    所有人坐下，议会正式开始。

    “诸位，这次请大家过来，是想公布一件事，也想请大家帮个忙。”

    龙耀平身前桌子上的话筒没开，声音传递到整个议会厅内。

    两侧众人没有搭话，静静的看着龙耀平。

    深吸了一口气，龙耀平才开口道：“相信有些人已经知道了，我们平川三城范围内将有可能会有‘源’现世。”

    这话一出，犹如一记重磅炸弹砸落在了...左边的人群中。

    “我们这有源现世。”

    “天啊，我什么都想过了，就是没想到是源。”

    “如果我能得到这新源的认可...”

    先是一呆，左边这些人立马沸腾了起来。

    反观右侧，所有人都是一副早已知晓的神情，让宁长轩不禁为这些本土势力感到悲哀。

    明明是自家地盘的事，结果却是最后才知道，就连他宁长轩，都比其知道的要早。

    “稍微安静一下。”

    压了压手，龙耀平继续道：“先不要高兴的太早，源出世的范围太大，具体在哪还未可知。”

    “如果真的出现在我们景明市，影响为负面的话，我希望能得到在座所有人的帮助。”龙耀平神情严肃的凝视着众人。

    “景明市是我的家乡，我杜某义不容辞。”

    “我孙家必定全力协助超管所维护稳定。”

    右边众人还在思考，左边的本地超凡已纷纷站起身来，做出承诺。

    就连宁长轩，都许下了会尽一分力的应许。

    每次源出世前，都会给周边带来极大的影响，有正面的也有负面的。

    源的等级越高，影响的范围越大，力度也越强。

    具体是什么影响，得看出世的源自身的特性。

    就拿宁长轩曾经遇到过四人小队的卫娴，她所属的‘火纹’出世前，所在城市内所有火焰瞬间扩大十倍，造成不可计数的损失。

    四人组中队长袁年所属的‘守护’，还是在古代秦天帝时代，出世前一晚，直接凝聚出了一座坚固的长城。

    除此之外，还有‘加速’、‘硬化’、‘膨胀’等影响甚微的源，只对当地造成些许骚乱。

    最恐怖的则是一些邪源，当初‘嗜血’出世，临近的数座城市受其影响，所有人变得极为暴躁，一言不合就大打出手，不见血不收手，见了血更狂躁的那种。

    影响最大的‘化虚’，出世前一夜之间，幽魂飘荡，波及范围高达一个省。

    现在时不时冒出的凶猛鬼物，大多数都是那个时候的残留。

    除了源的影响，还有被吸引至此的邪道超凡、鬼物等等，也得靠他们帮忙维和。

    很快，右边所有人也纷纷同意了龙耀平的请求。

    “好，大家放心，这次我们超管所也不会让大家白白帮忙，等这事结束，我们会总结诸位的贡献，届时可以到我们超管所换取我们内部的资源。”龙耀平爽朗的笑道。

    这话一出，外来的超凡们都笑了。

    他们假装思考犹豫为难这么久，不就是为了这个吗！

    “超管所的内部资源。”宁长轩眼睛一亮，连他都没想到还有这样的好事。

    樊阳国内，超管所可谓是一家独大，统管着国内的所有超凡，其内拥有的资源，也是一般人不敢想象的。

    只可惜稀有的资源很少拿出来交易，全放置在超管局总部，只能由内部人员兑换。

    很早之前超管所内就流传着一句话，“只要你贡献点足够，连源都能直接兑换。”

    可见其资源丰厚。

    对宁长轩来说，源换不起，邪能结晶或是源能结晶还是很需要的。

    要不是忌惮里面的自在级超凡，宁长轩早就出动魏阳了。

    会议结束，带走了一分超管所内部贡献点结算表格，宁长轩回到了武馆。

    “左手再抬高一点，臀部不要翘。”

    武馆的院子内，李胜已经在于杰的指导下开始了筑基九式的修炼。

    当然，筑基九式在落霞界有着他自己的名字，元武流武术。

    “这套元武流武术可是超凡之道，只要你全部练成，就不比前些天那个所谓的化劲高手蔺功差。”

    李胜眼睛猛地一亮，很快又想起那天晚上蔺功的表现，撇了撇嘴道：“修炼到最强也只是那种水平吗？”

    见识过四人组、黄安胡叶和鸠摩智的战斗，他已经看不上蔺功的化劲了。

    一句话，他视野高了，学会嫌弃了。

    “哼，无知，元武流武术只是我们元武流武道的入门基础。”于杰哼了一声：“最高都只能修炼到蔺功那样，我们元武道馆还开个什么劲。”

    这话说得李胜嘿嘿直笑，不断点头。

    “于教习，要不直接传授我元武流武道吧，我可是首席大弟子哎。”

    “基础都没学会，还想直接飞了。”于杰毫不留情的训斥道：“元武流武术没练好，传给你深层次的你也学不了。”

    “不要停，继续练。”

    “是，教习！”

    阳光下，一人挥洒着汗水，另一人看着他挥洒汗水。

    “加油吧，只有付出努力，才会有回报。”

    从两人身边路过，宁长轩鼓励了一句，为他送上了一碗热腾腾的鸡汤。

    “是，馆主！”

    回到屋内给自己泡了一壶茶，宁长轩羡慕的看了外面的李胜一眼。

    他当初就没有享受过这种努力挥洒汗水的感觉。

    跟老宁说出想要修炼，被他检查了身体后，老宁就笑着拿出了一块果冻一般的东西，让宁长轩服下。

    还别说，酸酸的，甜甜的。

    这不是重点，重点是，宁长轩醒来后，便已完成了筑基，能够直接修炼难度更高的宁氏心经。

    惬意的抿了一口茶水，宁长轩走到另一张书桌前。

    这书桌上面已经清理干净，只铺了一张布满桌面的纸张。

    选中大号毛笔，宁长轩拾笔沾墨，闭目五秒后，猛地张开，眼中精光一闪，手不停歇，抬笔便写下‘元武道馆’四个大字，一气呵成。

    细细看去，只见这四个大字有着行云流水的随心，又铿锵有力，有着锋芒流转，透露着独特的韵味。

    跟着孔侑学文十年，其他不说，光是书法，宁长轩自然足以称得上一声大家。

    虽然落霞界文字与主世界不同，可同属方块字体，有着主世界的基础，宁长轩随手练了两下，如今的水准也能远在普通大家之上。

    满意的看了眼纸上的大字，宁长轩体内元气一转，字迹便已内干。

    “等下去趟安家房产，请陆海帮忙找一下制作牌匾的。”

    宁长轩朝不远处的鸠摩智吩咐了一声。

    “嗡”

    还不等鸠摩智答复，一种独特的波动扫过。

    “源快要现世了。”

    宁长轩停下手中的动作，喃喃着。

