
除了这些，武教局的牛胖子、伏魔军的林治龙中校、万族研究局的顾三秋等等都纷纷发来祝贺。这让陈玄领悟到，自己也算小有人脉了。

而那些论坛上热火朝天的和震惊和吹捧，陈玄甚至都不敢去看。

他怕自己骄傲。

不多时，梦轻轻过来了，还带了一位武教司的老师，林自如。

林自如也是当初负责众天骄试炼的带队老师。

他看到众人都在，有些讶异，随即笑道：“陈玄同学，首先恭喜你获得中考冠军，真是年轻有为。武教司奖励本次中考前十名一次灵地修炼的机会，我是负责通知事宜的。恰好你们五人都在，倒也省的我一家家跑了，这南瞻市那么大，我非得跑断腿不可。”

众人都是惊讶，武教司竟然派了一位高级武者来传达消息，足以说明了对这些天骄苗子的重视。

陈玄问道：“林老师，这灵地在何处，可以进去修炼几天？”

去灵地修炼的机会，可是陈玄力争中考排名的一个主要目的。

林自如道：“灵地的具体位置是机密，入口掌握在武教司手中，明日，你们只要去武教司总部集合，后面自然有人指引你们。灵地之中灵气浓郁，几乎液化，在灵地中修炼，修为提升的很快，但武者身体能炼化的灵气是极限的。武教司规定最多在里面呆三天，至于能不能撑到三天，那就要看你们个人的本事了。”

说到在灵地修炼，他眼中有光芒闪过，回味起自己年轻时代那仅有的一次机会。

随即有些惋惜道：“当初，我个人只维持了一天而已，一天时间，让我从纳元初期直升纳元后期，可惜了，若是我能再坚持的久一些，或许能直接达到纳元巅峰期。”

他开玩笑道：“这个灵地里的灵气积攒了上千年，不用担心不够用，你放开了吞，只要身体能撑得，吞完都没关系。”

林自如又提点了众人几句，便离开了。

梦轻轻道：“在去灵地修炼之前，咱们要做一个决断。”

众人侧耳倾听，文逍儿问道：“是要不要开脉的争论？”

梦轻轻点头道：“正是，前十的考生们基本都是处于大道锻体，面临着开脉的问题，恰好又赶上难得的灵地修炼机会，是以锻体境还是以纳元境进入灵地，历来是有争论的。”

陈玄恍然：“确实如此，这两者有什么区别吗？”

他目前也面临着开脉，正式进入纳元境的情况。

锻体是打基础，而纳元境开始，则是正式迈入元力修炼，可以吸纳并炼化元力储存于自身经脉。

梦轻轻道：“根据以往经验，以纳元境进入灵地，修为提升的很快，至少能达到中后期，可以节省很多修炼时间，就如刚才的林老师一般。”

“而也有很多考生持不同意见，他们认为以大道锻体的修为进入灵地，可以继续淬炼身体和经脉，提升自己的成长潜力。”

钱寻乐道：“也就是说两种情况，一种是提高修为，一种是提高潜力。”

陈玄思索了一下，问道：“上层是什么态度？”

梦轻轻道：“灵地对低级武者很重要，但高级武者兴趣不大，他们是放任的态度，随便下面怎么搞。”

钱寻无语道：“明天就要进入灵地了，那我现在要不要开脉？”

文逍儿也道：“我也在纠结这个问题。”

孙二宁突然道：“人总是纠结，其实无论做哪种选择，都是要后悔的，因为人总是对另一个选择心存期待。所以，闭眼随便选一个就可以。”

众人一齐看向她，都好奇她为何说出这么一通胡话来。

陈玄突然问道：“那如果选择不开脉，在灵地修炼三天，能不能将让大道锻体提高一层次？”

梦轻轻噗呲笑道：“陈玄，你在说什么胡话，大道锻体已是锻体期的极限，就算有，也不是我们这一代武者所能妄想的，也许千百年后，研究员们能探索出新的层次出来。”

钱寻笑道：“除非你把灵地的灵气全都吸光！”

陈玄也顺着她的玩笑道：“那怎么好意思，总得给你们留点。”

众人商讨了一下，最终都有了自己的决断。

梦轻轻道：“我暂时不开脉了，再提升一些成长潜力吧，毕竟家族对我的期望很高，而我梦家又不缺资源，即便是修为暂时低点，后面很快就能追上来。”

钱寻和文逍儿、孙二宁则都是决定开脉，立刻进入纳元境。

她们觉得，就算进了灵地，也提升不了多少潜力，还不如趁这个机会提升一下修为，毕竟在锻体期憋了那么久，谁不想赶快成为正式武者。

陈玄思忖良久，还是决定暂不开脉，再为自己提升一些成长潜力。

事不宜迟，文逍儿等三人立刻分别回到自己房间，炼化开脉丹，进阶纳元境去了。

而梦轻轻则是将陈玄拉到一边，悄声道：“陈玄，以我对马晗和楚高格的了解，他们连续几次输在你手下，肯定会找你麻烦的，你最近还是小心点，就在老实在梦家。还有明天去灵地，你也要格外小心，我怕他们会给你下绊子。”

陈玄笑道：“大小姐，感谢提醒。兵来将挡，水来土掩！”

梦轻轻很佩服陈玄一脸轻松自如的样子，又打趣道：“咱们都这么熟了，你还喊我大小姐呀？这样的话，以后你也得叫逍儿和钱寻大小姐了。”

“嗯？”

陈玄一愣，梦轻轻这话什么意思？莫非？

梦轻轻笑道：“刚才开始就有一堆人来梦家找你了，都是一些大家族派来的管事。其中既有文家和钱家。”

陈玄恍然：“他们都是来招我做门客的？”

梦轻轻道：“当然了，你现在可是香饽饽，出身寒门，却拿到了中考第一，你现在可是潜力股，哪个大家族能不动心？他们当然要争着抢着投资你了。”

陈玄心中微微有些激动，原来中考冠军身份这么吃香，这不是意味着自己每年都会有一大笔收入？

武者世界的门客身份，并不是主仆身份，严格来说，更像是大家族对一些寒门天骄的提前投资，是对家族未来多争取一些助力。

若是家族投资的天骄日后强大起来，必然会投桃报李，家族拥有了强大助力，发展更为顺畅。

目前这些南瞻市的超级世家，上千年来投资了无数的门客，这些潜力天骄成长起来后，遍布军方、万族战场、小世界和大型门派，很多都身居高位。

明面上的家族势力，加上盘根错节的门客、旁支势力，是这些超级世家屹立上千年不倒的根基。

可毕竟，表面上来说，门客还是从属于家族的，这身份说出去不太好听，所以，大家族子弟一般不会去做别家的门客。

当然还有一个重要原因，家族不允许自家子弟被其他家族掣肘。

所以，那些寒门子弟则成了大家族招揽门客的首选。

陈玄突然想到一事，便问道：“梦家是否允许我再去做别家门客？”

梦轻轻笑道：“放心吧，梦家不是那种小肚鸡肠的家族，也不想犯了众怒，把一个出身寒门的中考冠军垄断在手里。”

陈玄一笑，赞道：“大小姐是心胸宽广之辈。”

梦轻轻又装作严肃道：“不过，陈玄你可要记住喽，不管你成了多少家族的门客，梦家都是你的第一个家族，我梦轻轻也是你陈玄的第一个大小姐。等你日后发达了，有机会照顾一下梦家的时候，可别袖手旁观。”

陈玄心中一阵感动，自从成了梦家门客，梦轻轻和梦家确实对他非常关照，不过听到她说照顾梦家，当即失色道：“照拂梦家？你当我是天王境高手啊?我现在只是个锻体期。”

梦家是南瞻洲两大念力世家之一，延续了几百年的大家族，族中高手无数，他何德何能去照顾梦家。

梦轻轻却道：“不要有压力嘛！你也不要那么不自信，你不明白，再庞大再辉煌的世家，也终有落魄的那一天。而且武道一途，家族、资源都不过是外力罢了，自身的潜力和意志才是根本。你看那些大家族的子弟，不也有很多泛泛之辈嘛。”

陈玄点头道：“这倒是！”

此时，二人已经到了前厅，厅中竟有十几人在等待着，陈玄只看了一眼，便确定这些人都是修为高深之辈。

梦轻轻在他耳边低声道：“你是中考冠军，一般的小家族明知你看上他们，自然不会自讨没趣，这些管事都来自南瞻市比较有实力的家族。”

看到陈玄进来，众人都是恭贺了一番，随即递上名帖。

名帖上面写有要招纳陈玄的家族和门客年资等。

陈玄随手翻了翻，发现这些家族开出的年资都在一百亿左右，看来都是照着梦家给自己的待遇定的。

平心而论，一百亿的年资实在是不少了，一般门客的年资水平也就不到二十亿。

年资是指每年家族给门客的资助金额，每年一百亿，若是门客要成长起来需要五十年，那么就意味着前期要有五千亿的投资，才能看到回报。

而若是门客在中途死掉，被打残，或者趋于平庸，家族前期的投入就等于是打水漂了。

招纳门客，历来都是有风险的。

开给陈玄一百亿年资，已是诚意满满。

陈玄翻了一遍，留下了三本名帖，将其他名帖退还给了管事们，拱手道：“感谢各位的抬爱，还望海涵，请各位管事向家族传达小子的谢意。”

这些管事们面露失望之色，也不做纠缠，纷纷离开。

留下的文家、钱家、车家的管家则是笑意盈然，立刻与陈玄签约，并奉上年资。

不多时，陈玄送走三位管事，卡上也多了三百亿的资金。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68367750"  chaptername="第一百八十七章  奖励：灵地修炼">加入书签</a>
</div>
