
　　演唱会正式开幕。

　　最上和人坐在休息室内，看上挂在墙上的大屏幕。

　　屏幕与现场的摄影机相连，能够清楚地看见舞台上的宫野真守。

　　即便是在后台休息室内，场馆内的观众应援打call的声浪，也能清晰入耳。

　　距离最上和人的出场还有一个小时，这段时间他除了坐在后台看宫野真守的表演之外，无事可做。

　　自从那天晚上，在河岸边与寺岛爱美诀别后，她的名字成了灰色。天籁小说网

　　理所当然的，她所赋予最上和人的吉他与唱功两个技能的熟练度，也无法再提升。

　　只是对于现阶段的最上和人来说，这两个技能的熟练度，已经足够在他一定领域内傲视群雄了。

　　即便无法提升，也不会影响他至今为止所积累的熟练度。

　　渐渐地，最上和人的思绪，逐渐从技能，思考到了身边的女孩子们身上。

　　他最近有越来越多的时间，都会在脑海中想象她们的身影，与自己的关系。

　　小西沙织自不必说，倘若她能够坦然说明一切，或许最上和人早就与她成为正式的夫妻了。

　　而清水有沙与咲良彩音，最上和人实在是不知道该用什么样的心情去形容自己对她们的感觉。

　　有好感是必然的，没有人能够拒绝像她们那样的女孩子。

　　他逐渐变得没办法拒绝咲良彩音，甚至是与她热吻，说句不带有谎言的话，他还想象过若是与她成为恋人，想必今后的每一天都不会过得无聊。

　　这种心情是否称得上喜欢呢。

　　如果算是喜欢的话。

　　那么自己对小西沙织与清水有沙的心情，又算什么呢？

　　而那天当清水有沙对他说出“你能想象我交了新的男朋友”的时候。

　　心底滋生而出的那份抵触，那又是什么呢？

　　或许我的?包有?层硬壳，能破壳??的东西是极其有限的，所以我才不能对??往情深。

　　可当那些可爱的女孩子们，一次又一次的，将他的心之壁凿穿，让阳光照射进来。

　　他忽然变得想要去回应她们了。

　　最上和人认为自己的心态一定是出了问题。

　　正常来说，不应该是去回应某个【她】么？

　　为什么……会是【她们】？

　　最上和人打开面板，看着咲良彩音赋予他的特殊技能，陷入沉默的深思。

　　……

　　……

　　舞台上。

　　衣着性感暴露的宫野真守，流着火热的汗，滚烫又炙热。

　　强劲有力地舞蹈，震撼人心的歌声。

　　一个眼神，一个手势，便能引动一阵又一阵的欢呼。

　　就像他开演前说的那样，来看他演唱会的男人，都会变成为他呐喊应援的女性。

　　宫野真守就是一个如此有魅力的人。

　　音乐声逐渐减弱，一曲终了。

　　大汗淋漓的男性声优，其撩人的喘息正透过麦克风，送到在场的每一个角落。

　　“咿呀~~大家真的是很热情呢。”

　　“热得我都想脱衣服了。”

　　宫野真守笑着装模作样地扯了扯大开的V形领口，又是引得台下的迷妹们一阵尖叫。

　　“大家的热情实在是过于热烈，我可能得寻求场外援助才能抵抗了。”

　　站在后台的最上和人，对于面对数万人面不改色的宫野真守，由衷地钦佩不已。

　　对于光是在四五个人内的录音棚内，最上和人都宁愿缩在不起眼的角落，可想而知他们之间的差距。

　　台上的宫野真守，在一番幽默的话术后，报出了最上和人的名字。

　　全场的灯光在这一刻黯淡，最上和人知道，该轮到他出场了。

　　最上和人身旁的黛秋惠拍了拍他的肩膀，给予他鼓励的眼神。

　　“户塚君，放平心态，这是宫野桑赠与你的机会，你将来还会有属于你自己的live。

　　所以，上吧。

　　让前辈看看你发光发热的样子。”

　　发光发热……我么？

　　我一直以为，我是生来就不符合成为那类人。

　　在谁的面前表现自我，这种事我应该是做不来的。

　　但是为什么呢？

　　心底这份有些躁动不安的，想要去回应他人期待的想法。

　　明明只是在后台看着，体温却在莫名的升高。

　　心脏跳动的声音有些烦人，盖过了那一阵又一阵的观众声浪。

　　情不自禁地捂住胸口，手心传来惊人的震动。

　　扑通扑通地……

　　不知为何，最上和人此刻竟无比清晰地感受到，自己正活在这个世界上的事实。

　　切身体会到，自己已经无法回到过去。

　　曾经那个孤独扭曲的家伙，在这一声又一声的人群浪潮中，逐渐模糊了身影。

　　“是。”

　　升降电梯缓缓下落，前一刻还是满面笑意的宫野真守，下一秒便换上了疲惫的神情。

　　最上和人平静着脸，目光炯炯。

　　宫野真守看见最上和人的脸，不禁疲惫地笑出声来。

　　脱下身上的演出服，准备换上另一套，轻轻锤了下最上和人的肩膀。

　　“去吧，我可爱的后辈，前辈我可是累坏了，替我多争取点偷懒时间啊。”

　　最上和人投来深深的目光，口吻平淡，却火热至深。

　　“是。”

　　踏上升降电梯，摇摇晃晃地升起，最上和人闭上眼，嗅着围绕在身旁灼热的场馆空气。

　　浑身的毛孔似乎都张开了。

　　紧张，颤抖，头皮发麻。

　　可当他稳稳地站在舞台上，乐队的伴奏响起的那一刻，他动摇的心忽然平静下来。

　　灯光亮起，舞台边缘的气柱机，喷射出颜色不一的气体。

　　这是最上和人的舞台初秀，会来参加宫野真守演唱会的人，必然都是宫野真守的铁杆粉丝。

　　这部分人群，对于最上和人哪怕说不上喜欢，却一定是有过些许了解的。

　　有同样喜欢的，也有对他无感的。

　　但这并不会影响最上和人此时的状态。

　　至今为止，他的歌声只有CD这一个渠道流通。

　　像这样以真人视角出现在舞台上，无论是观众还是最上和人，都是第一次。

　　而今天在坐的数万人，将会见证最上和人第一次的现场演唱。

　　能将这些人中的多少人，转化成自己的粉丝，就看他自己了。

　　这不是他的主场，无法称之为万众瞩目。

　　可舞台的下方，总有那么几个人，正在期盼他的到来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢【ノhuaノ】的舰长。

　　求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，508.或许我的⼼包有⼀层硬壳，所以我才不能对⼈⼀往情深。免费阅读。https://xs.23sk.com 