    吴昌时吓的跪倒在地：“阁老误会了，没有阁老的命令，学生焉敢和南面的人往来？学生只是担心，万一南面的人不长眼，有什么马脚被龚鼎孳抓到并且上报给了太子，尚未平静的两淮官场，不是立刻就又乱了吗？阁老您维持朝政稳定、盐运畅通的大计必然会受到影响。更何况那龚鼎孳高调拜会了阁老，这个消息很快就会传到江南，到时南边的人误以为是阁老您动的手脚，对您有所误会，阁老您岂不是说不清楚了吗？”

    “南边的人还没有这么蠢！”

    周延儒霍然站起来：“如果他们连这一点都想不明白，都要怪到老夫头上，那他们在这次盐政改革中怕也是存活不下来的！再者，南面的人也该整治一下了，这些年，他们从中贪墨了多少银子？败坏了多少盐政？令龚鼎孳给他们一个教训，让他们尝尝苦头，未尝不是好事！”

    “是。”吴昌时不敢再多说。

    周延儒有些烦躁的双手负后，缓缓的走到窗边，心里面被吴昌时刚才的那一番话搅的七上八下，万般滋味一时都涌上心头，忍不住一声叹：“老夫只所以压着左懋第，没有全力支持他，并不是要纵放扬州的贪官，而是不认同左懋第的做法！像左懋第那样不分青红皂白，盐官盐商一体拿下的做法，扬州不被搅一个底朝天才怪呢？真以为抓了盐官盐商，盐政改革就可以顺利推行了吗？幼稚！天下事哪有那么容易？”

    说着忍不住又有点恼怒，但不是恼左懋第，而是恼太子。

    若不是太子提出盐政改革，岂会有现在的苦恼？

     “左懋第失败也就罢了，但若是乱了两淮的盐政，堵了食盐的运输，坏了天下的大计，最后不还得我这个首辅来担吗？所以老夫不得不压一压他，让他冷静冷静，等过了这个关口，该支持还是要支持他的，如今朝廷财政困难，盐政是非改不可的，但盐政改革关键在于一个稳字，不可过急过躁，更不可不给别人活路！须知水至清则无鱼，人至察则无徒啊，不止盐政，其他改革莫不如此，但可惜啊，朝中就是有人不明白……”

    说到最后，周延儒忍不住又是一声叹。

    ……

     首辅大人的心思和苦恼，朱慈烺并无了解，从昨日到今天，他一直都在校场忙碌。刘肇基、阎应元就任之后，为了让两人尽快了解京营的建军治军理念，即“学戚少保以练兵，火器为第一优先”的精髓，同时也是为了加快遂发枪在全军操练使用，朱慈烺特意为两人组织了一场遂发枪大比试。

    弹簧研发成功，火器厂正在全力进行遂发枪的组装，靠前期攒下的铳管和大批零件，组装过程非常顺利，工匠们的速度也不断在提高，前两天一天只能组装两百支，第三天就有两百五十支，最近这几天，每天都交付三百多支遂发鸟铳到精武营。只要铳管打造的速度能跟上，五月初将精武营所需的四千支遂发鸟铳交付完成，完全不是问题。

    而随着遂发鸟铳的装备，精武营鸟铳兵的操练方法也随之改变，过去使用火绳枪，两个鸟铳兵相间的距离不能太近，不然就可能发生火绳点燃同袍弹药的事故，所以火绳枪时代，鸟铳兵射击时，相互都间隔一米左右的安全距离，这就导致射击出去的铅弹难以形成密集的覆盖，而遂发鸟铳不再有这个问题，鸟铳兵完全可以胳膊贴胳膊的站立，射出去的铅弹几乎是完全覆盖，迎面冲来的敌人，几乎无人能闪过。

    对不用点火的遂发鸟铳，刘肇基和阎应元都是惊奇。

     “竖铳！”

    “装弹！”

    “压弹！”

    “举铳！”

    “预备――滴！”一声竹哨。

    “砰砰砰！”一阵阵密集的铳声此起彼伏，红光闪现，硝烟弥漫。一排六十支遂发鸟铳，击发成功的有九成，只有三五支没有冒出火光，对遂发鸟铳来说，已经是相当优秀的成绩了。也就是有毕懋康这样的人才，不然以朱慈烺那点肤浅的枪械记忆，不知道什么时候才能造出这等武器。

    白烟尚在弥漫之时，刚刚发射完的第一排鸟铳兵在军官的号令声中迅速收铳后退，退到原来的第三排鸟铳兵后装填弹药，原来的第二排、第三排则上前两步，整个方阵又恢复了第一轮射击前的状态。

    朱慈烺带着李国祯、贺珍、吴襄、刘肇基、佟定方、还有参谋司的三大参谋站在石台上，观摩鸟铳兵的操演。而千总和把总在石台下列队观看。

    铳声过后，抬眼朝百步之外望去，只见原先竖着的木靶已倒下大半，剩下的也已经是破烂不堪。

     待铳声稍停止，鸟铳千总杨轩和魏闯一起站在台下，由杨轩高声汇报：“殿下，经过臣和魏千总两人的共同商议，暂定每个持铳士卒十息能装弹并射击一次者为合格，一个鸟铳旗的三个鸟铳队，二十息能射击三轮者为合格鸟铳旗。”

    一息，也就是指一呼一吸，这个时代没有精确的时间计算，只能用这种比较古朴的计算方式。按现代时间算，一息大约是七秒，十息就是一分钟左右。据戚继光的《纪效新书》的记载，一个使用火绳枪的合格鸟铳兵装弹时间为一分钟，而现在使用遂发枪，一分钟必须完成射击，等于速度又提高了一截。

    朱慈烺点头，心中满是欣慰，这钱花的值啊，遂发枪的造价是火绳枪的两倍，平均一支在十五银子左右，精武营的四千支遂发鸟铳，算起来需要六万两银子，乍听起来并不多，但问题是朝廷现在没有银子，虽然朱慈烺想方设法的凑到了一些银子，但用银子的地方实在太多了，真可谓是“花钱如流水”，而且还都不能省、都是必须花的银子。外出里不进，朱慈烺的经济压力可想而知。

    也因此，厘金和盐政的改革才刻不容缓。

    不然精武营的规模就无法扩大。

