    轩逸虽然没有继续说下去，但是洛尘看得出来，轩逸已经在怀疑很多东西了。

    “真相往往不是表面看到的那样！”

    轩逸补充了一句，似乎是在叹息。

    三个人很快就来到了这一次的目的地。

    为了防止不被追杀，轩逸和秋水还使用了易容术，掩盖了自己的气息。

    洛尘倒是懒得去改变什么了，毕竟现在摸清这里的情况才是最好的。

    而对于如今强大的他，已经不需要去隐藏了。

    就像是猎手走在黑暗的森林之中，为了吸引猎物来攻击自己，直接打着火把行走是一个道理。

    当然，这些猎物是这一次局的猎物，而不是第四纪元的那些人。

    那些人，按照洛尘的想法，还是尽量少一点的去接触。

    毕竟洛尘属于第五纪元，不能太过参与第四纪元的事情。

    这或许也只是表象而已。

    三个人来到了一个边陲小镇，这里水土丰富，人民安居乐业，而在这小镇的后山，据说有一个禁地！那个禁地的名字叫做帝冢！这又不得不让洛尘去浮现连篇了。

    帝丘，帝冢！帝冢据说是所有帝王的最终归宿，他们会在年迈之时自己来到这里，然后安息。

    当然不是每个人都有那个资格来这里的。

    毕竟帝王也有三六九等之分。

    “九离世家的人也跟着来了！”

    秋水和轩逸两个人在一个类似于客栈的二楼看到了远处的一队人马但是好在这不是九离世家的那一个主力部队了。

    带队的那个人是一个中年男子，中年男子叫做九离藏！秋水和轩逸倒是认识这个人，两个人也没有太过在意。

    毕竟这只是九离世家一个管事的。

    但是他们踏入这里之后，整个小镇还是颇为震动。

    而他们似乎也是打算进入帝冢之中去的。

    帝冢之中有一种圣药，这种圣药可以重返青春，让人焕发生机，逆天而行，改变自己的基因，甚至抹去岁月留下的痕迹。

    “所以，我们得进帝冢里面去找这种药？”

    洛尘问道。

    “实话就是我们当然想要你和我们一起进去，因为你实力强大，但是一来我不想欠你人情，二来进去也很危险。”

    轩逸倒是说出了实话。

    “我反正也无聊，进去看看也没事！”

    洛尘说着，就在远处看到了另外一伙人。

    洪真象，神秀，太子爷和大师兄。

    洛尘凌空一指，太子爷顿时激动了起来。

    “老爹，可算找到你了！”

    “呜呜，我还以为我死定了！”

    太子爷把自己说的很可怜，甚至刚刚还不留痕迹的往自己脸上抹了一把泥土，让自己看起来狼狈不堪。

    但是这群人之中，他是最为舒坦的，小脸白里透红，光泽水润。

    在这个地方，他不是一张黑脸和黑皮肤了，反而恢复了以往的那张水灵灵的脸蛋了。

    这也说明，这个地方，真的脱离了第五纪元的天地底盘了。

    这更让觉得，他们的确是来到了第四纪元！但是洛尘始终还是保持着怀疑。

    因为目前为止，他们仍然没有搞清楚，这，到底是谁的梦境？

    太子爷还在诉苦，唯独大师兄在看到洛尘的那一刻，居然一头倒下去，沉沉的睡了过去。

    这说明了两件事情，一是大师兄这几天的确是绷紧了神经照看太子爷，而且实在是危险太多了。

    导致大师兄这样心性坚韧不拔的人都劳累过度了。

    二是这个梦十分的真实，在梦中，居然还可以睡觉！也就说明，操控这一切的存在，力量的确十分的强大，梦被构建的太过真实了！如果对方的目标真的是轩逸，那么很快，就有其他人来杀轩逸了。

    因为第四纪元这个节骨眼上，如果有人能够杀了轩逸，早就杀了。

    如果没有，那就说明真的没有，那个想杀死轩逸的存在，必须借助外力来杀！“这两位是？”

    太子爷好奇的看向了秋水和轩逸。

    “两位前辈！”

    洛尘介绍了一下。

    其实太子爷此刻就规矩的多了。

    因为这一次近距离感受，他能够感受到无论是秋水还是轩逸，他们身上都有着和洛尘相似的气息。

    同脉！一脉相承！所以一向不正经的太子爷居然正经的对着二人抱拳一拜。

    “老爹，接下来我们怎么出去？”

    太子爷问道。

    “先不出去，再等等。”

    洛尘传音道。

    这番话是传音的，而且是太子爷使用术法加密过的。

    但是！“出去是什么意思？”

    轩逸问道。

    “你听得到？”

    “这很明显！”

    轩逸看向了太子爷。

    “我这术法可是加密过的。”

    “你加密的方式有点粗浅，你下次试试这样！”

    轩逸演示了一番。

    直接把太子爷都看懵了。

    但是轩逸也没有多问，因为其实他对洛尘已经有了很多自己的判断。

    不论是服饰还是话语，都不是他们这个世界和时代的人。

    而且对方的境界，甚至运行功法的方式都完全不一样。

    包括洪真象等人都被他看穿了。

    但是轩逸没有多问，也没有让秋水多问。

    “你身上因果气息很重，不该到处走。”

    轩逸看着神秀倒是多说了一句。

    这让神秀猛地一惊，这个人境界明明比自己低，但是怎么会看穿呢？

    而且他和洛尘接触的早，虽然洛尘现在身上没有那股气息了。

    但是之前可是有的。

    和眼前两个人的气息是一样的。

    这三个人站在那里，哪怕是境界很低，但是给人却有种万古无敌的感觉了。

    仿佛这三个人只要愿意，可以征服天地间的一切！那是一种冥冥之中的力量，让人无法与之抗衡。

    这就是神秀的感觉，他甚至摇摇脑袋，认为是自己想多了。

    但是这种感觉始终挥之不去。

    就是洪真象都有这种感觉，霸体血脉一直在被激发，始终难以平静。

    那是因为畏惧而导致的体内血脉不由自主的在爆发了！这种状态很不好，因为他整个人都处于十分紧张的状态。

    “你别紧张，我们不会伤害你！”

    秋水倒是察觉到了。

    “老洪你面子掉地上了！”

    

