    麦城？

    刘封一听到这个名字，就不由得感叹起来。

    关云长败走麦城，最后被俘身死，这典故在后世是人人皆知的三国战例，而今，关羽竟然提前体验了一回。

    这真是造化弄人。

    历史上的绝北道之战中，关羽有没有被困的经历，刘封不清楚，但败仗肯定是吃过的，这个在魏志里面都有记载。

    现在，一向心高气傲关羽遣了关平来求援，说明形势已经相当危殆了。

    救下关羽，对刘封在刘备集团中的作用非常的大。

    因为关羽是为数不多的能影响到刘备决策的人，早期刘备流离不定时，是关羽陪着他转战青、徐，就亲密程度来说，诸葛亮也比不上关羽。

    当然，刘封救关羽也不是完全出于政治考虑，也有私人的感情在里面。

    关平、关银屏、关兴都是刘封相熟的义兄义妹义弟，救下关羽，更能团结关家的这些后代。其他的心思，刘封暂时还没有多想。

    另外，赵累也在关羽军中，刚刚信誓旦旦的立下兄弟有难，一定相救的豪言壮语，自然不能马上就自打嘴巴。

    兵贵神速。

    刘封紧急下令各部将校聚集出征，与霍峻交待了留守夷陵诸般事宜，因曹军势大，刘封这一次要带走夷陵城的大部分将卒，留给霍峻的只剩下了不到六百人的霍家部曲。

    “小将军，你只管前去救援，夷陵交给我。要是你回来时，夷陵失守了，那只有一个结果，就是我霍伯邈已经战死了。”

    霍峻紧紧的握住刘封的手，眼眸中有泪光闪动。

    和刘封相处的这几个月，是霍峻最为开心，也是干劲最足的日子，刘封的远见卓识，还有宽容待人的态度，都让他感到了丝丝的温暖。

    而今，刘封又要深入曹军控制区，孤军北上救援关羽，这样的举动，怎不让人感动。

    刘封默默的握了握霍峻的手，没有多说什么，这时候千言万语，也抵不过双手紧握的那一份信任。

    “出发！”

    随着刘封的一声令下，刘封、关平二人领军，四千夷陵军以邢道荣所部白毦兵为先锋，沈弥、袭肃、娄发三名军侯率水军并进，大踏步的向临漳水而去。

    这支队伍在失去了傅肜、赵累两名中坚将校之后，又重新进行了整合，他们战意高昂，他们无所畏惧。

    ——

    麦城。

    低矮的城头上，关羽凤眸圆睁，神情疲惫的凝视城外曹军队列，默然无语。

    数番激战之后，关羽身上绿色的战袍铠甲早已破损，这是在救援友军将领苏飞时，与徐晃、曹洪、乐进三将撕杀留下的痕迹。

    幸运的是，关羽没有落下箭伤，这使得他双臂还得发动使动青龙偃月刀，要是刀都无法举起，那突围的机会就真的没了。

    城内孙刘联军，还剩下不到千人，少数是关羽的本部，如周仓、廖化等皆在左右，多数还是苏飞的部下，这些吴军的二线部队，原隶属于黄祖，后来跟着苏飞投降了孙权。

    “关君侯，少将军出城求援已经三日，一直没有音讯传回，只怕......。”苏飞垂头丧气的来到关羽身边，喃喃诉说道。

    关羽回首一瞪，喝道：“伯翼，我们要有信心，坦之没有音讯，就是好消息，城中的防御，你再察看一番，切莫让曹军乘隙进了城来。”

    苏飞点头道：“君侯放心，我苏伯翼现在也无处可去，要是能突围而出，我就跟着君侯投奔刘荆州，说不定还能和甘兴霸遇上。”

    苏飞原是黄祖的部将，降将的身份让他和甘宁一样，属于是被排挤的一类。

    更让苏飞不被信任的是，他和甘宁还是生死至交，这一次甘宁盗贼习性不改，又“叛逃”到了刘备那里，在江东诸将看来，苏飞的忠诚也值得怀疑。

    这也是苏飞被派到曹军敌后作战的原因，周瑜、吕蒙等人打的主意，就是利用曹军消耗掉苏飞这支军队，这样一举两得，既落了一个好名声，还能让曹军实力受损，为江陵之战创造有利条件。

    “君侯，曹军攻城了？”

    正在关羽和苏飞说话间，城外曹军猛然噪动起来，随即数面大纛出现在了阵前，为首一员大将，不是别人，正是曹操手下的名将徐晃徐公明。

    “云长兄，多年不见，别来无恙，徐公明在此，有礼了。”徐晃将开山斧一横，在马上向关羽所在的方向抱拳道。

    关羽昔日在曹操军中时，与并州雁门出身的张辽、河东郡出身的徐晃等人相交莫逆，这一次再次相逢，已是阵前对手。

    关羽一捋须然，眼眸闪过一丝精光，朗声道：“徐公明，旧日情谊，已成过往，你我如今各为其主，不必多言，要攻城，就上来吧。”

    徐晃被关羽一句话堵住，接下来劝降的话只能卡在喉咙口说不出来。

    在悻悻然拔马回转之后，徐晃朝着曹纯、乐进、李通等将领喝令道：“此战，晃奉丞相之命号令诸部，汝等当不留余力，务必早日破城，擒杀关羽，先登入城者，记首功，赏千金。”

    徐晃也是怒了，关羽既然这么不讲旧情，那就休怪他徐公明狠下杀手。

    劝降无效，徐晃也就不再迟疑。

    当年曹操对关羽那么优待，又是送女人财帛爵位，又是送赤兔马，都不能阻止其离开，徐晃可不认为，自己比曹操魅力还大。

    为了尽快破城，徐晃攻城的战法很直接，就是四面围城，不搞围三阙一那一套，在绝对优势兵力下，还打一场击溃战，那只能让人笑话。

    徐晃要的结果，就是一举将关羽俘虏或者擒杀，而不是简单的击败，打败关羽没什么可高兴的，胜败也是兵家常事，关羽之前跟着刘备时，也打过败仗，不是什么常胜将军。

    只不过，这样一来曹军在各个方向的封堵就宽松了不少。徐晃虽然有些余虑，但也没太当一回事情。

    当阳、临沮这一带，是曹军的后方，前面有江陵挡着，孙刘联军大部队不可能越过江陵的曹仁军到达这里，而小股部队来，徐晃觉得就是来送死。

    关羽见曹军四面而来，立遣苏飞、廖化、周仓、赵累四将分守四门，他则居中调度接应，哪一个城门遇险，关羽就带着亲兵支援上去。

