    一名骑兵疾奔至土门关前，张弓搭箭，将一封箭信射到关城上，有士兵拾起箭信，交给了李万全。

    这封信不是郭宋所写，而是大将杨猛所写，要求李万全在半个时辰内投降，否则大军将夷平土门关。

    以李万全现在的处境和身份，还轮不到郭宋给他写信劝降。

    李万全准确说是朱滔的家将，他当年还是一个无家可归的孤儿，被朱滔父亲朱怀珪收养，长得后练了一身好武艺，成为朱怀珪的亲兵首领。

    朱怀珪死后，他先后得到了朱泚和朱滔兄弟的重用，可以说，朱家不仅对他有养育之恩，还有知遇之恩。

    沉默良久，摇了摇头道：“朱氏三代都待我不薄，我若投降，还有什么颜面去主公？”

    他刷刷几下，将劝降信撕得粉碎，厉声喝道：“只要有我在，休想跨过关隘一步！”

    时间一点点过去，约定的时间过了，土门关守军依旧没有投降的意思。

    杨猛大怒，喝令道：“投石机准备！”

    巨大的投石机被百余名士兵推动着轰隆隆向前靠近，两百名士兵手执大盾护卫推车的士兵。

    李万全一直便在恒州出任兵马使，没有跟随朱滔进入河东作战，从未见过铁火雷的威力，连同他手下士兵也没有人见识过，只是偶尔听说过铁火雷这个名称，是晋军很厉害的一种武器，但究竟怎么厉害？他们都没有任何概念。

    “弓箭手发射！”李万全一声令下，千余名士兵乱箭齐发，密集的射向渐渐靠近的投石机。

    李万全并不担心西面的敌军，西面是居高临下，道路狭窄，用滚木礌石便可封锁山道。

    主要是东面比较危险，但东面半山道靠近关隘处也比较狭窄，无法展开大规模进攻，兵力多未必有用。

    密集的箭矢被晋军士兵用盾牌挡住，投石机继续前行，距离关城只有六十余步了。

    士兵们固定住了投石机，数十名士兵开始拉动抛竿，几名士兵将一枚重达两百斤的大型铁火雷放入投兜，郭宋刚刚颁布了铁火雷使用规则，明文规定，只能在攻防城池关隘和水战时使用铁火雷，土门关正好在允许之列。

    关城上箭矢如雨，一名火器营旅帅用火折子点燃了火绳，待燃到红线时，旅帅大喊一声，“发射！”

    士兵剪断了拉绳，‘嘭！’一声巨响，抛竿挥出，一枚体型巨大的黑色铁罐冒着青烟向关隘内飞射而去，关隘上的士兵发一声喊，纷纷蹲下，铁火雷射进了关隘内，

    与此同时，所有的晋军士兵同时趴在地上，紧紧堵住了耳朵，片刻，只听见一声惊天动地爆炸，大地在晃动，这声强烈的爆炸让晋军士兵的心脏都仿佛停止了跳动，只觉天空的砂石和血肉扑簌簌落下。

    好一会儿，士兵们才慢慢抬起头，眼前的一幕让他们呆住了，土门关已经消失了一半，另一半的关墙也坍塌了，露出里面支离破碎的建筑，里面到处都是残缺不全的尸体，竟然看不到一个活着的士兵。

    这枚大型铁火雷堪称杀伤力最大的一枚铁火雷，直接炸死震死超过千人，重伤三百余人，也几乎是震碎了内脏，无法医治了，一千八百人的关隘内，幸存下来的士兵不足百人，他们是躲在房间里才得到幸存，不过这百人也全部失聪了，听力遭到了永久性的损害。

    没有了土门关，刘光辉率领一万五千军队从井陉杀出，迅速和主力汇合，使郭宋亲率的军队达到五万人，他没有停留，立刻挥师东进，向定州杀去........

    信都县，姚锦的三万军队依旧按兵不动，他们信都县南部二十里处扎下大营后，便再也没有动静，对信都县没有进攻的迹象，对朱滔军队也没有出兵决战的打算。

    对峙了将近十天，朱滔开始感觉到有些不太对劲了。

    他这种不对劲的感觉来自井陉，朱滔也得知大将卢金锁逃回幽州的消息，赵州随之失守，而赵州北部就紧靠井陉，所以这段时间，朱滔一直在等井陉的消息。

    除非晋军就止步了赵州，否则井陉那边无论如何都会有消息传来，但晋军会止步于赵州吗？

    朱滔的第二种不安来自于郭宋，他当然知道郭宋已经到了河北，但信都县的晋军主帅大旗依旧是‘姚’字，说明郭宋并没有来信都，难道他还在洺州？

    朱滔觉得不太可能，郭宋就是靠统兵打仗起家的，他来河北就是为了亲自带兵打仗，怎么可能坐镇洺州？那还不如坐镇长安。

    想通了这样，朱滔却愈加害怕了，郭宋现在会在哪里？把其他各种可能排除后，郭宋只能去一个地方，那就是赵州。

    这时，有士兵禀报，“王爷，伯常先生回来了。”

    朱滔大喜，连忙道：“速速请他来我大帐！”

    伯常先生叫做李伯常，祖籍辽东营州，他父亲是一个参商，叫做李达，常年在契丹和靺鞨等地收购人参，后来娶了一个渤海国的妻子，便在渤海国定居下来，李达妻子生下了两个儿子，取名李伯常和李仲常，李达因为买卖人参发了大财，对儿子的教育投入了很大的本钱，还把长子李伯常送去幽州读书。

    父亲去世后，家产一分为二，次李仲常继承了父亲的事业，仍旧定居渤海国，长子李伯常却不想回去了，他得到一大笔钱，便在大唐四处游历。

    建中二年，李伯常在长安参加了科举，考上了明经科，在蓝田县做了一年县吏，觉得无聊，便辞职返回了幽州，他已经三十岁了，被人推荐给了朱滔当幕僚。

    李伯常的精明能干和足智多谋渐渐得到了朱滔的重视，尤其李伯常能说一口流利的契丹语，几次替朱滔出使契丹，为朱滔得到契丹战马支持立下了汗马功劳，渐渐成为朱滔的谋士。

    李伯常已经四十岁了，跟随朱滔也有十年，他还娶了朱滔王妃的表妹张氏为妻，和朱滔有了一点亲戚关系，这次他是替朱泚出使营州回来，直接从营州赶来信都县。

    “伯常先生，你回来得太及时了。”

    朱滔把李伯常迎进大帐，便急不可耐道：“形势有点不妙啊！”

    “形势确实不妙。王爷应该立刻返回幽州。”

    朱滔一怔，“先生为何这样说？”

    李伯常不慌不忙道：“王爷还记得我年初劝王爷之事吗？”

    朱滔有点想不起来了，半晌问道：“不知先生指的是哪件事？”

    “就是郭宋为什么去年不直接灭了李武俊？”

    朱滔顿时想起来了，年初李伯常给自己说过，郭宋去年已经大败李武俊，完全可以一股作气灭了他，夺取李武俊的五州地盘，但郭宋却退回洺州了。

    李伯常的意思是说，郭宋特地留李武俊作为诱饵，诱引自己大军南下，当时自己并不接受他的分析，还是坚持认为郭宋是因为战备不足才退兵回去。

    这个认知极为重要，它关系到能否起动和兄长策划已久的南北夹击，更重要是，郭宋已经夺取洺州，也是要染指河北了，留给他们的时间不多，所有朱滔急切地想推进统一河北战略，便忽视了李伯常的提醒。

    从现在的局势来看，还真有点像李伯常说的那样，郭宋留下了李武俊作为诱饵。

    但他又觉得有些不对，自己和大哥策划统一河北多年，不管郭宋是否灭了李武俊，这场南北夹击之战都势在必行，郭宋去年留下李武俊不攻打，岂不是有点多余？

    朱滔却忘了一点，郭宋并不知道他和朱泚之间的战略，也是最近发现朱泚军队有异动，调船北上，郭宋这才隐隐猜到几分。

    “伯常，现在再说这话也没有意义了吧！”朱滔听他又提旧事，心中略略有点不快。

    “不！这件事是整个时局的关键，就看王爷能不能接受我的观点？”

    “好吧！就算是诱饵，那又如何？”

    “王爷，如果信都县是诱饵的话，那么郭宋的目标恐怕就不仅仅是李武俊了。”

    朱滔腾地跳了起来，一把抓住李伯常的手腕急声道：“你该不会说，郭宋率军去攻打幽州了吧？”

    “卑职刚才说局势严重，其实就是这个意思！”

    就在这时，帐外有亲兵高声道：“王爷，易州有紧急消息！”

