    第817章

    白元飞没有把握在戎兵的盘查下蒙混过关，也不敢赌蒙混过关之后三名戎兵会不会顺手砍了自己。

    说来说去还是用手中刀，砍出身前路更有把握些。只要杀了面前三人，自己的行踪就不可能泄露出去，飞速逃到长安城脚下，便也算安全了。

    区区三名戎兵，何足论也。

    这三人没有想到，刚才还呆若木鸡的白元飞会突然像换了个人似的，身形迅猛凶恶。那柄短弧刀宛若猛兽亮出的獠牙，透漏着一股狰狞味道。

    只是一刀便捅入一名戎兵的肚子，顺势往上撩，开膛破肚只在一瞬。

    白元飞早已看好三人的方位，身在漫过马腿的河水中，三人也不方便行动。在斩杀一人后，他立刻扑向第二人。

    对方的反应并不慢，用腰刀迎战，两柄刀在空中相撞，各自凶恶。白元飞没有退，身子在空中一折，就势从马腹下绕了过去，再一刀从对方肋骨中钻了进去。

    短暂时间，白元飞便击杀二人，只剩下最后一名戎兵。

    这戎兵握紧刀，将心中的恐惧压下去，紧紧盯着四周。

    在刚才那一瞬，白元飞的身影已经从他眼前消失。

    当真是遇到河中的厉鬼么？

    他心底难免有这样的恐惧，紧张盯着河面，却也猜到了白元飞的藏身之处。

    且看你能在水中躲多久……

    脑后忽然一阵水花声响，他下意识回过头，只见白元飞的身影从水中跃起，牵着马尾往上攀，手中短刀直直捅了过来。

    这戎族战士虽然惊慌失措，但却凭本能挥刀。白元飞低估了对方作战的勇气，必须后退，身体再次跌入河中。

    对方从马背上跳下来，直扑白元飞。双方在水中展开恶战，因为河水的缘故，白元飞的轻身功夫被大大限制。同样，对方的力气也发挥不出来。

    如此，倒是棋逢对手，将遇良才。各自都杀红了眼，脑海中没有过多思考，拼命搏杀。

    终究是白元飞招式更老道些，经常和蛤蟆寨的一群人厮混，他的本事也在逐日增长。渐渐，白元飞压制住对方，一刀比一刀凶恶。

    这戎族渐渐胆怯，眼中有了惊恐，一边挥刀一边发疯般问：

    “你是什么人，你是什么人？”

    “记好了。”白元飞忽然一声大喝：“杀你的是蛤蟆寨的爷爷。”

    声音落地，一刀直刺，短刀捅入对方心脏。对方身体跌在白元飞身上，白元飞将对方推入水中，跋涉着上岸。

    心里当然明白此地并非久留之地，可白元飞累得筋疲力尽，实在也挪动不了地方。

    他倒在岸上，回忆着刚才一战。刚才算是彻底与戎族交手，也算对戎族的战斗特点有了一定了解。仔细算来，戎族的体力未必胜过帝国军多少，战斗技巧也只能算一般。可在绝境中悍不畏死的劲头，却令白元飞心有余悸。

    遇到刚才的状况，帝国军怕是会落荒而逃，戎兵虽然也会胆怯，可他们依旧会握刀战斗。

    帝国军遇到危险的第一个念头就是：世界为何会这么糟糕。可戎族不会问，对他们而言，世界一直是这么糟糕，没必要大惊小怪，除了拔刀去战斗，也并不会有第二条路可以选择。

    仔细思来，帝国招惹上这样的敌人，还真是不幸呐。

    白元飞歇了一会，勉强恢复些力气。用河水浸湿干粮，裹腹后骑上马，又牵了一匹戎兵的马，抓紧时间离开这片是非之地。

    ……

    长安已经进入战争状态，城防加了三班岗，夜里进行宵禁，日夜不停有人巡逻。皇宫之内的警戒更是周密，堪称三步一哨，五步一岗，李乐天身边有高手护卫，不会离开他十步范围。

    一场伏击战，彻底打消了李乐天与戎族野战对抗的想法。在平原上与戎族作战，伤亡比几乎可以打到十比一。目前能做的也只是坚壁清野，等待来年开春的大战。

    目前是处于停战阶段，可战争打得不仅仅是粮草兵力，有时候也比拼情报暗杀。鱼龙卫来往行动，刺探戎族的动向，若寻到机会，刺杀一两名戎族大将，也可以灭一灭对方的锐气，提升我方士气。

    但到目前为止，鱼龙卫在这方面还没有什么收获。深入敌军中心，刺杀对方大将，这件事说说可以，但真要做起来又岂是轻而易举的事情。

    今夜，李乐天收到一道情报：戎族王的火焰旗被盗了。

    派出去的鱼龙卫察觉到戎兵调动，戎族王驾前加强了守卫，他们派出人手追杀什么人……具体情形不知，据目前得到的情报判断，确认是戎族王旗被盗。

    李乐天皱眉沉思良久，却依旧一无所获，最后只得无可奈何的叹了口气。

    这对目前的长安来说，当然是一件好事。王旗是一国象征，可以狠狠挫一下戎族的威风。可关键是，这件事情是谁做的？

    派出不少鱼龙卫执行暗杀刺探，很多人都折在了里面，音讯全无。到现在为止，李乐天没有得到任何有用的收获。若鱼龙卫中有人能盗回戎族王旗，李乐天怕会立刻将他官升三级。

    关键是没有。

    那么盗旗之人是何方神圣，莫非在长安与戎族的角斗中，还有第三方势力插手。

    正此时，一小黄门急匆匆而来，手托一封信札，跪拜在李乐天面前。

    “启禀陛下，马将军传来的消息。”

    李乐天打开信札，脸上的表情越来越难看。信上写得很清楚：今夜长安城东面城墙，忽然光明大作，有绿色火焰腾空而起，不见踪迹。一面大旗插在城墙之上，除此之外，还有六个大字：

    天下乱，蛤蟆现。

    马孟起现在就候在宫门之外，等李乐天的传见。他已得到那面大旗，确认正是戎族王丢失的火焰旗。

    李乐天脸色阴沉，这当然是个好消息，可惜的是，这件事不是他手下鱼龙卫做的，而是那位远在天边，却又仿佛近在眼前的贼人做的。

    半晌，他阴沉的吐出一句话，和野原火曾说过的一模一样。

    “原来你来了。”