    “就你们这还想跑！”

    “你跑的了吗？！”

    叶尘疑惑的看着面这个人高马大的男人，他刚刚来到这个世界，不可能会与人结仇的啊！

    “不对，任务！”

    叶尘“难道，他们就是杀手组织的人吗？但是这未免有些太多了吧。”

    叶尘看着这个足有五十人的队伍，缓缓的咽了口口水。

    “所以说，你们是来干什么的？”

    叶尘见既然跑不掉，那干脆就不跑了，直接就来到了，这个大汉面前，与他对峙起来。

    “我的小弟说，你把我的弟兄们给杀了，是不是有这回事！”

    叶尘听着面大汉的话轻轻一笑。

    “敢问好汉尊姓大名啊！”

    “叫我郭任即可。”

    叶尘得到名字后，正了正脸上的神色，一本正经的看着面前的郭任。

    “是因为他们想要杀我我才动的手，你可以问问。”

    叶尘对着郭任做了个请便的姿势，郭任当然不会相信叶尘一面之词，找到了叶尘之前放跑的那个杀手，询问着他一些细节。

    叶尘趁着这个时候仔细的观察起了在场的人，发现他们的打扮根本就不像是那时候刺杀他的杀手。

    “莫非那几个人是偷偷溜出来的不成。”

    继续等着郭任的答复，现在他倒是不着急，毕竟现在有了这个小差曲，人也不无聊了。

    “放屁，为何我手下说是你不分青红皂白上来就要和他们打！”

    “然后还斩了我那么多弟兄！”

    叶尘听着郭任的话，轻笑一声，恶狠狠的看向了他放跑的那个刺客。

    那个人突然感受到了一股奇怪的视线，随着视线来的，还有那逼人的寒气。

    “你可以问我，我会和你说。”

    “但是你要是真的想要冤枉人的话，那就不怪我心狠手辣了！”

    “我和你说吧，他和他点那几个兄弟，接了别人的任务要来刺杀我，然后被我反杀了，你懂了吗？！”

    郭任听着叶尘的话，半信半疑的看向了他，发现他好像并不是在撒谎，随后又看向了这的那个手下。

    “大家怎么看这个事情！”

    周围围住叶尘的人，听到郭任的话，全都面面相窥，不知道说什么好。

    “老大一切都听你的！”

    “老大说什么就是什么！我们没有怨言！”

    郭任听着周围弟兄的话，轻笑了一声。

    “承蒙各位兄弟厚爱了，那我就说了，如果他真的接了别人的委托，要刺杀这位小兄弟的话那他们就是死有余辜，自己没那个本事，被反杀了，还敢来和我说。”

    “要知道我们，宣和门！在开门之前这可是说过的，不可做这种事情，相比大家都没有忘吧！”

    众人听着郭任的话，都轻轻的点了点头。

    “赵满阳，这个宣和门，是什么门派啊！”

    叶尘初来乍到，完全没听过，他们口中的这个宣和门，只能求助于见多识广的赵满阳。

    “叶哥，我也不太清楚啊！这些小门派那么多，我怎么记得过来。”

    叶尘轻轻的叹了口气，那只能走一步看一步了，大不了和他们打一架多大点事嘛。

    “好了，冉凉！现在我问你！你到底接没接这个杀手委托！”

    郭任静静地等待着冉凉的回答。

    “你放心小兄弟，我们宣和门不会冤枉任何一个好人，只要你是清白的那你安心就好了，到时候我会自己清理门户的。”

    叶尘听着郭任的话轻轻的点了点头。

    “那看起来我们是打不成了啊！”

    赵满阳突然出声吓了萧研一跳。

    “那是，不过不要紧，就算打叶尘哥哥也能三下五除二把他们都打倒。”

    叶尘听着身后萧研和赵满阳的交谈，苦笑一声，你叶尘哥哥哪有那么大的本事啊，要知道面前的这个郭任就够他喝一壶的了。

    更别提他还有其他帮手，到时候一起上，就算是他那也是双拳难敌四手啊！

    不过看起来这个郭任好像很明事理，现在对于叶尘来说，能少打架还是少，打到了花花草草可就不好了。

    冉凉最后还是没有经受住郭任和宣和门众人的审视，承认了自己的所作所为。

    “好啊你！你竟然还有脸来向我告状！人家好心饶了你一命，你竟然还敢来找我！”

    郭任训斥完冉凉，便快步走到了叶尘身边。

    “小兄弟，真对不起啊！没想到我们宣和门中竟然出了这样的人，你放心吧，我们一定会还你一个公道的！”

    “我们走！今天清理门户去！”

    叶尘三人还愣在那里的时候，宣和门的人瞬间就消失的无影无踪了。

    突然叶尘的脑中响起了一声系统提示音。

    “任务完成，获得功德点200。”

    叶尘听着这个提示音突然就傻在了那里，要知道自己之前挣这个功德点是多么麻烦，没想到现在这一下就给二百。

    “系统，为什么给那么多啊！”

    “嘟，因为宿主做到了任务的最高境界，以静制动，不管对面做什么，我都没有必要离开原地，这才是大神风范啊！”

    叶尘听着系统的解释冷笑几声，没想到系统竟然是这样的，超脱三界之外，不在五行之中。

    “算了想那么多干什么。”

    叶尘直接退出了系统之中。

    外面萧研和赵满阳也是愣在那里，一时之间也没有反应过来。

    “叶哥，刚刚发生了什么？”

    赵满阳揉了揉眼睛迷迷糊糊的看着四周，仿佛刚刚的一切都只是个梦。

    对于叶尘来说，这个事情也确实有一些唐突了，就算系统已经发布了任务，那这突然来人又突然消失，这谁顶得住啊。

    “没事没事，小插曲，小插曲。”

    叶尘微微一笑，安慰着两人。

    萧研倒是没有太在意这些，因为没打起来，反而还埋怨叶尘太过无聊。

    叶尘也不好说什么，毕竟打起来，胜算还真的不好说啊。

    三人重整旗鼓，继续朝着拍卖行走去，不过刚刚的到了功德点的叶尘，此时又进入到了系统中，虽然回家要10000功德点，但是之后肯定会有大任务的，叶尘想到这个，倒也不怎么急躁了。

    

