    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    课间操刚结束时，各班还未解散，商彦和厉哲等人已经提前离开了跑操区。

    夏末那点躁意，在这时分已散了八九。

    几个男生松散地晃荡在学校里凉爽的林荫下，往学校西南角走去。

    西南角的科技楼旁边有片竹林，竹林后藏着的就是三中最矮的围墙。

    男生们逃课出校，一直都是从这里翻墙出去。

    只不过别人是偷偷摸摸的，而商彦几人一直翻得坦坦荡荡。

    他们之所以不从学校正门走，只有一个原因：翻墙更近。

    确切说，从这矮墙出去，走上两百米，就是学校附近环境最好的一家高级网咖。

    厉哲已经和旁边的男生讨论着上周游戏里的激烈战况了，却突然发现走在斜前方的商彦没了踪影。

    他扭头一看，正瞧见商彦往科技楼正门走去。

    厉哲顿时哭丧了脸。

    “彦哥，你这个周的培训任务不是周日就搞定了吗？今天还去做什么啊？”

    商彦步伐未停。

    只懒洋洋的声音传回来，隐约浸着点笑意。

    “驯徒。”

    厉哲：“……”

    好好的说教徒弟不可以吗，为什么一定要用这么骚的语气？

    ……

    商彦进到培训组办公室时，却只见到了搁在自己桌上的笔记本电脑，而它的主人毫无踪影。

    他探身看向里间，也没见到人。

    “……小孩儿呢？”

    商彦微皱了眉，侧回身，问吴泓博和栾文泽。

    两人从各自的电脑前抬头。

    “哎，是哦，小苏怎么不见了……”吴泓博摸了摸后脑勺，“明明刚还在来着。”

    倒是栾文泽心细些，不确定地说：“她好像打了个电话，然后去了里间一趟，出门以后就没有回来了。”

    “和谁通话？”

    栾文泽：“不知道……”

    商彦眸色微沉。

    站了片刻，他走到电脑桌前，坐进椅子里等了起来。

    这一等，就等到了第三节课的下课铃。

    当厉哲几个男生打完游戏翻墙回来，兴奋地敲开培训组办公室门时，先对上的就是两双可怜巴巴的求生眼。

    “彦——……哥？”

    察觉气氛不对，厉哲脸上得瑟的笑容瞬间收敛。

    没等他再观察，侧对着房门的男生蓦地从椅中起身，沉着一张俊脸走了出去。

    “不是……”

    厉哲被那擦肩而过的“冷气”冻得一哆嗦，不解地看向房里如获新生的两人。

    “这是什么情况？谁这么不要命，连彦哥都敢惹？”

    吴泓博苦着脸：“苏邈邈好像放了彦爹的鸽子……”

    厉哲：“……”

    表情僵了几秒，厉哲才回过神，惊叹：“放彦哥鸽子这种事情，有一还敢有二，真不是嫌命长么？”

    没敢耽搁，厉哲几人转身追了上去。

    三中的上午是五节课制。而周一的第四节刚好便是语文课。

    一班的语文老师姓林，外号“老林头”，是学校里退休返聘的老教师了，性格颇有些古板。

    也因为这个缘故，对于班里各科老师都不敢得罪的商彦，老林头却从来不带额外优待的。

    逃课一样罚，甚至要罚得比对其他学生还厉害些。

    于是，商彦和老林头也就最为不对付。

    看着楼梯上方自带移动低气压的背影，厉哲叹气都控制着声量。

    “今天这迟到是铁定了。待会儿进课堂，老林头要是再刁难彦哥，你们几个可放机灵点啊。”

    旁边有个男生笑，“哲子，你还怕彦哥吃亏么？要我说，彦哥就是太退让了，所以林老头才总这么变本加厉的。”

    厉哲：“不退让怎么办，那么大年纪一个老教师了，你还得跟人动手是怎么的？”

    那人切了一声，“我看他就是仗着这年纪辈分，才敢为难彦哥。”

    “……彦哥都忍了，你也憋着吧。”厉哲说。

    说完，几人快步跟上去，和商彦前后脚上了四楼。

    一班在四楼长廊的最东边。

    先经过的是教室后门，厉哲习惯性地往里看了一眼，迈出去的那条腿就突然坠在了原地。

    “——彦、彦哥。”

    “……”

    走在最前的商彦停下，侧回身。

    那张清隽张扬的侧颜被窗外薄光拓下一层淡淡的影儿，看起来格外漠然而不近人情。

    如果是平常，厉哲只被这双黑漆漆的眸子一盯，大概也把话咽回去了。

    然而此刻，他实在是按捺不住心里的惊异。

    厉哲伸出手，指了指一班教室的后门。

    “你的座位上……好像有个人。”

    旁边一个男生笑，“彦哥的位置谁敢碰，你讲鬼故事呢？”

    回忆了一下自己刚刚看见的那个背影的熟悉程度。

    厉哲：“……”

    他也觉得自己是见鬼了。

    厉哲想调回头去再看两眼确认一遍，只是没等他转身，就见商彦皱着眉问：

    “坐着谁？”

    单看厉哲这会儿近乎扭曲的表情，商彦也知道一定不只是有人坐了自己的位置那么简单。

    厉哲艰难地开口：“如果我没看错的话，有点像……彦哥你那个小徒弟。”

    商彦一怔。

    下一秒，眼底凉寒跟着蓦地淡下去。

    在原地站了须臾，男生低垂着眼，薄唇一勾，转身走向教室前门。

    留厉哲几人在原地发懵。

    “刚刚，彦哥是笑了吗？”

    “艹，你也看见了啊，我还以为我瞎了呢……”

    “真、真不是幻觉？”

    “我还以为今天肯定要有人倒霉，现在是这火气就这么过去了的意思？”

    “……”

    几人没敢再多说，连忙跟了上去。

    教室内。

    此时上课铃刚响完没多久，作为班长的文素素正站在讲桌边上，和语文老师低声说着什么。

    这位返聘的语文老教师姓林，单名一个“正”字，此时一边听着文素素的话，一边点头。

    “好……我知道了。你们班里的同学是不是还对这个新学生的情况不太清楚？”

    文素素：“嗯，班主任说这属于个人病情隐私，不让我说给其他同学。”

    “李老师这个做法我还是认同的，不过你作为班长，要多照顾她一下。”

    “……”文素素眼底掠过不虞的情绪，但并没说什么，点了点头。“老师，那我先回去了？”

    “嗯，你回座位吧。”

    林正刚准备去拿教案，突然想起来，皱着眉开口，“哎，等等。”

    “老师您说。”

    林正：“她怎么坐在商彦的位置上？”

    提起这个，文素素脸色更难看了点。过了两秒，她才不情愿地开口：“班主任让她选的。”

    想到商彦那个性子，林正有点忧虑地皱了皱眉。

    “行，你回去吧。”

    文素素回了座位。

    教室里也安静下来。

    林正打开课本，“这节课，我们……”

    话声未落，教室前门传过来懒洋洋的一截调子。

    “报告。”

    教室里的学生们目光落过去。

    站在教室门前的男生身材颀长，冷白的面孔凌厉而漂亮，一双漆黑的眸子此时一瞬不瞬地，正落在前方第一排唯一的桌位上。

    位置里的女孩儿不知道是不是察觉到了那目光，拿着笔的手指都顿住。

    过了几秒，那细白的指尖开始迟疑地往回缩。

    讲台上，林正皱了皱眉。

    “进来。”

    商彦未动，厉哲几人便不敢挪步。

    几秒没听见声音，老林头抬眼，“怎么？迟到还得我亲自请你们……”话声未落，他就瞧见商彦正望着第一排那新同学，轻眯起眼。

    这才想起了这一茬，老林头脸色稍稍缓和。

    “那个，商彦，还有你们几个——这是你们班新转来的同学，苏邈邈。小姑娘身子骨比较弱，你们别欺负人。……商彦，你先找个别的位置坐吧。”

    确定真是苏邈邈，厉哲也回过身了，此时嬉皮笑脸的。

    “林老师，您这是拉偏架呀，明明是这小姑娘欺负我们彦哥还占了他的……”

    没等厉哲话说完，他身前的男生却突然有了动作。

    商彦侧开眼，蓦地轻笑了声。

    沙哑而愉悦。

    然后他转回视线，迈开腿，径直往教室最前的那张桌子走去。

    到了桌前，他身形停住。

    插着裤袋的手抽出来，修长白净的指节往桌上一撑，商彦顺势俯下身去。

    苏邈邈屏住的呼吸里，只听见兜帽外，男生的声线带着懒散的笑，微震了耳边的空气。

    “啧，这是谁家小孩儿？”

    “……”

    苏邈邈攥紧了指尖。

    那人似是瞥见了。

    于是薄唇一勾，笑声压得更低，透出股子骚懒的痞劲儿：

    “……没人要，可就归我了。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

