    嫣红下意识地冲着蓝栀喊了一声：“霄霄！”

    蓝栀抬起头来看着凌霄说道：“放开嫣红，不要伤害她。”

    凌霄说道；“花痴，你说梦话啊，我才是嫣红的未婚夫，我怎么会伤害她。”

    蓝栀冷冷地说道：“你说你是凌霄，你就是凌霄吗？我也说我是凌霄，你又怎么证明我不是？”

    蓝栀眼神移到嫣红的脸上，看着她一脸的惊诧，就说道：“嫣红，我问一你一个问题。”

    嫣红说道：“你先别问我，你们这是怎么回事？怎么会有两个凌霄，你们不用费心思证明了，我可以自己区分。”

    嫣红居然是快速平静了下来，然后她说，你们照我说的做，我还不信认不出哪个是易容的？“

    “易容的？”凌霄晕，我用的着易容吗。

    “易容的？”我可是变化的，蓝栀心里说。

    嫣红的话把凌霄和蓝栀惊诧地都瞪大了眼睛，因为她说要区分出哪个是易容的，嫣红居然没有惊恐于面前有了两个凌霄，因为嫣红想不到世上会有这样的事情，会有一个是变化的凌霄。

    蓝栀瞬间明白了嫣红的意思，他不知道世间有易容，但是他确信嫣红知道一种改变容颜的方法，也会恢复一个人的模样，蓝栀看着凌霄说道：“水魄尊上，你快点恢复你的本来样子，别吓坏了嫣红。”

    凌霄瞬间都要被蓝栀的话气死了，这个无耻的居然要让自己恢复水魄尊上的样子，凌霄生气地说道：“我不是你说的什么水魄尊上，我也不知道他是什么样子，但是我给你说，我这副样子是我娘生的，不是变化来的，你还是变化成你自己的样子吧，你头顶上的叶子出卖了你，你是一朵花，你要是心不虚，把叶子取下来，让嫣红看看。”

    蓝栀居然无耻地嘿嘿一笑，说道：“我就是为了和你有所区别，才戴上这几片叶子，好吧，为了让嫣红放心，为了揭破你的谎言，我取下这几片叶子，戴朵花，你可不要戴，混淆了我和你。“

    蓝栀心里嘲笑凌霄，这样的小事怎能难住自己，他从容的给头上插上一朵花，又取下了那几片叶子，其实是他用障眼法长出了花朵，收回了叶子。他拿着叶子丢给凌霄，说道：“水魄，这是我和你的一点区别，不然嫣红会混淆我们的。”

    凌霄冷冷地笑着说道：“那好啊，那就让嫣红区分吧。”

    蓝栀也是信誓旦旦，反正自己不怕，自己也是变化而来的，又不是随便什么人都可以改变掉的一张易容脸。

    但是紧接着的画面，凌霄和蓝栀都没有想到，他们听见嫣红说道：“什么意思？听着你们的话，你们都不是凌霄，那么凌霄去哪儿了？你们把他怎么样了？你们为什么变成凌霄的样子骗我？”嫣红说着话，提起了斧头。

    凌霄着急,此刻的自己就像是真假西游记里的猴子，尽然是一筹莫展，猴子还有如来证明真相，而自己一个凡人，怎么弄得过这个无耻的花痴。

    凌霄说道：“嫣红，我就是凌霄，为什么我才出现，是因为发生了一件事，……”凌霄忽然发现自己要说的是一件匪夷所思的事情，就是那天的事实，花海消失了，自己找不见嫣红了，但是嫣红不知道，嫣红自己和那个花痴变化的凌霄一直在一起，嫣红会以为自己从来没有离开过草原上的花海。

    但是，凌霄还是说了，即便是个匪夷所思的事情，凌霄说道：“嫣红，那天我们在……”

    凌霄还没有说下去，蓝栀就害怕凌霄抢先说了，博得嫣红的同情，他就说道：“那天，我们在草原上玩泥巴，你就进了花海方便，结果我就找不见你了，后来我找了过来，然后我们被困在这花海了，我一个人能出去，却怎么都带不出你去。然后我们就在这里一边想办法，一边休息，而且我一个人出去的时候，我发现外面的环境变化了，已经不是草原。“

    嫣红听着，就对蓝栀点头说道：“霄霄，这些你都对我说了，现在我想听他说，他或许还有另外的版本。反正你们两个这一会都说自己是霄霄，可是我自己也有自己的想法，我要都听一听，才能区别，你不能再打断他说。”

    嫣红的表情谁也摸不透，只是她紧紧的握着斧头，说明很是紧张。

    凌霄说道：“嫣红，你听见了，她说是玩泥巴，你知道我那天去哪里做什么？我们为什么弄那些泥巴，你知道我们不是玩泥巴，我们需要什么，我们其实就是在做……“

    “餐具！”蓝栀抢先说道，蓝栀在凌霄说的时候，忽然发现自己有可能说错了什么，他立刻就检查了自己的记忆，他看到了泥巴，也看到凌霄之前做出来的餐具，于是他比凌霄快的说了出来。

    本来就可以证明了，可是又被蓝栀抢着说破了，凌霄无奈地看了一下蓝栀，说道：“死花痴，算你狠，我和嫣红相识相处了很久的，总有你不知道的。”

    凌霄对嫣红说道：“你继续问，问死这个花痴。”

    蓝栀笑一下，对嫣红说道：“嫣红，你尽管问，我不信你还能区分不了我对你的喜欢。“

    嫣红看着他们两个说道：“你们说，我最喜欢吃什么？”

    “土豆！”凌霄说道。

    “玉米！”蓝栀说道，然后又补充了一句：“我们只是现在吃不到玉米而已。”

    蓝栀并没有见过玉米，但他抢先说了出来，因为他无数次听嫣红提起玉米，他这会说出来就是为了凸显自己比凌霄知道的多。

    嫣红无奈地说道：“好吧，两个都喜欢吃。下一个问题是我们第一次见面时，是在哪里？“嫣红想的是虽然自己把这个事情在几天前就告诉了头上有花的凌霄，但是自己可没有告诉身边这个凌霄，若是他说不出来，他就是假的，若是他能说出来，那他就不是假,但是谁是假的，……大不了继续问，嫣红打定了注意说道：”你们两个说吧。“

    蓝栀说道：“傲徕峰。”

    凌霄没有回答。

    “你为什么不说话？”嫣红问凌霄。

    “因为他说对了，而且我敢保证这些都是你说给他的，因为他这段时间老是和你说过去，就是为了代替我。”

    “好吧，的确是这样的，我们老在谈，我继续问，你们继续回答。”

    嫣红这样子说了之后，才明白不管是头上戴华的这一位是真是假，自己确实和这一位谈了很多自己的和凌霄的过往，尤其一些重点过往，而且把每时每刻都像是重点过往给说了。

    “霄霄，你见我第一面时说了什么？”嫣红忽然想起一个细节。

    蓝鸢笑一下说道：“我说要和你订婚，土豆和玉米种子做聘礼。”

    这时候嫣红转过头对凌笑说道：”你说。“

    凌霄凑近嫣红的耳朵说道：“我要娶你。而且是大声喊的。这个话你肯定没有告诉那个花痴。”

    嫣红瞬间里就明白了谁是真正地凌霄，可是她看着花海，一时间不能断定凌霄带着自己能不能安全的出去，还有就是，那可是凌霄大声喊出来的，不能保证没有被别人听见，首先自己的师傅和展舅爷就听见了，所以这个凌霄是不是真的，也有待鉴定，……她就说道：“休要乱说，小心我斧头伺候。”

    蓝栀也是跟着就说道：“你离嫣红远一点。”

    凌霄心里明白嫣红已经认出了自己，就是觉得眼前的这地方比较危险，不敢认而已，但是他也觉得的嫣红并没有放下对自己的戒备。

