    另外一边，乌子仲折腾了一晚上之后，可是心满意足，不但是爽飞了，而且彻底喂饱了自己的夫人们，神清气爽。

    日上三竿这才起床，来到小院，感受着阳光的温暖，乌子仲伸了一个懒腰，果真是惬意啊，十一位夫人缓缓走了出来，一个个很是满足，脸上一抹红色。

    “夫君。”

    “哈哈，早啊，来吃早饭咯。”

    不大一会儿，下人就做好了早点，吃饭途中，乌子仲说道：

    “今日我要前往西域，你们要在家里好好的。”

    听到这话，一大桌子人立刻停了下来，忽然心中不舍。

    “啊？夫君，那...你这一去要多久啊？”

    乌子仲前往修真界的这段时间，他们可是提心吊胆，如今好不容易回来了，打心底里来说，不愿意乌子仲在离开了。

    但是他们也明白，乌子仲贵为大秦镇国王，岂能如此待在家中？修真界还有一个大秦等着呢。

    “不知道，最快就俩月，最慢估计要一年半载，具体我也说不清楚啊。”

    乌子仲明白，西域那地方传说太多了，本来这仅仅只是传说而已，但是自从出现了帝辛的坟墓，还有狼神的宫殿之后，乌子仲感觉，这些传说或许就是真的。

    这些夫人们听到这话之后，一个个心里面很是伤心。

    不过还好，还在这凡间界，至少安危没什么问题的。

    “那...夫君你路上可要小心啊。”

    “就是啊，如今天地灵气复苏，一些老古董很有可能苏醒过来了，万一...”

    说到这里，众人不敢乱说了，万一被说中了怎么办呢？

    “哈哈哈，放心吧，没事的。”

    乌子仲给了一个大大的安慰。

    ...

    早饭过后，乌子仲正准备离去，不巧，始皇帝过来了。

    “兔崽子，你又要去哪？”

    “额...老赢？你咋过来了？”

    乌子仲大感意外，这时候始皇帝不应该在修炼么？

    【娘的，这家伙怎么老是阴魂不散啊？我他么正想出趟远门就被截胡了？】

    你大爷的...

    始皇帝脸色黑了下来，恨不得直接过去暴揍一顿，但是打不过啊。

    “哼，没事就不能过来看看？咋地了？你这地方不能进？”

    原本好好地心情，在这一瞬间就没了，黑着脸看的就是一副欠揍的样子。

    “你咋地了？我欠你钱了？还是抢了你夫人了啊？脸色这么黑干撒？”

    【他么的果真是属狗脸，刚才还好好的，这一下子变脸了。】

    我草他妈...朕...朕要揍他。

    始皇帝差点没憋住火，狠狠地吸了一口气。

    “没有。”

    一声大吼，懒得和乌子仲扯淡了，直接说道：

    “你刚才说要出去，去哪？”

    “西域。”

    乌子仲也没多想，反正他和始皇帝穿一条裤子。

    但是始皇帝眼睛一亮，难不成又有什么新的发现？顿时来了兴趣。

    “嘿嘿，那啥，你去西域干什么？”

    原本黑着脸，一瞬间就笑了出来，乌子仲看的都想恶心了。

    【草，他么的果然是狗脸，这变的果真是快啊。】

    额...

    始皇帝憋得慌，但是为了套出话，也只能笑脸陪着。

    “没啥，听说王贲那边的娃娃兵不好管教，我过去看看。”

    我擦，这还了得？始皇帝吓了一大跳，难不成乌子仲又要大开杀戒？

    “兔崽子啊，使不得啊，在这么杀下去，大秦可就完了啊。”

    “额...你想多了吧。”

    这回轮到乌子仲傻眼了。

    【难不成老子在老赢心理就是一个杀人狂魔？】

    对，没错，你就是这样的人，始皇帝心里面也是回答，只不过乌子仲听不到。

    【难不成直接告诉他我去西域是为了五毒吗？那不扯淡么？万一老赢被毒死了，我他么也就死翘翘了啊。】

    卧槽，你这个王八蛋，原来你这暗渡陈仓啊，始皇帝都要跳起来了。

    五毒他听说过，那玩意儿可是很猛的，稍有不慎就会中毒，而且是没救的那一种。

    不行，朕必须要去。

    倒不是始皇帝担忧乌子仲的安全，都是修真者了，谁担心谁啊？始皇帝想的是好处啊，每一次跟着乌子仲都能得到无尽好处，上一次前往群岛，获得了大量的龙脉气运，还挖了帝辛的坟墓。

    前往匈奴虽然没有直接获得好处，但是却得到了狼神啊，虽然在乌子仲这里，不过始皇帝还是得到了大量的气运。

    可以说这段时间大秦气运壮大了不少，始皇帝修炼都感觉快了一些。

    这一次前往西域，铁定少不了始皇帝，万一有好处了，这玩意儿独吞了咋办？

    “咳咳，既然这样啊，镇国王啊，朕近日闲来无事，一路同行吧。”

    “什么？你也要去？”

    乌子仲差点没站稳，你大爷的啊。

    “咋地了？你不愿意？还是说你有什么见不得人的勾当？”

    始皇帝笔直直的看着乌子仲，搞得乌子仲心里面膈应得慌。

    “哼，去就去，谁怕谁啊？老子才没有见不得人的勾当呢。”

    “好啊，现在就走啊。”

    始皇帝早就等着乌子仲这句话呢，说完之后拉着乌子仲就要出去。

    【卧槽，老子跳进坑里了，老赢这个王八蛋给我挖坑。】

    乌子仲这时候才反应过来，心里面很不是滋味。

    始皇帝心情大好，终于挖了一次坑啊，虽然没什么卵用。

    【不行啊，看来是我近段时间太过松懈了，导致老赢钻了空子，不行，必须要加强了。】

    倒不是乌子仲计较什么，而是这件事情让乌子仲感觉到了一股危机，如果自己真的放松了警惕，搞不好那一天就挂了。

    反倒是始皇帝，听到了乌子仲的话之后顿时感觉到糟糕，往后挖坑的机会没有了。

    就这么着，两人化作一道流光直奔西域。

    可是还没有走出多远，忽然身后传来了声音。

    “陛下，镇国王，等等，别丢下老夫。”

    始皇帝和乌子仲猛然停下了，相互一看。

    “你听到了什么声音没有？”

    “好像听到了，怎么感觉这么熟悉呢？”

    “有点像王翦那王八蛋的声音啊。”

    “但是不对啊，王翦不是在闭关么？他这王八蛋怎么知道我们要离开？”

    正在两人议论的时候，王翦已经由远而近，一脸难看的不得了。

    “没错，老夫就是你们口中的王八蛋，这怎么滴？带不带吧。”

