    她忽然说道：“你，你还是有办法的，是不是？你到底要我付出什么样的代价？”

    她忽然走到陈枫面前，神色苍白之中带着一抹潮红，压低声音，看着陈枫，说道：

    “我知道，我的一切你都看不上，你是不是想要我的身子，我今天晚上就可以给你！”

    “闭嘴！够了！”

    陈枫瞪着眼睛，怒声喝道。

    他的目光之中流露出浓浓的悲哀：“师父当年怎么会喜欢上你？看看现在的你，成什么样子！”

    冉玉雪被他毫无预兆地吼了一声，顿时惊慌失措的后退两步，脚下一绊，直接坐倒在地上！

    她的神情，充满了惶恐和无助。

    陈枫心中一软，深深看了他一眼，忽然扔出一个芥子袋。

    他淡淡说道：“芥子袋里，装了一枚清心疗伤丹和一枚小还丹。”

    “小还丹，可以治愈神门境低级别之人，丹田被废的伤势。”

    “而清心疗伤丹，对于神门境第五重楼一下之人来说，除了丹田被废之外的任何伤势，都有神效。”

    他顿了顿，脸上露出一抹讥诮的笑容：“冉长陵再怎么样，都不可能踏入第五重楼以上吧？”

    陈枫在说出这句话的时候，才恍然发现。

    这些当初在乾元宗和自己作对的敌人，曾经逼得自己不得不全力以赴，甚至要拼尽全力才能应对之人，现在都是如此的卑微？

    在自己面前甚至不值一提，甚至觉得连看他们一眼，都是浪费时间！

    “啊？”一听陈枫这么说，冉玉雪脸上立刻爆发出巨大的惊喜之色。

    她直接将芥子袋拿在手中，然后看着陈枫，忽然跪在地上连连磕头：“陈枫，多谢你，多谢你！”

    不知道怎么了，陈枫看到她现在的样子，心中却是难受无比。

    他让到一边，说道：“你终归还是我师叔！终归，你过去曾经和我师父有那样的过往。”

    陈枫盯着他，沉声说道：

    “冉师叔，我请你，以后再也不要这样，低下你高傲的头颅！”

    “不要如此作践自己！”

    “你唯一可以跪下磕头的地方，只是我师父的坟前！”

    听到这句话，冉玉雪如遭雷击，呆呆的看着陈枫。

    陈枫淡淡说道：“时光不早了，赶紧下山吧，这样今天日落之前，还来得及离开紫阳剑场。”

    说完之后，陈枫转身。

    这时候天道战队的院落之中，一个少女走了出来，正是卫红袖。

    卫红袖看了看陈枫，又看了看冉玉雪，似乎对长相绝美的冉玉雪，充满了戒备之色。

    她走到陈枫身边，淡淡问道：“这是谁呀？”

    陈枫摇摇头：“没有谁，不过是一个没什么关系的故人而已。”

    说着，和卫红袖离开。

    冉玉雪有些失魂落魄地摇摇头，口中喃喃说道：“没错，不过是一个故人而已！”

    说着，她也快步离去。

    而有一个紫阳剑场的弟子，仔细的观察了一下她的实力，再看一看她绝美的面容，窈窕的身段，脸上露出露出一抹淫邪之色，悄然跟了上去。

    冉玉雪实力远不如他，又是方寸大乱，根本没有发现。

    卫红袖拽着陈枫离开，口中兴奋道：“陈枫，陈枫，你知道吗，有一件大喜事要发生了。”

    陈枫说道：“什么喜事？”

    卫红袖说道：“两个月之后，就是宗门大比，所有的外宗弟子和核心弟子都可以参加。”

    “外宗弟子表现好的，可以成为核心弟子，而核心弟子表现好的，被一些长老看重，则是可以成为真传弟子。”

    陈枫一听，顿时也有些惊喜。

    核心弟子和真传弟子的待遇，绝不是外宗弟子能比的。

    如果能够成为前两者的话，对修炼有极大的好处。

    至于什么长老的指点，他倒是并不很放在心上，毕竟陈枫现在有暗老了。

    暗老活了几千年，什么阵势没有见过？比谁都指点的好！

    卫红袖接着说道：“还有一件事，宗门为了让弟子们快速提升实力，在考核之中有更好的表现，所以现在开放了试炼殿。”

    陈枫惊讶道：“试炼殿，那是什么地方？”

    卫红袖解释说道：“试炼殿，是宗门特意开辟出来的一些房间。”

    “这些房间，都非常的有特色，乃是宗门长老专门建造的！”△≧△≧

    “每个试炼殿里面，都不一样，如果你要提高你的锻体能力，锤炼你的肉体，你就选一处挨打的试炼殿就可以了。”

    “进去之后，里面会有非常多的金属傀儡，对你发动进攻。”

    “而如果你要磨练你的进攻技巧，也有相应的试炼殿，你明白了吗？”

    “试炼殿，就是为了增加你的某方面技巧，而对内方面进行专门的大量训练。”

    陈枫点点头：“我明白了。”

    他立刻兴奋说道：“走吧，咱们去看看。”

    陈枫对此非常期待。

