    【求收藏，推荐票！】

    听见这声音，唐疾先是有着愣神，但很快就醒悟了过来，嘴角上扬，浮现出淡淡邪魅一笑，呢喃：“有点意思，现在的人真会玩。”

    “大晚上的在这个小树林之中，想想就觉得挺刺激的。”

    唐昊准备离开。

    一步，两步…

    才走了几步，唐昊就顿住了，脑海之中开始浮现某些画面，光溜溜的画面，呢喃：“要不过去看看？”

    “看看是何种货色？”

    “以我的实力，隐藏身形，根本就没有人能够发现我的存在，去看看。”唐昊心中有了念头，看向小树林方向露出意味深长的模样。

    渐渐的唐昊身形鬼魅消失，朝着小树林而去。

    唐昊去，是抱着学习态度去的。

    ……

    眼看如花就要彻底逼近玉小刚，玉小刚也将饮恨在如花的毒龙钻之下，翠花伸手拦住了如花。

    “你这又是？”如花不解看向翠花。

    翠花邪魅一笑道：“给我一点时间，等我一下。”

    “好吧！”如花自然清楚翠花想干嘛，收起武魂退向一边。

    翠花对着玉小刚露出邪魅一笑，在玉小刚惊恐的目光之中缓缓朝着他逼近。

    ……

    “这…”

    躲藏在暗处的唐昊看见如此一幕，心中暗暗吃惊，呢喃：“这位猪头兄，人长得丑就罢了，没想到口味也如此之重。”

    “厉害，阿银再怎么也是一个美人，这猪头兄弟厉害，口味之重，惊世骇俗。”

    “我唐昊平生不服人，今天我唐昊就佩服这位猪头兄。”

    玉小刚被打成如同是猪头般，唐昊一时之间根本就没有认出这是玉小刚来。

    心中一个劲的直呼：“猪头兄，厉害，牛掰！”

    ……

    玉小刚躺在地上，留下泪来。

    这一夜，注定印象深刻，乃是他毕生噩梦，哪怕这两姐妹陨落，都无法消除他内心之中的噩梦。

    “小妹。”

    说着，翠花看向如花。

    如花摇摇头，手中浮现武魂，缓缓走向了此时生无可恋的玉小刚道：“玉少爷，要怪就怪你不识好歹，非要留下来断后。”

    “下辈子记住了，在没有绝对实力就不要学人家逞英雄，因为你不配。”

    玉小刚眼泪落下。

    整个彻底失去了灵魂，在听见如花的话之后，玉小刚用尽了全身的力气大喊道：“唐昊，劳资恨你。”

    如花：“这就是你最后的遗言吗？我记住了。”

    “第一魂技——毒龙钻。”

    ……

    暗处观看好戏的唐昊听见玉小刚的声音，呢喃道：“这个人认识我？”

    “不行，我得救他。”

    唐昊站了出来。

    对方既然认识他，唐昊就有必要真的这个人是谁？

    为什么最后的遗言会恨我？

    在唐昊的印象之中，他根本就不记得有这个人。

    ……

    唐昊的出现，瞬间就吸引了翠花，如花两姐妹的注意。

    “谁？”

    如花原本准备彻底了结玉小刚的魂技这个时候也是朝着唐昊打了出去，应该黑色钻头朝着唐昊而去。

    唐昊没有理会，依旧缓缓前进着，强悍的魂力随着唐昊每走一步都会提升。

    铛！

    唐昊停止前进，那黑色等着钻头被强悍的魂力牵引根本就无法在进一步，就这般悬浮在唐昊面前。

    翠花和如花见状，立马就知道这个黑袍人是一个强敌。

    哗！

    两人都没有迟疑，强悍的魂力自身体之中弥漫而出，一个个魂环自身体之中浮现于表面，警惕到了极致的看着眼前这个黑袍人。

    刚才。

    在她们姐妹两个人魂力感应之中，这小树林之中根本就没有其他人，就只要他们三个。

    现在突然冒出一个人来就算了。

    这个人轻而易举，不使用魂环的情况之下，凭借魂力波动既然挡下了如花的第一魂技，由此可见对方之强。

    翠花沉声说道：“你到底是谁？”

    “为何会出现在这里？”

    唐昊淡淡开口道：“我只是一个打铁的铁匠罢了，路过这里而已。”

    说着。

    看着悬浮在眼前的黑钻，道：“魂技，毒龙钻。”

    抬起手臂。

    把悬浮着的毒龙钻抓住了手里面。

    微微用力。

    咔嚓…

    黑色的钻就这般的碎了。

    “毒龙针，毒龙钻，若是我没有猜错的话，你们应该就是魂师界让得无数美男都闻之害怕的采草二花吧？”

    如花沉声道：“阁下既然知道，还不离开？”

    眼前这个黑袍人虽然强大，但是他表现而出的魂力，也是魂斗罗级别的魂力。

    同为魂斗罗。

    她们姐妹两个都是魂斗罗，根本就没有必要怕这个黑袍人。

    唐昊黑袍之下，嘴角浮现些许笑容道：“两个小小的魂斗罗罢了，也敢要我离开？”

    “哪里来的勇气？”

    “该离开的应该是你们。”

    哗！

    话音落下。

    一股恐怖的魂力压迫朝着翠花和如花而去。

    “不好，这是封号斗罗的魂力。”翠花和如花没有迟疑，脸色巨变，没有迟疑，化作一道流光。

    在一个封号斗罗面前，她们逃跑的几率微乎其微，甚至是低的吓人。

    但是她们没得选择。

    只能跑。

    不跑的话，唯有死。

    身体化作流光而去。

    唐昊见状并没有阻拦她们，他若是有心阻拦的话，两个封号斗罗，在他的眼中和蝼蚁根本就没有区别。

    他现在更加在意的是这位猪头兄是谁来着？

    怎么会知道呢？

    而且他的遗言，还是他恨唐昊。

    斗罗大陆那么大，其中不乏同名同姓之人，但是唐昊在听见这位猪头兄嘴里的唐昊，唐昊有着一种直觉。

    一种封号斗罗才能有的直觉。

    猪头兄嘴里面的唐昊就是他。

    唐昊收敛魂力缓缓走向了玉小刚，看着瘫软在地，

    居高临下的道：“你是谁？为什么会认识我？”

    “嗯？”

    原本生无可恋的玉小刚在听见唐昊这话，目光看向唐昊，声音之中带着些许沙哑的道：“你…你是唐昊？”

    “昊天斗罗唐昊？”

    声音颤抖，激动，身体也是在这个时候颤抖不止，激动到了极致。

