    “嗯？”

    实不相瞒，卑鄙狡诈如陆瑜这种滑头。

    他原本是想去偷的。

    但是没想到，好事儿突然撞到了他的脸上。

    陆瑜狐疑地看着对方：“你确定？”

    “我可是第七区的人。”

    徐凌笑着摇了摇头：“我们第六区向来是不看出身，不然我无父无母，无依无靠，怎么会坐上这个位置的？”

    陆瑜再次问：“你是生在第六区的，我可是外面的人。”

    这次是侯毅上前，说道：“陆瑜，你的实力我们看在眼里，说句实话，如果你能接任第六区的话，是最好的选择。”

    徐凌接下了他的话：“的确，说实话，我馋你的能力和知识。”

    “如果有你，我们肯定不止是现在的样子。”

    不知道是不是徐凌这老狐狸安排的。

    团团和顿顿两个孩子突然上前抱着了陆瑜的大腿。

    “陆瑜哥哥！你就留在第六区不要走了！”

    “我想一直吃陆瑜哥哥做的好吃的！”

    陆瑜无奈地揉了一把俩孩子的脑袋。

    主要是在陆瑜看来，这事儿来得有点突然。

    他只是救了徐凌的妹子，顺手解决了一下他们矿洞里的洞穴蜘蛛刷怪笼，剩下，他搭建树屋，解决围墙外的蜘蛛骷髅，都是为了自己而已。

    ……好像不是什么大事儿？

    值得徐凌刮目相看，把整个区就托付出去了吗？

    然而一切只是陆瑜觉得没有而已。

    对于，其他人来说，这些都是顶天的大事儿了。

    他们之中任何一个人作出这些事迹之中一样，就足够被人奉为神人。

    但是在陆瑜身上，奇迹频频发生，反而有点不稀罕了。

    再有，陆瑜展现出来的能力已经超越他们知晓的所有人，超乎他们的想象和认知。

    徐凌是自愧不如。

    二是，徐凌现在妹妹得救，现在就想着告老还乡。

    “确定！当然确定！你的意思是答应了？”

    两个人相互试探。

    陆瑜窃笑起来：“那可以不管事儿吗？”

    他的目的其实主要是为了拿到那999成就点的村落核心罢了。

    徐凌假作凶状：“那可不行！”

    想要得到昂贵的东西，果然是要付出一定的代价。

    陆瑜苦笑着收下徐凌手上的村落核心。

    “获得物品【村落核心之六】x1”

    “恭喜玩家拥有第二座村落，完成成就【主宰者】2/7，获得成就1999点。”

    嚯！

    原来第六区的村落核心和第七区的村落核心，奖励的成就点都不一样。

    既然成就点是依次增加。

    那么到第一区的时候，一次性获得大量的成就点也是应该的。

    达到开启后台的目标根本就不是难事儿。

    再次验证了，陆瑜发现的通关方法就是正确的。

    陆瑜把村落核心放入了自己的背包。

    村民们拍手，算是恭贺陆瑜当上了六七两村的村长。

    老村长呵呵地止不住自己的笑。

    他早就看出来了，陆瑜绝非池中之鱼。

    只是短时间内，陆瑜就飞出了他的想象。

    两个区域交由一个人。

    这可是前所未有的事儿！

    他敢肯定，凭借陆瑜的头脑。

    接下来他们脚下的这片土地，将要发生翻天覆地的变化。

    “牛批啊兄弟，前后接管两个区了。”

    程一对着陆瑜比了个大拇指。

    “以后你得到高升，可别忘了兄弟给你喂狗牵牛。”

    简单完成了一个交接仪式。

    毕竟六区和他们也相差无几，只是一个小村庄而已，没什么繁重的仪式。

    人是铁饭是钢！

    最终庆贺的方式还是吃饭。

    干饭人，干饭魂。

    徐凌带人早就准备好了丰盛的菜色。

    虽然在陆瑜的面前是小巫见大巫，不过足见诚意。

    第七区村民也拿出自己拿手好戏的鲜鱼来分享。

    一片心意，陆瑜不好去打人的脸。

    他便出奇，让程一把哞菇牵了过来。

    村民们正嚼着猪排，啃着烤鱼，见陆瑜让程一把那珍奇的红色的哞菇牵过来了。

    便好奇地问：“村长，这是打算用烤全牛庆贺吗？”

    陆瑜赶紧护住哞菇。

    “不能吃！这可是我的宝贝！”

    铁傀儡、雪人、狼崽子们听到陆瑜的发言，齐齐地看过来。

    说好做彼此永远的臭宝呢，嘤嘤嘤。

    只有跟阿梓一直抓回来的黑猫，还在淡定地舔自己猫铃铛。

    猫就是这样，不管你爱不爱它，反正它并不在意你。

    “哟，这牛身上长了蘑菇，是挺稀罕。”

    “它看着是模样稀罕，可不就是一只牛吗？”

    “除了吃，这玩意儿还能干嘛？”

    陆瑜神秘一笑，放下两个箱子。

    他把之前摘来的那些花挑挑拣拣起来。

    陆瑜凭借自己印象。

    他把可以造成负面效果的铃兰、郁金香放在旁边的箱子里。

    而剩下拥有特殊正面效果的绒球葱、矢车菊等放在了前面的箱子里。

    “哞菇可以吃下这些花，然后再用碗去接，可以得到迷之炖菜，这些炖菜呢……”

    还没等陆瑜讲解完，就有好奇宝宝了。

    钝钝举起手来问道：“陆瑜哥哥，它吃下花是从哪儿产生的炖菜？”

    直言直语的小孩子灰仔说：“该不会是它的排泄物吧……”

    程一嫌弃地看着陆瑜：“陆哥，没想到你还有这种爱好？”

    陆瑜正要辩解：“不是！”

    程一一脸同情地看着他。

    “我懂，这应该就和有人喜欢喝猫屎咖啡一样，可以理解的。”

    “……”

    并不是，陆瑜并没有吃shit的爱好！

    他们的一番问答，搞得陆瑜也好奇了。

    原本游戏中，只是用碗对着牛使用罢了。

    鬼知道它吃下的东西到底是从哪儿排出来的。

    那，在真实的方块大陆中，哞菇吃下的东西是从嘴巴、身下、还是……屁股？

    陆瑜以身实验。

    他拿出矢车菊来喂给哞菇吃下。

    哞菇咀嚼之下，然后陆瑜颤颤巍巍地拿出碗来。

    只见，哞菇背上最大的那颗蘑菇抖了抖。

    从蘑菇的伞下，居然流出了汤汁来。

    嚯，居然是从这儿出来的。

    这下子陆瑜放心了。

    “看吧，并不是什么奇怪的东西，这就是哞菇的本事。”

    刚才陆瑜喂下的是矢车菊，而矢车菊产生的迷之炖菜的效果跳跃提升。

    为了展示效果，?陆瑜一跃而起。

    让程一只能摸到他的膝盖。

    “靠！”?

