    “你这个贱人，醒了还在这里发什么呆，还不快去洗衣做饭，是不是还想着逃跑，我告诉你，我们当家的已经跟周围的邻居说过了，大家都认识你，你要是再跑，就打断你的腿！”

    进来的是一个五六岁的女人，女人皮肤黝黑，头上包着一个头巾，一张嘴就露出一口大黄牙，伸手指着她的手指又粗又黑，一根中指上带着一枚银戒指。

    这个女人个子不高，但身体很壮实，目测一百五六十斤。

    女人走进来，凶神恶煞的模样，抄起地上的一根木条就抽她。

    一阵火辣辣的刺痛袭来，郭婷长这么大，除了张政打过她，就再也没有人这样打她了。

    她仿佛又回到了二十年前的那个夜晚，被张政朝死里打的感觉，那种令人窒息的，痛苦的绝望的情绪，不停地上涌着。

    理智告诉她应该动手反抗，打她的只是一个女人而已，只要她反抗，这些木条就无法打在她身上了。

    可是现实却是，她身上有伤，而且腿也很疼，似乎是扭伤了，她的力气也不大，跑不掉，还不了手，结果就是被暴打一顿。

    郭婷毕竟不是原主，目前最有利的做法就是求饶。

    “别打了，别打了，你要我做什么，我做就是了，你别再打我了，我投降！”

    那女人一听，果然不打了，但是脸色还是凶巴巴的，指着郭婷说：“你最好记住你现在的话，不要有别的想法，你已经被我们买来了，就是我们刘家的人，死了也是我们刘家的鬼，好好呆在刘家，给我们刘家生一个白白胖胖的娃娃，我们不会亏待你。你要是还想逃跑，你就死定了！”

    那女人力气很大，一把拽着郭婷，就像是拎着一只瘦弱的小鸡，将她拎到了厨房了，指着电饭锅说：“做饭，炒菜都会吧，做好后就把衣服洗了，不许偷懒，否则要你好看！”

    皮上火辣辣的痛让郭婷直皱眉头，她哪里敢有别的想法，连忙说：“好，我不会偷懒，你别打我了！”

    看郭婷是真的怕了，那女人才冷哼一声，放心的朝外面走去。

    见女人走出去，郭婷才松了一口气，将厨房打量一番，这是个装修简陋的厨房，厨房的墙壁上布满了油渍的痕迹，电饭锅，煤气灶，看起来用了不少年头，而这些东西，早就是城里淘汰了的电器，也不知道这是个什么地方，居然还这么偏僻落后。

    随着人们的生活越来越好，郭婷也知道华夏国内男女比例失衡的状态，每年出生的男孩多，女孩偏少，再加上思想潮流不断进步，女孩们长大了也不需要依靠男孩子，于是，出现了许多不婚族。

    城里的女孩不结婚，城外的男孩想找老婆找不到，一些穷乡僻壤里女孩都到城里了，男孩却因为穷快要断了香火，这样的情况并不少见，所以，这户姓刘的家里会花钱买媳妇，她是可以理解的。

    但她不能理解的是，这年头居然为了传宗接代不惜违法犯罪，还是整个村子跟着包庇隐瞒。

    郭婷无奈的摇摇头，着手做饭。

    郭婷的手艺在许之桓的熏陶下，也变得很不错，在冰箱里找到了食材，不一会儿，一阵香气从厨房里飘出来。

    肚子快要饿扁了，郭婷摸摸肚子，闻着锅里的菜香，忍不住伸手捻了一块，正要张嘴吃，忽然，一声怒吼在身后响起：“小贱人！你男人都还没吃上，你就先偷吃，还有没有规矩！”

    说着，一根木条从天而降，用力的拍在郭婷的手背上，手背顿时疼的肿了起来。

    郭婷蹙眉瞪着女人，心里盘算着这个任务要怎么才能完成。

    眼下看来，她连一个老女人都打不过，何况这个家里看起来还有一个男人，她到底要怎么做，才能逃离这个狼窝呢？

    正这么想着，屋外响起一阵脚步声，听到这个脚步声，女人顿时收敛了脸上的凶神恶煞，小声的警告她，说：“郭婷，你给我老实点，不要让我儿子伤心，不然，我要你好看！”

    郭婷顿时挑眉，原来她在这个任务中的名字也叫郭婷。

    听到这个原本就属于自己的名字，郭婷顿时有了一些亲切感，仿佛自己还活着一般。

    只不过她现在被困住了，只有逃离这里，才能见到她的家人。

    她心里又忍不住叹了一声，若是换做现实生活中，程豫根本就不会让她离开自己的视线，她更不可能有机会被人贩子拐卖，来到这种山旮旯的地方。

    她满脸忧愁的朝窗外的高山看了一眼，无奈的叹了口气，将做好的菜端了出去。

    厨房的前面是堂屋，也是大家围在一起吃饭的地方。

    郭婷将菜端上桌，看见了迎面走来的一老一少。

    老的头发半白，年龄大概也是五六十岁，少的面色黑黄，身材和郭婷差不多，看起来很矮小，容貌普通，是属于那种丢到人群里，也觉得比较丑的那种，难怪这个男人找不到老婆，就这家庭条件，这外貌，找不到老婆也很正常。

    一看到郭婷从厨房走出来，手里还端着菜，那男人就忍不住多看了她两眼。

    郭婷敏锐的感觉到了他的目光，那是一种眼睛一亮的眼神，就像是看到了什么让他惊喜的事物。

    郭婷不作声色的放下饭菜，抬头扫了一眼，朝镜子走去，在镜子里看到了自己的脸，顿时愣了一下。

    镜子里的脸居然是她自己？

    所以说，系统要她拯救的人居然是她自己？

    可是，如果她是郭婷，是被人贩子拐卖的人，那她到底是死了的郭婷，还是系统任务中的郭婷？

    郭婷把自己给绕晕了，忽然，一根木条划破空气的声音响起，她吓了一跳，几乎是条件反射般的跳了起来，躲避着木条的追打。

    “你这个小贱人，一件事也干不好，发什么呆，照什么镜子，是不是在想怎么逃跑？我告诉你，你要是再敢跑，我打断你的腿！”

    女人这话，郭婷都听腻了，她咬着牙，努力让自己平静下来，快速的跑到男人背后，抓着他的衣服，仿佛是求救似的，害怕的望着女人，说：“我不敢了，再也不敢了，我以后都听你们的话，什么都听你们的。”

    刘桥扭头看着自己买来的老婆，还是这么漂亮的老婆，虽然只是被她抓着衣服，但那手仿佛抓着他的心脏一般，让他脸红心跳，心神荡漾。

    他于心不忍的对女人说：“妈，婷婷她都知道错了，以后她不会再跑了，你就别打她了，你看看你，把她的手都打肿了。”

    说着，刘桥快速的起身朝房间里跑去，没一会儿，手里拿着一瓶清凉油，递给郭婷，说：“这个药给你，擦擦吧！”

