    杜雨珊看到张秀英的表情，知道她是被自己刚才说的话感触到了。

    看来，他对自己女儿交的男朋友也不是那么相信

    因而，杜雨珊在张秀英旁边继续说着一些租男女朋友的事情。

    听着听着，张秀英心里的疑心就更重了。

    “雨珊，我觉得莎莎的男朋友应该不是租来的。”张秀英说道。

    虽然嘴上这么说，但张秀英的心里，并没什么底气。

    “应该吧。”杜雨珊随口附和道。

    过了一会，杜雨珊又说道：“秀英，你看莎莎的年纪也不小了，该嫁人了。不然再过几年，等变成了老姑娘，想再找一户好人家，可就难了。”

    “我也这么觉得，不过莎莎这孩子说现在工作忙，不想结婚这么早。”张秀英说道：“再说了，她跟他男朋友才交往了没多久。”

    其实，在张秀英的心里，她也希望自己的女儿早点结婚，把人生大事给稳定下来。

    反正，结了婚以后，还是一样工作，不会有太大的影响。

    最主要的是，自己可以早点抱上孙子。

    张秀英就赵莎莎这么一个独女，所以就把希望全部放在了她身上。

    “哎，咱们女人啊，最吸引人的就几年时间，可不能错过。”杜雨珊继续说道：“秀英啊，你也知道，我们家志泽一直对莎莎有意思。我们两家那么好，要是志泽跟莎莎在一起，岂不是亲上加亲？要不，咱们当长辈了，撮合一下他们两个？”

    听到杜雨珊这么说，张秀英扭头看了她一眼。

    “雨珊，我不是跟你说莎莎已经有男朋友了吗？”张秀英说道。

    在不确定自己女儿现在的男朋友是不是租来的之前，张秀英不想再给他介绍其他的男生。

    不然，万一弄不好，会把母女关系给搞僵的。

    “我知道，可你也不是说了吗，他们两个对于婚嫁的事情是闭口不谈，我看他们就不是真心地在处对象。就算他们真的处对象，等到他们结婚，那得等到什么时候，难道你不想早点抱孙子吗？”杜雨珊说道。

    听到抱孙子的事情，张秀英马上又有些意动了。

    其实，一直以来，张秀英对杜雨珊的儿子龙志泽还是比较满意的，名牌大学毕业，而且跟莎莎一样，也是学医。

    不管从家庭还是他们从事的职业来看，莎莎跟龙志泽在一起要比跟李铁柱在一起门当户对得多。

    可惜啊，莎莎一直不接受龙志泽，不然他们肯定已经结婚了。

    “雨珊，我知道你心里的想法，可莎莎对你们家志泽不怎么感冒啊。”张秀英为难地说道。

    听到张秀英这么说，杜雨珊赶紧说道：“这有什么，他们都是年轻人。年轻人嘛，感情这东西，等结了婚之后，有的是时间培养。你想想我们那时候，都是父母安排的，哪有感情可言。可我们现在，还不是过得好好的？”

    “这……”张秀英道。

    看到张秀英已经心动，杜雨珊知道机会来了，因而说的就更加大胆了。

    “秀英，要不我们趁着老爷子这次办寿的机会，把这件事情给定下来，喜上加喜，岂不更好？”杜雨珊进一步说道：“等过段时间，再挑个好日子，把婚事给办了。”

    “这……”张秀英迟疑了一下，道：“这也太急了吧，莎莎这丫头性子倔，恐怕不行。”

    “喜事嘛，当然是越早越好。你去跟老爷子说一下，今天是他的八十大寿，只要他发话了，估计莎莎不会不答应。”杜雨珊说道：“只要你们这边定下来，我那边随时都可以。”

    听得杜雨珊这么说，张秀英想了一下，微微点了点头，道：“莎莎最听她爷爷的话了，要是他肯说话，这倒不失为是一个好办法。”

    “可不是么！”杜雨珊笑着说道。

    看来，自己儿子跟莎莎的事情，又有了眉目。

    说不定，等老爷子寿宴过后，就该准备他们婚礼的事情了。

    此刻，杜雨珊的心里，别提有多开心了。

    张秀英就赵莎莎这么一个独生女，只要莎莎嫁给了自己的儿子，那她家的家产，迟早是自己家的。

    别看赵莎莎家是农村家庭，但她们家的家产可不少。

    因为，她们家在县城里有一家公司，少说也能值个上千万。

    而且，她们家的公司现在是蒸蒸日上，说不定有一天能发展成上市公司。

    杜雨珊的心里，不停地敲着自己的如意算盘。

    站在一旁的龙志泽，听到自己的母亲跟赵莎莎母亲的谈话，心中狂喜。

    张秀英都已经这样说了，看来自己跟莎莎的事情，大概率能成。

    对于赵莎莎的美貌，龙志泽一直都想要得到，只是一直没能成功。

    三人站着等了两三分钟，远远地看到一辆黑色的小车在往这边驶来。

    看到是自己家的车，张秀英马上就知道是自己的女儿回来了

    “莎莎回来了。”张秀英说道。

    听到张秀英说是赵莎莎回来了，龙志泽赶紧整理了一下衣衫，用手摸了摸头发，让自己看着更加帅气。

    很快，赵莎莎的车在门口的一块空地上缓缓停下。

    看到车子停下，龙志泽赶紧换上一副笑脸，小跑过去，主动打开车门。

    “莎莎，我在这里等了这么久，终于等到你回来了。”龙志泽笑着说道。

    “你怎么来了？”赵莎莎看了龙志泽一眼，并没有表现出任何的喜悦之情，反而是有些不高兴，甚至是厌恶。

    “我来给爷爷他老人家过生日啊，我妈也来了。”龙志泽说道。

    说话间，龙志泽一直在盯着赵莎莎看，眼睛都看直了。

    现在，他觉得赵莎莎i以前更加好看了，对她的占有欲，也更强了。

    然而，赵莎莎只是淡淡地“哦”了一声，便不再搭理龙志泽。

    看到这，龙志泽心里有些不爽。

    不过，纵使心里有再多的不爽，他也不敢表现出来，只能默默地忍着。

    “莎莎，你是越来越漂亮了。”龙志泽称赞道，然后伸出手，想要跟赵莎莎握一下。

    只不过，赵莎莎直接无视他。

    看到赵莎莎完全没有要跟自己握手的意思，龙志泽只能悻悻地把手缩回去。

    站在不远处的杜雨珊看到这样的情况，不由得皱了皱眉头。

    这个赵莎莎，也太不懂事了，居然这样无视自己的儿子。

    哼，老娘先忍着，等以后你嫁到了我们龙家，咱们再好好算账！

    “莎莎，阿姨不是说你带了男朋友回来吗，人呢？”龙志泽问道。

    听到龙志泽这么问，赵莎莎指了指刚从车里出来的李铁柱说道：“他不就是咯！”

    龙志泽往李铁柱看去，脸上露出了见到仇人一般的表情。

    显然，他已经把李铁柱当成了自己最大的情敌。

    李铁柱哪知道是怎么回事，看到龙志泽看着自己，还冲他笑了笑。

    见状，赵莎莎赶紧过去拉着李铁柱的手，往张秀英走去，同时小声地跟他介绍一下龙志泽母子俩。

    “啊，原来是这样啊。”李铁柱恍然大悟。

    原来，赵莎莎读大学的时候，跟龙志泽在同一所学校，而且是同一个班。

    那个时候，龙志泽就疯狂地追求赵莎莎。

    原本，赵莎莎是不大喜欢龙志泽的，但在他的疯狂追求下，就答应了做他女朋友。

    可过不了多久，赵莎莎发现除了自己之外，龙志泽还跟其他的几个女生在交往，就毅然决然地跟他分手了。

    自那以后，赵莎莎便将龙志泽打上了渣男的标签，对他心生厌恶。

    只不过，龙志泽并没有意识到自己的渣男的本质，还在追求赵莎莎。

    由于赵莎莎的父亲和龙志泽的父亲是商业上的合作伙伴，两家的关系还不错，龙志泽就借着这层关系，来赵莎莎家走动。

    每次过来，都会说他跟赵莎莎之间的事情。

    慢慢的，赵莎莎对龙志泽，就更加的厌恶了，一点不想见到他。

    “我也不知道他会来，铁柱，你不要管他就是了。”赵莎莎小声说道。

    “嗯嗯，我知道。”李铁柱点了点头：“不过，我看他对你好像不死心啊。”

    “是啊，烦死他了。”赵莎莎无奈道。

    听到赵莎莎这么说，李铁柱微微一笑，心中有了主意。

    自己是来帮赵莎莎的，又知道了龙志泽的为人，对他自然没什么好感。

    要是可以的话，顺便帮赵莎莎摆脱龙志泽的纠缠，也是可以的。

    “妈，我跟铁柱回来了。”赵莎莎拉着李铁柱来到张秀英面前。

    “阿姨好！”李铁柱赶紧跟张秀英打招呼。

    “好好好！”张秀英笑着回应道。

    李铁柱虽然看到张秀英对自己在笑，但总感觉她对自己的态度跟自己不大一样，不明白是什么情况。

    不过，自己毕竟只是她女儿的假男朋友，倒也没太在意。

    “莎莎，你是越来越没礼貌了，怎么不跟你杜阿姨打招呼？”看到赵莎莎没有跟杜雨珊打招呼，张秀英责怪道。

    看了杜雨珊一眼，赵莎莎歉意地说道：“杜阿姨，不好意思，第一次带男朋友回家，有些激动，没注意到你也在。”

    赵莎莎这话，是故意说给杜雨珊母子俩听的。

    听到赵莎莎的话，杜雨珊心里气愤不已。

    自己这么大个人，又是跟她母亲站在一起，怎么可能看不到？

    还有，赵莎莎故意跟自己说她带了男朋友回来，看来是想要赌自己的嘴。

    哼，老娘我活了几十年，还能被你个小丫头片子给难住了？

