
这是一个中年人，他手里拿着一条鞭子，而这条鞭子看起来很结实，是猩红色的，也不知道是什么材料做成的。

不过这不是重点，重点是这个中年人身上有一股子很强的杀气。他的目光十分的凌厉，当他扫过这个破庙的时候，已经判断出来，这个破庙里就这两个人。

“你是什么人？”女人问道。

中年人说道：“杀人的人。”

青年人一脸歉意对女人说道：“你的对头没有来，我的对头却来了，看来今天是我要连累你了。”

“他为什么要杀你？”女人看向那个青年问道，“是不是你欺负了他女儿，还是你欺负了他妻子，还是欺负了他老娘？”

女人见青年人不说话，而是站起来，一副如临大敌的样子盯着那个中年人，她知道自己在青年人的身上问不出什么来，不由对中年人说道：“你为什么要杀他？他做了什么坏事，你非要杀他？”

中年人看了这个不知死活的女人，不由说道：“滚开！”

他说着一鞭子就朝着女人的身上抽去，可是就在他的鞭子要落到女人身上的时候，青年人的长剑出鞘了，长剑瞬间缠住了鞭子。

青年人的手抓住了中年人的鞭子，然后对女人说道：“门外有马，有多远就滚多远。”

“我为什么要滚？”女人问道，“他为什么要杀我？”

这个女人难道是一个笨蛋吗？这人杀人需要理由的吗？

青年人不想理会这个女人了，他觉得自己如果和这个女人对话下去，肯定会被这个女人弄疯的。

中年人的鞭子被青年的剑缠住了之后，又被青年死死地扯住鞭子，他不由使劲地拉着鞭子，可是拉扯不出来。

“你为什么要杀我？”女人看向中年人问道。

中年人扯不出鞭子，已经有些心烦了，而这个不知道天高地厚的女人，竟然还来到自己身边问这样无聊的问题，他真的有些火了，当下就一脚踹了过去，一下就将女人踹飞了，青年人想要救这个女人也来不及了。

女人被踢飞落到枯草垛里，就没有了声音。

这个笨女人果然是笨得厉害，她这样做简直是找死。

不过，这个中年人的这一脚应该还踹不死她的，顶多是把她的肋骨给踢断几根，然后人踢晕过去，这样一来的话，也许她或者就能够避免一死了。

“你觉得你的手能够扯得住我的鞭子吗？”中年哼笑一声说道，“你的长剑永远比不上我的长鞭快的。别忘记了，我这长鞭可是九难鞭。这个世间除了七离剑，没有任何的兵器可以割断我的鞭子。”

中年人说着，就从他的腰间逃出了一枚飞刀，说着就将这枚飞刀朝着青年人发射过去，直奔青年人的门面。

青年人见飞刀朝着自己的门面扑去，他快速地躲闪开来，为了躲避中年人的飞刀，他的手不由松开了九难鞭子，整个人跃身落在了门口外。

“想要逃？”看到青年人竟然跃身到了门外，中年人马上哼笑了一声说道，“你觉得你逃得了吗？给你看看我的九难鞭的厉害！”

中年人说完之后，就挥动着长鞭朝着青年人抽去。青年人不敢去迎接中年人的鞭法，因为他曾经吃过亏。

这个人的鞭法十分的诡异，明明是朝着这边过来的，可是等青年人用剑去接他的鞭子的时候，他的鞭子却突然间改变了路线，然后偷袭自己的拿剑的手背，将自己的剑给击落。对待他这诡异的鞭法，唯一的办法就是抓住他的鞭子，或者是没命地闪避开来，否则的话只有挨打的份。

可是要抓着这个人的鞭子又谈何容易？方才自己趁着他打那个可怜的女人的时候有这样的机会抓住了他的鞭子，可是却被他用暗器偷袭给破了，如今再想抓住他的鞭子，那简直是比登天还要难了。

鞭子如同密不透风的网一般，一道接着一道朝着青年人打过来，青年人除了闪避还是闪避，如果闪避不及时的话，他的身上就会留下皮开肉绽的血痕，还在目前，他的闪避还是身及时的，这个人的鞭子还没有在他的身上留下烙印。

“你以为你能够逃得了吗？你可知道，我这鞭子为什么叫做九难鞭子吗？”中年人哼笑了一声说道，“我的鞭子第一难，就是解毒难，只要被我鞭子伤过的人，我鞭子上的毒就会让他全身无力，最后失去反抗里。第二难是，我的鞭法诡异，几乎是没有人可以接得住我的鞭子的。第三难是我的鞭子水火不侵，刀剑难伤，是很难被割伤的，甚至割断的。第四难是我的鞭子不会马上要人性命的，它只会慢慢地要人性命，所以叫做求死难。第五难是我的鞭子是除了我之外，没有人可以使用的，也就是说没有我的传承，任何人也休想用我的九难鞭……”

“少废话！”青年人面色十分难看地说道，“我既然能够在重重包围当中杀得了你家主公，自然也能够杀的了你！”

听到这话，中年人的火气顿时上来了，他冷声说道：“哼，如果不是那日我刚好不在，就凭你也想要杀得了我家主公？”

因为脾气上来了，他朝着青年人挥的鞭子的劲，那可就是加大了几分，而且招招都是朝着青年人的脖子招呼去的。很显然，青年人的话激怒了他，每一个人的内心都是骄傲的。武艺越高的人，内心跃身骄傲。

青年人躲避了几次之后，汗水都湿透了他的后背。可是对方的鞭子却不给他任何喘息的机会，此刻的他根本无法逃走，因为对方的鞭子会毫不犹豫地缠住他的脚踝的，只要他一跃身，就只有死路一条。

他说道：“可是你家主公已经死了。为了一个死人追杀我，有这个必要吗？”

“你是一个杀手，我本来是没有必要杀你的，我只需要杀死那个藏在你背后的人，就可以了，可是你却杀了我家主公，我家主公对我有知遇之恩，你又是趁着我不在的时候，才下的毒手，无论如何，我是不会放过你的。受死吧！”

青年人是一个杀手，是一个杀手自然就不可能是一个白痴，一个白痴是做不了杀手的。除非这个白痴的武功已经达到了化境，可以刀枪不入，水火不侵，可是很明显青年人不是那种人，否则他也不会害怕中年人的九难鞭了。

中年人是什么人？

他是赫连博身边的一个护卫，也是赫连博的心腹，他的名字就叫九难，就像他手中所拿着的那条九难鞭是一样的。

赫连博是什么人？是匈奴单于的南征大将军，是一个及会用兵的人。不过，一般会用兵的大将军或者大帅都很少死在战场上的，如果不是死在暗杀里，就是死在牢狱当中。

很幸运的是，这个赫连博是死在暗杀里，而是敌人的暗杀里，不是自己人暗杀里，所以他的死还算是幸运的。

赫连博死后，匈奴的南征军，就像是被人砍了头颅的尸体一般，很快就会腐朽的。因为匈奴虽然有很多勇士，可是想赫连博这种会打仗的、既聪明又勇武的将军是没有的。他们的勇武，比不上刘平羌的诡计。

至于青年人是谁？他叫做弈鹰，是刘平羌豢养的十二个心腹当中一个，是一个探子，必要的时候也是一个杀手。这次杀赫连博是燕王给他下的命令，如果他刺杀成功，那么他就得到自由了。

奕鹰忍不住说道：“九难，你也是中原人。为何要为匈奴人卖命？”

“我只知我快要饿死的时候，是谁给了我一碗饭吃，是谁给了我一个家，我的父母是谁给我出钱安葬的，我的婆娘是谁给我的，我的孩子是生活在什么地方的，你的出现，毁了我的家园。安定的家园……”九难愤怒地说道，他说完这话，手中的鞭子的速度加快了，而且变得更加密集了。

就如同天罗地网一般朝着奕鹰招呼而去。

“啪”一声作响，奕鹰的剑落地了，而奕鹰的右手背上留下了一道很深的印迹，这个九难的鞭子加快之后，奕鹰根本没有办法再逃避了，如今就连手中的武器也被打落了，奕鹰感觉到自己似乎真的要死在这里了。

“没有办法了吗？”奕鹰对自己说道，“一定会死在这里吗？”

不，不要，自己只要逃过一死，就得到那么久以来渴望的自由了。

“大师兄，你终于来了。”突然间奕鹰朝着九难身后叫道。

九难冷笑一声，然后说道：“你当我是傻子吗？我会不知道我身后有没有人吗？”

“你不是傻子，看飞镖！”奕鹰当下就把自己手中的飞镖一掷而出，如同飞蝗一般朝着九难飞去。

九难冷笑地说道：“小儿玩意！”他说着就挥动着手中的长鞭，顷刻间就将奕鹰的飞镖一一击落在了地上。

奕鹰说道：“还有！”他说着就将一包东西从自己的身上抛了出去。

九难看到朝着自己飞来的包，他冷笑一声，就将鞭子一样，瞬间就将那包给击穿了，可是他没想到的是在他鞭子击穿包的一瞬间，一场白色的粉末雨就扑面而来，顷刻间竟然将九难的眼睛给迷住了。

等九难的面前的粉尘落尽的时候，他发现奕鹰不见了踪影。

“该死的，竟然又让他给跑了！”九难骂道，他说完这话，不由看着地上的脚印，他知道奕鹰的马还在，而且已经疲惫不堪了，其实自己追杀奕鹰也好几天了，自己的马和奕鹰的马一样，也疲惫不堪了。

所以，奕鹰这次逃跑是凭借着脚力的，而不是起码的。

奕鹰的轻功很好，可是他九难的轻功也不差！就在九难要提气运轻功，顺着雪地上留下的脚印去追杀奕鹰的时候，他一口气刚刚提上来，眼前就一阵发黑，整个人脑子瞬间空白，他马上脚软倒在了地上，就连他手上拿着的鞭子也落到地上。

“该死，这是怎么回事？”九难感觉到头晕的厉害，他忍不住摇着头骂道。刚刚自己的脑子竟然出现了短暂的空白，而且还眼睛发黑，自己是怎么了？

难道是因为连日的追赶奕鹰，自己精神不济吗？

不，不会的……自己怎么可能会因为这点小事就精神不济，要知道，这奕鹰都被自己追赶到这份上，还没有晕倒，自己怎么可能会晕倒。

难道是……

突然间九难想到了什么，脸色马上变了。实际上，他虽然在草原上生活了这么多年，几乎都要快忘记自己是一个汉人了，可是他却没有忘记中原能人十分的多，上一次他陪着赫连博来参加十年一度的博弈，就见到过许多的高手。

这些高手下毒无形，解读无形。看来，自己八成是中毒了，只是不知道是中了谁的毒了。不过可以肯定是绝对不是奕鹰的，因为如果这毒是奕鹰下的话，那么自己这个样子，早就被对方砍下脑袋了。

这种千载难逢斩首的机会，对方是不会错过的。

可是是什么人下的毒？在这里，除了自己，就是奕鹰了？难道这里还有别人不成？莫非是那个女人？

不会，那个女人分明是一个不懂武艺的呱噪的女人，她如果会下毒的话，那么自己刚才就已经遭她的毒手了。

想不到是谁下的毒手，九难心里更加害怕和吃惊。对方对自己下毒，却又没有杀自己，也就是说，对方在警告自己。

“此地不宜久留！”九难咬着牙齿坚持站了起来，踉踉跄跄地朝着自己停在破庙去的马走去，然后用尽了吃奶的力气，终于爬上了马，拍马逃窜而去。

而奕鹰担心九难追杀而来，所以他也是使尽了全身的内力，运气在雪地上用轻功急速的奔走。

他本是做探子出身的，所以这跑路的功夫肯定是比别人的要厉害许多，可是就算他多厉害，也逃脱不了大自然的规律。

天气又寒，而雪又厚，风又大，他因为赶路又累又饿，刚才又经历了一场极为消耗体能的战斗，所以此刻他真的累到了。

整个人在东方泛白的似乎，视线模糊的同时，脑子一阵空白，就倒在了雪地了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952206"  chaptername="第五十六章：风中的炭火（二）">加入书签</a>
</div>
