    “为什么？”魏长卿一脸不解。

    当听到相柳让她不要去见师父之后，魏长卿的情绪顿时变得激动起来，脸上的表情也变得紧张。

    原本已经变成黑色的眸子，突然又有一道红色的光芒闪过。

    对于魏长卿来说，干什么都行，哪怕是对抗整个人类，魏长卿也没在怕的。

    但是让自己不见师父，这岂不是比死了还要难受？

    自己辛辛苦苦修炼，不就是为了在见到师父的时候，能被他夸赞几句？

    魏长卿的激动表现让相柳都有一些错愕了。

    只是暂时不让她去找自己的师父罢了，为什么她会表现得如此激动？

    刚才她眼中闪过的，是魔光吧？

    突然，相柳好像是明白了什么，虽然表面没有什么变化，但是他的内心正在狂喜。

    “你身上的魔气实在是太过于浓郁了，”相柳对着魏长卿解释道：“就连我都能嗅得出你身上的魔气，你那修为通天的师父能不能嗅得出？”

    听到这番解释之后，魏长卿这才吐出一口气。

    不过随即而来的就是一阵失落。

    师父就是自己每天的盼头啊，可是现在这个盼头也没了。

    但是若是见到师父之后，被他发现了自己身上的魔气，他应该会很失望吧？

    不行，绝对不能让师父知道自己入魔的这一件事。

    魏长卿暗暗下定决心，即便是这几天不见师父，也不能让师父失望。

    “好，”魏长卿对着相柳说道：“我会听你的，这几天不去见师父。”

    魏长卿不知道的是，其实她身上的魔气只要经过压制，几个时辰便会一丝不剩。

    因为现在的魏长卿依然处于一个入魔状态，并没有变成一个真正意义上的魔。

    她身上的魔性与人性现在依然对半开，在抗衡着、较量着。

    如果换成其他人，就比如当初的葛凌云，一念之间便能入魔。

    但是由于太一道门的心法实在是太过于强大了，所以魏长卿身上的魔性进展缓慢。

    相柳之所以骗魏长卿，是因为他不想让魏长卿在这几天内见到李长烨。

    自己的整个骗局虽然已经设计得很好了，但他还是怕被李长烨看出马脚。

    若是被李长烨识破了自己的计谋，那自己这么多准备岂不是就功亏一篑了？

    不过就在刚才，相柳看到了魏长卿那“不正常”的反应之后，好像又有了什么意料之外的收获，这让他心中狂喜。

    既然现在魏长卿还需要一段思考的时间，那么相柳也就没有必要再耽误下去了。

    反正通过自己对她灌输的理念，现在的魏长卿答应自己的几率已经占有八成了。

    相柳对着魏长卿说道：“既然如此，这些天你就好好考虑考虑吧。”

    魏长卿点了点头，既然自己现在已经被人类所排斥，那么相柳无疑也是一个不错的选择。

    毕竟妖和魔都是被人类所排斥的，想要生存下去就必须抱团取暖。

    说完这些话之后，相柳左臂一挥，只见一股妖风再次吹过，眼前的相柳与苏媚全部消失不见。

    街上那原本消失得无影无踪的行人与商贩，却是突然出现在了魏长卿的眼前。

    卖气球的还在卖气球，清扫垃圾的保洁人员也还在清扫垃圾，正在谈情说爱的情侣也还在说悄悄话。

    他们并不知道刚才发生了什么，一切好像有了什么变化，好像又没有什么变化。

    这些行人看着呆在原地的魏长卿，反而向着她投来了异样的眼光。

    对他们来说，这个站在路中央一动不动的姑娘，貌似傻里傻气的。

    魏长卿深呼吸一口气，感觉自己现在与周围的人格格不入。

    她漫无目的地走在大街上，消化着相柳对自己说过的话。

    或许自己真的应该考虑考虑今后的打算了。

    入魔已成事实，魏长卿只能咬着牙接受。

    苏媚与相柳出现在千里之外的公园的高山上。

    不知道是因为相柳施法还是别的原因，此时山顶空无一人。

    苏媚对着相柳问道：“妖王大人，您感觉如何？计划能正常进行吗？”

    虽然苏媚也是一只活了几千年的妖精，但是她只擅长与人类男子谈情说爱。

    这是她血脉与骨子里决定的，每一个妖狐都是痴情种，想要得到别人的宠爱。

    要让苏媚这一个胸大无脑的人去理解阴谋诡计，这实在是太难为她了。

    “当然，”相柳点了点头，这个魏长卿虽然十分聪慧，但是自己的骗局同样精彩。

    相柳相信，凭借着自己刚才的那一番说辞，魏长卿一定会成为自己手中的棋子，这只不过是时间问题罢了。

    他对着苏媚说道：“只是让本王没想到的是，这一次居然还有意外之喜呢。”

    想到魏长卿无意之间露出的那一丝马脚，不禁让相柳嘴角上扬。

    “意外之喜？”苏媚愣了愣，不知道妖王指的是什么。

    “人因执念成魔，”相柳笑了笑，然后继续说道：“那你可知道魏长卿的执念是什么吗？”

    苏媚摇了摇头，自己岂能窥探别人的想法，知道对方的执念？

    她只是一条妖艳的狐狸罢了。

    相柳邪魅一笑，然后接着说道：“就目前来看，这个魏长卿的执念八成就是李长烨！”

    “什么？”苏媚一脸错愕，这件事无疑是震撼的。

    虽然说因为爱情堕入魔道的人不尽其数，但是这放到太一道门弟子的身上就有些令人诧异了。

    现在这个世界，虽然很多人都没有听说过太一道门，但是放到上古，那可是赫赫有名最顶级的大宗门。

    无论是哪个帝王问鼎天下的时候，背后都有着太一道门的身影。

    在相柳被囚禁之后，妖族的左护法也曾经率众去杀爻廿，为相柳报仇。

    不料爻廿仅凭一人之力，居然硬撼一众大妖，最终还将妖族的左护法斩杀。

    最终，随着左护法的死亡与众妖的溃败，太一道门与爻廿的大名从此让妖族闻风丧胆。

    也正因为相柳与他的左护法全部栽在了爻廿的手上，右护法历天泰孤木难支，妖族在人妖争霸中落败。

    就是这么一个顶级的宗门，他的传人居然是因为喜欢上了自己的师父才走火入魔的，这无疑是一个极其劲爆的消息。

