    不过尽管保住了位置，雷瑟却也知道自己升职无望了，不管在这边干的好还是差，只要回到总公司那他最多干点“养老”似的活计，对他来说最好的职位反而就是现在在华国的这个总裁一职了。

    曾经他以为这个职位是他职业生涯中的一个跳板，可现在才知道这是巅峰的天花板！

    虽然说这一切变故的原因是总公司的高层博弈，但这种博弈已经持续了很久了，多年以来他们都是在互相较劲着，怎么偏偏就赶上这么巧，江小白才刚威胁他，连一天都不到噩耗就来了呢！

    所以，江小白有毒！

    “江小姐，你好。”他语气小心翼翼的，还主动打了招呼，“你是有什么事吗？”

    代言广告片的拍摄本来是要直接进行的，但是江小白似乎时间抽不出来，所以就推后了，找她有空的时候再拍上就行，左右也不过十几天的时间。

    所以雷瑟也不知道江小白打来电话是何意图。

    “我需要定制一批口红。”

    如果说江小白本来还没有太大把握，但在听出来雷瑟的语气后也就了然了——

    问题不大。

    随后她就把自己的需求说了出来。

    “你要我们生产出一种新的色号？而且要在十天之内完成？”雷瑟问，“可以是可以，彩妆部门一直有在研发新品，其中有一些就是研发好但还没有正式生产上市的，拿来给你用不成问题，但你能告诉我你的用途吗？”

    “是用来给粉丝抽奖赠送的。”江小白回答，“如果不行也没关系，我可以找别的品牌……”

    “不，可以，当然可以！”

    雷瑟能坐上这个位置可不是没能力的，恰恰相反，他是很有商业头脑的人。

    江小白薇博抽奖的事他怎么可能会不知道，就算本来不知道，在被江小白咒后他也细细找人查过她的相关资料，所以当然明白她每抽一次奖会在网上造成什么样的震动。

    只是以前江小白抽的奖全都是手绳，也没有品牌广告的，有人想找她提供材料打广告都没戏，但如果换成了DT的彩妆口红……

    雷瑟觉得呼吸有些困难了，是激动的。

    但江小白随后的话却让他瞬间失落，“并不是长久都换成抽口红，这个只是特别版的礼物，另外我对外壳也有要求，我希望是玉石材质或者是木质的……”

    “这个不行，十天时间肯定搞不定。”雷瑟立马拒绝。

    他是不会做彩妆，但他却检查过生产线，对于生产环节相当清楚。

    别看只是一个外壳，但它的生产过程绝对不是简单的十天就能搞定的！

    再说了，从来没听说过外壳有用木头或者用玉的做过，木头的有点low，时间长了会变色磨损，这跟他们高档精品定位不符，如果是玉石的话，那价格得多少？

    “十天里只用做出来两个，材质的品质不用太高，一般即可。”江小白声音平淡，“如果你做不到那没关系，把膏体给我，我可以自己做。或者……就连膏体我也可以自己想办法，那这样一来就没DT什么事了。”

    “能做到，没问题。”

    雷瑟本来还犹豫，可在听到最后一句话时就连忙答应了，“你等我消息。”

    膏体反而是最简单的，难就难在外壳材质难弄，但是这个问题却也不是问题。

    大不了就请个木匠大师或者是雕玉大石手工制作嘛，两个而已，时间加急，加钱，还怕搞不定？

    反正这活不能被别的品牌抢走！

    挂了电话，江小白觉得又少了一桩心事。

    之所以坚持用材质不同的外壳，是因为特别定制版就得有它特别的地方，如果是普通的外壳那还怎么做区分？

    玉石和木头都是可以由她发挥的，不容易被仿制，也不容易被大批量生产，因为成本太高了，且她的手艺也不是流水线上就能做出来的品质，被仿制也不怕，只要有眼睛就能直接看出来差距。

    江小白打算把这次当成试验，如果试了之后觉得成品不错，那抽口红的事可以多来几次，用在某些特别的场合，也不至于每次都只能抽手绳了。

    “小白，后天公司线下有个活动，需要一位艺人当嘉宾露个面，时间不长，五分钟，公司想让你去。”董冉傍晚时联系到她，“你能抽出时间吗？”

    “地点是在B市吗？”江小白问。

    “不是，在D市，离你剧组片场挺近的，车程一个小时。”董冉道，“公司现在越来越看重你了，像这种活动邀请的艺人可谓是公司门面了，如果你能抽出来时间最好去一趟。”

    车程一个小时看着不多，但加上来回的时间还有准备的时间最少也得三个多小时，剧组里的工作很繁忙，挤出来的这三个小时还得在接下来的一两天里补上，不然就会影响杀青的时间，这只会使她的担子更重。

    江小白是有些不想去的，但是公司开了口，如果拒绝了那就不好做人了。

    所幸她不是平常人，不畏惧超负荷的加班，所以还算可以承受。

    “行。”她答应了下来。

    “好，我让季文准备礼服。”

    挂了电话，江小白叹口气。

    “小白，来准备了。”胡导在那边喊了一声。

    “来了。”

    她应一声，忙小跑过去。

    找时间跟胡导说了要给公司宣传的事，胡导直接就答应了，不过在听到江小白说要在接下来一两天内把戏份补上时却有些忧心，“你这样是不是太劳累了？你现在每天的工作时间都有超过13小时了，身体受得了吗？”

    就连胡导也没见过像江小白这样拼的女演员，要说也不是没有，但那些一般是过气老演员或者是一些替身演员龙套演员之类的，他们的拼是因为不拼就没有钱拿，一切都是为了生计，像有江小白现在地位还这么拼的那真是没有。

    别说拼了，那些红的演员甚至都想人不来片场都能拿钱，抠图的，各种戏都找替身的，不认真背台词全靠后期配音的……那真是一抓一大把。

