    承乾殿，一片静寂。

    影一瞧着匆忙而来的司徒信，语带紧张：“你怎么才来？陛下的情况好像又严重了，再这样下去后果恐怕……”

    司徒信乃宫御最信得过的人之一，自然也知道他身体的情况，他这样的病情最忌讳的便是生气，可帝王最近似乎五行不顺，做什么事情都不得劲。

    司徒信也顾不得搭理影一急忙忙上前替宫御诊脉，而看清宫御脉象之后，司徒信的脸色难看了起来。

    “陛下这又发生什么事情了？”

    “和病情有关？”

    “……”

    听着影一的问话司徒信唇角勾了几勾，最终抹成了平静：“没有，只是你下次出手的时候注意一定分寸。”

    虽然说陛下的情况必须出手，可这一次两次的以下犯上是不是也太胆大妄为了一些？这次这木然一击，清醒过来至少得子时。

    “担心打不晕，你快点配药。”

    影一声音一如既往的冷，而司徒信也开始行云流水的写药方，直至将所有东西交给刘谨他才眉宇轻舒了开来。

    “再这样下去，陛下恐怕坚持不了多长的时间了。”

    没有人比她更清楚陛下的情况，一次两次还在范围之内，可当这种情况反复发作的时候，他体内的幻蛊长得会越来越快，最后谁也没有办法控制直至疯癫。

    “你难道一点办法都没有？”

    影一私下也让人查了诸多幻蛊的事情，可这神秘的蛊毒确实没有可解之法，那秦无言确实该死。

    “额……确实没有办法。”

    自从知道帝王中了幻蛊之后，他找了各种典籍查询，可有关幻蛊解药的记载却寥寥无几，没有任何办法。

    “季三公子那里你可试探了？”

    影一作为影卫之首，对各国隐秘的事情有很深的掌握，自然也知晓司徒信和季三走的颇近，甚至还有着师徒之情。

    “没有陛下的准许，我也不敢询问。”

    如今陛下的情况只有三四个人知晓，可他若是询问了季师父，凭着他的聪慧若是有所察觉，那么陛下极力隐藏的事情便会被袒露出来。

    “旁敲侧击你不会吗？”

    “……”

    司徒信紧紧扯了下唇角，他觉得自己和影一完全没有聊下去的必要了。

    傍晚时分，凤藻宫落了宫门。

    戴青颜瞧着紧紧闭上的门，眼睛眯了翠缕一眼，而翠缕忙忙上前禀告：“承乾殿把手甚，一点线索都打探不出来，只知道请了司徒大人。”

    “司徒信？”

    戴青颜微微愣神，宫御的身体她很清楚，应当不会出现太大的差池，怎么会寻司徒信进宫呢？而且那速度，似乎相当的不慢。

    “是。”

    翠缕听到这消息的时候脑袋也稍稍一糊，她不知道司徒大人为何进宫，可从承乾殿全方位的防备来看，这件事情必然不会太简单。

    “继续让人盯着。”

    “诺。”

    戴青颜挥了挥手，等她下去好一会儿绫罗才慢悠悠地走了进来，她刚才知道翠缕和娘娘必然有事要说，所以也自觉退了下去。

    “绫罗，你有没有发现今天陛下有些不同？”

    绫罗被问的神情微滞，她自然发现了陛下今日的异常。能虽然不懂武功，可她却不是一点不懂，陛下急忙离开的时候甚至动用了轻功。

    ——陛下从不暴露自己的武力值，为的就是替自己隐藏后手，可他今日那速度风驰电掣，已经全然不顾。

    “确实有些不同，然而具体奴婢也不知。”

    她的话回答的很有模糊性，然而戴青颜也没有多想，她不懂练武人的听觉、视觉异于常人，眼见高于旁人，只以为绫罗和自己一般也没有看出一个所以然来。

    “下去吧！你明日一早去承乾殿一趟，询问一下情况。”

    “諾”

    绫罗轻迈着脚步退了下去，戴青颜则满脸心事地躺在床上，不知道为何她总觉得有些事情在眼中影影绰绰，可当答案呼之即出的时候又消散的一干二净。

    “呼……总有一天一切都会清晰起来的。”

    她低叹了一声翻身而眠，而此时的承乾殿内宫却安静的落针可闻。就连外殿侍候的小内监们都战战兢兢，察觉到了情况的不同。

    约莫子时一刻，宫御悠悠转醒，而他转醒后的第一时间便看向了影一，影一默默低头向后退了一步，那时情况紧急怪不得他……而且他曾经不是直言不要手吗？

    宫御抽了抽眼角才将眸光收了回来，然后将眸光瞥向了司徒信：“有机会去问一问云昭言和季三，看他们是否知道幻蛊。”

    刚开始的时候他确实不想让太多人知道幻蛊的事情，可如今情况一次比一次凶险，纵使明知道机会渺茫他爷爷不能放弃。

    “是。”

    司徒信抿了抿唇角才又看向了宫御，声音隐含无奈：“陛下，您如今的情况已经万分危急，日后切莫再动怒。”

    “朕的脾气越来越不受控制了。”

    以往这样的事情他必然会压下去心中的愤怒，可自从中了幻蛊他的脾气越来越大，甚至有时候他自己都不清楚为何会发那么大的脾气——毕竟有些事情根本不值当。

    “或许幻蛊已经在成长了。”

    这种活蛊最可怕的地方便是它的成长能力，纵使药物可以杀死抑制却不能根除，所以他时不时动怒已经属于幻蛊的副作用了。

    “秦无言一身本领应当承袭鬼谷，所以你着重在云昭言那里试一试。”

    “诺。”

    “今天的事情，皇后可发现了什么？”

    他发现体内的情况不受控制的时候便快速施展轻功离开，虽然没有在她面前施展，可她本就多疑，这次……

    站在最外端的刘谨听到帝王的发问，唇角呶动了几下，最后才试探性地解释：“今日皇后娘娘也跟了过来，被奴才挡了回去。”

    感觉到帝王倏然投过来的眼神，他瞳孔骤然一紧，身子二话不说地跪了下去：“当时情况紧急，奴才也不得不如此。”

    “起来，朕又不会吃你。”

    宫御翻了一个身让自己微微舒适一些，影一那一记背刀他的他脖子酸痛，可还不至于将他脑子打坏，自然知道那种情况不得不将人揽在门外。

