    白涟在餐馆给王局签订了一个购地意向书，然后三人就风风火火定票回去了，高铁是真的方便，不在高峰期几乎是上一个小时你想去哪，下一个小时你就能坐上高铁，半天就能从种花家南北直行一趟。

    买地的事情意外的顺利，招标的事情却陷入了困境。因为标书发去了，应着寥寥，事情有些奇怪，难道20亿不香了？

    白涟想了想拨通了余总秘书的电话。

    “喂林秘书你好，我是白涟。”

    “你好白先生，请问有什么事情吗？”

    “额是这样的，我想向您询问个事情，就是我这边想建一个超算数据中心，昨天把招标的文件发出去了，但是目前一个承建单位都没投递，您知道这是什么情况吗？”

    林秘书愣了愣才回道：“很抱歉，这个我也不是很清楚，您稍等一下，我问下技术部那边，他们应该知道是什么原因。”

    白涟等了几分钟才收到回电。

    ”白先生，是这样的，因为原材料的原因目前国内芯片数量严重不足，好几个在建的超算中心也已经是半停工的状态，预计在到年底的话会好一些，所以您现在招标的话大概很少有承建方能接标的。“

    没芯片？不是吧？这个时候你告诉我没芯片，没芯片也不妨碍你们接标啊，又不是要你们马上建造？

    “白先生，你要建超算的话华威这边倒是有技术工程队，只是芯片的话即便是华威帮您插队，至少也要到明年年初才能拿到货，你打算建造多大的超算中心？”

    白涟叹了口气道：“我打算建个20亿的超算中心，更具体的我也不太清楚，不然我就不招标了，自己造好了。”

    林秘书被噎了一下，有钱真好，啥都不懂？自己就建超算还是20亿的。

    “白先生，需要我和余总说一下吗？余总出面的话，或许能拿到些存货！”

    “算了，反正也不着急，我先回家打地基好了，明年再说吧。”

    挂了电话，白涟给林语打了个电话打算约她出来吃饭，结果对方没接，想到她的职业，给她发了条关于标书的信息让她不用急，没人投标就算了，自己再想想办法。

    “嗡嗡嗡”

    刚看书没半个小时的白涟被震动唤醒，余总？

    “余总，有什么事情吗？”

    “新公司明天挂牌，你要不要过来看看？别到时候门都不知道朝哪开！”

    “额？我以为你把新公司开在总部的？”

    “你想多了，只有全资子公司才会在总部有部门，地址我发你了，明天早上8点整，你可来早点！“

    “知道了，我定闹钟，一早过去。”

    ········

    如果你想讨厌一首歌，那你就把它设为闹钟！

    七点半，白涟在天河区一座大厦门口站稳，嘴里嚼着最后一个包子，上班的人太多，还是不要和他们挤了吧！终于等了十几分钟，白涟才上到电梯。

    15楼，电梯一开，迎面就是喜庆的红色和两排花篮，白涟看见林秘书在一边指挥摆放各种红色的小物件。

    “白先生你来了，余总在办公室等你。”

    “好的，你忙！”

    敲了敲办公室的门，得到允许白涟才进去。进来就看见余总和两个老爷子在喝茶。叹了一口气，来了，技术交流大会！

    “坐，听说你最近在搞超算中心？要不要我帮你联系厂家啊！”

    白涟大咧咧的做一边，端起茶盏喝了一口，入口清香，咽下甘甜回味！

    “好茶啊！不是说国内没芯片吗？余总能买到存货？”

    “好喝就多喝点，这可是任总送我的，一般人可喝不到。存货倒是能买到，毕竟是20亿现金，厂家就算清空库存也能赚一大笔，只不过你的人工智能有突破吗？手笔这么大20亿的超算？”

    白涟叹了口气道：“就算因为没有突破才要超算，一台笔记本可写不出人工智能！早晚的都要的，有钱就得花，总不能要用到了再去建。”

    “那行，下午我约了“神威”芯片的负责人谈点合作，到时候你和我一起去。”

    “你这是打算把我绑一天啊！”

    “你总不能全部都丢给华威来做吧？再说这也是在帮你自己赚钱！上点心吧，一个超算就20亿，你能花多久？超算的电费可不便宜！”

    “行吧，来吧来吧，叫上所有人，开会！”

    余总笑着给白涟又添了杯茶：“哪有多少人，加起来就5个人，都在隔壁会议室了。”

    起身换地方，五个人四男一女，都在30往上，有个大叔看起来五十多了。

    开业没什么可说的，余总并没有请“朋友”来热闹，显得很低调。白涟在会议室给五人解答各种问题，一行行代码来讲，至于听不听得懂，反正白涟让余总开了录像，不懂以后自己慢慢想吧。

    白涟讲的口干舌燥，五人听的头晕脑胀。代码讲到第423行就已经讲不下去了，五人的所学的思路跟不上代码运行的逻辑变化，白涟也没有办法只能让他们先吸收一下这种脑洞大开的逻辑。

    午餐是在华威食堂吃的。还美美的睡了一个多小时。然后被告知余总在会议室等他。

    “介绍一下，这位是神威科技的副总，钱总。”

    “钱总，这个小伙子就是我和你说的，白涟。”

    白涟给钱总握手客气道：“钱总你好，很高兴认识你。”

    “白先生你好，年轻有为，很高兴认识你。”

    余总招呼两人入座。

    “刚刚一直听余总说白先生年轻有为啊，是个技术十分厉害的年轻俊杰。白先生想建个超算中心？”

    “是的钱总，我打算花20亿建个超算中心，但是现在芯片听说很紧张？”

    “嗯，确实非常紧张，很多原材料突然涨价了很多，虽然我们存了很多原材料，但是今年下半年的项目也有不少，现在芯片价格有些涨幅，我个人建议就是再等等，明年的话或许会降5%到10%。”

    百分之十，2亿！2亿等半年至一年，白涟摇了摇头，太久了人工智能的设计他已经有了一些头绪，现在就需要大量的运算力来推演数据逻辑的可行性。

