    如今的湛胥，十分凄惨。

    　　徐长安等人是在一个小镇的街道上遇见他的，徐长安等人正在街道上走着，却突然从巷子中钻出一个断腿乞丐来，一把抱住了徐长安的大腿。众人被吓了一跳，特别是李道一和小白，这一人一猫，被这从巷子里钻出来的人吓得同时跳了起来。

    　  不过李道一反应也是极快，看得此人是乞丐之后，便直接从怀里掏出了一些碎银子，丢给这乞丐。

    　　别看李道一平时吝啬得紧，可若是遇到需要帮助的寻常百姓，能帮的他还是尽量会帮。

    　　至于今日，则是想用银两来掩饰方才自己被吓得一跳的尴尬。

    　　这乞丐着实奇怪，虽说是断了腿，可却如同修行者一般，直接就飞扑了过来。

    　　李道一低下头一看，那“乞丐”也抬起了头。

    　　“咦，你别说，这人还真像我们的湛胥大公子。”李道一看到了那张沾满了泥垢的脸，虽说如今头发凌乱，脸上也沾染上了一层污渍，不过李道一的眼睛可贼了，一眼就看出这乞丐像湛胥。

    　　“就是我。”这三个字从乞丐嘴里蹦了出来，所有人都被吓了一跳。

    　　在他们的印象中，湛胥从来都是优雅自信且淡定，做事儿有条不紊，怎么会是眼前这蓬头垢面的乞丐。

    　　可最终，他们还是不得不相信眼前的事实。

    　　这人，的确就是湛胥。

    　　经过了一番梳洗打扮，又给他买了新的寻常轮椅，湛胥终于有了往日的几分神采。

    　　对于分离开的这些时日，发生了什么，他不愿和别人提起，只是想先和徐长安聊聊。

    　　两人单独找了一个房间，湛胥坐在了桌子旁，似乎有些呆滞。徐长安也不着急问他，给他倒了一杯茶，良久之后，湛胥才长舒一口气，心有余悸的说道：“我遇见他了。”

    　　“谁？”

    　　“一个身材不错，手持大戟的人，一个和我抢妖族气运的人。”

    　　徐长安皱起了眉头，总觉得这几天过后，湛胥有些前言不搭后语。

    　　“两个人？”

    　　“不，就一个人。他身形高大，生得俊美。修为应该没有突破到摇星境，可他却能轻松的斩杀保护我的两位摇星境高手。真的，你是没有见到他杀摇星境的场景，如同杀一只小鸡崽一般。在他的面前，我甚至没有任何的还手之力。”

    　　徐长安表情变了，湛胥的实力他知道，虽然不如自己，但绝对算得上是一个天才。

    　　可就是这么一个人，居然在那开天境面前没任何一丝还手之力？

    　　“不可思议吧？最为恐怖的是，我的相柳血脉居然被压制了，而且我看不出来他是哪一族，属于什么血脉。他的面前，仿佛没有什么事儿是一戟不能解决的。”

    　　徐长安深吸了一口气，湛胥不是喜欢夸大其词的人，但如今他都这般说了，便足以证明那人的可怕。

    　　“那……你是怎么遇见他的？”

    　　“自打从齐城出来之后，我便顺着气运流动的方向，一路来到了这边，最终去到了仇池山附近，我在那儿遇到他的。”

    　　“仇池山！”听到这三个字，徐长安心里顿时一凛，这不正是他们此番要找的常羊山么！

    　　看得徐长安神色有异，湛胥急忙问道：“怎么，你们此番？”他本就是极为聪明的人，一下子就猜到了此番徐长安等人的目的。

    　  徐长安也不瞒着湛胥，便直接点头说道：“没错，我们这一次，也是要去仇池山，去找一柄传说中的神剑。”湛胥听罢，也没有多问，不过徐长安却是心念一动，急忙问道：“对了，那人叫什么名字。还有，他有没有用其它武器？”

    　　湛胥深吸了一口气，似乎是极其不愿回忆前几天发生的事儿，靠在了轮椅上，仰头闭眼说道：“他自称叫裂天，手持一杆大戟，身上挂着一面镜子，看起来不凡，应该是至阳至刚之物。而且，他应该没有玉府，只是玉胎。因为我还见他拿出过一杆大旗，不过那镜子却是挂在身上，没有收进体内。除了这三件东西，他浑身赤条条的，再无其它东西。”

    　　湛胥顿了顿，接着说道：“你要找的神剑，他应该没有拿走。只不过，我觉得你应该关注一下这人。这人的血脉不亚于我，只要他想，必然能够成为一方领袖。妖族，向来以血脉为尊。而且，他身上有妖族气运……”

    　　湛胥欲言又止，本还有后半句话的他，突然停了下来。

    　　其实他不说，徐长安也明白。

    　　若是让他执掌妖族，人族和妖族或许还能和平共处，最多也就是一个地位高低的问题。可若是让这裂天掌控妖族，那一切都不好说了。

    　　而且，这裂天迟早都会和徐长安对上。

    　　徐长安不傻，也没有怀疑湛胥所说的话，他没必要为了一个谎言，把自己弄得如此狼狈。

    　　如今看来，他们俩还不得不合作了。

    　　“那你需要我怎么帮你？”徐长安淡淡的问道。

    　　湛胥也不客气，眼睛眯了起来，很快便有了打算。

    　　“我需要你帮我通知柳承郎，先安抚他，让他不必惊慌，继续做他该做的就行。然后派一个你信得过的人去往樊城，秘密前往樊城，找到一个叫湛麟的人，他是我的族叔，也是一直支持我的人。我会写封信给他，到时候相柳一族会另立新主，至于我则转明为暗，对外宣称死了。至于身上的气运，还得请李道一帮忙，想办法帮我遮掩一下。”

    　　徐长安明白他的意思，要对付一个人，让他放松警惕，才能更好的找到机会。

    　　徐长安点了点，对于他的这个提议没有意见。

    　　“若是你不嫌弃我，那最近我便在你身旁，陪你走一趟仇池山。毕竟，我死的消息才放出去，必然会有很多人去查探我的消息，所以我先在你的身旁呆一阵子。”

    　　“行，但我也有一个要求。”徐长安想了想说道。

    　　“请说！”湛胥有些紧张，手心都出汗了，生怕徐长安拒绝他。

    　　“你跟着我可以，但你相柳一族保护你的人不行。若是有相柳一族的长辈在身边，我们也不放心。”湛胥松了一口气，脸上露出了笑容，一口答应了下来。

    　　“行，若是他们出现，也容易暴露我的行踪。”

    　　两人商议完毕，接下来便是派谁去的问题了。跟着他的人，他都信得过，可他们莫名的离开自己，总会引人怀疑，思来想去，也只有李道一合适做这事儿。

    　　毕竟，如今他铁剑山已经成为了武器基地，大批的铁匠都赶了过去。铁剑山铁匠收徒如今正举办得热火朝天。但凡是稍微有点儿势力的人，都想着认识一下这位铁剑山宗主。

    　　如今，除了金乌一族外，李道一去任何地方都很合理，而且都能受到礼待。

    　　现在唯一的问题，就是李道一愿不愿意跑这一趟。毕竟，寻宝是李道一最喜欢的事儿，他若是不愿意，徐长安也不好强求于他。

    　　对于自己的伙伴们，徐长安还是十分的信任。

    　　他立马将李道一、钟灵还有张之陵等人叫了进来。方才他与湛胥所谈，徐长安都与他们说了，当他说到需要请一人去一趟樊城的时候，李道一眼神闪烁，明显的往后退了一步。

    　　让众人没有想到的是，此番站出来的是钟灵。

    　　他挠了挠脑袋，说道：“既然那裂天从仇池山带走的太阳镜，那我便不去了，如今太阴镜我也没有祭炼完毕，所以这一趟我跑吧！若是去了至阳至刚之地，恐怕引起这太阴镜暴动，又得费一番功夫重新祭炼。”

    　　他尴尬一笑，显得有些不自然。

    　　其实众人都明白，他得到了太阴镜，有些不安。所以，想为大家做点儿什么。

    　　“可这相柳一族……”湛胥倒是没管那么多，他考虑的是钟灵去往相柳一族会不会遇到一些不必要的阻碍。在他的心中，最合适的人选还是李道一，倘若是李道一去了樊城，必然畅通无阻。

    　　“至于去的理由也不用担心，相柳一族向来走的都是阴寒的路子，金乌一族走的是刚猛的路子。其实我阴阳家，是二者兼修。我倘若以祭炼符箓的名头去，自然不会引人怀疑。至于会被金乌一族阻拦，那倒也不必担心。在下喜欢结交朋友，不管妖族还是人族，都有些好友在，请他们推荐一二，也不是什么难事。”

    　　话说到这儿，湛胥也没了阻拦的理由。

    　　他看着钟灵，朝着他微微弯腰，算是表达了谢意。

    　　而送信去给柳承郎，倒是没有大费周章的请人，直接找了圣朝的驿站，由驿站寄出，也不会有人会怀疑。

    　　湛胥的事儿解决了，一行人便朝着仇池山走去。

    　　可越靠近仇池山，蚩天行便越觉得有一种熟悉感，并且似乎有什么东西在召唤着自己。

    　　而且，他明明没有来过这仇池山，却觉得这仇池山无比的熟悉！

    　　只是，当他们才上山的时候。在深山中沉睡的一头应龙，突然睁开了眼睛！

    　　……

    　　裂天暂时住在了以前金不败在铁里木村的宫殿。

    　　只不过，如今的宫殿再也没有任何脂粉气，甚至连侍女都没几个。

    　　宫殿呈金黄色，显得贵气逼人。而裂天一住进来，便搬了好多史书进去，除了史书之外，这些年人族的兵法，儒道两脉的学说，诸子百家的东西他都看了一遍。除了书之外，其余的便是武器了。

    　　裂天的此番做派，不知道比之前金不败强了多少倍。

    　  甚至，他还特别关注如今这世间各大势力的局势。虽说他才出来没多久，但对这个世间的了解可不少。

    　  “相柳一族不简单啊！硬生生的弄成四足鼎立的局面，让他们站稳脚跟，难道其主子是和我抢气运的那条小相柳？”裂天自语道。

    　　随即他甩了甩脑袋，放下了这个问题，继续呢喃道：“所谓的血妖，成不了大气候。既然如此，也得找一个盟友。”

    　　他摊开了一副地图，目光看向了南海，突然说道：“听说海皇少主是鲲鹏血脉，那和我相配，也差不了太多。海皇少主顾声笙，人族忠义侯徐长安，有点意思！”

    　　说罢，手一挥，地图便合了起来。

    　　这位金乌一族的圣君走出了宫殿，负手而立看向了远方，不知道在想什么。

    　　只是，嘴角露出了一抹微笑。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　月末了，有免费月票，各渠道有免费道具的给一给。

    　　日常推群：926916903

