    克里斯让琳达种出一圈篱笆，将新买来的母马围起来，并把拽根和它们关在一起，希望这家伙明天能给自己带来惊喜。

    最好能给好几匹马都配上种。

    天色已晚，克里斯吩咐仆人们为肯扎特安排住处。

    还好乔纳森他们去星云城了，否则还真没有空房间来招待。

    现在居住的这座四层高的城堡，住着十五六个人，显得有些拥挤。

    克里斯决定，等过几天让手下们用烧制的青砖给自己盖一座更高更大的。

    ······

    次日，肯扎特在城堡中吃完早饭，就要辞行。

    “克里斯，我王都还有事情要处理，必须要回去了。”肯扎特打了个饱嗝，“尽快让你那坐骑行动起来，我已经迫不及待地想骑上龙血马了。”

    “好说好说。”

    克里斯把肯扎特送出门外，看着他骑上马远去，然后转身朝城堡旁的篱笆里望了一眼。

    只见小母马们正闷头吃草，而拽根则是高昂着头颅，与它们间隔很远，显得格格不入。

    而每当有母马靠近时，都会被拽根凶狠地吓回去。

    克里斯用手敲了敲脑门，自言自语道：“这家伙到底在干什么呀？”

    如果换成一个人，突然多出了十几位如花似玉的老婆，那肯定都……

    可拽根完全无动于衷，要是它给点力的话，可能枣红马现在都已经受孕了。

    “这样下去不是办法，必须要给它来点狠的才行。”这样想着，克里斯找到蒂娜。

    “说吧，你找我什么事？”望着克里斯的古怪表情，蒂娜便知道准没好事，但她还是耐心地询问。

    克里斯支支吾吾地问道：“你会不会做那种……让拽根愿意和母马交配的药剂？”

    闻言，蒂娜的俏脸霎时间羞红一片，就连耳朵根都呈现出淡粉色。

    她低下头，小声说道：“会一点点。”

    说着，蒂娜从怀里的口袋中拿出一个小本本，约有半只手掌大小。

    上面的字体很小，看起来有点像是蚂蚁附着在上面，但却记得极为详细，那十几页最起码记录了上百种药剂的配方。

    我尼玛。

    真的是亿点点哦。

    克里斯忍不住问道：“你一个女孩子，为什么会研究这样的药剂？”

    “不是我，是我老师研究出来的。”蒂娜连忙解释，“这种药剂在你们贵族之间非常畅销，一经售卖立刻就会被抢空，而且利润特别丰厚。”

    克里斯纠正道：“是他们，别把我算上。”

    “你需要什么样的效果？”蒂娜没有在这个问题上过多地纠结。

    克里斯想了想，道：“最好立刻就能见效的，用完以后不会出现什么副作用，这一点非常重要。”

    “我看看哈。”蒂娜在那小本本上翻找起来，当克里斯悄咪咪地凑过去时，她立马将书合上，嗔怪地道，“你不许看！”

    “好好好。”克里斯把脑袋别向一边，但余光还是往这边瞄过来。

    蒂娜翻了一小会儿，用笔在上面画了几个圆圈，道：“根据你的要求，我找到十三个符合的药剂配方，但全都缺少材料。”

    “你看这戒指里有没有我们所需要的。”克里斯把一枚空间戒指递过去，里面储存的是狂焰法师团两位团长的身家。

    蒂娜注入魔力查看一番后，点头道：“差不多了，但还缺少一种材料。”

    克里斯问：“缺什么？”

    蒂娜道：“藏红花，属寒性，用来中和魔法药剂中的热性，减轻人体负担，也是我这里绝大部分配方中的必需品。”

    “哪里能找到呢？”

    蒂娜玉手揉着精致的下巴，道：“往北，你的新领地中应该能找到。”

    “事不宜迟，我们现在就出发吧。”克里斯拉起蒂娜的手走出城堡。

    ······

    和管家罗伯特打了声招呼后，克里斯把拽根喊过来，与蒂娜共乘一骑。

    可怜的龙血马，还不知道自己将要面对的是什么。

    它默默地履行着职责，载着克里斯与蒂娜往北方行去。

    拽根的速度很快，即使驮着两个人，时速也不低于八十公里。

    他们穿过荒凉的沙地，终于看到了一片茂密的丛林。

    那里的大树有十多米高，约有碗口粗细，上面长满了尖刺。

    难怪这片地方要被称为荆棘岭，就连脚下的灌木都是带刺的。

    “走，去那树林里看看，或许会有收获。”蒂娜下了马。

    克里斯把拽根收回，拿出龙啸在前方开路。

    丛林中阴森森的一片，偶尔能听到昆虫的嘶鸣声。

    两棵大树中间，一个拳头那么大的黑红色蜘蛛编织出一张无形的大网，静等着猎物来临。

    五六只小蝎子列成一排，从眼前的地面上走过。

    克里斯两人必须十分小心，稍不注意就会被附近的尖刺划到。

    “这里简直是毒物的天堂。”蒂娜握紧魔杖，小心地戒备着。

    凌厉的剑气将前方的灌木切碎，开出一条道路。

    一条躲在里面的黑白相间的毒蛇受到波及，被分成两半，不停地扭动着身躯。

    “火球术！”

    火焰飞出，把那毒蛇的两截身体烧成灰烬，让它解脱。

    “这就是我的领地么，难怪没有贵族骑士愿意来这里开荒。”克里斯也是有些头疼，以他们四五阶的实力，在这里都要小心谨慎，更何况是更低级的了。

    “咚咚咚。”

    这时，大地出现了轻微的晃动。

    无数的毒虫从躲藏处现身，惊慌地向远处逃窜。

    克里斯身体绷紧，目光锁定在一个方向：“有个大家伙过来了！”

    果然，不到半分钟的时间，一只巨大的蝎子出现在两人面前。

    那蝎子首尾长度八米多，外圈的甲壳呈现出黑金色，尾钩有车轮那么大，一对钳子来回合动，发出“铿锵”之声。

    克里斯扭头问道：“这是什么东西？”

    “五阶魔兽，金刚龙甲蝎。”蒂娜脸色凝重，“小心！”

    克里斯慌忙将龙啸横挡在身前，然后便被对方的尾钩抽中。

    “铛！”

    一股巨力从虎口处传来，克里斯双脚犁地，向后滑出十几米远。

    蒂娜使用漂浮术，轻飘飘地落在一棵大树的树梢上，魔杖前指。

    “魔法，爆裂火球！”

    体内魔力蜂拥而出，在她面前构成一道直径一米五的庞大火球，对着金刚龙甲蝎砸去。

    “嘭！”

    火球在蝎子身上炸裂，火焰席卷翻腾。

    但是，等火光散去之后，那只金刚龙甲蝎竟然毫发无伤。

    “什么！”蒂娜杏眼圆睁，飞快地从树杈跳下，拉着克里斯就要逃，“快跑，它不是我们能应付得了的。”

    “不用，我能对付。”克里斯在她雪白的手背上拍打两下，“你先闪到一边，这个家伙就交给我了。”

    他向前走了两步，口中低喝一声：“真龙形态！”

