    当然，余小树是可以理解洛远的。

    简单来说，就是不能承受失败，就像地球上的某位著名大导演还因为差评起诉网友一般。

    或者说原主，在最开始巅峰时突然新作扑街的时候，其实何尝不是如此呢？

    但是怎么说呢？？

    扑街都是有迹象的，你就像原主，在真正的扑街的时候，之前几部作品就已经一部比一部差了，但是却在及格线上。

    再看看洛远。

    在这部《隐藏的凶手》之前，其实有两部已经是稍稍的差一丢丢了，但却远远的要比同期作品强。

    这呢就会给洛远造成一个误区，那就是自己一直都熟悉着市场，甚至简单的失败只是因为自己的失误。

    于是一下子，南辕北辙下，本来《无证之罪》的优点，这洛远全部的放弃掉了，相反，《无证之罪》的缺点却是全部掌握了，如此一来，自然扑街的很惨了。

    可通过洛远的采访，余小树知道洛远根本不可能反思自己哪里错了，相反，他竟然认为这届观众不行。

    在这么一个情况下，洛远下部作品余小树觉得观众会继续教育他做人的。

    当然，这是后话了。

    余小树在《一起同过窗》剧组待了两天就离开了。

    姜波的导演并没有任何的问题，相反，不知道是不是因为首次当导演的缘故，在兴奋与亢奋的情况下，这做事的效率竟然直线上升。

    恩，余小树也可以放心了。

    一来呢，姜波执导没有任何问题，二来呢，这萧雪随时在一旁盯着，基本上可以确保《一起同过窗》不会跑偏。

    接下来，余小树可以把心思放到《隐蔽的角落》开播上了。

    当然了，还有《都挺好》的开机。

    这其它几家投资商都着急了。

    毕竟《一起同过窗》和《隐蔽的角落》两部网剧都开机了，你这备受瞩目的《都挺好》竟然还不开机？？

    你说投资商能不急？？

    远的不说，朱迪已经给余小树打了N个电话了。

    其它人可以不急，但朱迪不可能不急啊。

    《一起同过窗》和《隐蔽的角落》这两部网剧，他们小马娱乐即没有投资，演员又没有机会参演，于是小马娱乐只能把宝压在《都挺好》上。

    《都挺好》这部剧的投资商中，小马娱乐是第二大投资商，同时，这部剧的一众主演也是小马娱乐占多，比如韩丹，比如唐天，还有其它几位戏份并不低的配角。

    这么说吧，外界对小马娱乐是即佩服又羡慕。

    佩服的是《都挺好》毕竟是余小树的第一部电视剧作品，这个到底能不能够成功暂时未知，小马娱乐能够这么压宝确实勇气挺大的。

    但羡慕的是《都挺好》都特么快成小马娱乐的剧了，投资仅次于百芊传媒不说，连基本演员都是小马娱乐的。

    再说的直白一点，《都挺好》小马娱乐的演员占一半还要多，而且都占极大的戏份。

    大家怎么能够不羡慕？

    而同时，大家对百芊传媒有了更深的认知。

    有恩必报！

    想一下，百芊传媒和小马娱乐已经梅开好几度了，所以可以看得出来百芊传媒对合作伙伴还是挺仗义的。

    据私下消息呢，当初虽然小马娱乐同样想要签余小树的，可是余小树最终拒绝了，但是哪怕如此，余小树和艺人总监朱迪是属于买卖不成仁义在的，于是接下来顺利成章的进行合作。

    在大家私下说这件事的时候不可避免的说起了虎星影视的骚操作，本来他们和余小树的关系多好啊，结果自己作死。

    直到现在，虎星影视和百芊传媒并无任何合作，而且百芊传媒还时不时的打脸虎星影视。

    比如这一次虎星影视投资并制作的《隐藏的凶手》，直接扑街了，然后百芊传媒马上弄一个《隐蔽的角落》。

    你说这其中没有联系？？

    你说这余小树不记仇？？？

    谁特么信啊。

    很多人算是知道余小树是真的有恩必报，有仇同样必报。

    有人知道他和洛远结的梁子还是因为当初《我是余欢水》所谓的编剧代笔事件，因为余小树和虎星影视的决裂，这就导致虎星影视开始黑起了余小树。

    那个时候，很多人认为《我是余欢水》的成功和余小树关系不大，这部剧的成功是因为导演孙黑还有总编剧洛远，当时洛远本来应该出来说几句话的，可是没有。

    洛远并没有出来给余小树说话，相反，他却默认了这件事。

    于是余小树那一段被黑的不轻，可事后虎星影视压宝孙黑的《我是李小宝》华丽丽的扑街了，相反余小树加盟百芊传媒的第一部刑侦题材网剧《无证之罪》则是直接大爆。

    编剧始终靠作品说话。

    《无证之罪》的大爆余小树的代笔事件完全的不攻自破。

    因为这个事呢，洛远和余小树事后再无任何的联系，那个时候洛远倒是被批评的不多，毕竟是白金编剧，但是如今洛远的新剧《隐藏的凶手》扑街那么自然就不一样了。

    再加上洛远现在接受采访的时候又说了‘这届观众差’之类的话，于是自然而然的遭受到了反噬了。

    余小树呢，他认为洛远的下部剧观众会教他做人的，同理，一些观众其实也在想着洛远的下部剧。

    因为这部《隐藏的凶手》洛远其实是甩锅了，他觉得自己是接的刘湘和李如海的剧本，他并没有写出来自己真正想要的。

    虽然他这个甩锅呢被刘湘和李如海两个人在网上嘲讽的不轻，但是呢，还是有很多人觉得确实是这样的。

    那么，洛远的下部剧自然就是被大家期待或者说看看如何了。

    而他的下部剧也马上杀青了。

    一部洛远最擅长的都市爱情剧。

    不过余小树暂时倒是并没有去关注。

    他还是把心思放在自己手边的两部剧，不，确切的说是三部剧上边。

    因为除了《隐蔽的角落》和《都挺好》之外，还有一部网大。

    这部网大是余小树答应宋青的。

    百芊传媒，余小树办公室。

    “啊？？”

    宋青接过来剧本的时候整个人还是有些错愕的。

    因为他知道最近的余小树很忙的，毕竟三部作品都要关注到，更何况《隐蔽的角落》又要在10天之内开播的，再加上《一起同过窗》又刚刚开机拍摄，更不要提《都挺好》这部电视剧了。

    在这么一个情况下，宋青怎么可能还有其它想法呢？？

    他是想要尽快的拍摄网大，毕竟宋青凭借着《天外有客》已经成为百芊传媒惟一一个继续扑街的导演了。

    想一下，宋青压力得多大？

    本来，他跟张毅是扑街狗，可是张毅凭借着牢牢抱紧了余小树的大腿一飞冲天了，然后其它的新人更不用说了，也都有了自己的机会了。

    而他宋青，则是被拉开距离了。

    之前，余小树说要给宋青一个剧本的，那个时候宋青已经就准备牢牢抱大腿了。

    当时余小树说的是过几天，但这一晃都十来天了，可是宋青知道余小树忙，他甚至觉得再过一个月余小树能够给他一个本子也不错。

    可没有想到啊。

    这余小树没有忘记自己。

    在这么忙碌的情况下还把剧本给自己写出来了。

    真的是感动的哗啦啦的。

    “这个女主角依旧用周小栀就行，至于其它几位你自己看着办。”

    余小树朝着宋青说道：“当然，这个倒也不急，你先把剧本给吃透了，然后关于演员的选角你如果有合适的就先谈着，剧本上有什么不懂的就提前问我。”

    宋青忙说道：“好的，余老师，我尽快把剧本看完。”

    “恩，行，去吧。”

    余小树一摆手说道。

    越是忙碌，余小树则心中其实越是淡定，这是他之前当经纪人的时候就已经锻炼出来的，在外人看来余小树一下子三部，甚至四部作品，这得忙碌成什么样子啊。

    可是对余小树来说，这个真的不算什么，这点忙碌跟当初的经纪人相比，那真的是小巫见大巫了。

    他余小树可是时间管理的大BOSS啊。

    待得宋青离开之后，余小树开始考虑《隐蔽的角落》的配乐问题。

    尤其是那首阴间之歌《小白船》。

    老实讲，《隐蔽的角落》营造出恐怖惊恐的一面，这配乐可以说功不可没的。

    毕竟悬疑剧中，合适的画面色调和适当的配乐相结合，渲染出来的气氛足以将观众带入进去，并产生恐惧感。

    而作为一部极其优秀的《隐蔽的角落》来说，这部剧把配乐，尤其是那首阴间《小白船》给发挥到了极致。

    就说余小树印象深刻的几次。

    第一集合唱的时候，张东升把自己的岳父岳母给推下悬崖，第二次少年宫大合唱时，朱朝阳的妹妹朱晶晶直接坠楼，至于第三次朱朝阳、严良、普普三个人躺在船上，当背景音乐响起小白船的时候，所谓的温馨还没有感受到呢，镜头直接转到了徐静趴在海滩上了。

    为此，《隐蔽的角落》大爆伴随着的是《小白船》这首阴间歌曲的大爆。

    除了《小白船》这首阴间歌曲之外，还有其它的几首片尾曲，余小树终究并不懂得词曲的创作，尤其是配乐这一块，于是他叫来了百芊传媒作曲部的总监丁白。

    “余老师，您找我。”

    丁白敲门而进说道。

    “恩，坐。”

    余小树笑着说道：“在百芊传媒还适应吧。”

    “适应，适应。”

    丁白忙说道。

    这点丁白倒没有说谎，他在上个公司时候是处处受制，甚至是公司的领导不懂还瞎鸡蛋的指挥，总之让他每每气炸要离职。

    而这一次，贺武正好邀请他来百芊传媒，丁白想都没有想就来了。

    毕竟百芊传媒丁白同样是听说过的，再加上贺武给他勾勒出的美好的前景，丁白没有多少犹豫就来了。

    毕竟树挪死，人挪活。

    而在丁白来到了百芊传媒后，在这里也确实如之前贺武所说，那就是极致的信任，专业的人做专业的事。

    丁白毕竟多次担当各个综艺、影视剧的音乐总监，所以等丁白来到百芊传媒后就开始通过自己的人脉把作曲部算是给拉了起来。

    而今天，就是检验成色的时候了。

    余小树笑着朝丁白说道：“丁总监，《隐蔽的角落》第一期我马上就要进行剪辑了，到时候关于配乐这一块就要麻烦你多废心了，这一段，你们作曲部什么都需要管，只要帮我把《隐蔽的角落》作曲给做好就行，哦，对了，这首《小白船》你先看一下，这个我是要当作插曲的……”

    半个小时后，余小树详细的和丁白说了自己的想法，说了自己对于配乐的要求，说了这首《小白船》编曲的要求。

    恩。

    丁白心中对余小树则有了更深的认知。

    一个不懂编曲的编曲天才。

    这还不懂编曲？？

    丁白认为余小树是自谦，但余小树明白他确实不懂。

    他大致和丁白谈好了之后就带着丁白来到了剪辑部。

    “都准备好了吗？？”

    余小树朝着祝之朝问道。

    祝之朝忙说道：“余老师，都准备好了。”

    “恩，又要辛苦你了。”

    余小树笑了起来：“这部网剧我们的时间依旧很紧。”

    “无妨，都已经习惯了。”

    祝之朝呵呵一笑说道。

    经历了《传闻中的陈芊芊》和《无证之罪》两部作品高强度的剪辑之后，如今的祝之朝早已经不在乎什么工期了。

    对于祝之朝来说，只要余老师的速度有多快，他就能够有多快。

    如今的祝之朝也有这个自信。

    可一旁的丁白还是有些担心的。

    几天时间，就要把一部剧的第一集剪辑好，而且还要把配乐做好。

    是不是有点紧？？

    “丁老师，放心，有余老师在，一切不是问题。”

    祝之朝听着丁白的担心突然笑了起来：“五天时间才剪一集，时间已经很宽松了啊。”

    接下来，丁白终于明白为什么祝之朝说有余老师在，一切不是问题了。

    对于剪辑，丁白还是懂的，但像余小树如此精剪，而且还如此的娴熟，他是真的没有见过。

    更重要的是丁白没有想到余小树一心多用。

    两天后，他被告知歌手已经到了。

    先录一版歌曲。

    ……

    ……

