    因为距离隔得太远，秦暖暖并没有看清楚张管家到底发了什么。

    且张管家似乎是故意避开所有人的，他坐姿和角度让人根本看不清他的手机屏幕。

    秦暖暖勾唇一笑。

    旁人看不清，她还能看不清吗？

    秦暖暖手机就相当于一台操作功能强大的电脑，不出三十秒，秦暖暖就已经悄无声息的黑进了张管家的手机，清清楚楚看到了张管家给一个陌生的手机号码发了一条短信。

    上面是一个地址，还有便是简单叙述了今天的事情。

    自然，秦暖暖在上面成了一个居心叵测，暗害邵老爷子的心机恶毒女人。

    秦暖暖嗤笑了一声，只觉得张管家在邵老爷子这样的人身边活了这么多年，怎么还是这么单蠢的性格，简直就是个扶不上墙的蠢货。

    不过，现在可以确定的是，邵老爷子身边的管家已经被人收买了。

    但是，那个人会是谁？

    是邵九霄吗？还是二房或者是三房的谁？

    秦暖暖将那个陌生的号码查了查，发现是一张不记名的电话卡，差不多电话卡持有人的任何信息。

    她又顺势查了这张电话卡的使用地点，发现是在帝都或者是帝都周边的郊区。

    秦暖暖猜测，张管家被外人收买的可能性不大，除非张管家真的不想活了，至于涉及到豪门的家产之争，若是将来被邵老爷子知道了，最多只能算是家丑，把人辞退了也就算了，并不是什么大事，更何况还要对外遮丑。

    所以，秦暖暖想，那个号码那头不是二房就是三房。

    至于到底是谁，只需要看看第一个出现在医院的人是谁就成。

    至于邵九霄，如果张管家是他的人，这逼敢这么对她吆五喝六的？

    不怕邵九霄弄死他！

    秦暖暖思索了一路，车子很快就到了位于市中心的一家疗养医院。

    大约是已经听到了消息了，门口站了一排医生和护士。

    车子一停下来，这些人蜂拥而上，用最快的速度将邵老爷子弄上了病床，推动着病床朝着医院之中赶去。

    一行人匆匆进了大厅，邵老爷子很快被推进了监察室，进行身体检测。

    长长的走廊上围满了人，全都是赶来的邵家人。

    其中除了二房和三房，似乎还有大房留在这里的管家和助理，另外还有一些邵氏族人，只不过都是旁支，只是听说了邵老爷子病危，过来看看热闹的。

    而今天，这场戏的主角则是邵家的二房和三房，或许还有大房。

    秦暖暖站在人群后面，靠着墙默默思索。

    看来，这一次是无法看出张管家到底是谁的人了，毕竟大家都来了。

    秦暖暖还从一些旁支的聊天之中，听到了一些关键信息。

    据说，不知道为什么大家都受到了邵老爷子病危的消息，甚至上面还有备注地址。

    秦暖暖瞬间就明白了，那个人为了掩藏自己，竟然直接将这个消息完全公布了。

    秦暖暖轻轻叹了口气。

    幸好这一次邵老爷子病危的消息是假的，否则的话，整个邵家怕是要闹起来了。

    怕是现在就连外界都已经接到风声了，媒体们怕是也要出动了。

    秦暖暖翻了翻自己的手机。

    果然，不少网络媒体已经下场了，开始猜测邵老爷子的病情，以及邵老爷子如果真的病危，那么遗嘱应该怎么分配，邵家下一任的最高掌权人到底应该是谁。

    她轻轻叹了口气，收起了手机。

    忽然就听见张管家声嘶力竭的声音在不远处响起。

    “就是那个秦暖暖，她想要在车子内猥亵老爷子，害得老爷子心脏病发了，如果不是我及时发现，把老爷子及时送到医院来，人怕是早就保不住了！”

    此话一出，所有人的目光都投向了秦暖暖的身上。

    邵家二爷和邵家三爷锐利的目光刺向秦暖暖的身上，眼底满是愠色。

    至于邵家旁支的那些人，则是用一种或诧异或淫邪或落井下石的目光看着秦暖暖。

    人群里已经有人窃窃私语。

    “就是她啊，我认识的……听说上个月，邵家的两个少爷也是对着这个女人疯狂追求啊。”

    “这件事我也知道，我四哥就是B大的，听说当时成为了B大一道风景线呢，邵家两位少爷每天轮流给这个女人送这送那的，有时候碰上了还能吵一架，听说还大打出手过。”

    “没想到，这个女人招惹了邵家两个少爷，现在连邵老爷子都要招惹，当真是淫贱啊！”

    在讨论纷纷之中，已经有满脑子都是马赛克的傻逼已经开始意淫秦暖暖了。

    “不过这身材，这脸蛋的确是不错，就是人间天堂的小姐姐们都没有她漂亮啊，不知道一晚上多少钱啊？”

    “我们虽然是旁支，但也到底也是邵家人，不知道能不能……嘿嘿嘿……”

    “……”

    听着这些人的话，那些女人们也都面露恶心之色，只是让人惊讶的是，她们的恶意非但不是对着那些满脑子马赛克的傻逼男人的，反而是对着秦暖暖的。

    “啧啧，红颜祸水啊，这女人长得太漂亮，就是妖孽。”

    “狐狸精在娘胎里的时候就该弄死，不该活在这个世界上，也不知道她怎么还有脸活着的，怎么就不去死呢！”

    “我要是她爹妈，在她生出来的时候就应该扔进马桶里溺死，免得她祸害这个世界！”

    “……”

    无数目光打量评估着秦暖暖，让她顺身上下都极其不舒服，秦暖暖不悦的皱紧了眉头，

    终于那些话，秦暖暖只当成是狗叫。

    狗冲着她汪汪直叫，难不成她还要回头冲着狗也叫两声，都不是一个物种的，三观怎么可能是一致的。

    秦暖暖沉默着不说话，可是二房和三房的人绝不会就这么轻易放过她。

    邵二爷没有动。

    但是邵家二太太却已经是快步走了过来，扬手就要朝着秦暖暖的脸上扇一个耳光。

    “你这个贱人！”

    秦暖暖冷笑看着邵家二太太，根本不需要她出手，因为邵家三太太已经抢先出手握住了邵家二太太纤细的手腕。

    “二嫂，有什么话好好说，用得到对着一个女孩子动手动脚的吗？事情还没有说清楚，要是让外面知道了。还以为我们邵家怎么欺负人的呢。”

    邵家二太太拧着眉头回头，冷冷瞪视着邵家三太太，姣好的面容上一片冷肃。

    “三弟妹，你这话就不对了，现在老爷子都躺里面了，张管家是不会骗人的，人证物证都在，就是这个小贱人把老爷子害成那样的，我打她怎么了？要是老爷子真出了点什么事，我让她全家偿命都不够！”

