    傻柱整个人如同愤怒的公牛，声嘶力竭地喊道：“人都死哪去了，有喘气的没？快出来啊！一大爷，二大爷，三大爷，你们人呢？”

    傻柱绝望的像个孩子。

    一大爷此时还真不愿意出来，一大爷正在和一大妈陪孩子玩，并将杨沐给的药分给一大妈一颗，表示晚上吃完饭就吃下，然后哄孩子睡觉，然后嘿嘿嘿……

    结果，听到傻柱在外面的叫喊，一大爷易中海知道傻柱挨揍了，如果在以前，一大爷易中海早就跑出去了，但是现在，易中海懒得动弹，傻柱叫了两遍，易中海才放下易小川，不情愿地走出了门。

    二大爷被送到精神科了，傻柱叫也白叫；三大爷在刘黑狗家，根本不在院里，现在三大爷阎埠贵根本不参与四合院里的事了，一心做好师爷，哪怕是星期天也要去刘黑狗那里盯着，什么九九六，三大爷阎埠贵表示我要国产零零柒。

    “吵什么吵？傻柱，你说你也是厨师班的班长、轧钢厂的领导了，躺在地上撒泼耍赖算怎么回事？”一大爷易中海出来门后不耐烦地喝道。

    一大爷易中海一出来，院里的人陆陆续续地都出来了，在一旁围观。

    “一大爷，你得给我做主，你不给我做主我不起来。”傻柱说道。

    “行，行，行，你先说发生了什么事情？”易中海说道。

    “许大茂他耍流氓。”傻柱说道。

    一大爷易中海瞪大了双眼，不可置信地说道：“怎么可能？人家许科长有老婆，怎么可能对你耍流氓？”

    傻柱一听，差一点被气晕过去，不由得气急败坏地吼道：“一大爷，你是不是脑袋有问题啊，怎么会这么想？许大茂怎么可能会对我耍流氓？他是对秦姐耍流氓。”

    “秦淮茹，有没有这回事？”一大爷易中海心中“咯噔~”一声。心中开始盘算着怎么将这件事糊弄过去，千万不能让许大茂吃亏，毕竟，自己得偿所愿全靠人家许大茂，咱老易家可不是忘恩负义的人，再说，自己的老伴能不能生还得靠人家呢。

    “没有，别瞎说，没有这回事，傻柱，你别闹。”秦淮茹连连否定。

    傻柱瞪大了双眼不可思议地看向秦淮茹，傻柱直感觉自己的心在滴血，自己遭到背叛了，被自己心爱的女神从背后桶了一刀。

    “傻柱，你污蔑人家做甚？年轻人争吵、置气、打架是常事，但不能空口的牙地污蔑人家，你知道会对人家造成多大损伤吗？傻柱，罚你……算了，你也没钱，就罚你扫一个月的院子。散了散了。”一大爷易中海仍然如以往那般和稀泥，只是这次偏帮的不是傻柱，而是杨沐。

    大家见无瓜可吃也就散了，不过一群小孩子却跑了过来，一边叫着柱子叔，一边将傻柱扶了起来。傻柱心里还算好受了一些。

    “秦姐，你怎么能撒谎？”傻柱愤声说道。

    “柱子，姐哪有撒谎了？”秦淮茹问道。

    傻柱刚想再次开口，便看到秦淮茹一个眼神飞来，眼神中有哀求、委屈、祈求等神色，傻柱顿时脑补道：“秦姐肯定是受了委屈，心中肯定有苦衷，但不能明面上说……”

    傻柱心中对秦淮茹的埋怨顿时消失的一干二净，摇摇头，自顾自地回家了。

    杨沐笑了，傻柱并不傻，相反还很精明，但一碰到秦淮茹就犯傻，秦淮茹拿捏傻柱真是一绝，什么都不用付出，仅仅一个眼神就能让傻柱上刀山、下火海，一句怨言都没有。

    “就拿捏傻柱而言，秦姐，我愿称你为最强。”杨沐笑着说道。

    “不要取笑，现在姐不吸傻柱的血了，以前都是我那恶婆婆挑的事。”秦淮茹说道，将一切的黑锅甩到贾张氏头上。

    贾张氏也是，人在医院坐，锅从天上来。

    “对了，你那恶婆婆咋样了？”杨沐问道。

    “还能怎么样？我婆婆那张臭嘴和德性你又不是不知道，医生说，他们从未见过如此厚颜无耻之人，这是病，得治，而且得狠狠的治！”秦淮茹一脸忧愁地说道，只不过嘴角的笑容怎么也落不下去。

    “秦姐，你下次说这话的时候能不能不要笑出来？”杨沐笑道。

    “我尽量。”秦淮茹说道，然后“噗嗤~”一声笑出声来。秦淮茹突然发现，自从嫁到这里后，自己好像从来没有这么开心地笑过了。

    “秦姐，晚上来不来啊？”杨沐忽然问道。

    “过几天吧，姐来了身子，不合适。”秦淮茹脸上羞红一片。

    “我说过，让你吃个够，其实可以用嘴的。”杨沐笑得更开心了。

    秦淮茹直接愣了，不明白什么意思，不过，秦淮茹做为过来人，很多事情都无师自通，蓦然，秦淮茹想到了什么，翻了个白眼，说道：“你可真会玩。”

    “哈哈！有些失意不必太在乎，人生在世无非图个快意恩仇。”杨沐笑道。

    “大茂这话说的好！”一声大喝传来。

    “杨厂长，你怎么来了？”杨沐问道。

    “屋里说。”杨厂长说道。

    杨沐直接将杨厂长领进了屋，秦淮茹并没有回屋，而是屏住呼吸，躲在屋门外听墙角。杨沐早就听到了秦淮茹轻微的呼吸声，也不在意。

    对于秦淮茹这种人，越是展现自己的强大，越能将其征服。

    其实，秦淮茹这个人吧多少还真有一些高冷犯、高傲劲，原剧中她完全可以像刘岚那样绑上李主任，但她没有这么做，就是拼命地吸傻柱的血，沾各方便宜，但又不付出，偏偏人家还做到了，这不得不说秦淮茹手段高超，也间接说明人家高明，高傲。

    如果真想跟傻柱在一起，以秦淮茹的聪明，弄走她的恶婆婆贾张氏，易如反掌。

    “那个大茂啊，再给我弄五十粒。”杨厂长开门见山地说道。

    “上午那些不够？”杨沐奇怪了，李主任给他的丈人送药去了，杨厂长不会也找他的丈人去了？

    “那个中午我去见了一个上级，上级吃会很满意，这不，就委托到我这里来了嘛，这药丸数量可够？”杨厂长不好意思地说道。

    “够是够，只不过，厂领导的就不够了，只够厂领导每个十粒了，不过吧，三天吃一粒也是可以的，只是药效稍微差点。”杨沐说道。

    “你先给我五十粒，厂里的领导不就是每人十粒嘛，先给他们十粒，让他们用十天，十天的时间还不够你再做出一批来？”杨厂长不愧是抓生产的，脑袋一转就有了办法。

    “好！也对！”杨沐说道。然后就给杨厂长找了个布袋，装了六十粒。

    杨厂长也跟李主任一样，将那十粒挑了出来，装进了自己的口袋。

    “大茂啊，下次弄得漂亮一些，别扁的扁，方的方，奇形怪状的啥都有，还有包装要弄好，这也就是我的老领导，自己人好说话，如果是隔着一层关系，这拿不出手啊。”杨厂长说完，便塞给杨沐一个鼓鼓囊囊的信封。

    杨厂长没有给钱，直接给了一信封的票。杨沐非常满意，现在杨沐可不缺钱，就缺票。

    “走了。”杨厂长说完，直接就走了。

    “我开车送你。”杨沐连忙说道。

    “也好，送我一趟。”杨厂长想了想说道。

    杨沐直接开车去送杨厂长，不过不是送杨厂长回家，而是将杨厂长送到一处机关大院，一看就是领导的住所。

    “大茂，下次啊，下次我来引见，让你见见我这位老领导。”杨厂长说道，直接下了车，走了两步，杨厂长又回来了，说道：“不用等我了，有司机送我回去。”

    杨沐直接开车回家，到了家，发现秦淮茹仿佛女主人一般，老神在在地坐在家里，将那满满一信封票分门别类地整理出来了。

    看到杨沐反手间就弄到了这么多票，秦淮茹是彻底的服气了，不管是自己死去的对象，还是傻柱，累死他们，一年恐怕也弄不到这么多票吧，有了这么多的票，想买什么就买什么，秦淮茹觉得该给自己换身好衣服了，要不然，怎么从众女中脱颖而出。

    “大茂，这些票不是每人都定量的吗？杨厂长怎么会有这么多的票？”秦淮茹问道。

    “每人定量是针对老百姓而言，对他们来说……哼，这话你听听就行，别忘了，这票是谁定的，又是谁发的。”杨沐说道。

    “秦姐，你没有偷拿我的票吧？”杨沐忽然说道。

    “你当你秦姐是什么人？不信的话，你来搜搜。”秦淮茹站起身来，张开双臂说道。

    “搜搜就搜搜。”杨沐说道，然后着了门。

    “大茂，你关门干什么？”秦淮茹吃吃地笑道。

    “当然是为了更好地搜身啊。”杨沐一笑，使出了江湖上失传已久的绝技——龙爪手。

