    柴房的门“吱呀”一开，探头进来的是一位，穿着绸缎黄裳，美貌娇艳的妙龄女子。

    女子皮肤白皙，五官精致，最重要的是身上有一股温文尔雅的书卷气质，打扮是个丫鬟，却胜似大小姐一般。

    赵石一眼便看出，眼前的少女正是秋香。

    秋香见到赵石，吓了一跳，脸色阴晴不定道：”你是什么人，胆敢擅闯华府！”

    “哎！秋香，别担心，这是自己人！”被铁链锁住，囚禁在此处的唐伯虎，此时叼着鸡腿，有些含糊不清道。

    秋香警惕地看了赵石一眼，转身将门关上。

    而后她从怀中抱出一堆瓶瓶罐罐道：“我从练功房偷了很多丹药出来……”

    “这里没有解药。”赵石只是看了一眼，淡淡道。

    此时的唐伯虎中了华夫人的毒，而秋香，想偷解药来为他解毒。

    只可惜，这里面根本就没有解药。

    赵石诉说的是事情，但是在秋香看来，根本是在诋毁她的良苦用心。

    自己冒着极大的风险偷来解药，这个人却都没看几眼，就直接否定自己。

    即便是脾气温和的秋香，此时也是咬着牙道：“我几乎将练功房所有的丹药都拿过来了，你凭什么断定这里没有？你是谁啊？”

    “我是医生。”赵石斩钉截铁道。

    此时唐伯虎也是检查了秋香带过来的丹药，摇了摇头：“秋香，谢谢你的一番好意，这里确实没有解药。”

    秋香原本还想反驳赵石，没想到真的没有解药。

    她大吃一惊，却忽然眼神一亮：“既然说你是医生，就一定有办法解他的毒咯！”

    “小事一桩，只是我为什么要这么做？”赵石并非不乐意帮唐伯虎解毒，只是见秋香翻脸比翻书还快，忍不住想逗逗她。

    秋香略一沉吟，咬了咬嘴唇，似乎是做出了重要的决定：

    “只要你能救他，我……”

    唐伯虎惊恐地瞪大了眼睛，心道秋香该不会是为了救自己，要对这个神秘人以身相许吧！

    就在唐伯虎“不要啊秋香”这几个字已经到了嘴边时，却是突然松了口气。

    “我就把我三个姐妹中的一个介绍给你。”秋香有些自傲道。

    唐伯虎拍手叫好：“兄台好福气啊，春香、夏香、冬香，哪一个都是数一数二的美女。”

    “就这？”赵石却是不以为然地一笑，“三个，我全都要！”

    听到这话，秋香张了张嘴，错愕地有些说不出话来。

    而唐伯虎直接竖起了大拇指，对赵石是佩服得五体投地，有自己当年的风范。

    “行，介绍归介绍，至于成不成，那就看你自己的本事了。”秋香很快答应下来。

    赵石脑海里不由地浮现电影里春香，夏香，冬香的形象，说起来的确都是貌美如花。

    不过他没把这当回事，跟秋香谈条件，只是让对方明白，自己并非可以随意质疑、随意使唤。

    紧接着，赵石轻松就将唐伯虎体内的毒素吸出。

    他拥有北冥神功内力，以及阴阳家神都九宫的完整传承，解毒对他而言，就像吃饭喝水般简单。

    感受到令自己头疼不已的毒素解除，唐伯虎对赵石刮目相看。

    本以为这个神秘人仅仅只是给自己送来鸡翅，没什么太了不起的地方。

    但是华夫人的毒就这样被轻松解除，高人，绝对是个高人！

    “真的没事了？”秋香还有些不信，但是见到唐伯虎变得生龙活虎，也不由地对赵石新生信服。

    “没想到你真的这么厉害。”秋香有些抱歉道。

    就在这时，柴房的门被破开，只见是急急忙忙的夏香。

    夏香一张瓜子脸，明眸皓齿，大大的眼睛像是会发光闪烁的星星，也是一个非常动人的女子。

    论姿色，夏香完全不输秋香。

    只不过她此时一脸的慌乱：“不好了，秋香，夺命书生闯进来大开杀戒啊！”

    “什么！夺命书生！”秋香听到夺命书生的名号，吓得花容失色。

    而唐伯虎则是神情复杂，因为夺命书生，正是他的杀父仇人！

    “秋香，哪里有枪，让我去会会他！”

    唐伯虎咬牙切齿，打算不再隐藏，誓要跟夺命书生决一死战。

    而站在一旁的赵石，则是一脸淡定地跟了过去。

    “他是谁啊！”注意到意外多出的神秘人赵石，夏香忍不住匆忙问道。

    秋香则是有些焦急：“说来话长，没时间跟你解释了。我答应了他，把他介绍给你！”

    “啊！”夏香听了有些发懵，看向赵石的眼神不免有些为难。

    这个人看起来倒是不讨厌，只是穿的奇装异服，而且也说不上英俊，跟自己心目中的夫君形象搭不上边。

    但没有给夏香太多纠结的时间，几人已经来到夺命书生大开杀戒的地方。

    华夫人被夺命书生全面压制，打得吐血。

    危急关头，秋香冲了上去，誓死保护华夫人。

    “叮！”

    提枪而来的唐伯虎悍然出手，挡住了夺命书生的一剑。

    “唐家霸王枪！”夺命书生认出唐伯虎的架势。

    而唐伯虎则是放下狠话：“今天我就要为先父报仇，我门唐家要夺回兵器谱上的排名！”

    紧接着，二人展开一场激烈无比的酣战。

    虽然在赵石眼里，二人的武力值都算不上多高。

    但是他们你来我往，打得非常激烈，也算是一场行云流水，跌宕起伏的武打戏。

    到最后，就如电影里发生的那样，唐伯虎的枪头被夺命书生挑掉，却仍然是放出必杀的回马枪。

    夺命书生大笑三声：

    “哈哈哈，你老子蠢，没想到你比他更白痴，明知没有枪头还要捅！”

    却见唐伯虎放出了电影里那句帅气的台词：“谁说没有枪头，就捅不死……”

    然而，话未说完，却见夺命书生一剑刺向唐伯虎的心口。

    唐伯虎一脸难以置信地僵住。

    却见夺命书生冷哼一声，扒开自己的衣衫，只见里面有一件被戳得变形得铁甲。

    “没想到你的回马枪已经练到这种程度，如果没有王爷赐我的这件护心甲，说不定还真的被你捅死！放心去吧！”

    说着，夺命书生从唐伯虎胸口拔出一道血箭。

    此时此刻，秋香夏香，以及另外两个貌美如花的丫鬟，都是吓得花容失色。

    秋香直接扑了上去，哭喊着让唐伯虎不要死。

    只可惜唐伯虎身受重伤，气若游丝，连话都说不上了。

    他苦练必杀绝技回马枪，没有枪头都能捅死人，却没有想到夺命书生还有一件护心甲，实在是人算不如天算。

    而华府的人，均是感到一阵阵的窒息和绝望。

    连唐伯虎都不是夺命书生的对手，他们华府今天只怕是要惨遭灭门！

    “再补一刀！”

    夺命书生生怕唐伯虎还没死，一刀向着唐伯虎的脖颈刺去。

    而秋香，则是张开双臂，要替唐伯虎挡住这一剑。

    若是唐伯虎死了，她活着还有什么意义！

    见到这一幕，夺命书生只是冷哼一声，不但没有收手，反倒是加大力度。

    既然这个丫鬟不想活了，那就成全她。

    夺命书生，要一剑将秋香和唐伯虎同时刺死！

    突然间，一只手出现，轻轻一握，却是牢牢抓住了锋利剑刃，令其无法寸进分毫！

