    “葛老大，这件事我还是希望有个交代，或者就像我们白天说的，我们早就应该离开的，也不会一而再再而三的被别人压着欺负。”

    我嘴上这么说，其实也就是在给葛城欢施压而已。

    我们是走是留对须尽欢来说其实并不重要，但要是我们此时走了，在这些幸存者的眼里，葛城欢团队会变得很难堪，葛城欢的处境也会变得艰难起来。

    我搀扶着惊魂未定的邹子喻，和林春雨转身就打算走，一点没留情面。

    “砰！”

    突如其来一声枪响，我们回头看时，马克已经倒在了地上。

    葛城欢居然是抬手直接一枪打爆了马克的脑袋。

    他转过身来看着我们，淡淡问道：“吴桐兄弟，这算不算是交代！”

    我吞了一口唾沫，万万没有想到，这家伙居然是亲手杀了自己的同伴。

    在场的众人，也全都被这突如其来的一幕震撼到，一个都没有说话。

    葛城欢冷声说道：“今晚的事实在对不住了，但是目前大家都落难到了这个鬼地方，还是互相多帮扶这些好过点，我葛城欢跟大家保证，以后绝不会再有这样的事发生。”

    他说完，直接朝着回营地的方向走去，看都不愿意多看一眼身后马克的尸体，只是临走前吩咐两个同伴把马克的尸体埋了。

    我们在场的众人愣在原地，面面相觑，好一会儿才缓过神来。

    葛城欢走后，林春雨看着他离去的背影，幽幽地说，“这个葛老大，还真不是个简单的角色！”

    “跟自己的同伴，说杀就杀……”我叹了一口气，对林春雨的话表示同意。

    马克死了，葛城欢也算是给了我么一个交代，我们便也不好再多说什么。

    但是，见识到了葛城欢杀伐果断的为人，我总是隐隐有种预感，接下来的日子，只怕是更不好过了。

    回到洞穴里，我们一行人的脸色都有点难看，尤其是邹子喻，似乎还没有从刚才的惊吓里平复过来。

    “你没事吧？”我关切地问邹子喻。

    “没事，装的。”邹子喻忽然不露声色的一笑，对我说道。

    我微微一笑，这丫头果然是个演技派，连我都信以为真了。

    我苦笑一声，摇了摇头。

    “那家伙死了正好，白天老子就看不顺眼他，死了倒是少个祸害！”杨江川忽然在一旁说道。

    “只怕祸害不只是马克吧。”林春雨冷声说道。

    他幽幽的看着远处，葛城欢正在低声和同伴们说着话。

    “对，没错，这个葛城欢才是咱们该提防的。”我小声提醒道。

    “看来这里的情况还是要比我们想象的复杂的多了，继续留在这里，一定万事都要小心才行，以后都不要单独行动了。”林春雨这时也说道。

    “这地方已经不能久留了。”我叹道：“这里的情况复杂危险，我们对他们又都不够了解，幸存者联盟的人也几乎不信任我们，继续留在这里恐怕只会凶多吉少，恐怕只能再找机会离开了。”

    我无奈的说完，回想起这段时间一直都寄人篱下，居无定所，我的心里总不免会觉得有些伤感。

    “要走自然是能走的，只是差个机会！”林春雨轻笑道。

    我点点头，望向众人：“今晚折腾得大家都没休息好，天马上就亮了，大家快抓紧时间休息一会吧。”

    营地渐渐安静下来，我也始终保持着警惕，所幸一直到天亮都再也没出什么事端。

    第二天一大早，我正靠在墙边准备短暂休憩，一阵嘈杂的声音却忽然传来，吵醒了营地里的众人。

    营地外有一群人向山洞里走来，幸存者联盟这些人的目光也望了过去。

    那帮人走进来，为首的是一个和葛城欢年纪相仿的壮年汉子，身后背着一把步枪，身后的人都差不多和他同样装束，衣服破旧，头发凌乱，只有为首的汉子是精干的短发，而且进来的每个人身上都带着步枪。

    看见他们走进来，葛城欢似乎很热情，走上前去跟他们打招呼。

    “刘老大，你们终于来了！”

    被葛城欢叫做刘老大的人正是那伙儿人中为首的那个汉子。

    刘老大笑着回应：“葛老大，好久不见。”

    “你们能加入我们幸存者联盟，对我们大家来说都绝对是好事啊！”葛城欢高兴的拍拍刘老大的肩膀说道。

    两人相谈甚欢，就像是老朋友一样。

    我也明白过来，原来是新加入幸存者联盟的团队。

    可正在这时，我的心里却突然一惊，望到一个熟悉的身影。

    转头去看林春雨，他迎着我的目光点了点头，他显然也是看清楚了那个身影。

    在那群壮汉之中，我看到一个熟悉的面孔——苏绯色。

    她站在人群中，两眼无神，脸上看不出任何表情。

    我急忙站起身子，喊道：“绯色，你怎么会在这里？”

    但是苏绯色却好像根本没有听到我说话，仍只是像之前一样，两眼无神地注视着前方，根本不理睬我。

    “绯色！”林春雨也是站起身子，喊了一句。

    可是苏绯色还是没有反应，压根就没有看我们的方向。

    倒是刘老大一行人，诧异的望着我。

    我不甘心，又靠近了她一些，提高了声音，又喊道：“苏绯色！”

    苏绯色此时才木讷的看向我，脸上满是疑惑，“你是在问我吗？”

    我心里一惊，只得继续说：“是我啊，苏绯色，你难道不记得了吗？”

    可苏绯色还是表现出很疑惑的样子，就好像从来都不认识我们一样。

    我正准备再问，林春雨却拉住了我，对我说道：“我看她好像确实不太对劲，她看起来完全不认识我们，也不像是装的。

    “会不会是失忆了？”杨江川忽然在一旁说道。

    “失忆？”我愣住了。

    我继续上前几步，又一次冲着苏绯色问：“你难道真的一点都想不起来我是谁了吗？”

    可我的话，换来的还是苏绯色木讷的反应和疑惑的眼神。

    “怎么了，发生什么事了？”我的话引起了刘老大的注意。

    刘老大走到我们身边，问道：“你们两个认识她？”

