    张衍一语吟罢，就去往神意之中一探，现不知何时，那玄石已是彻底消失了，再也寻不到此物半分痕迹。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    他心中有感，自己与此物因果怕是暂时了断了，不过未来当还再见之日，笑了一笑，便不再去深究。

    他事先答应过傅青名，在成就真阳之后会为其护法，助其成就道神，不过刚才一眼扫过，知晓余寰诸天之内此刻局面虽是紧张，但远还没有到崩坏那一步。

    话说回来，以他如今之法力，哪怕这些界天真是全被外人侵占了去，他亦可让之还转本来。故没有立刻前往，而是细细体察自身法力神通。

    入得真阳境之后，他能感觉万世万物都好似在围绕自身运转，此可称之为天人倒反，乃是天地应我，而再非我应天地。

    他能感觉到，自身气机于那成就一瞬间，便播去了虚空元海，落存于一处处界天之内，有些是自己曾经到过的地界，有些则此前从无有见。

    修士一入真阳，气机便会随元气大海往来，凡所能达到的界空，就可称之为部宿。

    傅青名原先所气机所及之地，名唤幽罗部宿，而余寰诸天只是其中一部，在其败亡之后，一缕精气也只能盘踞在此，无法再对其余所在施加任何影响，且因为那恶气侵染，气机还在不断收缩之中。

    张衍则是不同，自一点真阳显化之后，他法身便在不断伸展扩张之中，故是气机所笼盖之地亦是在持续膨胀。

    这些界空其实非是团簇一处，而是分散落布的，好若汪洋之上的无数岛洲，不过对此刻的他来说无有任何意义，因为只要他自身气机所及，就没有任何距离远近之分，只需一个念头，就可把分身投入进去，神意转动之下，就可决定其盛衰兴替。

    真阳修士既落于未来，又延展到过去，无论从哪一端入手都无法彻底杀死。哪怕是未未过去之影皆被灭去，也只是毁去一具照入现世之内的化身罢了，只要元海之上一点阳火不灭，就又会再行化生出来，从某种意义上来，已是万法不沾，万劫难磨，也唯有同辈之间可以相互影响。

    张衍念头转倒这里，不免想到傅青名那对头，其当也是一位真阳大能，要是自己为傅青名护法，说不定要与之做过一场，不过同样也有极大可能，此人会就此收手。

    因为从傅青名识忆来看，真阳修士为了防止与同辈气机纠缠碰撞，如无必要，彼此是会尽量回避的。

    这不需要刻意去为，平常时候，每一个成就真阳的修士都会设法远离彼此。这就好比每一人都选择往一个不同方向行去，此后便会越行越远，法力越高之人，相距同辈也就越远，也就越不容易起得冲突。

    把思绪理过一遍后，他念头一转，一道化影分身已是落去余寰诸天。

    如今他真正法身只能落于神意元海之内，先天浑冥之中，不可轻易去到别处地界，非是不能，而是一旦去至某处，势必会吞尽那里天地灵机，所影响的已非是众生万灵，而是一方界空。

    只一瞬，他就出现了那浑冥之地中。

    傅青名对他到来已是有所察觉，看了看他，略显惊讶，随后起得身来，郑重打个稽道：“恭贺道友成就上境。”

    张衍笑了一笑，还了一礼，道：“这里还要谢过傅宫主。”

    傅青名摇了摇头道：“道友言重，傅某不过履行与贵祖师的约言而已，”说着，他感慨言道：“我本以为便是再快，道友也要七八百载方能有所成就，可未想只是五百年，便已然功成。”

    张衍笑言道：“贫道回至此处，一为向傅宫主道谢，二来便是替祖师了断昔年因果。”

    傅青名又是打个稽，全当致谢，其认真道：“只这里有一极为重要之事，先前不便言说，如今道友功行有成，却不得不告于道友知晓了。”

    张衍点了点头，傅青名这般郑而重之，想来不是什么小事，许与其那对头有关。他转往某处投去一眼，道：“余寰如今不稳，待贫道先解决此间乱象，再与傅宫主详谈。”说话之间，对着余寰所在轻轻一拂袍袖，好似抹去了什么。

    余寰诸天之内，并灵天修士经过五百余载的努力，已是6续侵占了心曲、持妄、击石、朱柱、隆合等五处大天，并把界内封敕金殿都是推到，界环封绝，善功之制也是随之废灭。

    不过因人手缘故，目前这已是达到了极限，再也无力占据更多地界了。需得再巩固一段时日，将不及撤走之的修道人种入“神气”，令其为自身所用，方才能占夺更多，只这并非一蹴而就之事，每一次都要拖延个数十上百载。

    屈长老先前对此就有所预料，认为想要彻底攻下余寰，大致要耗去数千年，这却是一点也不算夸言，照如今进程来看，的确要用时这般长久。

    法舟之内，屈长老正招呼众修议事，商量下一步该如何行事，忽有一道玉符自外飞入进来，他伸手一接，神情一凛，道：“是君上来书。”

    他连忙吩咐人摆上案台，拜了几拜后，这才打开，这一番看了下来，却是露出惊喜之色，抬起头来，大声言道：“诸位，好消息，那邪君己为君上所镇压，如今君上正在炼化其身，一旦功成，立可率领我辈扫荡余寰诸界，便那位青碧宫宫主也是阻挡不得了。”

    众人闻言，都是面露喜色，他们先前就曾听闻，这位邪君本与自家君上乃是一体，只是不知何故分了开来，若得合融化一，压服余寰，想是轻而易举之事。

    只是就在这时时候，忽有一道清气卷过，随其过去，殿上所有人似若静止一般，而后一个个个如琉璃般破碎，全数崩散在这大殿之上，包括屈长老及梁惊龙在内，所有人到死都是面含微笑，对此全无所觉。此刻不止是这处，在并灵天修道人攻占的另四处界天之内，都是上演着同一幕景象。

    青华天内，彭长老正在打坐，然而这个时候，身旁那枚执殿玉印忽然一颤，他感觉有异，立时拿来一看，见印之上有光华闪了一闪，随后又是不见。

    他心思转了转，暗忖道：“此物乃是宫主亲手所炼，乃是通灵之物，而今忽然变异动，莫非是向我示警么？”

    如今界环被封绝，留在界内的眼线也从来没有音讯传回，他也难以知道究竟生了什么事，而并灵天每回攻打之前，都会设法遮蔽天机，生怕其又是准备动手，故是他不敢大意，出得关来，唤得一名弟子过来，嘱咐道：“你去往各处界天走动一番，关照所有人小心防备，如有异状，即可前来报我。”

    那弟子一个躬身，就领命下去了。

    彭长老看了一眼那玉印，收了回去，这时底下却有人报言，说是凤览求见，他立便道：“快请。”

    少顷，凤览大步到得殿上，待见过礼后，便落座下来，肃声言道：“长老，方才下面有人来报，言称被并灵天占夺得五界之内又有万空界环生出，似又能往来穿渡了。”

    彭长老心下一动，不由觉得，这似乎与那玉印显兆有关。

    执事道人在旁言道：“有无可能是并灵天之人摆弄出来的？或是并灵天那处出了什么变故，以至于无力再封绝界门？”

    彭长老沉吟一下，道：“不无这等可能，不过若这真是并灵天之人的手段，其必是有什么大动作了，我等需先搞清楚里间情形，”顿了下，他对殿下一名心腹弟子言道：“你下去找几名人过去一探，要是不对，就回来。”

    那弟子打个躬，言：“弟子这就安排人手。”

    诸人在等候有许久之后，就见灵光闪动，一道飞书自外飞入殿内。

    执事道人上前一捉，拿入手中，待打开一看，不由一怔，抬看来，道：“长老，下面弟子传书言，所有并灵天之人……已是消失无踪了。”

    彭长老一怔，皱眉道：“可是打听清楚了么？”

    执事道人查验了下那符书，道：“书信不曾出错。”

    彭长老一转念，沉声道：“派人再查。”

    凤览这时站了起来，请命道：“长老，以并灵天的手段，底下弟子能看出什么来，不如我亲去一探。”

    彭长老思索片刻，颌道：“小心为上。”

    凤览答应一声，就一道清光遁了出去，只是过去一个多时辰后，其便又转了回来，他一显露出身形，便大声言道：“长老，那信中所言不虚，那五界之内，所有并灵天修士俱是消失不见了，这当中并无遁破虚空的痕迹，且其法驾宫城俱都是留在了原处，并未有一物带走，此辈好似在一瞬之间便就消失无踪……”

    殿上所有修士闻言一怔，委实有些难以相信，要知并灵天此回入侵修士可谓成千上万，其中更有不少渡觉大能，怎可能说消失便消失了？

    凤览他神情之中略带一丝激动，上前一步，道：“长老，这有否可能宫主出手了？”

    彭长老是知道一些隐秘的，对此有些难下判断，不过涉及那万空界环，除了青碧宫宫主这等大能，他也想不出还有何人能做到这一步，可念头转到这里，却是心下一震，似是想到了什么。

    …………

    …………