    草屋中，莫天仇好奇的观望着草屋，两间房间，一个前厅，还有厨卫，真麻雀虽小五脏俱全。

    从小生活在天剑宗的他，从未见过如此简陋的建筑，但对此，莫天仇不禁没有任何不适，反而觉得这才是他想要的家。

    望着忙碌的离思源与离愁，莫天仇的脑海中不禁闪过一个念头。

    ‘如果能就这样生活的话，似乎也...极好。’

    “天仇哥哥，过来吃饭了！”离愁打断了莫天仇的思绪。

    “好。”

    莫天仇望着桌子上的三菜一汤，朴实的食材，但当第一口青菜入嘴的时候，莫天仇的想法彻底变了。

    ‘这，这是玉叶蔬菜！’

    随即莫天仇又尝试了其他两道菜与汤，脸上的震惊深了几分。

    ‘百节笋！紫苏青叶!！还有木狮熬制的汤！’

    莫天仇震惊的神色，离思源爷孙似乎没有看见一般，在那大快朵颐。

    压下内心的震惊，夹着菜，内心不禁才想离思源的身份，‘这可是在天剑宗，仅有各大长老的亲传弟子，并且实力还不能弱，才能享用的食物，自己若不是因为养父莫飞江的关系，恐怕也没资格吃。’

    这些食物能够提莫天仇抵挡部分生命流逝，因此莫天仇才得以吃到这等食物。

    看离思源与离愁两人面色如常，好似餐餐都在吃一般，莫天仇都忍不住怀疑离思源是否是修仙界大拿了！

    饭后，离思源让莫天仇去休息，不要过渡劳累，自己则是与离愁两人去洗碗。

    “爷爷，今天这些菜是什么呀，怎么这么好吃！而且，为什么要我装作一副天天都有吃的模样？”洗着碗的离愁好奇问道。

    离思源嘿嘿笑道：“以后还想不想吃？想的话，把你天仇哥哥留下，那是顿顿都有！”

    “想！”离愁大喊道，吓得离思源连忙伸手捂住离愁的嘴巴，“小声点，别被听见了！”

    离思源偷偷的看向了坐在外边的莫天仇，“呼，没听到。”

    忽然，离思源感到了一阵灵气波动，而灵气波动的来源，正是坐在外边的莫天仇，离思源眉头紧皱，“这小子，不是不能修练么？”

    离思源死死的盯着莫天仇，片刻后，一声叹息，“呵，现在的我，又能看出什么呢。”

    转过身子继续与离愁洗碗，离愁感觉到了离思源的变化，有些好奇，但没有多问。

    入夜，离愁与莫天仇一同躺在床上睡觉，离思源单独睡在另一间房。

    “离愁，你父母呢？”莫天仇询问道。

    “父母。”离愁的心情瞬间滴落下去，“我没有父母，我是被爷爷捡到的。”

    一时间，莫天仇怔在了原地，这是几乎与自己完全相同的身世。

    “离愁。”莫天仇望着离愁认真说道。

    “啊？”

    “从今日起，我便是你哥哥，真正的哥哥，比亲生哥哥还亲的哥哥，怎么样？”或许是两人相同的身世，让莫天仇忍不住开了这口。

    但说出口后，莫天仇又有些后悔，自己与离愁相识不过一个晚上，自己怎么有脸说出这样的话。

    “啊！真的吗！”离愁兴奋的蹦了起来，开心的看着莫天仇，莫天仇忍不住点了点头。

    离愁抓起莫天仇的右手，将中间三个手指摁下，形成一个六，随后自己的右手也是摆出相同的手指，两人的小拇指缠在一起。

    “拉钩上吊，这辈子，不许变！”

    离愁开心的晃动右手，念完后右手大拇指摁在了莫天仇的大拇指上，看着莫天仇一脸蒙圈的表情，离愁解释道：“我爷爷说了，当许下承诺的时候，就要这样做，只有这样，承诺才算真正有效。”

    “好，这辈子，不许变。”

    一夜过去，太阳初升，离愁便来到了离思源的房间，“爷爷！爷爷！”

    “干什么，干什么！大清早的！能不能安静点！”离思源不耐烦的打开房门，看着自己兴奋的孙子。

    “爷爷！我有哥哥啦！”离愁兴奋道。

    “什么？”离思源一时间还没有反应过来，离愁接着道：“昨晚，天仇哥哥认我做弟弟了，以后我就是天仇哥哥比亲弟弟还亲的弟弟！”

    离思源揉了揉自己的双眼，不敢相信的看着离愁，“好小子，为了吃，比我还不择手段啊。”

    离愁疑惑的看着离思源，不知道离思源在说什么。

    踏踏踏踏！

    忽然，外边传来了一阵急促的马蹄声，莫天仇从房间内迅速闪出，“怎么了？”

    离愁紧紧的抱着离思源，“爷爷，马匪又来了。”

    “马匪？”莫天仇掀起窗帘，望向外边，村之外，将近十人骑着马来到此处，而昨日与离思源争吵的老人万桂天此刻在外边与马匪们交涉。

    “这些马匪从何而来？”莫天仇疑惑道，有天剑宗在，马匪不应该存在！

    离思源咬牙切齿道：“这些马匪都是附近山头，马鞍山的马匪，占山为王，据传闻，马鞍山的马匪有修仙者，但查探之时看到的全是普通人并没有发现修仙者，因此天剑宗才没有出手将其消灭，毕竟凡人的事情，修仙者不得随意插手！”

    莫天仇这才明白，为什么这里还会有马匪存在。

    仙凡有别，所以对于这些马匪，天剑宗才没有出手剿灭，若是确定了马匪中有修仙者的话，天剑宗自然就可以插手了！

    但是天剑宗虽然不能管，官府可以！在其国家发生的事情，无论大小之事，仙凡之事，官府都可以插手管理，然而此刻马匪横行，很明显是官府毫不作为导致！

    虽然莫天仇猜测离思源的背后势力不差，否则吃不起昨晚那些东西。

    但此刻看着害怕的离愁与愤怒的离思源，丝毫不像虚假作为，莫天仇望着外边的马匪，暗自道：‘此刻的我已然不需要再担心生命时时刻刻流逝会夺取自己的性命，并且自己也可以修炼了，那么，面对如此场景，我就光看吗？’

    不觉中，莫天仇的脑海中闪过了赵鲍的面容，“欺负弱小，决不允许！”

    砰！

    莫天仇打开房门，一闪而出，速度快如闪电，让离思源没有反应过来。

    村外，万桂天满脸谦卑，“大爷，我们村子才数口人，交不上那么多钱财啊，能否在宽限几日。”

    “切，老小子我告诉你，大爷我收多少就是多少，决不允许你跟大爷我讨价还价。”领头的马匪凶神恶煞的看着万桂天。

    万桂天只能赔笑，“就宽限几日，等我们手中粮草卖出，就有钱了。”

    “给脸不要脸！”乍然一声暴喝，马匪一刀挥向万桂天，凶神恶煞的，整一副刀尖舔血的强盗模样。

    铿！

    一声兵器相交的声音响起，领头马匪挥向万桂天的刀被人抵挡了下来！

    万桂天定神一看，竟是昨日离思源与离愁爷孙带回来的少年郎！

    “万万不可啊！”万桂天急忙喊道。

    领头的马匪看着出来挡下自己攻击的莫天仇，桀桀一笑，“看来，新堰村今日不需要存在了啊！”

    噌！

    莫天仇手中不知从何处拿来的杀猪刀快如闪电，划过了领头马匪的头颅，速度之快，快到领头马匪还没能反应过来自己的脖子已然被割断。

    “我...”领头马匪还想说话却发现自己怎么也发不出声音了。

    咚咚。

    一阵天旋地转，领头马匪不知道自己发生了何事，为何自己眼前的世界在旋转，头颅掉落在地上后，发出了咚咚两声轻响。

    砰！

    领头马匪的无头尸体从马匹上掉下，望着自己的尸体，领头马匪这才知道，自己竟是在眨眼之间就被人血刃了。

    唳！

    领头马匪的马匹受到了惊吓，惊叫一声暴起逃窜！

    其余马匪震惊的看着尸首分离的领头马匪，浑身巨惊，颤抖不止，他们无人看得清刚刚发生了何事。

    莫天仇缓缓的看向了剩余的马匪，“今日，你们一个都走不掉！”

    “快跑！”不知是哪个马匪先开了口，所有马匪顿时慌乱了起来，面对无法反抗的巨力，逃跑是他们唯一的选择。

    但是身为炼气一重的莫天仇，又怎么可能会放走这些毫无修为但手中却充满血腥的马匪。

    就算他们是凡人！

    蹬蹬蹬。

    莫天仇双脚轻踏，无数碎石子被弹起。

    砰砰砰！

    莫天仇双脚快速出击，将碎石子一一射向逃窜的马匪。

    碎石子如同夺命机关枪，快速疾风，势如闪电，全部穿过了马匪的头颅，一击毙命。

    看着一一丧命的马匪，还未死去的马匪内心惊怕不已，直到最后一个马匪，莫天仇的石子还未踢出便直倒在地，口中鲜血直流，竟是被吓死了！

    马匪全部丧命后，莫天仇瘫坐在地上，这是他第一次杀人，但是不知为何，他的内心没有任何的惧怕与不适，甚至在他的内心一阵波澜都未曾掀起。

    ‘这是因为那颗神秘的玲珑心吗？’莫天仇忍不住猜测道。

    离思源家，站在窗边的离思源将莫天仇的一切表现尽收眼底，眼中的震撼丝毫不减，“宗齐盛啊宗齐盛，这就是你嘴中的离死不远了的废物吗？你们可真是好眼光啊！哈哈，既然送到了我手上，那么如何调教，便是我的事了吧！”

    对于莫天仇的心性，离思源绝对相信！

    霎时间，离思源豪气万发，似乎一下子年轻了好几岁，这让一旁的离愁更加的困惑自己的爷爷这两天到底怎么了？

    天剑宗，掌门阁，莫飞江的师兄，天剑宗的掌门宗齐盛盘坐于此。

    一名暗卫忽然出现，将一封信交到了宗齐盛的手中。

    浏览完后，宗齐盛的双眼闪过一丝惊色，“居然可以修炼了？可以修炼了也就意味着不再受到时时刻刻的生命流逝困扰了吧。”

    “呵。”宗齐盛苦笑一声，“若是再早几日，该有多好。”

    自言片刻后。

    宗齐盛望着暗卫正色说道：“既然离思源愿意教导天仇，那边让离思源教导吧。”

    “还有，马鞍山，没有存在的必要了。”

    暗卫皱起眉头，“掌门，那是一群凡人组成的马匪...”

    “凡人？传闻中他们其中可是有一个修仙者。”宗齐盛平静道。

    暗卫双瞳瞬间放大，随即恢复正常，“是！”

    一阵黑烟升起，暗卫消失不见，宗齐盛闭上双眼，进入修炼状态，掌门阁恢复了安静的模样。

