    一路从刘家出来。

    到了刑侦支队。

    唐肆把此次案件现有的线索，做了一次总结分析。

    会议上，唐肆语气沉静：“陈茹之和刘忠，夫妻二人的关系并不好。”

    唐肆手里面举着那一份离婚协议书：“这协议书上面刘忠已经签字，陈茹之并没有。”

    “陈茹之表现的跟自己的丈夫关系非常好，在外一直是模范夫妻，因为刘中想要一个儿子，陈茹之不同意，两个人经常打架，吵架。”

    “刘忠，死之前还在和家里人一起吃饭，家里面却有一份离婚协议。”唐肆沉眉：“这有一些不太符合常理，要不然这就是一顿散伙饭。”

    宁夏川皱眉分析：“既然是散伙饭的话，那就应该一拍即散，为什么他会死了？”

    “你怀疑陈茹之和刘蔷，联合杀了刘忠？”

    唐肆：“陈茹之从小都在乡下长大，前任丈夫赌博喝酒非常不成器，已经受够了苦，好不容易带着大女儿上位，嫁给刘忠。”

    “没多久就生了小女儿刘琳悦，刘忠却始终想要一个儿子。”

    “假如我是陈茹之，我也不会想要再生个儿子，陈茹之和女儿关系已经很好了觉得这么大一个集团，女儿是可以继承的，为什么非要再生一个儿子？何况如果儿子来继承这个大集团，女儿心里面肯定是不平衡的，如果自己的女儿和自己的儿子不平衡了，那么做母亲的心里面也不会舒服。”

    “但换一个角度想，我要是刘忠，我不会有重男轻女的思想，但小女儿还没有长大，就急着要再生一个儿子，还有可能是他怕刘蔷和陈茹之会欺负刘琳悦，哪怕刘琳悦是陈茹之亲生的。”

    “但很长一段时间，陈茹之是不照看刘琳悦，所以刘琳悦和母亲两个人之间的感情很淡。”

    “这看似是一个家庭的一家人，其实已经四分五裂。”

    周梁：“如果按照这样分析的话那如果是这母子两个人联合杀了刘忠，这作案动机，就是刘氏的企业财产。”

    “现在已经有监控表明，刘忠是喝了刘蔷给的水后，中毒身亡，现在要证明的就是如何证明那一杯水是有毒的。”

    宁夏川：“周围已经找不到水杯的痕迹了，可能已经被销毁，就只能找她身上有没有这种药物，以及她如何下药的。”

    “唐队。”宁夏川看着他：“你打算怎么做？”

    唐肆：“刘琳悦那边，怎么说的？”

    他提起来这个，宁夏川立马汇报：“刚刚一回来，就想跟你汇报这个事情的，但是你开会我也就没有说，正好你问了起来。”

    “刘琳悦说，是她自己爬在窗台上，姐姐训斥她的，说刘蔷没有推她，也没有对她做不好的事情。”

    周梁一拍桌子：“我走进去就看到了，这小姑娘怎么睁眼说瞎话？”

    唐肆却在听到这一番话过后陷入了沉思。

    明明当时在窗台上，刘琳悦脸上的表情是害怕。

    怎么会突然之间就改了口？

    “扣扣扣——”门外传来了敲门声。

    唐肆朝着门口看去，是一位警察走过来：“唐队，刘蔷那边，时间已经差不多了，她说再不放人走的话，她就要见她的律师。”

    唐肆几乎没有考虑，直接回答：“那就放她走。”

    周梁气结，心里顺不过气：“这就是摆在明面上的凶手，干嘛放她走？”

    警察在这一时之间不知道该听谁的，视线落在唐肆身上。

    唐肆冷着脸：“去放。”

    那警察点点头就离开了。

    “为什么？”

    唐肆：“舍不得孩子套不着，她既然有那个信心能为自己洗脱，那就陪她玩玩。”

    周梁：“什么意思？”

    “等着吧。”唐肆眸色深暗，周边气场冷冽凌厉：“她还会有一出戏，她不会善罢甘休。”

    宁夏川：“为什么这么笃定？”

    “倘若，刘琳悦真的因为看到了什么，小小年纪的，威胁让她，让她不要说就可以了，非要眦睚必报的弄瞎她的眼睛。”

    “她性格反逆、记仇，警方关押她、审问她，她不会就这么轻易的妥协。”

    一个自己的亲妹妹都可以伤害，一个人都敢杀的女人。

    骨子里面，就是疯狂的，就是会寻找刺激的。

    会议结束。

    唐肆：“今天都早点休息，明天照常上班。”

    “等刘蔷的一出好戏。”

    ……

    唐肆回家时，已经是夜幕降临。

    宋意在家里面弄好了饭菜，等他回家。

    他裹挟着一身寒意进屋，哈哈朝着唐肆叫了两声，唐肆没有理会。

    视线直接落在了餐厅那边的女人身上。

    他瞬间感觉身上的凉意，都变得暖烘烘的了。

    宋意穿着家居服头发披散着，手里拿着碗筷在摆桌。

    看到开门进来的唐肆，笑：“今天难得这么早下班，是案件进行的顺利？”

    “嗯，还行。”唐肆语气沙哑。

    迈着有些疲惫的步伐坐在了餐桌旁，饭菜倒是挺丰盛：“都是你做的吗？”

    “当然不是了。”傅惊盛从厨房里探出头，手里面还捏着筷子：“我意姐没有那么能干，都是我做的，我说过我们要喝一杯。”

    “但是意姐说，我们都在外面去喝的话，都喝醉了，她可扛不回我们两个，所以我就贴心的在家里面喝。”

    唐肆眉心跳了跳。

    又是这个倒霉玩意儿。

    但他面色淡然，没有什么多余的表情变化。

    傅惊盛不把自己当外人：“你们先坐着，我去接暖暖回来。”

    走到门口，他回头又看向唐肆，不吝夸奖：“博学的男人，是真挺有魅力的。”

    唐肆唇角扯了扯：“过奖。”

    傅惊盛离开后，宋意坐在了唐肆旁边。

    唐肆心底不舒服，明明是温馨的二人世界，却要蹦出来傅惊盛这么个倒霉玩意儿。

    “他刚回国非要过来。”宋意靠着唐肆的肩膀：“其实跟你说个实话，他认识你，并拿你当偶像崇拜，只不过是面子上有一些过不去，所以高高在上一些。”

    “心里别提多想跟你喝酒了。”

    唐肆偏头，笑了笑看着她，嗓音低沉：“是这样吗？”

    “嗯。”宋意非常真诚的点头。

    “我也跟你说个实话。”唐肆开口。

