

    “如果我们失去牛羊，吐谷浑的荣光将不复存在，战斗吧，勇士们。”伏允对着麾下的天柱王和其名王，语气沉重的宣布决定。这就是游牧民族的缺陷，在草原上逐水而生，牛羊牲口是安生立明的本钱。失去了牛羊，生存都成问题。

    在此之前，谁也没有聊到，唐军的态度如此坚决，绕过青海湖，千里大追杀。

    一向主张与吐蕃结好的天柱王，也没有了声音。吐蕃人离开了雪域高原，对阵唐军没有丝毫胜算。唐军征伐吐谷浑，吐蕃连个样子都没做一下，就这么安静的看着唐军殴打盟友。

    “现在只能靠自己了。”天柱王一声长叹，实在是出乎预料之外。上一次段志玄不过追到青海湖边就撤了，恶劣的自然环境，是吐谷浑的天壤屏障。

    “如果战败，带不走的干草全部烧掉，一根都不给唐军留下。”这是伏允最后的杀招，也是失去了守住库山信心的一种表现。吐谷浑作战，凭借的是机动性，固守从来不是强项。

    大漠孤烟直！

    很远就能看见一道一道的烟柱时，李道宗勒马转向一处高坡，站得高才看的远。身后部曲紧紧跟随，人人身披红色披风，全副武装，杀气腾腾。

    “报，前军追上了吐谷浑主力，发现敌军正在凭地形而构筑工事。”传令兵带回了消息，李道宗听着脸上先是一阵放松的微笑，随即凝滞了表情。“被他算到了，去个人，看看李自成在干啥”李宗道说着嘴角泛起一丝微笑，一个很有意思的家伙。

    头上扎了个小辫子，看着非常滑稽的李诚，此刻正在指挥伤兵营的安置。这个季节，不用担心昆虫，但是要做好防寒的准备。

    “地面未化的雪一定要铲干净，地上要先铺一层干草。”李诚在伤兵营不太管事，只是告诉大家怎么做。大军追上了吐谷浑，一场大战在即，伤兵营被李诚指挥的团团转。

    李诚不是学医的，但是现代社会的一些医学常识，对于这些郎中而言，足够他们消化好一阵了。对于每个郎中，这一次的学习都带来了巨大的震撼。李诚说的一些东西，有的不难理解，比如伤口感染的事情，中医可以用外邪来解释。但是胸口按压急救术，大家就很难理解了，这玩意是否有效，还有待验证。

    还有就是近乎变态的卫生条例，在牛校尉和鄯州斥候营的监督下，得到了严格的执行。任何一个人，随地大小便，第一次抽一鞭子，再犯十鞭子，屡犯就去跳荡军报道吧。

    李诚把鄯州斥候营的人分成十个小组，为首的带上红袖章，很是醒目。十个组轮番执勤，确保二十个时辰内，任何时候都有两组在执勤。

    饭前便后要洗手，处理伤口前要消毒，挖坑集中大小便，走的时候一定要掩埋。闲下来还得制作白大褂，没有白布就用麻布，每天都要换洗。你可以不适应，但必须遵守。

    所有人都在忙碌，郎中们在练习伤口缝合，辅兵在扎营寨。这就是亲兵看见的伤兵营。看着很乱，一切都有条不紊。找到牛校尉一问才知道，李诚还弄了管理奖惩条例。医护人员和辅助人员各司其职，做不好就罚，表现好的有奖励。本来也有军规，只是李诚弄的更细致。

    天色暗淡，营寨连绵，炊烟四起。

    小铲子是鄯州斥候营特有的装备，瓦罐里有熬好的板油，小铲子洗干净，架在炭火上，板油被烧化，香气很远就能闻到。李道宗四处巡查营地，走到伤兵营的时候，特意进来看看。没曾想，老远就闻着了味道，走过来一看，一个斥候在弄吃的。

    鸡蛋和面，在铲子上快速的成形，揭下来一张，一勺子板油上去，倒上面，滋啦一声。

    “这啥玩意，给我来一点。”李道宗也不客气，正在干活的斥候头也不抬：“本伙专享，恕不接待外客。”李道宗身边的亲卫大怒，正欲发作，李道宗及时的一瞪眼，安静了下来。

    李道宗很有耐心站一边，看着他弄煎饼，香气太勾人了。

    这时候李诚走过来了，也没主意到李道宗，对钱谷子道：“煎饼弄好没有？没人来抢吧？”

    钱谷子抬头一笑：“有人来问过，没搭理他。这不看看带这些鸡蛋有多麻烦。”

    “我就是他不搭理的那位。”李道宗忍不住笑着插嘴，李诚一看，我去，总管大人，任城王。赶紧见礼：“见过总管！”说着还踢了钱谷子一下，钱谷子赶紧放下手里的家伙，朝李道宗点头哈腰：“总管见谅，这不是忙晕了么？要知道是总管，吃多少都管够。”

    李诚又踢他一脚：“不会说话就别说话。”心里盘算着，回头这王爷又吃又拿的，亏不起。

    李道宗笑而不语，蹲下来用手在碗里抓饼的时候，钱谷子开口：“总管，王爷，饭前要洗手的，这是条例。”李道宗已经拿起一块鸡蛋饼了，犹豫了一下还是放回去。

    “既然有规矩，就得守，哪洗手？晚饭就在这吃了，你们几个，去外面等着。”说着要撵走身后两个亲兵，李诚见状心里一阵悲哀，还得露出笑脸：“多两个人，吃一顿不碍事。”

    “明白了，自成也就管这一顿？”李道宗见这家伙一脸的心疼，忍不住打趣一句。以他的身份，想吃啥吃不上？李诚抠门的样子，很有喜感啊。

    李诚嘿嘿的笑了笑：“总管这边请。”说着拿起煎饼的小框，领着李道宗往帐篷边上走，李诚用水瓢打了水给李道宗洗手，后面两个亲兵想接着来，这活直接不管了。领着李道宗往帐篷里面去。两个亲兵互相看看，忍不住龇牙笑了。这人有趣！再看看这个装水的容器，发现很有意思，是皮革制成的，是怎么做到不漏水的呢？好像水用完了，可以叠起来带走。

    帐篷里一伙的人都在，看见李诚进来还在抱怨：“钱谷子是死了还是在偷吃？这么久！”

    李诚扶着帘子让李道宗进来，完了二话不说，上前就踹：“滚，都滚，一群吃货。”一帮人灰溜溜的出去了。李道宗当着没看见，他有这个资格享受这份待遇。

    帐篷正中摆着一个四方的案，上面有一个大陶盆，打开盖子热气腾腾，肉香四溢。

    李诚请李道宗在小马扎上坐下，动手打了一碗汤，里头一块大骨头，上面带着肉。有肉吃对李道宗来说不算新鲜事，他好奇的是汤里头有一堆奇怪的东西。一根一根的，没见过。

    “这啥？”李道宗指着碗里，李诚笑道：“豆芽，人不能吃吃肉，不吃蔬菜。长时间不吃青菜，会得败血症。正经的来说，人也不能不吃粗粮和蔬菜，不然会得脚气。”

    “豆芽？”李道宗奇怪的夹一筷子，往嘴里一塞，脆！真脆！

    这季节你想吃点青菜，那就是在做梦啊。这小子居然还有这一手？

    嘎吱嘎吱，李道宗一下筷子就停不下来了，一口豆芽，一口汤，一口鸡蛋饼，吃的叫一个爽。边上的亲兵没着急，站一边候着。李道宗抬手示意：“都坐，战场没那么多讲究。”

    两个亲兵坐下，开始抢食。李诚还只能站着，李道宗最后才不紧不慢的看看他：“坐啊！”

    吃我的，喝我的，还让我在一边看着，好气！李诚心里不爽，脸上得陪着笑。惹不起啊，这是一位王爷，还是刑部尚书，一道的临时总管。能惹的起，李诚早就一脚踹过去。

    李道宗连着吃了十几块鸡蛋饼，又喝了两碗汤，捞了好多豆芽吃了，肉是一口都没碰，还放回陶盆里去了。吃饱了，李道宗啧啧两声：“自西行以来，吃的最满意的一顿。你这的厨子，手艺不错，回头让他去我那。”

    李诚强忍一口憋气，缓缓吐出，笑道：“王爷见笑，在下的手艺，怎么比的王爷的厨子。”

    李道宗狠狠的一愣，看着李诚好一会才笑道：“自成倒是有趣的紧！古之易牙，不过如此。”李诚一愣：“诚不敢比易牙，也不会杀子奉君王。”

    李道宗听了也是狠狠的一愣，随即哈哈哈大笑：“心里有怨气就对了，易牙貌忠实奸，某失言也。此番追上吐谷浑，自成当居首功。本王拟向卫公请功，你看，不白吃你的。”

    李诚再次出乎预料，听了这话也反应很淡然，面无表情道：“首功，不是我的，是鄯州斥候营全体兄弟的，还请王爷成全。”

    李道宗这一次真的意外了，李诚这种细皮嫩肉的读书人，上了战场有功让个别人。你不为军功，跑这地方来撒什么野？难道说，他在自己面前装淡薄不成？

    李道宗沉默不语，盯着李诚看。没想到这家伙，表情始终没有变化，好像是真的一样。李道宗缓缓吐出两个字：“理由？”这时候两个亲兵站了起来，手搭在刀柄上，李道宗一个眼神，就将李诚拿下治罪。