    露娜也没有给孙悟空太多盘算自己哪儿出了错的机会，就开始倒数自己动手的时间。

    “别杀我！你杀了我叶秋也会死的。”孙悟空捂脸，被露娜加重手中力道的动作给惊的毛都长出来了不说，还连忙捂住了自己的桃心脸蛋。这娘们简直就和某人是一挂的，一言不合就动刀子，太特么吓人了！

    孙悟空不敢去看露娜，露娜却一把将对方给调转了一个方向，让对方背对着自己，然后一把扯下了他的衣领，拨开这些毛发，果然看到了那一点熟悉的红痣。看到这熟悉的红痣，露娜才将大白收了起来，脸色也恢复了正常的模样。

    “说说看，你为什么会出来？”面对露娜的问题，孙悟空有些囧，这种问题让他怎么回答呢？

    “叶秋让我出来的，他没舍得对柳之寒下手。”听到露娜的问题叶秋下意识的本来想要阻止孙悟空的，可没想到这死猴子的嘴速太快，一滋溜就给全倒出来了。

    听到这话，露娜的眉头拧成了一团。

    “柳之寒是谁？柳之夏呢？”露娜忽然想起今天叶秋忽然同意自己找工作的样子，所以是叶秋一早就决定好了支开自己，去做冒险的事情？

    想到这儿，露娜的脸色变得有些难看。

    为什么他每次都不让自己面对危险的事情？露娜有些气结，对上孙悟空的眼神，孙悟空对上露娜淡蓝色的眸子，瞬间有种怂了的模样。

    “柳之夏死了啊！不是被叶秋杀死了吗？”孙悟空乖乖的回答。

    露娜一听，更觉惊诧了，“死……死了？”她匪夷所思的看着孙悟空。“到底怎么回事？”声音忽然拔尖，孙悟空这才想起叶秋在露娜面前根本没有提到过柳之夏的事情。

    心里暗叫完了不算，身体里的叶秋也不说话了，看起来是被自己给气到了。

    不过面对此事的露娜，孙悟空也没办法了，只能乖乖的将事情给抖了出来。

    “欺人太甚！简直欺人太甚！人没死是吧？在哪儿？”听完孙悟空的话之后，露娜浑身都爆发出了浓浓的杀气，简直堪比一尊女杀神，可怕至极！

    “叶秋说算了，他说不想杀柳之寒的。”孙悟空连忙回答。

    露娜的脸色很是难看，她不明白，为什么叶秋要留着这么一个祸害。

    微微收敛了一下神色，她努力让自己恢复了冷淡的模样，然后偷偷的凑到孙悟空的耳边，“你只需偷偷告诉我，我去处理了便好。”

    此言一出，孙悟空的嘴角抽搐了一下，“大……大姐叶秋在身体里呢……”

    简而言之，就是露娜说的话，叶秋全部都能听见。

    露娜听到孙悟空的话，微微一愣，然后脸上闪过一抹尴尬的神色，立马端正了自己的态度。

    “咳咳，那算了吧！”她也不急于一时，柳之寒想要杀了叶秋，那迟早还会卷土重来，她只需要守着叶秋的这树桩，还担心柳之寒那只蠢兔子不上门？

    思及此，她的嘴角勾起一抹嗜血的笑意。

    孙悟空是不知道这小妮子怎么忽然不说话了，但是她不说话的样子明显比说话的样子更加恐怖。也不知道这丫头心里在打什么鬼主意，他只知道可能不是什么好主意，思及此，孙悟空抿唇不语，静静的走在露娜的身后，“你……不去找工作了？”

    他记得露娜还打算去找工作的。

    “什么工作？我要盯着叶秋。”露娜也不担心叶秋会听到，简短的丢出了这么一句话。

    在孙悟空身体里的叶秋听到露娜的话无奈的笑了出来，摇了摇头。

    “你娘们太凶嘞……反正还有两次机会，不然让我回去吧……”对上露娜孙悟空就想到了某人，想到某人就有些自闭，有些自闭就……

    算了，还是在叶秋的身体里好好的待着吧。

    外面的世界太可怕了！主要是女人这种生物太可怕了！

    “嗯？”叶秋总算开口了。

    “你不是说机会很难得吗？”叶秋问了一句孙悟空。

    “不了不了，我觉得吧！还是里面舒服，你也别随便动用我的力量，我在没见到她之前，是绝对不会从你的身体里离开的，听到没？”孙悟空叮嘱了一下叶秋，叶秋点点头，孙悟空还算个君子。

    比起那些夺舍别人身体的大魔头，再也找不出第二个孙悟空这样的。

    不过叶秋很好奇，到底是怎么回事，孙悟空会变成如今这样。到底是谁，改变了昔日王者大陆上最厉害的神魔。

    “还你了。”孙悟空说完，将身子的使用权归还到了叶秋的手里，在他隐去的同时，叶秋身上的毛发也消失了，叶秋又变成了之前的那个叶秋。

    看着负气走在前面的露娜，叶秋犹豫了一会儿，这才走上前去，握住了露娜的手。

    露娜的手忽然被人握住的时候下意识的想要甩开，可转眼对上了那道熟悉的眼神时，她的身体微微一颤，“是你……回来了？”露娜小心翼翼的问道。

    “嗯，我回来了。”叶秋微微一笑，伸出手将露娜搂入了怀里，将手放在露娜的肩头，露娜则小鸟依人的靠在叶秋的身旁。

    “柳之夏的事情，为什么瞒着我？”温顺归温顺，但是该发难还是会发难的，此言一出，叶秋的身体有些僵硬。

    “怎么？还不想说？”露娜抬眼看向叶秋，眼底布满了问号。

    “那么肮脏龌龊的事情，我不想告诉你也是情有可原的。在我心里，你是纤尘不染的。”叶秋叹了一口气，将不愿意说事实的理由说了出来，但是这个理由显然不能让露娜满意。

    “就因为这儿？你不告诉我这么大的事情？”露娜反问叶秋。

    “嗯，我不想牵连你，露娜，我只想好好的保护你。”叶秋回答。

    话音刚落，露娜一把扯下了叶秋的衣领，逼着他弯下了腰，还没反应过来，她就踮起脚尖仰头在叶秋的嘴唇上狠狠的咬了一口。这一口下去，直接咬破了他的嘴唇，红中透着淡金色的血液就从嘴里冒了出来。

    