    屈楚再不喜欢应酬的人也不敢坦然受了这话。

    “嬷嬷说笑了，大长公主是长辈，我们做晚辈的过来是应当。”

    嬷嬷爽朗一笑：

    “不是客套话。

    我们公主的原话是：‘我们这些人算什么？不过是投胎投得好些罢了。像屈将军那样的人才令人敬佩，都是她自己挣来的。’”

    听了这话，屈楚对安平大长公主的印象又好了两分。

    不管安平大长公主是否真是这么说的，不过话从她贴身嬷嬷嘴里说出来意思差不远。

    ……

    名为赏花宴，实则是相亲宴。

    安平大长公主其实很不喜欢办这样的宴会，但她也是没有法子了。

    她只有一个儿子，就是邓明昱。可是邓明昱都23岁了还不肯成亲。

    不仅不肯成亲，连相亲都不肯。

    她只好邀请虞都各贵族家的公子小姐过来，看邓明昱能不能看中其中某个人。

    ……

    见过大长公主后，屈楚不想和人寒暄。见曲冰玉和苏凤娇已混熟，便让她们两人自去玩耍，她则找了间偏僻的屋子休息。

    可没一会儿，宁佑北找来了。

    他看着闭上眼睛躺在躺椅上的屈楚，也搬来一张躺椅并排排着。

    “你怎么过来也不叫我？”

    宁佑北在躺椅上躺下，微侧着头看向屈楚。

    在宁佑北刚进来时，屈楚就知道是他。也不知道从什么时候起，屈楚能分辨出宁佑北的脚步声。

    屈楚没有张开眼睛，懒洋洋答道：“和你一起出现在这样的场合压力太大。”

    宁佑北笑出了声，“没想到阿楚你还会开玩笑了。”

    屈楚没有接话，宁佑北却自顾自说：“安平姑姑没有给我发请贴，我是去大将军府找你才知道你来了这里。”

    “嗯，我想带冰玉过来散散心。”

    说起曲冰玉，宁佑北道：

    “原本我觉得杜希明还不错，没想到他家里竟然爆出了这样的丑事。”

    屈楚淡淡地：

    “那个女子是杜希明的表妹，那个孩子是杜希明和他表妹生的。”

    什么？

    宁佑北坐了起来，仔细打量屈楚的神情，见她不是开玩笑的才说：“他怎么是这样的人？枉我还以为他不错。”

    “也不是你一个人没眼光，之前我也以为他还不错。”

    屈楚的语气还是淡淡的，似乎谈论的是一件平常得不能再平常的事情。

    “不行，我不能这样放过他。”

    屈楚没劝宁佑北。

    杜希明既然当初欺骗了楚王、欺骗了自己，那他就要做好事情败落后接受惩罚的准备。

    宁佑北重新在躺椅上躺下。

    “那事情曝出来是你做的？”

    这一次屈楚没有回答，仿佛睡着了般。

    ……

    回去的时候，宁佑北看到挽着曲冰玉的苏凤娇愣了一下，问苏子益：“这是你妹妹？”

    苏子益和宁佑北是好友，他见宁佑北这样问，不禁奇怪道：“是，你怎么这样问？”

    宁佑北看向屈楚。

    屈楚知道宁佑北想的是什么，点了点头。

    苏凤娇和绿梅长得太像了，她见到苏凤娇的第一眼也有这个感觉。

    见两人这样，苏子益起了一丝好奇心，“到底有什么事？”

    “你妹妹和我们见过的一个姑娘极像，只是那个姑娘没有酒窝。”

    没想到屈楚平常得不能再平常的一句话却令苏子益神色大变，他迫切地问：“那个姑娘多大了？你们在哪里见的？”

    屈楚知道事情不平常了，她冷静回答：“大概和令妹差不多的年纪，是我一朋友的侍女。”

    “多谢相告，我们先告辞了。”

    看着匆匆离去的苏子益，宁佑北奇道：“他平常不是这样莽撞的性子，今天这是怎么啦？”

    “你和他很熟？”

    “我和他都拜了棋圣为师学围棋，也算是师兄弟。”

    他棋艺高超？

    屈楚怀疑的目光打量着宁佑北，怎么没听过楚王的棋下得好？

    屈楚是认识棋圣的。

    当初她师父想让棋圣教她下棋，可棋圣怎么都不肯答应，说她下棋没有天赋，他只教有天赋的人下棋。

    哪怕是不收徒，只指点一番都不肯。

    可棋圣竟然肯收宁佑北为徒，那说明宁佑北在棋艺上的天赋不错。

    ……

    **

    大将军府

    守门的侍卫将一张拜帖送了进来。

    屈楚打开一看，是吏部尚书苏家送来的拜帖，尚书夫人要过来拜访自己。

    自己与吏部尚书素来没有交往，她上门来应该是为了自己说有人和苏凤娇长得很像的缘故。

    可是这中间又会有什么事情呢？

    屈楚想了一下决定不想了，反正见了尚书夫人自然就知道了。

    ……

    曲冰玉带着人在大门处迎接了苏夫人。

    毕竟前世也做了好几年的官家夫人，基本的迎来送往礼节还是会的。

    苏子益陪着苏夫人来的。

    苏夫人四十多岁的年纪，长相很英气，看着倒有些江湖女儿的潇洒肆意，与虞都那些贵族家的夫人不同。但今天的神色有些憔悴不安。

    苏夫人心不在焉地与曲冰玉寒暄了两句，便神思不属了。

    苏子益抱歉地对曲冰玉说：“曲姑娘，我母亲今天有些心事。”

    曲冰玉体贴地笑了一笑，“没关系。”

    屈楚是在正厅接待的苏夫人和苏子益，见她们有事要谈，曲冰玉便下去准备茶点。

    才刚坐稳，都没有寒暄，苏夫人就迫不及待地说：

    “屈将军，我听子益说你曾见过一个女孩与凤娇长得很像，年纪也差不多大，是吗？”

    果然是因为这事来的！

    屈楚点点头，“没错，我一个朋友身边有名侍女和苏小姐长得很像，如果有酒窝的话都会误以为是同一个人。”

    “她现在在哪？”

    屈楚没有急着回答。

    这个时候，曲冰玉端了茶水上来。

    苏夫人耐着性子喝了两口茶，见屈楚还是没有回答的意思，放下茶杯，“这个消息对我而言很重要，还望屈将军告知。”

    屈楚道：“总要有个缘由吧！”

    苏夫人挣扎了一会，见屈楚始终没有开口相告的意思，只得说道：

    “这原本是苏家不可对人说的秘密，凤娇生下来并不是一个人，与她一起出生的还有一个姐姐。”

