    四人各自拿着一颗火炎果，直接开始了闭关。

    既然这等宝贝已经拿到手，自然是越早服用越好。

    服用火炎果之后的淬炼过程并不是短短时间便能够完成的，至少需要数日的时间，因为达到紫境的修炼者体内的储存的元力并不少，想要将其中的杂质尽数淬炼自然也需要不短的时间。

    对于修炼者而言，这淬炼的时间可谓是越长越好，如此一来，淬炼也将更加彻底。

    龙元威在知晓百里红妆四人进入了闭关之后也不奇怪，不过这拍卖会仍然已经组织了起来。

    这是一场蓬莱殿内部的拍卖会，拍卖的东西只有一样——疗伤药。

    虽然只有一种拍卖品，但是蓬莱殿的修炼者们却是热情不减，甚至比平日里参加拍卖会时更加热切。

    早在百里红妆闭关之前便已经将这拍卖会的事情交给了龙元威，她并不打算参与。

    龙元威也是笑着应允，只待拍卖会结束之后将这积分交给百里红妆便是。

    当百里红妆四人出关的时候，拍卖会已经结束了。

    “看来我们大家都不错，都已经成功进入紫境六阶了。”百里红妆看着眼前的温子然和上官盈盈，她能够感受到大家的气息都有所增强。

    上官盈盈脸上漾着喜悦的笑容，“是啊，原本距离突破紫境六阶还有一些距离，现在借助着火炎果的力量便直接突破了，不光如此，体内的元力淬炼之后力量好像更强了一些，这火炎果果然不愧是宝贝。”

    “的确。”百里红妆点了点头，“元力越是精纯，我们的基础便越稳固，有助于日后的提升。”

    “北宸，你是不是突破到紫境七阶了？”温子然的目光落在了帝北宸的身上，此刻帝北宸气息全部收敛了起来，他也无法判断。

    听言，帝北宸淡笑着点了点头。

    见状，温子然不禁一手捂着脸，无奈地道：“看来我想要追上你还真不是一般的困难。”

    服用了火炎果之后，他成功突破到了紫境六阶，不过距离紫境七阶还有着不短的距离，帝北宸现在便已经成功突破到了紫境七阶，看似只是一阶的差距，但相差的元力可不少。

    “来日方长，日后说不定有机会。”帝北宸挑了挑眉，虽是安慰温子然，不过俨然并不太相信温子然会有这样的机会。

    “对了，红妆。”上官盈盈走到百里红妆的身旁，“我们闭关了数日，想必这拍卖会都已经结束了吧。”

    百里红妆颔首，“三天前举办的，已经结束了，稍后我们去龙大人那里便能知晓了。”

    这拍卖会已经订好了规矩，修炼者们通过积分来换取，她在或是不在都没有关系，故而也就不浪费时间了。

    “想必这次的积分一定不少。”

    百里红妆微笑，“待这积分到手后，我打算去资源室瞧一瞧，看能不能找到一些适用的修炼资源。”

    “红妆，我们的修为刚刚提升，你可不能立马服用其他的天材地宝来提升修为啊，速度太快会有弊端的。”上官盈盈关心地道。

