    -

    一场风波过后，人们的注意力也很快转移，因为嘉佑二年的殿试，接踵而至了。

    二月二十六日，官家召参知政事曾公亮、尚书礼部侍郎宋祁、知制诰刘敞以下官员五十名，赴崇政殿后水阁，分别任命为编排官、封弥官、出义官、初考官、覆考官、点检官、对读首、详定官，并设置编排所、考校所、覆考所、详定所等临时机构，为次日的殿试服务。

    同一日，鸿胪寺官员在崇政殿内东侧，以及殿外丹陛正中各安置黄案一张。光禄寺官员在崇政殿两庑布设帷幔、安放试桌，礼部和皇城司官员，监督员役在每张试桌上粘贴贡士姓名。

    还是同一天，礼部官员在东华门外张榜，贴出考生姓名、座位次序。考生次日便按照各自的序号，单号由东华门左侧门入宫，双号由右侧门入宫，进入考场后，也必须依名就坐，乱坐者以作弊论处。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    因为次日便是殿试，所以陈希亮不让孩子们去看榜，但又担心旁人会看错，便对知院告了假，亲自在东华门前等着榜单贴出。结果，还没等到礼部的人出来，却碰上了同样来看榜的昔日老友苏洵……之所以说是昔日，是因为两人已经不来往多年了，苏洵进京一年有余，连他的婚礼也没参加，这愣是第一次见面。

    一见到陈希亮，苏洵便想掉头走掉，却被他叫住道：“老泉兄，亲家公，多大的气性，到现在消不了？”

    听了‘亲家公’三个字，苏洵的脸色才缓和了些，站住脚。打量着比当年还要年轻的陈希亮，尖酸道：“你现在皇亲国戚、朝廷命官，草民我岂敢高攀？”

    “你这话，可真叫人恼火。”陈希亮道：“人生遭际不同而已，我还是当年那个和你一同游学的陈公弼！”

    “人生遭际……”苏洵咀嚼着这三个字，黯然道：“是啊，当年你我共赴春闱，一个考中，一个不中，就有今日这番天壤之别。”

    “什么天壤之别？你现在是闻名汴京的大学者，你的两个儿子也马上就要中进士。”陈希亮笑骂道：“三苏名噪天下，已经指日可待了。”

    “你这是在夸自己么？”苏洵半是骄傲半是醋道：“我两个儿子要中进士，你可是满门进士啊！”

    “好啦，我们就别相互吹捧了。”陈希亮笑骂道：“让别人听见，肯定说这俩人太爱炫耀了。”说着一拍苏洵道：“老哥你就是太要面子，你要是今科下场的话，肯定能高中。老宋这点就比你强，父子同场怎么了？那是一段佳话哇！”

    “人无前后眼，我怎知这科废了太学体，以古文取士呢？”苏洵叹气道：“这科举，说难考是真的，我考了一辈子都没考上，说不难考也不假，我两个小子，玩儿似的就考中了。不能不说是命啊……”苏洵的古文，有浓郁的先秦之风，已为世人称颂。但诗赋是他的弱项，之前一直倒在这上面。但这一科，一改之前重诗赋轻策论之风，改为以策论为主，且不取太学体，而以古文为主。若是这科考，必然会名列前茅。

    “确实是命，子瞻仲方他们赶上好时候了。”陈希亮感慨道：“想我兄弟二人，还有老宋，咱们困顿科场、蹉跎半生，不是才力不济，而是生不逢时。”

    “嗯。”苏洵感慨道：“先是西昆体、后是太学体，把咱们的路挡得死死的，他们这些小崽子，却能碰上欧阳公洗刷文风。而且还有殿试不黜落的好事儿……”说着苦笑道：“要是当年那会儿，就有这条规矩，我不早就及第二十年了？”

    当年苏洵第一次来京城应试时，便顺利的通过了会试，跻身殿试。但当时以诗赋论等级，且是有黜落的，他被评为最末第五等，无奈落第了。

    “孩子们一蹴而就，便算是对你最好的补偿了。”陈希亮安慰他道：“咱们都是参加过殿试的，现在的孩子，可真享福了。。”

    “回想当年中夜起坐，裹饭携饼，待晓东华门外，逐队而入，屈膝就席，俯首据案，其后每思至此，即为寒心。”苏洵叹气道：“现在的条件确实好多了。”

    正说话，礼部官员出来张榜，两人赶紧挤上前去，把自家孩子的座次都抄下来，然后离开东华门。

    “明日送考之后，到我家去请你喝酒。”陈希亮有心与苏洵修好，拉着他道。

    “不去，”苏洵摇头道：“想到你那嫌贫爱富的婆娘就来气。”

    “她不是那样的人，其间诸多误会，还是解开的好。”陈希亮苦笑道：“毕竟三郎和小妹，马上就成亲了，就算为了自己闺女着想，你是不是也该缓和一下。”

    苏洵这才勉强答应。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    次日不到四更，陈希亮便把陈恪几个叫起床，让他们换上白色襕衫、黑色幞头……这是贡士的规定着装。

    吃早饭时，他又不厌其烦的讲解殿试经验，诸如到里面该如何行礼、如何叩帘、想上茅厕了怎么办，这都是十分珍贵的经验，只是这些天，他已经讲了十几遍，听得人耳朵生茧。

    “字一定要写得认真再认真，因为最后官家会御览原卷……”陈恪苦笑道：“爹，安静点吧，都能倒背如流了。”

    “就是说给你听的，要是再出岔子，看你怎么办！”陈希亮气道。

    “横竖不黜落，那么紧张干啥？”陈恪满不在乎道。

    “不黜落归不黜落，但也分上下五等！进士及第和同进士出身能一样么？你看本朝几十年来的宰辅，哪个是同进士？”陈希亮气道：“你考不了前五名，不要回来见我！”

    “开什么玩笑？”陈恪瞠目结舌道：“还以为是别头试啊？这可是所有人一起考一起评卷的！”这可是嘉佑二年龙虎榜啊！千年科举史上，最牛逼的一榜！

    之前，他之所以一路披靡，状态极差都能考第六，那是因为考得是别头试。说白了，就是矬子里拔将军。但现在，自己要跟二苏、二章、二程、三曾、四吕，还有邓绾、林希、王韶等一票超级牛人一起考试，想想这得多悲催吧……

    如果不是进士不黜落的话，他宁肯晚一届，也不会凑这个热闹的。所以他自己的预期是……能考个进士出身，就谢天谢地了！

    “我早看出来了！”陈希亮怒视着陈恪道：“会试之后，你就刀枪入库、马放南山了。这是什么，未战先怯，小富即安！你对得起自己的十年寒窗么？”

    “我一定尽力考。”陈恪苦笑道：“但前五名可真不敢说，高手太多。”

    “你也是高手，”陈希亮沉声道：“不要畏惧、相信自己！”说着看看一帮子侄道：“你们也是，拿出考状元的心劲儿来，把这最后一场考完，才不会留下终生遗憾！”

    “明白了。”众人面色郑重的点头道。

    厅堂里，本来挺轻松的气氛，被小亮哥弄得凝重起来，他这才满意的点点头，这才像个考试的样子。

    这就是宝贵的经验了，因为殿试不黜落，考生肯定会思想懈怠，这时候，更加重视的人，自然会考好名次！

    等到分配官职的时候，就知道好名次的重要了，但到那时，可没处买后悔药去……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    正如苏洵所言，如今殿试的条件愈发好了，笔墨纸砚、桌椅板凳，乃至吃食点心，统统由宫里提供，好让天子门生们，从这一刻起，就开始感受到皇家的恩典……而殿试的真正目的，正是要割断考生们和考官之间的联系，将师生之谊、拔掖之恩，转到皇帝头上。

    所以除了考牌，考生什么都不需要带，穿着朝廷提供的贡士服装，五更天在东华门外列队。

    宫门未开，便有礼部官员在逐一核对身份，以防有人替考。亦免不了有辱斯文的搜身，但搜查较会试松了许多。毕竟到了这一步，都是板上钉钉的朝廷命官了，总要给几分体面的。

    等到悠扬的钟声响起，东华门开，考生们便在官员的引导下，分成两列缓缓步入皇宫。

    考试之前，先是隆重的开考的仪式，文武百官身着公服，如常朝侍立崇政殿内外，官家身穿章服升殿，鞭炮齐鸣，教坊奏乐。

    而后执事官举黄卷密封考题入殿,由内侍官将策题置于殿中黄案上，贡士们朝官家行参拜大礼。

    然后官家温言勉励贡士几句，便命考官接卷。本届殿试的出义官，参知政事曾公亮，将殿内黄案上的试题捧出，在殿檐下授给尚书礼部侍郎宋祁，后者躬身接过，走到殿外丹陛上，将试题放置在此处的黄案中。

    这时百官再次向官家行礼，依次退出。

    而负责考试的读卷官和执事官，则按赞礼官的指示，在丹陛下排班站立。贡士们也在赞礼官的指挥下排班，同样向黄案行礼。

    礼毕，礼部官员向贡士们发题，贡士们接题后，鸿胪寺官员引领他们，走到各自的试桌旁……

    嘉佑二年的殿试，正式开始。

    -----------------------------分割--------------------------

    今天出去了，下午才回来的，这是第一更，下一更得12点后了吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

