    罗耀心里憋得慌，虽然罗维岗师长带人把张荩忱将军的遗体从日本人手里抢了回来。

    但这事儿他心里觉得堵，就跟一块大石头压在心里一样。

    而随之而来的山城大轰炸，数以万计的房屋损毁，电报局大楼，上清寺还有众多军民设施都毁于轰炸之中，暮光大厦在轰炸中也有所损毁，所幸的是没有人员伤亡，就更令他加重了他内心的一股怨气，怨气积攒多了，那就变成戾气了。

    这股戾气要是发散出去，淤积在体内，那迟早都是一个祸害。

    **戾气的途径当然有。

    宝林寺就有现成的一个，就是那个倒霉的日本华北最强特工柳生义泽少佐。

    可是，就在罗耀动了这个心思的时候。

    宝林寺的老主持出现了。

    哎，老和尚确实悲天悯人，在佛门之地，弄的鲜血淋漓，惨叫鬼号的，那确实也不合适的。

    这佛门是积善之地，变成鬼门魔域就不太好了，坏了人家的香火，那就跟杀人父母，断人财路没什么两样。

    就连老虎这两天都躲着他，轻易的不敢来他眼前晃荡，生怕被殃及池鱼。

    没办法，谁都怕见到他，他只能躲在自己帐篷里，一躲就是半天，也不知道他在干什么。

    “老虎，去特务团一趟，帮我把高团长请过来。”罗耀突然从帐篷里走了出来，沉着脸吩咐杨帆一声。

    “哎，好的，哥，我现在就去。”杨帆闻言，一蹦三尺高，跑的比兔子还快三分。

    这方组长一人单枪匹马干掉十几个鬼子，这英雄事迹早就传遍整个宝林寺了。

    驻守宝林寺的那个特务团加强排补充了一部分士兵，这些士兵都是参加过东山咀的战斗。

    那对罗耀更是崇拜的不得了。

    那是亲眼所见，亲身经历，说起来，有鼻子有眼的，就连宝林寺的老和尚也没能忍住心中的好奇，差他那个老徒弟知客僧悄悄的过来打听了一些情况。

    也不知怎么的，罗耀就有了一个“伏魔金刚”转世的传说……

    这老百姓对英雄的崇拜，没道理可说，解释什么，解释了，他们就信了？

    压根儿就不信。

    谣言只要没有人暗中煽风点火，自然就会随着时间而平息的。

    帐篷中，罗耀正盯着一张作战图。

    “方组长，咱们战区《阵中日报》想要给你做一个专访？”韦志明也知道罗耀这几日心情很不好，不光是张荩忱将军殉国，还有山城遭遇日军轰炸的原因，憋着一肚子火呢，所以，他也是轻易不来招惹罗耀，跟温文尔雅的严副组长打交道不好吗？

    “不接，谁爱接，谁接去！”罗耀现在对记者，专访什么的太敏.感了，自己差点儿就因为什么记者专访搞的身败名裂，吃过亏了，还上赶着再吃第二次？

    何况，他在乎这点儿虚名吗？

    “方组长，《阵中日报》是我们五战区司令部机关报，社长是我们战区政治部主任韦永成，这面子，你总得给点吧？”韦志明说道。

    “我没时间跟这些闲的没事儿，专盯别人错误的人打交道，德公请我来五战区做事儿的，不是来接受什么采访的，要采访，找别人去！”罗耀岂会给对方任何机会，政治部就是个情报机构，韦永成是谁的人，他懒得去管，反正不是军统的。

    “你这是何必呢，那我怎么回呢？”韦志明苦着脸，罗耀不答应，他也没办法，人家不是五战区的，还是德公从山城请过来帮忙的，地位超然，有必要吃你五战区这一套吗？

    “韦参谋，你也当了这么多年的侍从室参谋了，这点儿借口都找不到？”罗耀反唇相讥道。

    韦志明被讥讽的不轻，在他的想法里，接受采访，那是能扬名立万的事情，好多人争着抢着都没有机会了，怎门会有人往外推？

    偏偏，他就遇到这么一个对“采访”一点儿兴趣都没有的人，而且一副深恶痛绝的表情。

    “我有事，别来妨碍我，总之我不接受任何采访，你看着办。”罗耀说道。

    特务团在鬼子手里吃了这么大的亏，暴露出很多问题，战后高行云将训练强度提高了一倍。

    这下，特务团的官兵可就苦了，一个个被训的凄凄惨惨，哭喊爹娘。

    听说罗耀找他，高行云二话不说就把训练工作交给参谋长，自己带着一个勤务兵与杨帆一道往宝林寺而来。

    “高团长，客套话咱们就不说了。”罗耀直接开门见山，“我打算干一票大的，算你一个，干不干？”

    高行云愣了一下，旋即明白是什么意思，热血上涌：“敢，方老弟你说吧，哥跟你干。”

    “好，有高团长加入，我这个计划就成功了一半儿。”罗耀哈哈一笑道。

    “不过，方老弟，你这是想要干什么呢，总的先跟哥说一说吧？”高行云能做到特务团团长，又不是没脑子的傻瓜，嘴上说干，那是信任罗耀，可真要不要出力，出多少力，也要看干什么了。

    “日军第39师团占领宜城，师团部移驻宜城，正在进行短暂的休整补充，但是与74师作战的步兵第231联队驻扎在城外，其联队部就设在南瓜店，与我第38师多次交火，双方激战数日，我部没有重火力，兵员伤亡较大，短时间内更是没办法攻克南瓜店。”

    “前两天，38师不是组织一支敢死队突入南瓜店，还带回来张荩忱将军的遗体吗？”

    “那是日军故意放了水，不然，38师根本抢不回张荩忱将军的遗体！”罗耀道。

    “为什么？”

    “日本这个国家的人是个矛盾体，他们一方面崇拜强者，对强者以足够的尊重，但另外那一方面，又对弱者极端的蔑视，践踏，甚至不把他们当做人看，张荩忱将军是战死在沙场，他过去跟日方又打过交道，日方的将领敬佩他，人都死了，他们也不想对一个死人如何，又不好主动交还，既然你们来抢回遗体，那就索性做个样子，还给你们好了。”罗耀解释道。

    “这倒是很有可能。”高行云点了点头，罗耀的解释很有道理，他又不是没跟日军在战场上打过交道。

    “我们的目标，日军第231联队联队部！”罗耀手指往南瓜店位置上一点说道。

    “啊！”高行云吸了一口冷气。

    “我得到情报，日军筹措了一大批补给物资，就在钟祥，这批物资日军为下一阶段进攻宜昌准备的，明天就有一批物资从钟祥出发，后天抵达宜城，这批物资就是补充给第231联队……”

    “也就是说，我们先劫下日军这批补充物资，然后在伪装他们押运物资前往南瓜店，伺机偷袭第231联队部，与38师里应外合吃掉第231联队？”高行云被罗耀这个胆大包天的计划刺激的血脉贲张，这事儿要是做成了，自己也能名垂军史了。

    “对，这也是为给张荩忱将军报仇！”

    “那可是小两千人，还有重炮，就凭咱们，加上38师又能力吃得下吗？”高行云激动之余，冷静下来后，心里直打鼓。

    “咱们只带一个营就够了，战区长官部这边不能没有保卫的部队，38师现在还剩下不到四千人，但是上下都为老长官的战死憋着一股怒火呢，这股力量随着时间的推移，会慢慢消散的，而现在，我们可以将其引出来，加以利用。

    “这么大的行动，还需要38师配合，恐怕得得到德公同意才行。”高行云道。

    如果是小规模的“摸鱼”行动，自行做主，事后在汇报，问题不大，毕竟军事主官是有一定的自主权的，这事事都要请示才能打仗，那还打个什么玩意儿。

    但上了一定规模的战斗，尤其需要友邻部队配合的话，那必须要上报获得批准才行。

    毕竟，战斗到一定规模，很可能会引发会战战略的变化，甚至会导致制定好的战略计划的失败。

    所以，有自主战斗权的同时，也不能胡来。

    “当然，我准备亲自去上元村见德公，面呈我的计划，但这个计划，我一个人显然不能完成，需要高团长你来协助，而且我需要至少一个中队的日军装备，还有，会说日语的士兵，不要懂太多，会说两句就行，能交流，听得懂的最好了。”罗耀道。

    “日军的装备，这个可不好弄，不过，想弄还是没有问题的，这么多天大战的缴获，凑也能给你凑齐了，大不了，我去挨个的求人，也能给你弄过来，这会说日语的士兵，那就太难了，我手下的兵大多数是广西子弟兵，他们那里会说日语，就是我团部的翻译也是二把刀。”

    “实在不行，现学，教会几句话就行，我的人全部都会日语，到时候让他们充当军官就行了！”罗耀说道。

    “方组长的手下都会日语？”高行云闻言，那是吓了一跳。

    “当然，我可是搞情报出声，不懂日文，如何掌握那些日文情报？”罗耀呵呵一笑。

    “也对，我把这个忘了，行，这事儿我觉得可以，只要德公和38师那边没问题，我这边随时可以！”高行云是真想打仗，哪个军人不渴望沙场建功？

    “行，那我现在就去见德公。”

