    第863章容氏

    萧恂皱了皱眉头，听襄王道，“母后，您和皇兄可以为了江山，什么都不顾，什么都能舍下，我却不能。我跟着大皇兄长大,我的文才武艺都是跟着大皇兄学的，长兄如父，长嫂似母，我最困苦的时候，是大皇兄陪着我度过的。阿恂是大皇兄留在这世上唯一的一点血脉，无论如何,我都要保住的。“

    “至于阿恂,他这么争气，也是我始料未及的。母后，这世上牵绊最深的，永远不是血脉，而是情义。您为了皇位，将大皇兄养在元后娘娘膝下，您为了皇位，默许皇上那般对儿子，您既然为了皇位什么都能舍弃下，又何必这么难过呢？”

    “您可知道，我等这一天已经等得太久了。不管上天将来给我什么样的惩罚，我都不会后悔。”襄王决绝地道。

    皇太后骇然，不敢置信。

    母子一场，他们竟然走到了今天这一步，这是她始料未及的。

    凤辇进了麟德门，文武百官被留在了宫门外,最后到了庆寿宫的门口，皇太后朝襄王伸出手去，襄王如常一样,扶着皇太后下了凤辇。

    倒是萧恂,只静静地跟在身后，到了宫门口，他并没有进去，而是站在廊檐下，看着襄王将太后送进宫。

    陆偃赶过来了，与萧恂肩并肩站着，他什么话都没有说，可萧恂莫名就感到很安心。

    “没想到，我们这位太后才是真正的高手！”萧恂嘲讽着笑道。

    宫里，母凭子贵，先皇宠爱元后娘娘，在宫里日日都看到萧璴，果然很快就将皇太后殷氏册封为四妃之一，后来，元后病逝，先皇册封了殷氏为皇后，也是看在殷氏对元后敬重的份上,想到元后帮殷氏抚育了儿子，殷氏必然不会在昭阳帝背后做小动作。

    陆偃不由得皱了皱眉头，不管曾经皇太后和皇帝对昭阳帝做了什么，人们都已经忘记了，一旦萧恂继位，若是皇太后不配合，不说别的，太皇太后的册封她要是拒绝的话，萧恂一个“不孝”就跑不掉。

    他抬手揽住萧恂的肩膀，轻轻地拍了拍，“已经过去了，你都是要当父亲的人了，别想这些。”

    萧恂的眉眼慢慢地舒展开来，心头的一口郁气也跟着消散了。

    傍晚时分，萧昶远和萧昶曜同时到了，见过皇太后之后，一行人便聚集在了东暖阁里，朝臣们跪在外头。

    东暖阁的窗户大开，一来可以透气，二来这里面说的话，外头的朝臣们都听得清楚。

    东暖阁里，皇帝突然抽搐起来了，他伸长了脖子，如同被人掐住了喉咙一样，在床上扭曲成了麻花的模样，常年昏迷，脸色苍白，眼底铁青，已经不是人的模样。

    新上来的领头太医姓吴，出生于江南的杏林世家，领着几个太医，吓得两腿哆嗦，话都说不清楚，为皇帝把脉的手一个劲儿地颤抖，也不知道有没有摸到脉搏？

    皇太后梳洗过后，依然难掩疲色，她见此，眼中落下泪来，扑到了榻前，握住了皇帝的手，痛苦地喊道，“皇儿，皇儿，你如何了？”

    皇帝睁开了眼睛，好久，才聚焦，看清楚是皇太后，顿时一喜，他颤抖着手从枕头下摸出一块松江三梭布来，雪白的布上，是乌黑的血迹，歪歪扭扭地写着一份遗诏，字迹难辨。

    “母后，母后，封，封大皇子为，为太子……”

    皇太后紧紧地握住了那块布，忍不住哭出声来，“皇儿，母后哪有这个本事啊，母后现在都自身难保，你若是不在了，母后和你的皇儿们可怎么办啊？“

    文臣武将们中间隔了一条泾渭分明的界限，文臣以首辅谢眺为首，武将们以裴济为首，此时，众臣子虽跪在地上，可目光不由自主地朝二人看去。

    就在这时，一道轻盈的脚步声在身后响起，众人忙扭头看去，只见一个对那些老臣们来说似曾相识的人走了过来。

    她穿着一身杏黄色团龙纹暗花缎夹氅衣，梳高髻，头上金点翠嵌珍珠宝石双龙发簪，金累丝嵌珍珠宝石九凤掩鬓，显得那般雍容华贵。

    在这么多人的目光中，她唇角含着一丝若有若无的，带着嘲讽的笑意，目光扫过众人，自带一种威压，有着母仪天下的气势，穿行在这宫墙之中，好似在自家庭院，闲庭漫步。

    她走到了麟德殿前，对守在门口的小太监道，“去跟皇太后禀报一声，就说卢容昭求见！”

    卢容昭！

    这三个字一出，里里外外的人均是一滞，连呼吸都忘了，良久，里头传来一道气急败坏的声音，“不见！”

    那小太监根本就没有反应过来，便听到卢容昭叹了一口气，自顾自地走了进去，“皇太后总是这么急躁，难道皇太后怕臣妾是鬼不曾？”

    她走了进去，又对着东暖阁里呆愣着的人环视一圈，目光在儿子的身上微微停留，便朝陆偃点了点头，走到了榻前，居高临下地俯视皇帝良久，“萧璴，你怎地到了今日这般模样？”

    萧璴在她进来的时候，目光痴傻地看着她好久，此时却是挪开了眼睛，不敢与她对视，脑子也是前所未有地清晰，恨不得榻上有道裂缝，他好钻进去，从她的眼前消失。

    “萧璴，这些年，午夜梦回，你可曾后悔过？可曾愧疚过？”她一声轻笑，好似打了里里外外人一耳光，谢眺的头越发地低了，额头触地，已是羞得满脸通红。

    “你是什么人？有什么资格在哀家面前称臣妾？竟然敢直呼皇上的大名，来人，给哀家把人带下去，以下犯上，不知死活！”皇太后深吸一口气，压下了心头的恐慌，而故作镇静地道。

    容氏含笑，似乎皇太后只是个无理取闹的孩子，她笑道，“皇太后害怕，原也是应该的，臣妾早该在二十年前宫变时候的那场大火中丧生了，如今活生生地站在皇太后的面前，大约是皇太后做梦都想不到的。“

    “昭阳皇后已经死了，你是什么人，竟然敢冒充她？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

