    “是那个男人破坏了我们的家庭，害你和爹地离婚，还害你丢了工作，什么活都得自己干的，我恨他！”

    安安说他，恨厉景琛！

    陆晚晚手一滑，盘子跌落进了洗碗盆里，溅起了一片水花。

    她在围裙上擦了擦手，白着脸，回过头，叫道：“安安……”

    可回应她的，却是安安关上房门的声音。

    *

    翌日，耀博公司。

    “陆主管，早……”

    “早上好。”陆晚晚跟大家打完招呼后，拉开了椅子，落座。

    接着，她从包包里拿出笔记本，翻开来后，就着上面的事项问：“柳纯，上个星期袁主管交代你设计的三版广告封面，你设计好了没有？”

    “是啊，可我精益求精，非要做到自己满意为止，到头来就只有一版了，你爱要不要吧。”柳纯说着，低头吹了吹自己的指甲油。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “行，你先把那一版发到我邮箱来。”一顿过后，陆晚晚提醒道：“对了，上班时间不许化妆。”

    闻言，其他员工都向陆晚晚投来了同情的目光，她还不知道柳纯是公司副总的女儿吧？

    上个星期陆晚晚还没来任职，前主管又因为突发心脏病，很多事没办法当面跟她交接，还好景助理给了她这本笔记，让她不至于抓瞎。

    柳纯正在涂指甲油，闻言，敷衍道：“广告封面啊？时间太赶，我只做好了一版。”

    陆晚晚扫过她的指甲油，秀眉一颦：“袁主管可是给了你整整一个星期的时间。”

    柳纯翻了个白眼后，回过头来：“我去卫生间啊，这您也要管？”

    这个陆晚晚确实没办法管：“快点，回来后把广告封面发给我。”

    柳纯“哼”了声后，甩头出去了。

    柳纯就是部门的刺头，连旧主管都拿她没办法，更别提温温柔柔的新主管了。

    柳纯慢悠悠的“哦”了声后，拿起指甲油，往门外走去。

    陆晚晚声音一冷：“你去哪儿？”

    肖珊迟疑了下后，还真去了。

    借口跟柳纯的一模一样，也是去上洗手间。

    陆晚晚忽然明白，为什么前一位主管，会犯心脏病了。

    等柳纯再回到办公室时，她的十根手指甲已经涂好了，在瞥了陆晚晚一眼后，她故意把手伸给旁边的女同事，问：“肖珊，我昨天新入的这个色好看吗？”

    肖珊看了眼，小声道：“好看的，适合你。”

    柳纯于是把指甲油放到了肖珊的桌上，怂恿道：“那这个给你，你也去涂。”

    柳纯嘟了嘟红唇，满不在乎道：“对啊，陆主管要是看不上的话，就自己设计啊，正好，也让大家看看你的水平嘛。”

    这话是在激将。

    陆晚晚却没中计，而是说道：“我是主管，负责管理你们的工作，如果什么事都让我来的话，还要你们干什么？”

    在深吸口气后，她点开了柳纯发来的广告封面。

    封面上是一款公司最新生产的手机，主打的是科幻感，而在看完柳纯的广告设计后，陆晚晚生不出一点想要购买的欲望，更别说是客户了。

    “柳纯，这真的是你精益求精后的设计？”陆晚晚抬起头，最后一次问道。

    众人朝柳纯看去。

    柳纯不慌不忙的站了起来，道：“总经理，我的广告封面是陆主管亲眼过目后才发给你的，你有意见找她去。”

    “陆主管？”产品经理纳闷了下。

    “……”柳纯说不出话来。

    陆晚晚随即把柳纯设计的广告封面，转发给了产品总经理，由他来定夺。

    结果不到中午，产品经理便杀到他们部门来，怒气冲冲道：“上午的广告封面是谁设计的？站出来！”

    闻言，罗烨忍不住笑出了声：“噗，好家伙，外星人？”

    听到笑声的柳纯，又娇又俏的瞪了罗烨一眼：“笑什么呀你，外星人不是代表着‘未来’吗？外星人拿着我们的手机打电话，难道不科幻吗？”

    与此同时，产品经理说道：“陆主管，时间紧急，我就再给你们两天的时间，重新设计广告封面，这次要是再不行，我就要追究你的责任了！”

    “是我。”陆晚晚站了起来，来到他的面前，伸出手道：“我姓陆，是策划部新来的主管。”

    “你好。”产品经理和陆晚晚握了下手后，又飞快松开，严肃道：“陆主管，我们这款新型手机主打的是科幻感，不是恐怖感，

    你们部门弄两只绿油油的外星人，拿着我们的手机给对方打电话，叽里呱啦的说一些大家都听不懂的话，不仅会把小孩吓哭，年轻人也不买账啊！”

    没想到陆晚晚却承认道：“抱歉，这次是我的疏漏，我会尽力弥补的。”

    一顿过后，陆晚晚转过头道：“小王，从今天起，广告封面就交给你来设计了。”

    小王灵活的转了下设计笔，信心满满道：“没问题，交给我吧！”

    闻言，罗烨敛了笑，担心的看着陆晚晚。

    柳纯则露出了一个冷笑。

    “总经理……”小景想为陆晚晚解释，她才刚来。

    陆晚晚双手环胸，有股浑然天成的距离感：“我的意思是，我给你充足的时间在办公桌上涂指甲油，你可以不用躲到洗手间了。”

    “你！”柳纯被当面挖苦，不禁两眼冒火，然而产品经理还在这，她只得狡辩道：“总经理，你别信她的！”

    产品经理低下头，看到了柳纯涂得花里胡哨的指甲，就知道陆晚晚所言非虚。

    柳纯下意识的问：“那我呢？”

    陆晚晚斜了她一眼：“你歇着吧，暂时用不着你了。”

    柳纯觉得不对劲：“用不着我了，是什么意思？”

    而办公室内。

    陆晚晚道：“我送你。”

    等出了办公室，产品经理忽然停下脚步，对陆晚晚说：“陆主管，柳纯她爸是公司的副总，占有公司股份，所以我刚才只能拿你开刀了，但我支持你做的决定，加油干吧。”

    他轻咳一声，对陆晚晚说道：“陆主管，你看着办，我先走了。”

    柳纯正透过办公室的磨砂玻璃，恨恨地瞪着陆晚晚的剪影。

    肖珊这时凑过来，道：“柳纯，要不你就跟陆主管服个软，让她给你派别的活干吧？”

