    安南的声音稚嫩且轻，让人联想到冰造的风铃。

    腐夫却只是感受到一阵寒风浸透自己的身体。他那浸透了血渍的红袍，上面的血迹逐渐干涸。

    “……没有人可以做到无所不能。”

    腐夫深吸一口气。

    直到今天，他才真正意识到、并正视起安南·凛冬这个敌人。

    ……他还以为自己已经足够重视了。

    腐夫甚至将安南视为“未来注定的神明”，是与自己同级别的存在，羽翼尚未丰满的雄鹰。

    但直到今日，腐夫才意识到……他已是努力在高估安南，却仍是低估了他。

    他今天真的从安南身上感受到了强烈的压迫力——那不仅仅是“遇到困难”的程度，而是近乎绝望的恐惧感。

    已经数百年过去了。

    腐夫也没有想到……他居然成神之后，都还会感受到恐惧。

    就像是他七岁那年，与被称为“白袍王”的古普塔王进行赌斗时，感受到的压力一般。

    仿佛自己的每一张牌、每一子、每一句话都会被对方猜到。那个身披白袍，留着大胡子的中年褐肤男人，在仅有七岁的腐夫面前、就像是神明般可怕。

    畏惧。恐惧。绝望。

    自己绝对赢不了——

    那是格外擅长游戏的腐夫，第一次明确意识到这件事。

    在强烈的恐惧之下，他进行了人生中第一次作弊。但他的手颤抖的实在太过明显，以至于连作用都完全没有起到、就被直接揪了出来。

    而被卫士压在桌子上，在极度的恐惧中被刺下属于奴隶的刻痕时。

    年仅七岁的腐夫，听到了白袍王那低沉的声音。

    “并非所有游戏者都会失败，如同并非所有诞生之人都会衰亡。但即使如此，常胜之人亦如长生之人般稀少……因为没有人可以做到无所不能。

    “你很聪明，但也仅此而已。只靠聪明，无法成为常胜之人……没有勇气的智慧，便宛如无翼之鸟、失温之火。”

    那些言语，幼年的腐夫根本听不懂。

    甚至直到如今，腐夫也没有完全听懂。

    但因为痛苦、恐惧与绝望，他将每一个字都记得一清二楚。直到白袍王被他所谋杀，腐夫也没有忘记这段话；即使他亲手谋杀了白袍王、残杀他的子嗣，腐夫也依然尊敬白袍王，将其奉若自己的偶像。

    ——也正是因为白袍王昔日的指引，他如今才能成为神明。

    腐夫一字一句的重复着昔日白袍王的话语：“只靠智慧，无法成为常胜之人。你即使今天赢了，终有一日会输；我即使输掉一次，也终有一日会赢。”

    但安南听到他这话。

    却是忍不住嘴角上扬：“我当然知道。常赌则常输，少赌则少负，世间无有常胜人。”

    下一刻，腐夫的瞳孔骤然紧缩。

    因为在巧合之下，安南随口说出了与昔日白袍王类似的言语、甚至补充了解释：

    “持杯女曾说，‘并非所有诞生之人都会衰亡’。这句话的意思是，‘杯’的力量可以延长血肉之物的寿命。但反过来说，也就是‘没有奇迹参与的情况下，凡人终会死去’。

    “这件事也可以用于赌斗之上……的确，并非所有玩家都有失败的那一天。‘只要见好就收’。但只要你行于这条道上，就终究失败的那一天。”

    安南望向腐夫的眼神，甚至不再充斥着怒火。

    因为该发泄的已经发泄完了，该放的狠话已经放完了、该收的代价已经收取了。

    那么腐夫也就不值得安南继续为他而愤怒了。

    安南看向腐夫的眼神，宛如看向虫豸般平静、又像是看向某种“财宝”般饶有兴趣。

    ——就如同昔日的白袍王，看向腐夫的眼神一般。

    腐夫忍不住开始颤抖起来。

    因为恐惧。又或是因为愤怒。甚至因为昔日不解之言的恍然大悟……

    “我根本就不认为自己是一个聪明绝顶的人。因为所谓的‘朋友’与‘伙伴’，正是庸人才需要的东西……我只是个普通人而已。

    “我还需要他人的支持、需要朋友的帮助。我聪明吗？我想是的，但我不会因为我足够聪明，便走上独夫之道……

    “因为智慧从最开始，就不是用于谋取胜利的剑——而是用来抬高视野的眼。”

    安南如此说道。

    他无视了身体颤抖着的腐夫，漫不经心的回过头去看向地下室的大门：“你将小聪明视为智慧、将智慧视为力量、却没有直视‘被智慧看到的恐惧之物’的勇气，便是将世界万物视为有胜负的‘赌斗’，视为一场游戏。

    “——却不知道，久赌必输。”

    在智慧的交锋之中，安南轻而易举的读懂了腐夫的人格。

    神明并非崇高不可触及之物。他们既然有着人格，自然也就有着人格缺陷……而神明大多途径升华之道、有着强烈的欲望，因此缺点就更加明显。

    安南能够读懂卡芙妮的心，能够猜到她的一举一动。

    自然也能读懂腐夫。

    腐夫的心态，就像是不择手段的玩家一般。

    但玩家却并非来自这个世界。

    他们无论再怎么不择手段，心中也始终知晓“这是虚假的”，而不会将自己在游戏中的行为原封不动的搬到现实中。

    腐夫的人格，就是在这个环节中出了差错。

    他最擅长的东西就是“赌斗”，除此之外一无所有。

    因此，他就像是在游戏中“作弊”一般。

    谋杀他人、设下陷阱、施以毒药，在战斗之前就将敌人谋杀、肆无忌惮的杀死自己不喜欢的人。采取诸多毫无底线的阴谋手段，一切都只是为了胜利。

    但问题在于，这并非是一场游戏。

    这是一个真实的世界，更是腐夫所出生的世界。

    “我以智慧为翼，盘旋于天。而你……却是卑微如蝼蚁。”

    安南悠然道：“准备开始第三局吧……虽然已经用不到了。因为我已经猜到，你当时到底是怎么诱导贝拉的了。我也知道，你在第三局中到底藏了什么东西……”

    安南的声音未落。

    “贝拉”便一把推开地下室的大门。

    “我来晚了对不起——”

    她发出了中气十足的声音，吸引了所有人的注意力。

    但其他人很快又将目光移向安南。

    而安南此时回过头去，俯视着仍在颤抖的腐夫。

    明明是幼子在注视着强大而不可战胜的神明，安南的眼神却反倒像是神明俯视着愚者一般。

    “——让我来摧毁你的神智，击溃你的信心。”

    安南缓缓说道：“第三局就在这里进行吧。我要让你看清楚——就算是萨尔瓦托雷，我也能让他轻易击溃你。你信不信？”

    “……这局你要是输了，又怎么算？”

    像是输红了眼一般。

    腐夫哑着嗓子问道：“要加注吗？”

    “你确定？”

    安南反倒是笑出了声，反问道：“你还敢在我面前加注？”

    被安南逼视着，腐夫反而是沉默了。

    “……那就这样吧。”

    他低声应道。

    倒是一旁的“贝拉”，有些茫然。

    “哎？直接说出来没问题吗？事态已经发展到这种程度了吗？”

    他看着鲜血淋漓的腐夫，发出疑惑的声音：“嗯？这个像是快要死掉的人……”

    听到萨尔瓦托雷这话，腐夫的面色顿时变得阴沉了下来。

    “你和我，开始第三局吧。”

    腐夫深吸一口气，直起腰来。

    他的目光冰冷而毫无感情：“这一局，什么都不赌。

    “我只是要击败你。

    “证明……没有人可以做到无所不能。”

