    朱清原来在之前的时候，对这样的一片地势也是非常的敏感，但是没有想到在这个地方竟然有这么多的歹徒会发现，而且就在这一刻，他也是感觉到了周围的气氛发生了极大的转变，似乎周围也是存在许许多多令人感到不安的对象，而且看起来数量也真的是很不少的呢。

    苏梓晴也是瞪大了自己的大眼睛，便是小声的说道：“朱清哥……我感觉有一些不大对劲呀，好像在另外一边出现了一些令我感到紧张的存在，难不成是当地的军队开始行动了吗？毕竟这两头魔兽如果真的要疯狂起来的话，会对整个帝国产生毁灭性的影响，所以说帝国方面也是要派出一些人选在这个地方观察才行。”

    苏梓晴的分析也是不无道理！朱清的眉头也是深深的皱了起来，毕竟在之前所发生的那一系列的事情，会对自己造成什么样的影响？朱清其实也都是非常的清楚，但是万万没有想到这种事情会令他察觉到这种疯狂到了极致的目的，难不成这真的是惊动了当地的军队吗？如果把他们给招惹过来的话，定然会逃不掉的，这些暴力机器产生出来的修炼者，可是强大到了极点的存在，怎么能够和他们对抗？

    “呼……还是再等一等吧，毕竟这种事情要低调才行，而且都已经发生了现在的这个情况，我们也应该仔仔细细的思考一下，才能够得出一个结论，有可能这并不是帝国的军队，因为这样的一片行省，已经从军队的管辖当中完完全全的脱离了，如果真要在这个地方观察一下的话，我个人认为龙家的弟子应该是比较有几率出现的。”

    朱清的判断也是很有道理的，毕竟龙家的弟子在这个地方，敌军队还要管用，许多的他们出现在这里也是十分正常的一件事情，而就在这个时候，朱清也是看到了密密麻麻的一支小队朝着这里的地方慢慢的游击了过来。

    “这果然是龙家的弟子！呵呵……朱清哥的猜测还真的是非常的正确的呀，能够在这个地方猜到这样的一点的话，估计也是一个非常了不起的事情，但是我们现在该如何的逃呢？因为我们早就已经被他们盯在眼里，而且我感觉他们的目标也是朝着我们来的。”

    苏梓晴也是有一些担心的说道，但是朱清似乎并没有任何的担心之意。这种情况应该也是围绕着这两大魔兽展开的，而他也是向后方看了看，这两头魔兽还真的是非常的强大，都已经成为了化神期的强者！估计龙家这一次派过来的人选，也是非常的惊叹，但是确实没有发现，在这个地方有一个老头子的目光却是眯了起来……

    “呵呵，看来这个真的是一个有挑战的任务的呀，竟然出现了这两图具有毁灭性能量的魔兽，如果自己没有任何的手段的话，是肯定解决不了这两大魔兽的，我们也是要静静的等待着一个最好的时机才行，等到他们互相搏斗到筋疲力尽的时候，再上去一下子把他们给干掉，这个才是一个最好的办法，除了这个办法之外，似乎也没有其他的手段了，如果用我们人类的力量来和强大到了极点的魔兽硬碰硬的话，这根本就是一个找死的行为。”

    老头子也是眯了其自己的眼睛，这个老头子并不是其他的人，正是在原先非常强大的一个古怪老头白魂！而且在龙家也是处于长老的地位，可谓是非常的有影响力的一个存在吧！而就在这个时候，白混长老也是令自己身边的卫兵提前的做好的准备，看来他们都是已经将自己的目光完全焦距在了这两大魔兽的身上，安全就是没有想到离他们将近二百米的范围之内，有朱清和苏梓晴这两个目标人物隐藏了起来……

    “呵呵，看他们的打扮，一看就是龙家的了！只不过他们得到消息的速度还真的是挺快的呢，这里距离城镇还真的是挺远，但是他们怎么能够在一瞬间之内跑到这样的一个偏僻的地方的呢？而且我感觉这应该也是有一些不大寻常，要不然的话就肯定是会出现一些小小的错误的。”

    朱清却是在草丛当中有些疑惑的想道，他这个时候也是察觉到了一丝丝的不安，难不成他们就是一直成为目标的人物所在的吗？原来这些人都是在寻找朱清，还有苏梓晴的两个人的呢，但是没有想到歪打正着来到了这样的一个地方，却是看到了两头魔兽在互相搏斗！虽说他们也是想要捞个渔翁之利。

    苏梓晴也是小声的说道：“这个老头子可并不是寻常的人物，你能够看的出来，他的气息非常的悠长，而且他的体系当中却也是有一些紊乱，这两种复杂的情况也是互相融合交杂在一起，果然没有想到会在这个地方看到白魂长老，他在整个镇子当中也都是非常的有名气的，就是因为他在早些年修订了一些魔道之术，令自己的修为大为的增长，但是也是令他整个脾气有些疯疯癫癫的。”

    白魂长老作为顶梁柱之一，肯定也是有自己的手段的，但是白魂长老也是一个非常脾气古怪的人，这些人也都是习惯了白魂长老的疯疯癫癫，但是白魂长老总是能够在一些令人出其不意的环境当中，来展开自己的出谋划策，也是令他成为了一个非常值得信赖的人，虽然说这个家伙的方法有一些奇怪，但是能够解决最后的目标，谁管你有什么样的办法？

    “我只不过对于这个老头子有一些怀疑罢了，他肯定能够成为一个非常强大的敌人，但是我觉得有一些不安的事，后面有两个卫兵，他们搬运着一个硕大无比的包裹，这个包裹当中我觉得有一些不妥，你能用你的精神能力来探测一下吗。”

    朱清的眉头也是蹙了起来，对于这样的一个老头子，他是不怎么会感兴趣的，他只不过是被后面的那一个棕色的包裹吸引着自己的目光，这一个棕色的包裹其实没有任何有趣之处，但是这个包裹如果你的眼力足够强硬的话，便是能够看得出这个东西在微微的抖动着，似乎是一个活物！

    苏梓晴也是认真的点了点头，随即便是将自己的精神能力给渗透了过去，用自己的精神能力作为侦查，这其实是一个非常保险的行为，而且很容易便是能够察觉到对方的气息所造，如果动用自己的真气来进行渗透的话，有极大的几率会被对方给察觉出来，到了那个时候，你想要逃出去的话，肯定是不可能的了，免不了会产生一场恶战的，所以说精神能力真是一个很好的东西！

    “等一下……这个东西……这个东西应该也不是什么重要的资源，我感觉这像是一个魔兽，因为从这个东西当中，我能够感受到一种微弱的气息，但是感觉又并不像是什么普普通通的魔兽，因为魔兽的气息是非常强烈，并且极其的灼热，怎么能够从中来继续的探究下来的呢？但是我也有一个非常恐怖的想法，这应该也是属于某些魔兽产下的卵……但是这应该也不是真的，能够把这个东西给拿到的话，肯定也是要经历不少的事物的，困难度会非常的高。”

    苏梓晴也是带着一丝古怪的笑意说道，似乎也是有一些不敢相信自己的看法，但是朱清可是对精神能力百分之百的信任的，就在这一瞬间之内，他也是想到了刚才所发生的那一道奇怪的能量波动，难不成这一道奇怪的能量波动，就是对这个老头子发出来的吗？白魂长老刚才带领着自己的手下，进入到了一个山洞当中，来寻找自己和苏梓晴，但是误打误撞，碰到了一个魔兽，或者说直接碰到的魔兽产下来的卵。

    然后他们也是满载而归，准备离开，但是却是忽然之间看到了两大魔兽在互相搏斗，所以说他们也都是急急忙忙的赶到了现在的这个地方，想要来看一下当地的环境，然后也是被朱清还有苏梓晴两个人给发现了，如果这样来分析下来的话，似乎所发生的一切也都是非常的有理有据！

    “呵呵……看来这还真的是挺有趣的一个事情的呀，我们还必须要在这个地方多呆一些时间，要不然到了最后谁会保证会在最后发生什么样的事情了呢？看这两个魔兽的气息也是非常的高涨，这一场仗还真的是打不完了呀，魔兽的经历就是极为的充裕。”

    朱清这个时候也是有一些无奈的感叹了一声，但就在这样的一瞬间之内，刚才的龙兽也是喷出一股金色的火球，火球如同玉石一般划破整个天际，随即在半空之中划过一道犀利的闪电，难不成这就是所谓的球形闪电吗？随即而来的大爆炸也是形成的一场火雨，溅在了整个平坦的地面之上，有些地方直接被浇上了一股很难熄灭的火苗，火势很快蔓延了起来。

    啊！嗷……

    朱清和苏梓晴找到的这样的一个躲避之处还是挺不错的，但是白魂长老的手下就有一些无奈了，他们正中央的位置被火球打了一个陨石坑一般大小的深坑，直接便是将三名士兵给烧成了白骨！

