    攻破城门后的第三天，金字塔全部落入丹妮手中，除去圣恩神庙那种带圆形穹顶的怪异金字塔，一共18座。

    最高的属于大奴隶主格拉兹旦，100米，最矮的不足50多米。

    其中八家被灭门，另外四家仅剩几个五岁一下的幼童，又有三家死了全部成年人，只有14岁以下的未成年人活了下来，最后三家因为绿圣女出面，丹妮没有处死一人。

    又用了一个星期的时间，整个城市被无垢者清理一遍，无论是新自由民还是原本的吉斯平民，一共十二万三千多人。

    嗯，18座金字塔与附带的斗兽场又贡献了几万奴隶。

    由奴隶转变的自由民与吉斯平民的比例接近20：1，阿斯塔波完全落入丹妮掌握中。

    文书在为自由民登记造册时，由“兵、士、农、工、商”把他们划分了划分了五个阶级。

    简单来说，有技术的工匠即是工，也可以像纺织女工丽莎那样选择自主创业，当个小商人。

    没技术又不识字的老实人，或者有家庭羁绊的人，丹妮会为他们分配几十亩良田，去城外蠕虫河平原当农夫。

    没技术却不老实，比如原本的奴隶士兵、角斗士，则被丹妮编入民兵队伍，乔拉骑士负责将他们训练成正规军。

    唔，这也将是一个淘汰过程，精锐民兵会被抽调出来另外编入一支队伍，不合格的则成为类似警察和捕快那样的地方守卫部队。

    目前依旧由无垢者担当维持城市秩序的警察职位，但他们最佳用处在于野外军团战争，放在城里当守卫太浪费。

    读过书识字的人算作“士”，但丹妮麾下的士与士大夫完全是两个概念。

    真正的权利掌握在手握刀把、能砍人能杀人的贵族手里，这个世界，永远不可能出现士大夫。

    因为这个世界的社会构架是开放性的，没法如华夏天朝那样关起门来过自己的小日子。

    毫无疑问，士大夫有利于维护王权统治。

    如果想要中央集权，成为真正一言九鼎的大帝，士大夫是帝王最好的帮手。

    可同样的，无论哪个朝代，当士大夫掌权后，国力都难免衰落。

    武夫掌国容易引起动乱，但军力那是真的强悍。

    天朝那样相对封闭的环境里，大一统的王朝再衰落也比附近的蛮夷之国更强，只要吏治清明，大部分时间依旧可以当舒舒服服当个老大哥。

    但这个世界是开放的，你军力弱，你根本生存不下去。

    所以维斯特洛学城出现几千年了，几乎每家贵族都有一位学士辅导，学士的学识与见识更是超越天朝文人几倍、几十倍，但学士依旧没能成为强势的士大夫阶层。

    唔，这里真没贬低天朝古代文人，或者抬高学士地位的意思。

    《冰与火之歌》中的学士超级牛掰，艺术、文学、算数、农业只是基本功，哲学、考古学、星象学、医学、解剖学、魔法、神秘学等等都必须有所涉猎。

    而且学士压根不是死读书，每一名学士的诞生都极其严格，他们的行动力更是强到极点。

    可以当医生用，可以当孩子的老师，可以当贵族老爷的幕僚、书记、管家，如果打仗，还可以拿来当军师，只要你能想到的职业，他们几乎都能干。

    学士们还特不怕死，经常跑到世界各地探索新的知识，比如弥丽巫魔女的老师——马尔温学士。

    一个维斯特洛人，竟跑到几万里之外的阴影之地“留学”。

    凡是识字和懂得算数的人都被丹妮归为“士”的那一行列。

    嗯，学士的“士”，专门为其他人服务。

    她自己便建立了一个200人次的幕僚班子，都是不愿成为自由人的奴隶学者。

    丹妮也没太过亏待他们，依旧让他们住大金字塔，有两个侍女服侍，一日三餐只比丹妮低一两个等次。

    唔，侍女不是奴隶了，她们签订劳工契约，有工资，有养老金，有医疗保险——全免的那种真·医保。

    即便如此，也比雇佣学者当文书便宜。

    如果那些学者摆脱奴隶身份，再来与丹妮签订劳工合同，获得的薪酬要远远高于丹妮养他们的代价。

    “真不知他们咋想的。”丹妮向白胡子抱怨。

    白胡子却告诉她，这很正常，在维斯特洛，学士们也几乎与这些学者一样，不拿工资，免费为自己的领主服务一辈子，而贵族也负责赡养他们一辈子......嗯，还必须量力让学士过上体面的生活。

    如果贵族敢侮辱、虐待、欺压，或者无故辞退他家的学士，学城也会为那些学士出头，除了威胁不再向贵族家庭提供学士，还能通过君临的大学士向国王进言惩罚对方。

    没了学士，便没人管理信鸦，贵族连对外交流都做不到。

    而大学士作为议政大臣之一，有资格参加御前会议。

    丹妮虽人为划定了五大阶层，但这些新社会阶层非常不平衡。

    算上服务行业，工人占去一大半，有五万多人，多是妇女；士兵有三万，年纪大的有五六十岁，年纪小的只有八九岁；仅剩几千吉斯人全选择‘商人’，虽然他们几乎没啥营业与门店。

    选择务农的人太少，几乎全是拉札与纳斯等“懦弱”的农耕民族。

    这些天，除了有家有业的吉斯人，全城新自由民全靠丹妮养活，虽然金字塔内物资充足，但这种吃大锅饭的日子没法长久。

    所以，她必须尽快恢复正常的城市秩序。

    新制度下的新社会，第一要务便是明确法规。

    打下阿斯塔波后第十天。

    清晨的迷蒙雾气如幻影般消散，红艳艳的大阳好似鸡蛋黄，还没升到大金字塔塔尖的位置，红色砖石的广场已经开始微微发热。

    “呜呜——”

    大金字塔顶部响起悠长低沉的号角声，整个城市在奇异的力量下快速苏醒，龙之母统治阿斯塔波的这十天，出现过几次类似的情况，市民都知道她在召集城市居民到人民广场集合。

    “听说这是龙之号角的声音？龙之号角可以控制巨龙。”有新自由民一边走一边小声对身边同伴道。

    他是个瘦猴一般的中年黑人，来自盛夏群岛，1.5米不到，身体干瘦，手脚灵活，之前是善主家养的杂技师，如今算技工一类。

    “也许吧。”杂技师的同伴却是一名获得自由的学者，四十多岁的白人，中等身材，学问不高，文墨不精，并非那种生活优渥的高等奴隶。

    不过他总比杂技师同伴更有见识，忧心道：“希望不是凯渊城的奴隶主打过来了。”

    “怕什么，新组建的三万卫队不算，女王陛下可还有一万多无垢者呢！我倒是想加入女王卫队，那样就有机会向奴隶贩子狠狠复仇啦!即便成为女王陛下的号角手也行。”瘦猴说道。

    “你不懂，凯渊奴隶主不需要打败无垢者，如果他们抢先焚烧城外的庄园，城里十多万人的生计恐怕会成为一个大问题。”自由学者说道。

    任何一座城市都无法完全自给自足，必须有郊外的农牧业维持日常所需物资，阿斯塔波也不例外，除了城内十多万人，城外蠕虫河流域的平原上还有密密麻麻的奴隶主庄园，至少有20万人。

    那二十多万人中，大概有3万吉斯人，在腾出手来收拾那些庄园主之前，丹妮也派马人骑兵队去村头张贴了《四大禁令》的告示：敢大规模杀死自家奴隶，灭满门；敢焚烧粮库、麦田和橄榄树，或者大规模杀死牛羊群，任由它们腐烂生蛆，灭满门；敢在水井里下毒，或者直接堵塞水井，乃至破坏水渠与农田基础设施，灭满门；敢相互串联，聚众组成军队杀害巡逻村镇的马人骑兵，灭满门。

    当然，丹妮并非一味强横，四条禁令后面还有安抚民心的《告吉斯人书》：女王丹妮莉丝郑重承诺，凡是没有违背以上四条禁令的庄园主，其家人子女皆可得保安全，并有限度保证各自的财产不受侵害，包括田地与仓库粮食。

    自由学者与瘦猴杂技师都不知这些，更不知道这十天已经有二十多家庄园奴隶主被灭门。

    如果奴隶主能被几张告示吓到，他们也算不得邪恶的奴隶主了。

    有些精明的家伙故意点燃粮仓与橄榄树林，期望吸引来马人巡逻队，然后他们来个守株待兔，一网打尽。

    可惜，理想很生动丰满，现实却残酷异常。

    为新自由民办理“户口”的工作的确繁杂，但都是文书团队在忙，丹妮本人还是蛮清闲的，一边跟着白胡子练剑，一边接待几位市民访客，小日子不知多轻松惬意。

    所以，她有时间来为马人骑兵当侦查员。

    每次行动前，大黑都会去闹事庄园上空飞一圈，吉斯人的情况看得一清二楚，黑龙甚至会降落在地面，用爪子画出庄园内的布防图。

    接下来便简单了，一千无垢者涌上去，两百马人骑兵在外骑射，几乎所有造反的庄园都是一波流。

    然后一家家闹事的奴隶主全家人头被马人挑在长矛上，在村头村尾跑一圈，剩下的人便老实了。

    唔，丹妮所谓的灭门并非全家整整齐齐，依旧只诛杀成年人，14岁以下的孩子暂时先关起来，等她忙完这一阵再处理。

    之所以不直接派无垢者推平庄园，原因有两点：第一，害怕庄园主狗急跳墙，疯狂破坏粮食与生产资料；第二，伤亡太大。

    在有大黑帮助的情况下，平息那二十多家庄园的动乱，也死了18名无垢者，22名马人战士，而对方只付出一千多吉斯农民的伤亡。

    主意，不是‘1000无垢者+200马人’vs‘一千多吉斯普通人’，那一千七百多吉斯人只有一半是男人，还分布在二十多个庄园。

    每次与一千无垢者交战的只有不到百人的吉斯人与三四百摇摆不定的奴隶农民。

    主要还是庄园复杂的环境不适合攻坚战，每座庄园几乎算一个小城堡，易守难攻。

