    “潇潇，一定要这样吗？”

    林星妍紧抿着唇角，对她来说，这样的程潇太棘手了。

    “我们这么多年没见，我不想一上来就和你针锋相对，像个仇人一般。”

    “如果可以的话，我还是希望能够和平解决这件事。”

    “你想怎么解决？”

    程潇在一旁坐下，淡淡的问道。

    又补充了一句：“我的诉求只有一个，工作室账号解封。”

    “可以！”林星妍答应的痛快。

    一个工作室的账号而已，对她来说，封与不封其实根本没有任何影响，只是……

    “我希望你以后不要再进行直播，你所有的货我都将以私人的名义买下。”

    说到这里，林星妍有些郁闷。

    她本以为在程潇退出娱乐圈后，一切的事情都会终结。

    可谁又曾想到，事情竟然向着相反的方向进展。

    程潇离开后，开始直播带货，热度是一波接着一波，热搜更是连上无数次。

    今天天价樱桃，明天武术踢猪，后天锦旗事件。

    这一桩桩一件件，都让程潇的人气高涨，俨然有了顶流之势，也让她内心不安，决定再不放任下去。

    “呵～”程潇嗤笑一声。

    “我刚才就说过，我不需要施舍，看来林女士根本没有听进去。”

    “既然如此，多说无益！”

    程潇拿出手机看了看时间：“您是现在改变主意，还是我们网上开撕？”

    “一定要这样吗？”林星妍再次询问。

    程潇没说话，她摆出的姿态已经表明了她的决心。

    她可以退一步。

    却不能步步退，更不可能毁掉自己的人生。

    “既然如此……”

    林星妍深深叹了一口气，脸上的温情消失不见，眼神陡然凌厉。

    这一刻，她身上豪门太太的气势才展露无遗。

    冷声道：“那妈妈不得不教教你，这个社会的规矩。”

    有钱不一定能使鬼推磨，但有钱一定能让别人为你大开方便之门。

    “沈太太的规矩，还是留给家中佣人吧！”程潇淡淡瞥了一眼。

    此时此刻，她们终于撕破脸，也撕下了林星妍脸上那张带着温情的面具。

    “再见！”

    “哦不，再也不见！”

    程潇背对着人，随意挥了两下手，大步流星的走出了咖啡厅。

    现在已临近八点。

    太阳落山，夜幕降临，天空的月亮有些暗淡。

    周围的店铺却是灯火通明，街道上的人群热闹依旧。

    程潇顺着马路牙一个人走着，周围的喧嚣都与她无关，她只沉浸在自己的世界中。

    仰望着天空，仰望着那一轮孤月。

    不知走了多久，终于在一处路口停下。

    程潇从兜内掏出手机，找到一个号码拨打了过去：“喂？都准备好了吗……”

    咖啡厅内。

    自程潇走后，林星妍就坐在那里一动不动，不知在想些什么。

    哒！哒！哒！

    脚步声传来。

    紧接着，一道身影出现在她眼前，震惊、愤怒、心疼、压抑等复杂的难以言说的目光，直直的盯着她。

    林星妍有所察觉，猛然抬头，美丽的脸庞瞬间失色，惊慌的喊道：“你怎么在这里？”

    原来对面的人，正是她的女儿沈嘉宁。

    “保镖呢！”林星妍愤怒的目光扫向门外。

    “妈妈，你不用叫他们。”

    沈嘉宁说话的同时，上前一步，挡在了林星妍身前。

    “他们拦得住别人，拦不住我。”

    沈嘉宁作为沈家唯一的小姐，平时也是小公主似的人物。

    被林星妍和沈家掌权人沈仲平宠着惯着。

    就连沈仲平原配夫人生的两个儿子，也十分疼她，几个保镖当然拦不住她。

    也不敢拦着她。

    这一点，林星妍也是心知肚明，不再追究。

    而是再次问道：“你怎么会出现在这里？”

    林星妍有太多的不解，沈嘉宁的出现让她觉得不安，甚至有些方寸大乱。

    “昨天你接潇潇电话时，我听到了。”

    沈嘉宁紧咬着牙关：“樱桃酒邮到了，我想给妈妈一个惊喜，就先一步躲进了房间，恰巧听到你和潇潇的对话。”

    “妈妈，原来潇潇真的是我的姐姐！”

    “呵呵～呵呵～”沈嘉宁突然笑了起来。

    笑声越来越大，笑的前伏后仰，甚至歇斯底里，让人慎得慌。

    “嘉宁！嘉宁！”

    林星妍连忙上前把人揽住，担忧的道：“你怎么了，你别吓妈妈，别吓妈妈啊！”

    “嘉宁！”

    林星妍是真的慌了，双手捧着沈嘉宁的脸，想看清楚些，却被沈嘉宁挥手拍开。

    她笑容一收，阴沉的眸子，低声道：“妈妈，你知道我在潇潇的粉圈里叫什么吗？”

    “我告诉你呀……我叫程潇亲妹妹，你说巧不巧？”

    说着说着，沈嘉宁又开始咯咯咯咯笑，笑着笑着就哭了。

    两行泪，顺着白皙的小脸，流了下来。

    “那天我跟妈妈说，我觉得自己跟潇潇有缘，看到她的第一眼，我就喜欢上了她。”

    “妈妈，听到这句话的时候，你在想些什么？”

    沈嘉宁盯着林星妍的眼睛，逼问道：“你是不是也觉得，这根本不是什么缘分！”

    “这是来自——血脉的牵绊。”

    “妈妈，大家不都说虎毒不食子吗？”

    “你！怎！么！比！老！虎！还毒！”尖锐的叫声瞬间在咖啡厅内响起。

    沈嘉宁疯狂的大喊。

    声音像是要刺破耳膜，整个人陷入失控的边缘。

    娇嫩的身躯不断打晃，探出的手指不停的打颤。

    “你知不知道，潇潇她多努力。”

    “她没日没夜的背台词，因为一个动作、一个表情反复练习，她碰到磕的浑身淤青，一声不吭。”

    “她为了一场戏，在雨里淋了整整三个小时。”

    “我们这帮甜橙看在眼里，疼在心里。”

    “不停的安慰她，给她打气。”

    “可是你呢？”

    “作为亲生母亲的你，却用一句话毁了她的前途，扼杀了她所有的心血。”

    “你配为人母吗？”沈嘉宁大声质问。

    “啪！”

    一道响亮的耳光声响起，林星妍的巴掌，准确无误的扇在了她的脸上。

    沈嘉宁脸一歪，雪白的小脸，顿时红了，不敢置信的看过来。

