    一分多钟后。

    “唰！”

    空中再度有一道寒气降临，打在了距离我大约100码外的一鹿锋线之中，正是火星河的冰旋风技能，紧接着浑身裹挟着猛虎之境金色护盾的风沧海宛若天神下凡一般的从天而降，一剑噬星地狱轰得一整片区域成为真空地带，无数一鹿玩家的化为尸体软软倒地，损失惨重！

    “欺人太甚了！”

    我猛然一手将风声鹤唳扔在了前方的人群之中，距离太远，我已经支援不了，即便是过去风沧海等人也差不多杀完人撤退了，他们的目标只是为了击杀一鹿的核心玩家与精锐，而这一击，直接把天涯墨客给秒了。

    “没有办法了。”

    林夕擎剑向前猛突，白鹿身周飞腾起一缕缕的上古图腾符号，她在管理层频道里说道：“只能比一比击杀速度了。”

    “嗯！”

    我点点头，瞬间开启暗影变身，与林夕一起扑向了风林火山的阵地，双匕首持续收割，如入无人之境，对方打在我身上的伤害几乎瞬间就被双匕首的攻击吸血给回满了，至于控制技能，对方超过95%的控制都是必然被MISS的，等级、属性上太过于悬殊，是直接影响到控制命中的，就比如一个攻击力只有1的玩家，他打出的控制几乎是无法控制防御力10000的玩家的，而剩下的5%的控制基本上也被无视了，方壶之盔的清晰效果太强，转眼间就解控了。

    “不行啊……”

    清灯一边挥剑在锋线上劈斩，一边皱眉道：“风沧海一次次的进攻，每一次打掉我们一个团长这还了得？而且对方越大越猛，人数上的优势也越来越明显了，我们这边正在节节败退啊！”

    “没错！”

    卡路里看向前方，大声道：“陆离、林夕，你们两个被冲得太前了，我们的阵地正在被压迫后移，一会你们被留住就麻烦了！”

    昊天沉声道：“阵亡的兄弟们赶紧复活回来，咱们本来人就不多，减员太多太快的话朝歌城就真的保不住了。”

    “是啊……”

    顾如意提着法杖，俏脸上浮现着深深的担忧，连她也感受到今天一鹿的气势不足了。

    其实，主要的问题还是出在战术上，风沧海、火星河、林松岩三人的断海诀战术着实让我们吃了大亏，而且无法应对，因为对方是躲在人群后方忽然发动进攻的，就算是我和林夕也防不胜防，而且对方采取的突进式的突袭，瞬间一个秒杀性的噬星地狱从天而降，怎么防？能自保住其实就已经相当不错了。

    所以，此时此刻一鹿除了硬着头皮拼杀之外，几乎没有什么办法，对方的人数是我们的两倍有余，阵地杀伤上也丝毫不逊色，优势太明显了。

    ……

    身后，传送阵内不断闪烁光辉，深夜里一鹿不断有人络绎不绝上线，但风林火山的援军也在城外不断云集，他们在正式开打之后也不断有通知玩家参战，此时雁门关到朝歌城的这条线路上，玩家大军必然浩浩荡荡，一鹿的主场优势则在于能够使用传送阵，直接投送战场，但这并不意味着我们占优。

    “不妙啊……”

    二十分钟后，一鹿的情况更加岌岌可危，我和林夕数次被迫不得不向后转移阵地，一鹿的主力更是被直接逼出了东门广场，进入了直通向摘星台和城主府的中心大道上，而一旦我们再后退，身后的传送阵也失守的话，将完全进入绝境。

    清灯挥舞血迹斑斑的长剑，怒道：“今天风林火山的人真是疯了啊，这什么情况，上次争夺朝歌城的时候也没那么疯吧？那群人只有10%气血的时候还敢冲锋进来给一套技能，这种战斗气质让我感觉都不像是风林火山了。”

    “严格的说，是风沧海疯了。”

    月流萤皱眉道：“不久前刚刚得到情报，说是在半小时前风沧海就已经大赏三军了，风林火山参战人员，无论是谁，在这场攻城战中击杀一名一鹿玩家奖励1000R，击杀团长级别的玩家奖励1WR，击杀陆离和林夕的话，直接每次奖励100WR，此外，阵亡的玩家，每阵亡一次补偿2000R，掉落的装备如果拾取回来最好，否则按照市场价的双倍赔偿，如果能拿下朝歌城，所有奖励翻倍！”

    “我艹……”

    阿飞深吸了一口气，脸色都绿了：“这还真是大赏三军啊，我都想加入风林火山了。”

    卡妹冷笑一声：“那你去加啊？”

    阿飞尴尬道：“我是开玩笑的嘛……”

    “这种打击士气的玩笑少开。”

    卡路里神色冰冷，是真的已经逆势到有些生气了，事实上卡路里的性格我倒是稍微有一点点了解，十分好强，不愿意认输，在游戏里又不是一般的意气用事，加入一鹿之后，完全把一鹿当成家了，所以听到阿飞这种话的时候自然会大动肝火。

    我皱了皱眉，说：“且战且退吧，先消耗着，时间越来越接近清晨的话，我们上线的人也会越来越多，还有机会，说不定天亮的时候盟友也都上线了，到时候更加好受一点。”

    “嗯！”

    清灯、卡路里、昊天一起点头。

    就在这时，右侧出现了一道道紫色剑光，接连轰杀在了一鹿的右翼阵地之中，随即铁蹄纵横，有重骑兵在冲击我们右翼的阵地！

    “怎么了？”

    杀戮凡尘提着一双血迹斑斑的匕首，禁不住转身望去。

    “不妙了！”

    清灯皱眉道：“南门的防守被突破了，是龙骑殿的人，已经从南门方向迂回过来了，想跟风林火山打我们一个前后夹攻吗？”

    “龙骑殿……”

    我和林夕相视一眼，都觉得有些头皮发麻了，屋漏偏逢连夜雨，今天的一鹿真的已经陷入这种无法自拔的窘境了。

    侧翼，龙骑殿可谓是气势汹汹，一群重骑兵横扫了一小片一鹿的步战系玩家，蓬蒿人提着长剑与子熊冲在最前方，脸上满是得意笑容，道：“冲啊兄弟们，今天咱们龙骑殿就是凡书城最猛的雇佣兵，一鹿不是号称国服最强T0吗？来来来，咱们龙骑殿今天就教教一鹿该怎么低调做人，给我冲杀血洗他们，这朝歌城最后归属谁都可以，老子就是看不惯一鹿的人目中无人的样子！”

    “上，大赏三军的时候到了！”

    子熊扬起长剑，哈哈大笑道：“兄弟们，击杀完成之后记得截图，每击杀一鹿一名玩家可以获得500R了，都给我往前冲，一夜之间赚个盆满钵满不是问题！”

    右翼，杀声冲天。

    我心头有些沉重，一次草木皆兵+风声鹤唳的冲击之后，提着血迹淋漓的双匕首从风林火山的阵地里走了回来，但左侧百米外出现了风沧海的噬星地狱的光辉，又是一整片的一鹿玩家凭空消失了，而右侧则是龙骑殿气势汹汹的冲阵阵容，这一刻，心头说不出的无助。

    林夕也是这种想法，无论我们两个怎么努力，无论一鹿的大家怎么努力，双方的实力差距依旧那么明显，只可惜现在的朝歌城还在成长之中，没有升到10级，我们无法招募出那些满级兵种来镇守城池，否则应该就轻松多了。

    原本，我以为自己的防御谋划已经算是滴水不漏了，如今看来，却依旧还差得远，我猜到了风沧海、火星河的野心，却没有想到他们的野心会这么大，居然能策划一场数十个大中型公会发动的攻城战，更能不惜代价，这样规模的“大赏三军”。

    “呸！”

    清灯啐了口唾沫，道：“真他妈的不要脸，为了夺取朝歌城，简直脸都不要了，听说这次风林火山的后台一口气拿出了两个亿来当军费，这才有现在的这种吓死人的大赏三军，通过这种手段刺激战斗力又什么意思？”

    “有钱的玩法。”

    卡路里皱眉道：“我只是有些奇怪，风林火山的后台到底是什么？以前不是那个什么键盘公司吗？现在呢？”

    “布莱梅集团。”

    我淡淡道：“赵山海上次不是跟风沧海之间成立了什么联盟了吗？从那一刻开始，风林火山的后台老板就变成赵山海了，加上赵山海跟周大同的关系，所以龙骑殿这次才会这样替风林火山卖命，说白了，赵山海现在手握两张牌，风林火山和龙骑殿都是底牌，只是风林火山更强一点，这座朝歌城给谁，不过是赵山海的一句话罢了。”

    林夕的脸色有些难看：“就是上次我们见到的那个赵山海？”

    “嗯，看不出来吧？本来还觉得是个好人的，对吗？”

    “嗯，对……”

    ……

    “妈的！”

    阿飞提着法杖，释放完一道杀伤力不算太强的火焰激光之后，皱眉道：“无极、乱世战盟和凌烟阁也是拉垮，守个门都守不住，被龙骑殿这么轻松就杀穿了，真是靠不住，同样都是盟友，你们看看龙骑殿的这群杂毛多猛啊！”

    我不禁皱眉道：“阿飞！守朝歌城不是人家的责任，无极和乱世战盟能派出夜战团来帮忙就已经不错了，咱们应该问问自己还有什么地方做得不到位，而不是去质问盟友。”

    “对！”

    昊天提着血迹斑斑的长剑，道：“小人求诸人，君子求诸己，阿飞这次真的是你不对了。”

