    第53章：夏朝月的推测，三王子背后   

    “我们不在耽搁时间，想必九公主在那边等候多时。”

    

    张夫子率先化作一道流星破空而去，钱飘摇神色变换不定。

    

    咬了咬牙，也跟了上前。

    

    此刻顾长生等人身前有一个面积足有百米的大洞，暴虐的气息在里面席卷翻涌。

    

    “可怕，太可怕了！”

    

    李观井擦了擦嘴角的血迹，眼中满是忌惮。

    

    方才的那一刻，他仿佛看见了死神挥动镰刀一般。

    

    若非有夏朝月，恐怕他也瞬间气化作了灵气的一部分。

    

    然而夏朝月的脸色并未松懈，依旧凝重。

    

    “有人正往这边赶来。”

    

    还有？

    

    李观井与周离对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    

    今天是什么日子啊？

    

    怎么什么妖魔鬼怪都冒出来？

    

    此刻，就连顾长生也探知到有两大强悍的气息在往这边疾驰。

    

    “归元境。”

    

    顾长生眉峰微微一挑，那两人并没有刻意的收敛着气息，所以他也能探知到。

    

    头痛了啊，顾长生有些无奈。

    

    怎么一下子就来了两个归元境，按道理自己应该牵扯不出这么大的大鱼啊。

    

    但他也来不及多想了，归元境修士御空的速度非常快。

    

    十几个呼吸之间张夫子便从天际之间横跨而来。

    

    其后的钱飘摇也是紧紧跟随，面色僵硬。

    

    “九公主别来无恙啊。”

    

    张夫子身形刚定，便传出一阵爽朗的笑声。

    

    夏朝月听罢，脸色陡然阴沉，她自然是认得张夫子的。

    三王子的老师，一个归元境八阶的修士。

    

    而此刻他竟然出现在了这里，显然并非偶然，而是意有所指。

    

    而就在这时，张夫子脸色微变，看了一眼躲在顾长生背后的周离神色诧异。

    

    “噢？”

    

    “没想到竟还有一个罪臣余孽存活，看来这就是周光海最后的遗愿了吧。”

    

    张夫子人老成精，只是稍微感受一下，便知道了周离的来历。

    

    “你是来找周离的？”

    

    夏朝月眼神微凝，体内的气息鼓荡。

    

    张夫子摇了摇头，伸手点了点夏朝月。

    

    “非也，老夫要找的人是你。”

    

    夏朝月脸上闪过一丝疑惑，她听不出张夫子话里的意思。

    

    不过平时在京城中，她和三王子的交往甚少，并无好感。

    

    这个三王子的老师找上门来恐怕并非好意。

    

    果不其然，下一刻张夫子做出了一个抹脖子的动作，阴侧侧的笑了笑。

    

    “老夫要借公主的项上人头一用。”

    

    听到这里夏朝月哪还能不明白，脸色顿时阴沉，勃然大怒。

    

    “你可知道你在说些什么？”

    

    “你莫不是老糊涂了不成？”

    

    夏朝月冷冷的质问，她没想到。

    

    在这大夏境内竟然会有人说出这样大逆不道的话语，而且还是王师。

    

    要拿王室子嗣首级一用，莫不是活腻歪了不成？

    

    夏朝月冷眼观望，只当张夫子是疯言疯语。

    

    然而看到张夫子那一副不是作伪的模样，夏朝月脸色才开始认真起来。

    

    恐怕这不是一句玩笑话，她心中暗道。

    

    虽然她在京城中潜心修行，也不关注朝堂派系之间的斗争，更没有逐鹿王位的打算。

    

    但身处其中，又怎能真正的做到置身事外。

    

    下一刻她猛然抬头，想到了一个可能性。

    

    仅凭一个王子，他不可能做出派人袭杀其余王室的滔天大罪。

    

    因为他承担不起也兜不住。

    

    所以说这后面不仅仅是三王子，还有一双更深层次的黑手。

    

    夏朝月知道，三王子与当今大夏太子一母同胞。

    

    二者自然是同气连枝。

    

    三王子的身后是太子，这件事情已经不算什么秘密。

    

    连她这个不甚关心权力的公主都知道。

    

    也就是说此事恐怕还有太子牵涉其中。

    

    张夫子，明面上是三王子的老。

    

    但实际已经侧面证明了，其中有太子的授意。

    

    若没有太子，仅凭三王子他是万万不敢行此事的，而且他也做不到。

    

    恐怕张夫子这是个开头，或许后面还有更凶险的布置在等着她。

    

    夏朝月不明白，自己都已经如此的淡泊名利，表明与权无争。

    

    为何他们还要苦苦相逼，将自己强行扯入这个漩涡。

    

    看着夏朝月这副阴晴不定的模样，张夫子嘴角勾勒出一抹冷冷的笑意。

    

    他知道夏朝月是个聪明人，定然已经猜测到自己背后站着的是谁。

    

    但是这又何妨呢？

    

    只要她神不知鬼不觉的陨落在京城外，便没人知道此事是何人所为。

    

    张夫子自然是有信心的，他心中隐隐有股灼热。

    

    他已经退出朝堂的权力中心很久了，他渴望他渴望回到重新掌握那股无上的权利。

    

    但如果一直呆在三王子身边，以王师自居。

    

    那么日后他恐怕也无法再回到朝堂之中。

    

    他此次亲自出手，也是为了自己的前程。

    

    他需要做一些事情，为自己赢得晋升之资。

    

    而且他更要证明自己的能力，让太子看在眼中。

    

    对的，他不想一直待在三王子身边。

    

    任谁都知道三王子无缘于王位。

    

    顾长生在一旁冷眼旁观，嘴角始终有着一抹冷意。

    

    这段日子，他也在夏朝月的口中得到了不少大夏的秘闻。

    

    太子与三王子是同一派系，自然也不是什么新鲜的事情。

    

    但是他比夏朝月想的更多。

    

    眼下表面上是三王子得到了太子在背后的支持，所以才会铤而走险。

    

    但其中，恐怕没这么简单。

    

    就凭顾长生对夏天阳这样一位雄主的印象，以及他对夏朝月的重视，不惜拂面相求便可知道。

    

    他对夏朝月是下了真心栽培。

    

    而这样一个备受重视的王嗣，又怎么会被悄无声息的处理而他一无所知呢？

    

    这不可能瞒的过京城的那位，这一点顾长生是笃定的。

    

    而作为分权的东宫太子，自然比顾长生更清楚。

    

    所以让张夫子出手，明面上是代表王子，其后众人也知道有太子的影子。

    

    但这又何妨，东宫完全可以说是捕风抓影的事情。

    

    而事后，只有三王子承载君王宣泄的怒火。

    

    东宫只需要自断一臂，便可除掉一个隐性的有力竞争者。

    

    

    

