
　　得了一双儿女，周皓接下来的日子便忙碌了起来。

　　这备孕生子是母亲的事，教导孩子自然就是父亲该干的。

　　更何况两个孩子的天赋实在是高，一个有太阴之精，一个有不灭火种，都是三界内最最顶尖层次的水火，只要好生教导，日后就算是成就道祖大能也不奇怪。

　　周皓先是带着一双儿女疯玩了数日，暗中仔细观察他们的天赋。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后更是亲自创了两套筑基功法，传给儿女。

　　传给儿子周昱的，是一套名为《源火十三式》的拳法，不但将‘烈火之道’尽皆包含其中，更是能引导领悟与不灭薪火最契合的‘源火大道’。

　　传给女儿曦月的掌法《太阴九掌》，则是蕴含‘玄冰’、‘流水’等小道，乃至引导向‘太阴大道’。

　　光是这用来筑基的一套拳法一套掌法，便都是仙阶级别的功法，流传出去足以在一郡最顶尖宗门里当镇派之宝了。

　　更别提周皓为子女准备的其他神通、观想法门等，也都是三界最顶尖的。

　　只是小周昱调皮，周皓初为人父，又实在狠不下心来严厉教导。

　　见曹戎家的小曹恒在北地仙翁门下修炼的不错，周皓索性便让北地仙翁一并教导小周昱。

　　反正教一个也是教，教两个也是教，小周昱能有个小伙伴，对成长也有利。

　　……

　　“将你父亲传你的《源火十三式》施展一遍。”北地仙翁背着双手，一派不怒自威的样子，倒是真有严师的样子。

　　但小周昱哪吃这一套。

　　周皓的身影刚刚消失，他的身体表面便浮现出火焰环绕。

　　呼！

　　就见一道火光直冲上天，径直要往药王岭而去。

　　最怕的姐姐跟着母亲和婵姨娘回瑶池去了，父亲又不在，只有个白胡子老头，也想让我练拳？

　　练拳哪有去和那些草木精灵玩耍有意思。

　　哗~~~

　　一道金光如同倒扣的大海碗一般从天而降，把化火而遁的小周昱整个罩住。

　　嘭！

　　猝不及防下，小周昱直接一头撞了上去，饶是他元神层次的神体是铜头铁骨，也被撞得眼冒金星，头上鼓出一大包。

　　“将你父亲传你的《源火十三式》施展一遍。”北地仙翁又缓声说了一遍。

　　“不练。”小周昱扭头不理，眼睛提溜转个不停，琢磨着怎么从这金光海碗里逃出去。

　　啪！

　　虚空中又是一道金光出现，直接变成一金色手掌，一巴掌拍在小周昱的屁股上。

　　“练不练？”北地仙翁道。

　　“不练。”

　　啪！

　　“练不练？”

　　“不练。”

　　啪！啪！

　　“练不练？”

　　此时。

　　小周昱的泪水已经含在眼中，小嘴嗫嚅了下，还是硬道：“不练。”

　　啪！啪！啪！

　　“哇~~~”

　　北地仙翁看着哇哇大哭的小周昱，不为所动。

　　“别以为你有元神层次的神魔之体，我可是纯阳真仙，就算你有返虚神魔之体，想要打疼你也易如反掌。”北地仙翁威严道，“接下来，只要你说一次不练，我打你屁股的次数就翻倍。刚才是三下，这次便是六下。我问你……练是不练？”

　　小周昱见自己祭出大哭法宝，父亲都未出现，母亲姨娘她们也不在。

　　眼看那金色手掌又出现了，忙哽咽着喊道：“练。”

　　“嗯。”北地仙翁这才神色缓和下来，“练吧。”

　　小周昱可怜巴巴地拉开架势，开始练起了拳法，只要他哪里动作不到位，那金色手掌就凭空出现，抽在他的小屁股上。

　　“打吧，打吧。严师才出高徒。昱儿是神魔之体，打不坏。”隐在一旁的周皓心中暗暗告诫自己。

　　看到儿子哭时，他都想直接出面叫停了。

　　可终究还是忍住了。

　　谷芡</span>因为周皓清楚，若是自己出面，那不是在爱护儿子，而是在害他。

　　“幸好提前把玉儿婵儿还有曦月支走了。”周皓摇头。

　　要是让那两大一小看见周昱被这么教训，还不定多么难受。

　　……时间流逝。

　　转眼便过去了一月有余。

　　曦月去了瑶池后，金母一见这太阴玄水之精孕养出来的小人儿，顿时爱煞，竟直接亲自教导。

　　那慈爱热情的劲头，比教导亲传弟子还用心。

　　曦月也对瑶池金母身上的气息十分依恋。

　　瑶池金母乃开天辟地后的第一缕阴气精华所化，先天上对曦月就有莫大吸引力。

　　因此曦月就留在了瑶池。

　　周皓虽是不舍，但金母说由她教导，不用百年，便还他们一个天仙女娃。

　　想到是为了女儿好，加上自己想去瑶池也方便，也就答应了下来。

　　可这就苦了小周昱。

　　原本想等母亲姨娘还有姐姐回来救命，现在三个救星一时半会都回不来，父亲更是在师傅上课时从来不出现，也指望不上。

　　他只能每天可怜巴巴地数着指头过日子，盼着母亲她们尽快回来。

　　这天，又到了北地仙翁给周昱上课的日子。

　　呼！呼！

　　周昱一板一眼的演练着拳法，即便未曾运用神力，拳脚挥动间，无形的天地之力被引动，还是在他拳脚上萦绕着一丝丝火焰。

　　“潜力当真了得，修炼才一个月，对烈火之道的领悟，便不亚于修行数百年的修士，最多再有数月功夫，烈火之道应该便能完全悟透了。”北地仙翁面上不显，心中却是暗暗感慨。

　　哗~~~

　　随着周昱最后一招收势，所有火焰消散，小小的脸上一片凝重，倒是颇有几分渊渟岳峙的气度，让心神一直关注着这边的周皓忍不住露出笑容来。

　　北地仙翁也轻轻点头，面现满意之色，开口道：“神魔炼体的招式先练到这。你炼气已突破到万象境界，今日我便传你一门秘术，名为‘缩地之法’，乃是我好友‘壶公’的独门秘术……”

　　周皓见儿子听话，北地仙翁也用心，加上听到北地仙翁要传授儿子秘术，便将注意力收了回来，继续面色凝重的看着眼前水镜中的交战场景。

　　那是酒旸界域中，气运最强的一座大世界。其地位就好比赤明界域的大夏世界。

　　“双方参战的天神真仙战力，都已经超过三十位了吗？”周皓感慨。

　　一座大世界，有超过六十位天神真仙级别在厮杀。

　　另外还有超过十万天仙，数百万地仙散仙……这已经快要接近界域决战的临界点了。

　　“我这边也该准备支援了。别到时候，再让酒旸道祖被无间门打个措手不及。”周皓挥手撤去水镜，闭目思索着。

　　突然——

　　“昱儿！！！”周皓双眼圆睁。

　　刚刚还在练习缩地秘术，如同得到了新奇玩具的儿子，气息竟然从天界消失了，而一同消失的，赫然还有教导他的北地仙翁。

　　“是北地？”周皓有些不敢相信。

　　能让他都未曾感应到空间波动，北地仙翁在乾坤大道上的造诣甚至比自己还高。

　　可北地仙翁自上古至今，从未显露出擅长乾坤大道啊。

　　周皓的手有些颤抖。

　　他想到了一个可能。

　　哗~~~

　　心识瞬间将整个三界笼罩。

　　最不愿看到的一幕，偏偏就是出现了。

　　无间门老巢之一的第五世界内，北地仙翁将陷入昏睡的小周昱交到了一个黑袍身影的手上。

　　“奸细！！！”一道带着冲天怒意的声音响彻在整个三界。

　　周皓的身影已是从天界消失。

　　于此同时，身在玉虚宫的三清道尊，突然睁开了眼，眼眸中有着震惊色。

　　“燧人氏！”

　　“如来！”

　　“速去第五世界！”

　　“周皓已经只身杀过去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百零九章 奸细！免费阅读。https://xs.23sk.com 