    

    薄妄口出狂言，薄老爷子的脸庞，却是一脸阴沉没有半点喜色。

    “薄妄，记住你今晚所说的话。”

    说罢，薄老爷子上了汽车，绝尘离去。

    薄父看了一眼脸庞红肿的继母，又看向自己那风姿绰约的前妻陆笙道：“陆笙，我们谈谈？”

    陆笙面无表情的看了一眼薄父和他的妻子，沉声拒绝道：“我和你，没有什么好谈的。”

    当年离婚，除了薄妄这个儿子，夫妻俩断得一干二净。

    陆笙对坐在轮椅上的薄妄，如此这般说了一句。

    “薄妄，如果遇上困难，可以过来找我。”

    薄妄的桃花眼眸里，燃烧着一片烈火般的斗志。

    他从容不迫道：“我就算是饿死，也不会来找你。”

    陆笙深深地看了一眼不知人间疾苦的薄妄，一言不发的上车离开。

    偌大的地下车库，只余下秦朝一人独自面对着昔日的朋友——薄妄。

    “薄爷，要不，你今晚到我家暂住一段时间？”

    薄妄看向秦朝，凉声反问道：“秦朝，你不怕我爷爷报复你？”

    秦朝爽朗的笑了，他相信薄老爷子不会对这个孙子这么绝情。

    如今这般，也不过是为了给薄妄一个考验。

    “薄爷，咱们可是兄弟，除非你不认我这个兄弟。”

    秦朝其实心里也怂。

    鬼知道他在总统套房耽误了这么久下楼后，薄家人竟然还在地下室？

    当然，要他把薄妄一个人扔在这里，不管不顾，他也做不出来这样的事。

    权势固然重要，多年的友情，也绝非虚假。

    “秦朝，谢了。”

    薄妄深深地看了一眼秦朝。

    “我不能让他们看不起。”尤其是那个女人！

    他会证明，就算没有薄家，他薄妄依旧可以赢。

    终有一日，他会赢得光明正大、坦坦荡荡。

    秦朝拉住薄妄的轮椅，轻声问道：“薄爷，我正在筹备开一间娱乐公司，你有兴趣一起创业吗？”

    薄妄拒绝：“没有。”

    最终，秦朝还是将薄妄送回了薄家，并在薄妄拿上自己的所有证件后，按着薄妄的要求，将薄妄送到了一间经济型的酒店。

    “薄爷，你真的要住酒店吗？我有一套公寓，要不……”

    薄妄淡淡地瞥了一眼秦朝，他漠然冷酷的操控轮椅，进入酒店。

    从此之后，薄妄的人生，将由他自己选择。

    夜色茫茫。

    浩瀚夜空里，北斗七星中的一颗星，由暗转明。

    整个城市，也渐渐陷入沉睡。

    宁晞睡得迷迷糊糊，便被一阵喧哗的门铃声吵醒。

    宁晞随意披了一件道袍，在腰间松松垮垮的系了一个结。

    她的披散着头发，迈着散漫的步伐，走到门后，随意打开房门。

    门外，站在全身都湿透了的路子野。

    此时的路子野，狼狈至极。

    他脚上的马丁靴上，全是灰尘和污渍。

    一头粉发，被汗水打湿。

    好看的眉眼笼罩在一片阴郁之中。

    褐色的眼眸深处，像是有了玻璃般细细密密的裂纹。

    “路老师，有事？”

    路子野走了一晚上，又累又渴。

    这会更是只想有一张柔软的床，让他可以抛却一些烦恼，睡个昏天暗地。

    “宁晞，我能进去吗？”

