    寒沧澜猜的没错。

    那暗中的声音传来：“我要你当众拿到蟠桃宴的第一名，并且将蟠桃踩于脚下，看看南宫昊究竟是什么反应！”

    寒沧澜想到了南宫昊那张高高在上的脸。

    那个家伙实在是太过狂傲。

    仿佛世间万物都不在他的眼中！

    仿佛一切都不能成为他的对手！

    如果真的能当着他的面，将他重视的蟠桃踩在脚下，他的脸色一定会很好看吧！

    当然，就算主人不让他这样做，他也要去参加蟠桃宴。

    没别的，就是想要在秦雪瑶面前，展示自己！

    这样想着，寒沧澜忽然充满期待。

    ——

    南宫昊带着山河社稷图回到了原本的位置。

    他走进了山河社稷图内。

    秦雪瑶迎上来，温柔道：“能不能将魅魔族交给我管？”

    “你要做什么用？”南宫昊觉得疑惑。

    “我刚才研究过，她们非常适合用来做暗杀者。”

    “如果可以，或许我能培养一下。”

    秦雪瑶认真道。

    南宫昊当即点头：“行，你看着办，另外那蟠桃树也交给你了。”

    “交给我？”秦雪瑶想了想，颔首道：“行。”

    她身为天后，自然是要主掌后方的。

    无论是人员管理，还是资源分配，她必须要顶得上。

    南宫昊将蟠桃树交出去后，想了想，又说道：“我要去一趟万妖国。”

    “现在？蟠桃宴明天就要开始了吧？”秦雪瑶迟疑。

    “我知道，所以去去就回。”南宫昊笑道。

    可等他说完，秦雪瑶却没有吭声，只是用那双美眸平静的看着南宫昊。

    南宫昊有些不明所以：“怎么了？”

    “没什么，我是想说虽然后宫地方还不小，但有些事还是要提前跟我说一声，我也好有个准备。”秦雪瑶淡淡道。

    南宫昊恍然。

    这妮子是误会他在万妖国养了人。

    不过也对，蟠桃宴将近，这么大的事情南宫昊都不管，还要跑出去，还不说是去做什么。

    谁都会多想的。

    再说南宫昊长得又这样迷人。

    别说秦雪瑶会多想，要是苏无悔，还不一定想什么呢。

    南宫昊只能苦笑一声，解释道：“你想多了，我是要去拿点东西。”

    秦雪瑶见南宫昊不像是说谎，这才略显娇蛮的哼了一声：“辛荷语我还能帮你摆平，要是再多几个，小心我妹妹来了跟你闹！”

    在外面，秦雪瑶永远是高冷姿态，也永远是以南宫昊为尊。

    但私下，她还是会撒娇，甚至也会使小性子。

    只是她闹脾气，非但没有寻常女子那样惹人厌烦，反而让人感觉到她浓浓的爱意。

    毕竟，她向来懂的尺度，顶多是表达一下自己的存在感。

    而不是单纯的为了发脾气而无理取闹。

    南宫昊轻轻将秦雪瑶搂在怀中，调侃道：“瞧你这没有安全感的样子，看来该让你有个孩子，这样你就不会担心我去哪了。”

    闻言，秦雪瑶绝美的俏脸顿时羞红。

    虽然已经和南宫昊有了夫妻之实，但终究她还是个女子，哪里经得起这种调笑。

    “下次这话你还是跟嫣儿说吧。”秦雪瑶轻轻推开南宫昊。

    南宫昊嘿笑一声：“那就让你俩一起，不过就是需要辛苦一下你俩，要经常一起服侍我了。”

    秦雪瑶闻言，那红晕已经蔓延到了脖子，羞恼的转身离去：“想美事儿去吧你！”

    南宫昊看着远去的女人，宠溺一笑，而后转身踏空离去。

    他还没忘记签到的事情呢。

    以他的能力，想要进去万妖国签到应该不难。

    万妖国。

    说起来，这地方也在百族城内。

    不过百族城真的是太大了。

    以至于这个万妖国虽然占据接近四分之一的位置。

    却竟然也要跑很远才能到达。

    而万妖国自然也是有一方小世界的，不是谁都能随便进入的。

    但南宫昊不用担心。

    他来到万妖国附近后，立刻选择签到。

    果不其然，需要进入其中才行。

    想要进入万妖国，就需要借助一个妖族。

    毕竟是万妖国掌控之地，这边行走的到处都是妖族。

    虽然能随意进出万妖国，且最近要进去的很少。

    但南宫昊花了一些钱，还是轻松找到了。

    万妖国也是偶尔要出来做些任务的。

    南宫昊选中了一个出来做事的问道级圣人王。

    以大梦通心诀的手段，附着在了他的身上。

    这问道级妖王浑然不知的带着南宫昊进入了万妖国之内。

    万妖国是一个类似于山河社稷图的世界，名为：河图洛书。

    这里面空间巨大，灵气无比丰富，道韵弥漫。

    南宫昊有种感觉，这里比山河社稷图还要强大！

    不过也正常。

    妖魔神三族本身就比人族出现的早，也要更加强大。

    人家拥有一些比山河社稷图强大的力量，也实属正常。

    南宫昊进入万妖国，立刻开始签到。

    “叮！签到成功，恭喜获得先天灵根：扶桑树！”

    “下个签到地已刷新：恶魔窟！”

    系统提醒。

    而南宫昊却有些惊了。

    扶桑树？

    这不是帝俊和东皇太一两大妖帝出生的老巢？

    如今更是万妖国圣地，号称太阳升起之地，拥有大日金焰，可以让妖族强大，妖帝恢复的地方？

    没想到这次签到，竟然得到了这种宝物！

    而与此同时，正趴在万妖国深处，扶桑树上休息的东皇太一。

    他也懵逼了。

    刚刚趴的好好的呢，突然扶桑树就没了。

    东皇太一低头看着空空如也的地面，吃惊无比：“我的扶桑树呢？那么大个的树，刚才就放在这的啊！”

    南宫昊拿到扶桑树，都没敢在这里召唤出来，掉头就走。

    他必须立刻离开，否则万妖国会立刻戒严。

    一旦引来了万妖国顶尖强者，他将会面临天大的麻烦！

    不过想要出去也不是那么轻松的。

    南宫昊还需要附身。

    但此时东皇太一愤怒的啸声响起：“封锁万妖国！”

    随着这一声令下，万妖国开始动荡起来。

    南宫昊不敢犹豫，立刻摧毁了附身的这个问道级妖王的灵魂，然后操纵着他冲向了出口处。

    出口处自然是有看守的，已经第一时间开始封锁出口。

