    有了通讯卫星，抵达欧洲的舰队想要和国内联系也就没有那么麻烦了。

    虽然信号的传递还是会受到尘埃云的影响，但也不是无法和国内建立稳定的联系。

    在舰队抵达了德意志之后，他们很快便向国内发回了信息。

    除了向国内通报了欧洲战场的战况和局势之外，还向国内传递了来自于德意志官方的求助以及欧洲各国组成的联盟所希望从炎国这里获得动力装甲和泰坦等一系列强力装备的诉求。

    对于欧洲各国所组成的联盟希望从炎国这里获得帮助，获得动力装甲、泰坦等一系列强力装备的诉求，高层早已有所预料。

    不仅有所预料，甚至连打算用来满足欧洲各国这项诉求，并用来和他们进行交易的外贸版动力装甲、泰坦，乃至是陆行舰，其实高层都早已准备好了。

    只是对于要用这些东西从欧洲各国换回什么，高层却并没有拿定注意。

    欧洲各国有什么吸引国内的东西，值得国内拿这些强力装备去换取吗？答案当然还是有的。

    虽然对于国内来说，现在欧洲各国的一些独有技术算是一部分，剩下的对于国内来说，就没有什么具有吸引力的东西了。

    现在不同于灾难以前，灾难以前还可以谈一下经济合作之类的东西，但是现在世界各国之间交通断绝，通讯中断，根本就没有经济往来了，谈经济合作就只能是痴人说梦，或者干脆就是画饼充饥。

    当然，欧洲各国也知道这一点，所以他们除了把自己压箱底的一些科技技术拿出来作为交易的筹码，希望从炎国这里换取援助之外，也表示只要炎国愿意伸出援手，他们愿意满足炎国任何合理的要求。

    事实上就算是不合理的要求，对于现在的欧洲各国来说，也没有选择的余地了。

    同意炎国的要求，虽然会付出一定的代价，但至少可以让自己活下来。

    但如果不同意，那事情就不好说了，炎国虽然可以看在大家同为人类的份上提供外骨骼和电磁步枪，让欧洲各国能够抵挡一下外星生物的入侵，让它们不至于太快打下欧洲，却也就仅止于此了。

    炎国和露西亚之所以愿意援助欧洲，主要也是本着让欧洲各国挡住来自地中海的外星生物的想法，避免己方两线作战。

    可如果欧洲各国实在不堪大用，又或者在这种时候还想着搞事情什么的，那对于炎国和露西亚而言，放弃欧洲各国并不是一个不可以的选项。

    虽然这会给两国带来很大的麻烦，但按照露西亚人给出的方案，他们可以重建当年苏维亚时代在东欧建立的防线，并以此作为基础来抵挡外星生物的进攻。

    至于说人力方面的问题，露西亚人已经开始收拢东欧各国的人民，并且在尝试将他们重新组织起来了。

    而这一点露西亚并没有瞒着欧洲各国，甚至跟随舰队一起抵达德意志的露西亚官员，更是直接向欧洲各国表示，露西亚可以接收和安置各国安置不了的难民。

    面对露西亚这样一副态度，欧洲各国也没有什么选择的余地，只能在炎国和露西亚一个唱红脸一个唱白脸中选择合作和配合。

    只是欧洲各国愿意答应炎国的条件，炎国却有些不知道要什么了。

    而为了讨论这件事，高层也召开了视频会议，希望能够听取一下各方意见。

    “欧洲各国现在能拿出来的东西不多，除了技术之外，陈院士你觉得我们应该找他们换些什么东西？”会议上，一位高层官员向陈新询问着。

    作为这些重要技术的研发者，也是目前国内重要的科研人员，陈新的意见在高层看来很是重要。

    然而面对高层的这番询问，陈新想了想之后问道：“欧洲各国可以向我们开放矿区，让我们去开采矿石吗？”

    “开采矿石？这倒是可以，欧洲各国现在虽然正在全力生产军事装备用于对外星生物的作战，但他们无论是人口还是工业设备都损失颇大，不少矿区都荒废了。”另一端视频连线的欧洲舰队的外交人员赶忙回复着。

    “可是我国现在也是一样吧？很多国内的矿区都运转不起来，现在派人去欧洲开矿，有必要吗？”此时另一名高层官员提出了不同的看法。

    此时炎国的状况也确实如这位官员所言，国内虽然目前也资源紧张，但这主要也还是因为气候的原因导致大量的矿区根本没人开采。

    如果国家有多余的人力，直接在本国开采不比去欧洲采矿再运回来更节省吗？

    然而对于这个疑问，陈新却解释道：“我不是说从国内派人过去开采矿物，而是让舰队在欧洲当地收拢难民，然后用这些难民去开采矿物。

    这样一方面可以将这些难民组织起来，变成可用的人力，另一方面也可以获得资源，让舰队直接在欧洲生产各种物资，甚至是将一部分物资运回国内，支援国内生产建设。”

    听到陈新这么说，高层顿时来了兴趣，几名高层官员讨论了一下之后，都觉得这确实是个不错的方案。

    用他们的人，在他们的地上开他们的矿，然后生产出来的装备还要他们拿资源来买，回头还得感谢我们，这确实是一个非常划得来的买卖。

    “这个主意不错，陆上航母上有3D打印设备，只要有足够的资源，生产建设都不成问题，这样也能更好的支撑欧洲战场，让这些欧洲人能够支撑的更久。”一名高层官员很是赞赏的说着，并且向舰队的外交人员问道：“这个方案欧洲那边会同意吗？如果按照这个方案来进行，你们在欧洲可以收拢多少难民，能够保证生产和产出吗？”

    “可以的，现在的欧洲这边难民很多，他们大多来自地中海沿岸被外星生物攻破的国家，不过现在欧洲各国也无力收容他们，大多数人只能在城市里找地方自己安顿下来，然后在缺衣少食中冻死。”说到这里，舰队的外交人员也不由得有些起了恻隐之心：“如果我们能够收拢他们的话，搭配上之前欧洲各国答应划给我们的矿区，是可以保证生产和产出的。”

