    第九十一座阵法，第九十二座阵法……第九十六座阵法！

    当第九十六座阵法凝聚出来，一个巨大的金色阵法浮现在方云身下，这个金色阵法，足足有半个城池大小。

    原本只是平面结构的神魔图腾，演变成了立体的结构。无数金色的神魔，密密麻麻，矗立方云周围，一个个神态庄严，做出朝拜之状。

    “天冲魄，凝！”

    第九十六座阵图凝聚出来，方云暴喝一声，终于开始凝聚天冲魄。九十六座金色阵图，由小到大，层层叠叠，全部按照某种玄妙的，不可名状的规律，凝结在了一起。

    “轰！”

    大帐蓦然炸开，一团金云浮现在一片浩大的虚空中。就在方胤的注视中，一个二丈余的金色神魔，从金云中站了起来。这头魔神牛耳，犄角，通体金色，熠熠生光。在它的体表，许多神秘的符文，圆润流转。

    在这尊神魔的脸上，代表五官的位置，一片空白。只有一些不明意义的符文在流动。

    “天冲魄，收！”

    方云手掌一摄，便把这一尊天冲魄显化的无名神魔，收入脑海，悬浮在颅腔顶端。天冲魄凝聚之后，出乎方云的意料，并没有生任何的事情。力量也没有增加。这个时侯，许靖的真气珠，却消耗的差不多了。

    “你这套凝聚天冲魄的功法，十分奇怪。与中土任何一脉的功法，都不相同。你是从哪里得来的这套武学？”

    方胤问道。

    “东效狩猎。大哥得了黄金角蟒的精血，我得到的则是一尊天地万化钟。这套功法，就是钟内记载的功法。”

    方云没有隐瞒，说着便把前因后果，详细叙说了一遍，同时，关于器灵的事情，也说了出来。

    “父亲，这就是我得到的天地万化钟。父亲大人见多识广，不知道知不知道，这枚钟是什么来历？”

    方云手掌一张，把小巧的天地万化钟托在掌心。

    “我看看。”

    方胤说着大手一招，天地万化钟的器灵，没有任何反抗的余地，便被方胤摄到了掌心。方云立即从钟灵那里，感受到了一股惊吓的情绪。似乎被方胤惊到了。

    方云连忙安慰了一通，让天地万化钟器灵安静下来。

    方胤手托天地万化钟，闭目冥思。片刻之后，几根修长有力的手指颤动了一下，似乎要用先天数术推演一翻。

    “砰！”

    方胤的手指刚刚收缩了一下，立即猛烈的弹开。就像是受到了一股强烈力量的反震。他原本还是神情平静，但这一刻，立即皱起了眉头。

    “这尊天地万化钟，我也不知道它的来历。它天生有股力量护持，禁止一切先天数术推演。云儿，你好好保存这枚天地万化钟。它现在的力量，还比较弱。但未来展的空间，不可限量。至于你提到的洞窟强者，我现在不能返回上京城，也没法去查探。不过，黄金战甲，历朝历能，能穿着着，身份都极为显赫。至少是武侯一流。他死后，能白骨不腐，要达到这一步，至少是天冲境的修为。至于其他的，就很难查了。儒家向来奉行‘子不语怪力乱神’。适当的武力提倡，但出天象级，立即是言文不言武。如果文章一流，没有特别建树。就算功力涛天，也不会记载下来。”

    “朝廷对于历代武侯级别的资料，一向控制的很严。极少外流。据为父所知，二百年内，应该没有哪位武侯，以钟形法器闻名。”

    方胤说罢，手掌轻轻一送，便又把天地万化钟，送回了方云手里。

    “既然那位洞中前辈提到了勿问、勿查、勿思。只怕这件事情，牵连甚广。在你真正拥有绝对实力之前，还是不要冒然查探这件事情。”

    “是，孩儿知道了。”

    方云点点头，突然心中一动，抬头望着父亲道：

    “父亲，这枚天地万化钟内记载的七套凝聚魂魄之法，非常独特。我因为修练这套功法，七魄太过强大，才导致无法凝聚出所有阵法。不得不依靠外力。父亲只差半步踏入命星级。不妨把这套功法拿去，做为参考。以父亲的武道见识，或许会有意外的收获！”

    方家现在最强大的，就是方胤。对于方云来说，父亲越强大，方家显然会越安全。所以下意识的就想到了这套功法。

    方胤犹豫了一下，他本身有帝禹绝学，而且已经是半步出脱胎境的人。凝聚魂魄的功法，对他来说，按道理是作用不大的。不过想了想，方胤还是点了点头。

    从天冲境，跨越到命星境，危险重重。多一份实力，就多一份自保的力量。见识过方云凝聚天冲魄的气象，方胤并不会对这套绝学，起轻视之心。

    方云见状大喜，立即将力魄级到天冲级，凝练魂魄的功法，一一告诉了父亲方胤。方胤迅将这套心法，在心中过了一遍。

    “嗯，”方胤睁开眼，微微颔：“这套功法，对我确实有些用处。我就收下了。——云儿，你现在已经凝聚了天冲魄，不过，还算不得天冲境。必需得找一处地方，脱出力魄，才正式踏入天冲一品。”

    “天象级，积累越浑厚。跨入天冲境时，领悟到的规则广度和深度，就越强。你现在还只是在我的开劈的空间中。这里规则，只是我赋予的。无法和外界天地规则相媲美。——走，我们出去吧。你刚刚踏足天象级，力量虽然上来了。但根基还有些浮，不够稳固。冒冒然脱去力魄，恐怕会影响到以后突破命星境。”

    方胤说罢，大手一挥。四周景物变幻。父子二人，立即出现在了一间大殿内。

    “现在朝廷边缰各方告急。战线已经推到了前方，你就先在这里修练一段时间吧。把根基扎实了。然后，我再传你一些天冲境的武道经验！”

    方胤说罢，军靴一踏，立即消失在虚空中。

    “这里我已经安排好了。你有什么需要，吩咐下去就行了。”

    方胤的声音袅袅不绝，从虚空中传来。

    “孩儿遵命！”

    方云恭声道。

    方云现在随时可以踏足天冲一品，但正如父亲方胤所说。他才刚刚踏入天象级，立即就进入天冲境。力量看似增加的非常快。但危害也会很大。

    天冲一品毕竟只是一个过渡阶段，并不是最终目标。如果因此导致自已无法突破脱胎境。踏中三魂境，那真的就得不偿失了。

    “大哥如今封侯在望，我现在暂时还是不宜出现。战功也可以迟点上报。否则的话，我先封侯，到时家中两位王侯，等到大哥封侯时，就会很困难。”

    方云眼眼微眯，思忖了一阵，心中立即有了决定：“就趁这段时间。在蛮荒好好修练吧。”

    “嗡！”

    方云心念一动，拇指大小的金色小钟立即悬浮虚空中。方云身形一晃，立即踏入钟体内。

    夯实根基，耗时极长。利用天地万化钟的时间加，来修练武功，无疑会节省不少时间。

    …………始魔山。

    大殿之中，一片黑暗。

    风太苍独自一人，盘坐在冰冷的大殿中。他的一头长，半边霜白，半边漆黑，极为醒目。在风太苍的身前，摆放着一张白纸。

    白纸上，以墨笔写着几行字。全是一行行的名单。这是一份手抄的天象榜名单。

    “方云，天象榜第一，三十四条天龙之力，身具鲲鹏精血！……”

    风太苍望着白纸上的第一行字，沉默不语。从这份榜单出来之后，风太苍无思无想，面对着这张天象榜单，已经有很多天了。

    方云不疾不徐的赶上来，三十四条天龙之力，白纸黑纸，似乎是在嘲笑风太苍。一年之前，风太苍见到方云，那个时侯他还是地变级，那个时侯，风太苍以为手到擒来，没想到，最终却让他跑了。

    那个时侯，风太苍的目标，是越君念生，杨弘之流。一个出身富贵，身娇体贵的王公子弟，并没有看在他眼里。直到被方云用法器诈伤，杨弘才知道，小看了这个少年。

    而在上古战场，风太苍刚刚得到计蒙精血，却再次遇到了这个少年。那一次，这个王侯子弟，正面硬捍，以真正的实力，击败了他！

    直到那个时侯，风太苍才猛然惊醒。这么多年来，他一直在原地踏步，而这个少年，却在以惊人的度进步。并且远远的抛在后面。

    风太苍开始回忆，两个人会见的细节。试图找寻，什么时侯，他开始变得这样。风太苍原本以为，莽荒外的那一次，是两人第一次的见面。但天象榜后面，“鲲鹏精血”这几个字，却在无情的嘲笑他。

    方云的鲲鹏精血从哪里来？没有人比风太苍更清楚了，——北冥洞府！

    上古有许多强者，在洞府之中，设有厉害的禁制。而且设下了许多凶物守护。不过，再强的禁制，也有能量耗尽的时侯。也抗不过时间。禁制削弱的时侯。

    风太苍无意中听到了北冥洞府的消息，便赶去一试。那一次，风太苍倾尽全力，都没有进入到北冥洞府的最后一层，取走鲲鹏精血。那个时侯，他感觉到有许多人，跟在自已后面，远远掉着，试图拣便宜。风太苍也没在意。

    最终的结果，风太苍并没有取得鲲鹏精血。而他出来之后，北冥洞府，突然崩塌，关闭。如今想来，当初跟在他后面的人里，必然有现在的方云。北冥洞府之所以崩溃，就是他取走了鲲鹏精血！

    风太苍眼神变幻，神色复杂。这种鲲鹏精血从手底溜走的感觉，并不好受！

    （未完待续）

