    卢修培那里陈风问过一句，因为官方准备派载具进入这次的泰坦秘境，所以也要全力提升载具等级。

    这样一来，内部的沙漏已经用完了，陈风想要兑换，也没有办法。

    如此，陈风只能和购买升级材料一样，在【交易】中查看起来。

    沙漏这东西，现在的价格再次上涨，一个沙漏已经涨到1200生存点了。

    单个的价格绝对算的上是高价了，要知道，30级以后的载具，升级所需要的沙漏动不动就是几十上百的。

    那需要的生存点就是一个天价。

    陈风心里琢磨了一下，40多万的生存点算下来也只能购买三百多个沙漏。

    而且现在的市场上，上架的沙漏数量并不多。零零散散，加起来一共只有两百个左右。

    没有纠结，陈风也将这些沙漏全部购买，生存点也只剩16万。

    短短的功夫，真是花钱如流水，不过一切都是值得的。

    有了沙漏，陈风也直接在航母上使用了。

    【航母升级成功，目前等级42级。】

    听到提示，陈风看到航母的大小又变大了一些，甲板变得更加宽阔，长度也有220米了，停机坪也增加了一个。

    不过，陈风现在有一个无人战斗机就足够了，商城中出售的载人直升机暂时用不到，先不买了。

    刚刚收购的材料，足以支撑航母的再次升级。

    陈风点击升级。

    【航母正在升向43级，需要时间17000小时。】

    将上次升级剩下的90个沙漏全部使用，升级时间也变成了8000个小时。

    陈风摩梭着下巴，现在这个阶段，沙漏的产量是越来越少，航母想要快速升级可能够呛。

    接下来，陈风如果还想让载具一直保持领先的话，就要在堡垒上动脑筋了。

    堡垒有一个加速升级BUFF，只要堡垒上智慧生物足够多，那么升级时间就会无限缩短。

    这个BUFF对于其他玩家来说，可能用处不大，因为堡垒需要的材料是一个天文数字，但是对收购了大量升级材料的陈风来说，这个BUFF可真是太棒了。

    陈风现在差的只是人而已。

    所以，这次的泰坦秘境，堡垒也一定要进入其中。

    到时候，只要陈风能有足够多的人，就能让堡垒一直升级，直至材料不够，如此一来，甚至有可能让堡垒一直升级到50级！

    那说不定，下一个载具整数级的系统奖励也能让陈风得到了。

    在陈风收购物资升级航母的时候，时间过去了许久。

    已经过去19个多小时了。

    还有数十分钟，泰坦秘境就要开启。

    此时的陈风一切都已经准备妥当，就差海中的小胖还有肥仔三人并未升级完成了。

    时间还有十多分钟，陈风的心情有些焦急。

    海里小胖依然翻着肚皮没有动静。

    因为陈风要和王若曦办事，肥仔和乐乐都被丢到控制室，美美亦是如此，三人也都没有转醒。

    眼看着秘境就要开启，他们如果还不苏醒的话，陈风只能强行把他们带进秘境再说了。

    毕竟早一步进入秘境，就有可能早一步有所发现。

    可是海面上反转肚皮的小胖突然发出一声怪叫，庞大的身躯忽然在海水里摆动，反转了过来。

    “噶~”

    发出一声嚎叫的同时，小胖的身躯再次涨大，原本百米长度的身躯开苏增长，直至130米才逐渐停下，已经有半个航母的长度了。

    小胖已经成功苏醒，看到陈风此时正站在航母的打量着它，顿时将硕大的脑袋伸出海面，靠着甲板，显得温顺的很。

    这画面，要是让旁人看到了，不知道要吓成什么样。

    不只是小胖，控制室内，肥仔、美美、乐乐三人也都全部苏醒，来到陈风身边。

    “主人！我们已经升级完成，全部成为4级鱼人将军，感谢主人的恩赐！”

    肥仔率先走到陈风面前，直接单膝跪地，满是忠诚的说道。

    身后，美美和乐乐也是如此。

    陈风看着四人，眼中透露着满意的神色。

    秘境即将开启，他们四人正好全部升级完成，那对准备第一时间进入泰坦秘境的陈风来说，也是一份不小的助力。

    说道这里，陈风开始暗暗打量起小胖和肥仔三人。

    首先是小胖，外形上并没有太大的变化，作为变异大白鲨，它倒是一直在变大，现在已经是130米的长度了，陈风看着直摇头，心里不停打鼓，这肥猪变强了，也变得更能吃了。

    以后喂它，肯定也是一个大难题。

    不过，陈风身上的肉类不少，够它吃一阵的了。

    除了外表，陈风并没有看到其他的变化，对肥仔三人也是如此，陈风干脆打开游戏界面，观看自己的人物属性，可以看到几人升级之后的变化。

    小胖的等级变成了4级，除了‘空间切割’和‘化龙’技能，又多了一个被动技能。

    被动技能‘狩猎’，大白鲨觉醒狩猎天赋，使其在海水中游动时能够隐匿气息，很难被察觉。

    陈风仔细琢磨这个技能，顿时觉得这个技能很是不错，本来他觉得小胖的体型越来越大，如果要攻击敌人，肯定早就被发现，现在有了这个技能，小胖的隐蔽性更强，配合空间切割，能力绝对恐怖。

    肥仔变成4级后，多了一个‘巨化三十倍（每日一次）’，他变成本体有五米长度，如果巨化三十倍，体型直接能够达到150米，MT能力再次增强。

    乐乐变成4级后，多了一个‘快速治疗（每日一次）’，这个技能的治疗时间将大大缩短只需要两秒，就能有很大的治疗效果，很大程度弥补了乐乐的治疗间隔太长的问题。

    美美变成4级后，多了一个‘墨汁毒液（每日一次）’这个技能同样是墨汁，不过升级之后已经具有毒性，这让美美在控制方面的能力再次提高。

    而他们的因为升级多出来的这些技能，都可以通过3级蓝药水进行补充技能次数，可以说，这次四人的升级，对陈风的总体实力，也是一次非常大的提升。

    现在陈风的实力已经强大到了一个恐怖的程度。

    一艘42级的航空母舰，上面配备了无人战斗机、橙色品质的动力装置、超强的防御系统，以及多种强化到+15的舰载武器。

    一艘32级的海上钢铁堡垒，虽然武器和动力装置一般，但是它拥有超大的空间和极强的防御能力，觉得算得上一份安全的栖身之所。

    一名5级实力鱼人王，一名可以通过技能达到5级实力的大白鲨，三名4级鱼人将军，两名4级强化者。

    这实力，要是说出去让其他人知道，绝对要让所有人惊掉下巴。

    陈风看着无垠的海面，意气风发，冲着航母边上小巧的战舰吼了一声。

    “马小婷！准备好了没有！？”

    “早就好了！陈风，进去之后，你要罩着我啊！”马小婷轻轻点头，脸上兴奋和担忧参半。

    深海泰坦秘境，是第二次大天灾的最后一次秘境，这个秘境，肯定会无比艰难，还好有陈风的陪伴，不然马小婷还真的不知道该不该进去。

    众人已经准备完毕，全都静静等待海面漩涡的出现。

    而此时，除了陈风和马小婷，全球无数的人也都在议论纷纷，探讨着泰坦秘境能不能进，该不该进。

    一时间，世界聊天频道里涌出不少能说会道、互相攀比的‘大佬’！

