    “沙沙！！”

    科鲁兹的轮胎压的砂石地面，泛起轻微的声响，车身隐约出现在了赵雷等人的视线里。

    “人来了！！”祥子挺激动的喊了一声，猛然坐直了身体，攥着手枪喊了一句。

    “先下车！！”赵雷停顿了一下，咣当一声推开车门，拎着五连发，就窜了下去，随后祥子和后面那俩哥们，也跟下去。由于第二台车姜礼坐在里面，所以里面的人没动，枪口低着顶在了姜礼脑袋上。

    赵雷站在三菱吉普的最前面，面无表情的盯着科鲁兹，冲着后面摆了摆手，随后祥子喊道：“停车！！！”

    “唰！！！”

    磊磊坐在车里，舔了舔嘴唇，啪的一声掰开车头的大灯，一阵强烈的光芒，一瞬间晃到三菱前面的四人身上，四人本能的抬起了手臂。

    “哗啦！！”

    几乎同一时间，磊磊快速伸出右手，嘎嘣一声拽出，方向盘下面锁车的固定锁，直接套在方向盘上，死死的固定住，然后随手拿起副驾驶的撬棍，头重的一头扎在油门上，另一头卡在车座子底下固定住，脚撤开，车依旧在前行。

    “咣当！”

    一直虚掩着的车门弹开，磊磊猫腰窜了下去，拎着85冲，一头扎进了壕沟里，科鲁兹速度很慢的继续前行！！

    “操你妈！！停车！！”赵雷后面的另一人，扭头躲避着科鲁兹大灯的光芒，再次喊了一句。

    “还停个Jb，干了！！”赵雷适应过强光以后，感觉事儿不对，端起猎枪，直接扣动扳机。

    “亢！！！”

    枪口咆哮，子弹刮着枪管子泛起一阵花火，准确的掏碎科鲁兹的风挡玻璃，正驾驶的车座子头部位置，蹦出一阵碎屑，皮座椅被钢珠的高温瞬间烫焦！！

    “哗啦啦！”

    科鲁兹车身晃悠一下，被固定住的方向盘，发出一阵酸牙的声响，露着大洞的风挡玻璃，稀拉拉的滑下玻璃碎片，凉风呼呼往车里灌着，车身依旧笔直的前行！

    除了赵雷自己打了一枪，他后面的三个人，却一点动静没有，赵雷突然感觉事儿有点不对，猛然回头！！

    “啪！！！”

    祥子脸色无比苍白，手臂高频率的哆嗦着，咬着嘴唇举起了手枪！枪口对准了赵雷！！

    “祥子，你要干啥？？？？”赵雷拎着猎枪，瞳孔瞪的老大，一动没动的问了一句。

    “雷哥，老单...告诉我，离了你，我不一定会折，但离开他，我他妈肯定会死！！我没得选择，因为他说的对！！我们都他妈泥足深陷了！！你要干的那点事儿，都在他眼里，我不想跟着你折腾！！”祥子退后一步，激动的喊着。

    “所以，你要干死我！！”

    “你不是我杀的，是孟飞！！”祥子咬牙回了一句。

    “你们也是！？”赵雷棱着眼睛，面无表情的冲着后面两人问道。

    “雷....雷哥...我...我！！”

    “人各有志，不想在一起，咱路上就分开走，但你们要动刀动枪，我赵雷能教会你们，就能收拾你们！！”赵雷咬牙说完，突然端起了五连发，扯着脖子一声炸喝：“操你妈！！来，开枪，我就站在这！！躲一下，我是你儿子！！”

    “雷...雷哥！！”祥子身边那俩人，看着赵雷腿肚子直哆嗦，眼神不停往祥子那边瞟着。

    “赵雷！！你太拿自己当回事儿了！”祥子瞪着眼珠子喊道。

    “祥哥！！”

    “崩他！！”

    “我草你妈！！”

    “啪！叮！”

    祥子率先扣动了扳机，手枪击锤泛起一声脆响，枪口毫无反应！！

    “亢！！”

    赵雷抬手就是一枪，近距离驳火，锯断的枪管子，喷出半米长的火焰，直接轰碎祥子旁边那个壮汉的脖子，鲜血霎时间喷红了三菱的车头！！！

    “怎么....！”祥子惊愕的盯着自己的手枪，啪啪再次扣动了两下扳机，但还是毫无反应。赵雷根本没看他，盯着那个还拎着手枪的壮汉，走了过去，淡淡的开口说道：“来，举枪！！”

    “雷哥...雷哥...你听...！”

    “操你妈，举枪！！”赵雷红着眼睛再次喊道。

    “雷哥，我不想...我不想！”

    “五年，我教会你了怎么当一个人！！却赶不上老单的三言两句，你还跟我说我不想，干你妈了个B！！”赵雷咬牙说了一句，枪口往上一挪，壮汉抬手就要举枪。

    “亢！！”

    壮汉手臂四十五度浮在半空，眉毛以上的脑袋瓜子直接崩碎，站在原地，停顿了不到一秒，身体噗通的一声砸在了车盖子上！！！

    “没啥Jb意思，动手！！！”磊磊站在树林子里看了半天，厌恶的皱了皱眉头，拎着微冲就窜了出去，大熊紧随其后。

    “踏踏踏....！”

    赵雷开完一枪，自始至终没再跟祥子说过一句话，甩开腿奔着另一头的林子跑去，几步窜到壕沟边，一步迈了过去！！

    “哗啦！”

    突兀间，隐约一个人影，端着猎枪，挡在了赵雷前面，瞬间撸动了套筒！！

    “我太Jb佩服飞哥了！！他为啥就知道，你们要内讧讧呢？”姚乐乐嘴里叼着个小苹果，含糊不清的问道。

    “.......B崽子，站起来还没枪高呢？你他妈敢开么？”

    “亢！！！”

    脑袋缺根弦的姚乐乐，毫无征兆的搂了火！！

    “唰！！”

    祥子听到枪声，猛然扭过了头，看见赵雷噗通一声倒在了地上！！

    “哗啦！”

    撸动套筒之声再次响起！！

    “呦吼！！”姚乐乐跟疯子似的，嚎了一声，迈步在赵雷身体旁转了一圈，低着枪口，再次扣动了扳机！

    “亢！”

    “操你妈，我敢么？？？”

    “亢！！”

    “敢不敢！！”

    “亢！！”

    连续五枪响，伴随着一声声质问响起，离远了一瞅，枪火照亮的姚乐乐脸颊，就像一个病入膏肓，回光返照的死人.......

    充满即将死去的人的苍白与疯狂！

    “孟飞，你他妈别过来，我手里有姜礼！你过来，我崩了他！！！”已经意识到什么了的祥子，惊恐伴随着颤抖的喊声，传遍了树林子。

    “有他妈尚方宝剑，今儿你都得躺下！”磊磊端着微冲，直接跳上了砂石路。

    “蓬！”

    科鲁兹一头扎进了壕沟，轮胎还在转动，带起湿润的泥土，车盖子冒起了阵阵白烟。

