    “周振果然发微博了。”

    听到经纪人的话，姜军双手交叉手掌向外推，活动了一下筋骨，笑了笑：“正常，他不发微博我才觉得惊讶，他本来走的就是这个路子。”

    周振也是繁星娱乐的艺人，出道没多久因为当众说错话，揭了别的艺人的老底，他的团队干脆将错就错，给他立起了心直口快、真实的人设。

    从那以后，周振就在“碰瓷”的路上一去不复返了。

    周振的团队还是挺厉害的，能让他的每次“碰瓷”都出师有名，言之有理，热度蹭的十分成功。

    尽管还是有人看出来他是在蹭热度，骂他不要脸，但他也因此积累了许多喜欢他这个人设的“粉丝”，如今更是即将晋升为一线。

    《西虹市首富》的热度太猛，李青临的四首新歌来势汹汹。

    热度压不下去，姜军自然不能坐以待毙，便在昨晚和周振约了顿饭。

    饭局里，姜军只是不动声色地点了两句，周振立马起了心思，第二天就有了新微博的出现。

    目前看来，效果还是很不错的，在水军的搅和下，黑粉立马聚集起来，加入了对李青临的声讨。

    “现在有好几个艺人都参与了进去，我们要不要.也跟着蹭点热度。.....”

    “你是不是还没睡醒？”

    姜军皱起了眉头，不满地看了经纪人一眼，怎么这么拎不清，“肯定不行，他们什么身份，我什么身份？这件事无论如何我们都不能参与进去。”

    ......

    “李青临不回应，下一步怎么做？”

    另一边，周振也在和自己的经纪人商讨。

    经纪人说出和团队商量好的计划，“我们打算再发一条微博，这次言语会更加直白。”

    “这会把李青临给得罪死吧？”周振觉得不太好，这还会引起李青临粉丝的攻击和反扑。

    “发的第一条微博我们就已经得罪他了，很难有回旋的余地，而且，得罪和不得罪又有什么区别？”

    经纪人摇摇头，继续说：“你见过除了星海旗下的歌手，还有人唱过李青临的歌吗？即便不得罪，我们也没好处。”

    见周振还是担心，经纪人笑道：“你就放心吧，发微博前我会让你看过再发。”

    ......

    网上本来就有许多人对《卡路里》这首歌不喜，只是《西虹市首富》还在热映中，那些不好的声音都被压了下来。

    现在有了周振带头冲锋，还有其他艺人加入阵营，很容易就又掀起了一阵对《卡路里》的批评热潮。

    不仅如此，还有许多人借此由头来攻击李青临。

    “我早就说过了，李青临就是资本的产物，说不定见面会当舔狗也是一个营销策划，为了热度而已。”

    “哈哈哈，这种没有逻辑的阴谋论是碳基生物想得出来的？”

    “呵呵，李青临的粉丝不要再洗了，承认吧，《卡路里》这首歌才是李青临的真实水准。”

    “我听过不少小道消息，李青临的背景很大，在剧组拍戏的时候，连星海的影视部部长都得听他的话！”

    “出道了两三年，一直在拍烂戏，失个恋就会写歌了，写的还不是失恋情歌，谁信啊？”

    “服了，阴谋论的人是没脑子的吗？”

    各种猜测四起，给李青临塑造了一个神秘又强大的背景。

    还有不少人在微博上@音乐平台，让官方取消《卡路里》在音乐风云榜上的排名。

    《卡路里》的数据正常，音乐平台自然没有搭理。

    就在这时，周振又发了一条新微博。

    【粉丝们都了解我，我一直以来都是对事不对人，有什么说什么。

    这次也是，我对歌不对人。

    我多次强调，李青临老师是我十分尊重和崇拜的音乐人，但还是有某些粉丝私信攻击我。

    好吧，我直说了，《卡路里》就是一首口水歌，垃圾歌，说不定只是李青临老师随手花了不到半个小时就制作而成的歌曲。

    某些粉丝，请你们不要盲目崇拜，用耳朵，用心去对待音乐，好吗？】

    “支持支持，这番话说的中肯！”

    “某些粉丝简直是魔怔了，由不得别人说半点不好。”

    “不是，我在各个粉丝群里问了一遍，没人攻击你啊！”（此账号已被禁言）

    “我也挺喜欢听李青临的歌，但《卡路里》垃圾就是垃圾，没得洗。”

    “作为一个专业的音乐人，我赞同周振的说法，《卡路里》的词曲都毫无亮点可言。”

    “你专业到哪里去啊？你要是能写出一首火爆全网的《卡路里》，怕不是每天开心的睡不着觉。”

    “周振蹭热度真是上瘾了，每一种风格的歌都有可取之处，也没人吹这首《卡路里》有多好啊，为什么非要出来贬低呢？”

    “我也很纳闷，网上从来没有人夸过《卡路里》这首歌，只是觉得比较好玩和洗脑，为什么非要把这首歌贬的一文不值？”

    “因为确实一文不值啊！”

    “现在还有人说周振蹭热度呢，不好不给别人说呗，一说就是蹭热度，呵呵。”

    周振直接开炮，引起了相当大的热度。

    不到五分钟，这条微博就多出来了上千条评论。

    虽然有不少人帮李青临说话，但因为权限狗的存在，贬低他的评论还是占了大多数。

    热度很高，相关话题很快就上了热搜榜，并且不断在榜上攀升。

    这股热度令人眼热的不行，导致又引出了不少艺人，乃至导演。

    这回，他们则是把矛头对准了《西虹市首富》。

    【导演方志强：看了最近很火的《西虹市首富》，让我有点失望。全片的笑点都很俗，故事主线略等于没有。唉，不得不感叹时代变化的太快了，导致出现太多德不配位的作品。】

    【林超：既然方导说了，那么我也说两句。不过我和方导的看法不一样，笑点虽然粗俗，但也确实能让人笑得出来，问题是剧情太分裂了，很让人出戏，打分的话六分左右吧。】

    一时间，竟有一种李青临被全网喊打的感觉。

    ......

    星海娱乐。

    刚从录音间里出来的李青临，看到网上的消息，脸上露出无奈的表情，招呼乐手，又转身走进了录音间。

    一首歌不够啊。

    ......

