    随后，不等流云反应过来，绯玉丸重新化为一阵光粒子回到了地藏御魂之中，这一次的速度比之前快了不止一筹。

    　　“这小妮子。”摇了摇头，流云无奈的笑了笑，随后看向了手中那有着金红交错的点缀，漆黑如墨的剑身，地藏御魂已然出现在了流云手中。

    　　虽然流云自己也可以控制手腕上的地藏御魂变成这个样子，但是一直以来绯玉丸与流云心意相通，知道流云想要使用地藏御魂的时候就会自动的配合流云。

    　　只不过，流云没想到绯玉丸的自尊心会这么强。也没有想到，绯玉丸的小脑袋会想这么多。会因为流云使用了一次轩辕剑就闹别扭，害怕流云以后不会再使用地藏御魂。

    　　抬起头，流云的目光注视着目前赤红色的结晶，身上的崩坏能再一次浮现，宛如出闸的海水一般涌入了手中的地藏御魂上。

    　　只见两道与赤红之火截然相反的黑焰自地藏御魂的护手处燃起，两道烈焰纠缠着瞬间将地藏御魂的剑身给完全包裹了起来。

    　　在这烈焰的灼烧下，空气都隐隐扭曲，那可怕的温度好似要将这空间给灼烧起来一样。

    　　随着流云目光一凛，手中的地藏御魂陡然一翻，蓦地刺破了封印着蚩尤核心的赤红结晶，带着侵蚀之力的黑焰瞬间将目标给死死的锁定在了蚩尤的崩坏核心上。

    　　在黑焰的追击下，崩坏核心就好像遇到了克星一样连连退避三舍，甚至不敢与黑焰接触。

    　　可是，在赤红结晶内，它又能逃到哪去呢？

    　　答案是无处可逃。

    　　终于，蚩尤崩坏核心内的崩坏能在这一刻，被地藏御魂的侵蚀之炎给吞噬的干干净净。将地藏御魂抽出，本就漆黑如墨的剑刃变得更加黝黑，轻轻弹了弹剑刃，传来了一阵清脆的剑鸣声。

    　　而失去了封印崩坏核心这个职责的赤红结晶仿佛漏气一样开始缩起了水，原本有着流云身高的结晶渐渐变成了巴掌大小。

    　　缩水成巴掌大小的结晶落在了流云的手上，散去高温的结晶给人的感觉就好像温暖的暖手宝一样。

    　　但是只有流云知道，这块结晶就是丹朱牺牲生命所形成的封印，同样的，它在这几千年里依旧坚守着自己的职责。

    　　在流云触碰到这赤红结晶的瞬间，下意识的向里面灌注着崩坏能，顿时，赤红结晶光芒大涨，闪烁着光芒的结晶渐渐在流云面前凝聚了一个少女的模样。

    　　少女有着一头乌黑的秀发，已经不是长发及腰可以形容的了，长发垂到了脚边，身材很纤细，一身黑色的长袍，一双眼睛缓缓睁开，朱红色的双眸带着一种刚刚睡醒的迷茫之色。

    　　“轩辕的继承者？”少女睁开眼睛的第一眼，就是面前背着金色巨剑的流云。

    　　之后，少女轻轻抬起手臂，嫩白的手指指了指流云背后的轩辕剑。少女的声音很清脆，但是有透着一股活力，微笑的同时有着一直治愈人心的感觉。

    　　“可以这么说吧，我也是莫名其妙就成为了轩辕剑主。”无奈的摊了摊手，流云开始打量着这传说中的人物，留下女娲之名的丹朱。

    　　“噗嗤，还有莫名其妙成为轩辕剑主的吗？我和姐姐当初为了找到能够继承这支配之键的人可是吃了好多苦的。”名为丹朱的少女听到流云的话后再看向流云那无辜的表情，捂嘴轻笑道。

    　　“轰隆隆——”

    　　就在丹朱出现后，蚩尤体内的大地开始了震动起来，地面开始拼合，一只又一只崩坏兽突然浮现，周围的崩坏能浓度开始极速上升。

    　　“什么鬼？崩坏核心被“吃了”怎么还有这么强大的崩坏能？”原本以为和布洛妮娅不同采取不同的办法就可以避免这种情况的，没想到的是被流云干掉了一个崩坏核心后蚩尤反而更狂暴了。

    　　“它就是这样的一个存在，否则我们也不需要牺牲生命来封印它了。”丹朱闭上眼睛感受着周围上升的崩坏能浓度，睁开眼睛后对着流云劝道。“继承者，快点离开这个地方吧，等再过一会，蚩尤体内的情况会比在外面要危险太多的，我毕竟也是个死人了，帮不了你什么的。”

    　　“经过了数千年的消磨，轩辕剑的力量同样来到了一个低谷，想要让它恢复当初的力量，那需要大量蕴含能量的宝石，而我这蕴含着我全部生命能量的封印结晶就是最好的选择。”

    　　“我说你们这些人啊，不要总想着牺牲自己来成全后辈什么，我是个自私的人，就算恢复了轩辕剑的力量又怎么样，我又不可能拿着去拯救世界。”

    　　将轩辕剑插在地上，手中一道光芒浮现，变得更加华丽的地藏御魂已经落在了流云手中。这一次没有多余的废话，漆黑的烈焰直接燃起，漆黑的巨人再一次出现在了流云的身后。

    　　随着地藏御魂获得了足够的强化，幻化的巨人也是越来越栩栩如生，猩红的双眸透着一股漠然的神情，武士盔甲与手中的巨大地藏御魂也是越来越凝实。

    　　“怎么可能！单凭这股力量来说，这把武器已经凌驾在了轩辕剑之上了。这种程度的武器，是我不知道的神之键吗？”第一次见到地藏御魂的丹朱很显然感到了震惊，这巨大的黑色巨人给人的压迫感十足，宛如降世的魔王一般。

    　　“这股力量的感觉是？侵蚀！”瞪大了眼睛，眼神开始剧烈波动了起来，丹朱想起了当初第十二律者侵蚀律者给人类带来的巨大悲痛，随后若有所思的感叹道。

    　　“没想到，她居然会屈服在这个孩子手中。难怪这孩子会放弃了这个让轩辕剑恢复力量的提议，量产的支配之键和它比起来确实是差距不小。”

    　　是的，轩辕剑在上个文明纪元中，就是一把可以量产的神之键。第十律者也被称为千人律者，因为她足足有着上千个千人律者独立个体。

    　　使用千人律者的其中一个核心来制作的轩辕剑怎么可能比得上一颗真正的律者核心来制作的神之键。

    　　……

