    楚天在脑海里咆哮完毕。

    过来几秒，果然道天的声音传来。

    “呃……这几天和被人私聊，习惯了！”

    楚天一听，好家伙，这几天自己没上线，估计分身一直被这老家伙给占用了。

    “擦，你还和别人私聊？好吧……你继续！”

    楚天无语，不再理会他。

    到城中心，来到啥都有连锁店，查了一下账目。

    目前去掉流动资金，库存足有一万三千多金币。

    这是三个主城，所有商店的营业额。

    此刻，盛京城的啥都有药房和工程店，门庭若市。

    很多玩家排着队地来买药。

    啥都有大药房，在北部战区，已经出名了。

    药品价格，价格低廉，走的是量产。

    所以，在价格战这方面，独胜一头。

    玩家自然是哪里便宜，去哪买了。

    其他同行，几次合伙打击啥都有大药房。

    合伙降价，打价格战。

    但是，魔师不接招，你们降价你们就降，我还是原价。

    而齐惜马上所有逆神盟的成员，去这些药房疯狂采购。

    一波下来，直接让他们断货。

    不得不停止降价，关门造货。

    后来又开始大量囤积草药，准备拉高草药价格，让啥都有药房药品造价费用提高。

    他们，就可以使用现在低价收购的草药，赚一波。

    谁承想，草药价格是拉高了，人家药价，还是没涨。

    他们根本不知道，啥都有大药房，每日收购的草药总数，仅仅是每日消耗量的百分之二十左右，

    剩下的百分之八十，全部是逆神盟培养出来的生活玩家产出。

    所以，就造成了现在的景象。

    而他的工程店，也是同样，客户络绎不绝。

    ‘啥都有’已经快成为行业的风向标了。

    这些，他都不知道，楚天这个甩手掌柜的当得很称职。

    来到工程店铺，准备上二楼，去找‘上大号没带纸’。

    这家伙不会一直蹲在工作室里吧？

    他刚上到二楼，迎头碰上下楼的魔师‘上大号没带纸’。

    他见到楚天，一愣神。

    “老大……你这失踪了好久了！正好我有急事找你。”

    楚天一听，心道：除了没钱花，你能有啥急事？

    便说道：“库存金币不是有那么多么，不是给你全力支配了吗，有啥急事找我？”

    “这几天，城主来了好几次，让你来了去找它。”

    魔师赶紧说道。

    “城主？盛京城城主罗果？”楚天诧异，城主找他干嘛。

    找他直接发布系统任务就可以了啊。

    怎么还叫人来店里找他？

    想到这里时，楚天突然发现，魔师说的是‘城主来了好几次’。

    “你是说，城主本人来的？”楚天表情奇怪。

    魔师点头道：“对啊！”

    “跟你这装扮很像，要不我刚才怎么愣了一下。”

    “我还以为它又来了！”

    听他这么一说，楚天心中凛然。

    这太奇怪了，它是一个NPC，竟然伪装前来。

    联想到，第一次见它的时候，那种人性化的表现。

    在想到后面，见到它时，重新回归了数据化的说话模式

    难道它……

    “老大，我先出去了……”

    “哦对了，罗城主说，你要找他，需要在每周三，凌晨两点到五点之间！”

    “其它时间，就不要去找他了。”

    魔师这样一说，楚天更加确信了心中的想法。

    看了一下时间，才八点多，跟着魔师后面下楼。

    这小子，下楼后直奔店外就走。

    “你干啥去？”楚天一愣，突然发现他今天的装束有点不对劲。

    以往，他都是一身工作服，满身都是各种油污，甚至还有爆炸后的黑灰。

    今天他下楼时，竟然穿着干净。

    就连头发，都梳过了。

    “啊……呃……我有点事！”被楚天叫住，他有点慌张。

    楚天脸色一板：“有啥事？上班时间办私事，工资扣一半！”

    “啊？老大，不要啊！”魔师一脸痛苦的表情，回头瞅了一眼。

    咬咬牙，叹口气说道：“大不了我不去了！”

    “嘿……跟我耍脾气是吧？你给我说清楚，是不是我不在的时候，你经常早退旷工？”

    楚天严厉的话语，让魔师一震。

    “这……老大……对不起，我保证以后不会了！”

    “哈哈……”楚天见到他的模样，顿时觉得好笑。

    “逗你玩呢！我有规定过，什么时候是你的上班时间吗？”

    “不过，你现在身份也不是一般人了，小心点，别被人忽悠了。”

    楚天看得出，这家伙肯定是在搞对象。

    看他那蠢样子，估计不是第一次，也还是雏。

    所以叮嘱了他一下。

    “呃……好像是啊，我没上班时间！”

    “我去了啊！”说完，噌的一下从楚天身边闪过。

    他都不敢相信，一个生活玩家竟然有这种速度。

    不过，这小子好像没听到他后面叮嘱的话啊！

    刚想喊住他，他站在店门口，回头对楚天说道：“老大你放心吧，是齐惜姐给我介绍的！

    “当时我和她说过，现在帮你管理这些店铺，没时间……不过她说有事她担着！”

    听完后，楚天好奇了，这女人是谁，齐惜竟然可以如此大包大揽地打保票？

    再说了，还有赵磊没女朋友呢，她不给赵磊介绍，为什么给他。

    他们现实中并不认识！

    奇了怪了。

    反正一会也要去一趟公会驻地，正好问问她。

    告别魔师之后，楚天问了一下道天，什么时候能出来。

    对方没有回话，他就发了私聊信息给分身。

    果然他回复说还要等会，刚才灭团了。

    经过这次，楚天知道，道天并不是时时刻刻都和知道自己在想啥。

    只有他和自己联系的时候，才能和他的思想对话。

    既然分身还拿不回来。

    找齐惜了解一下公会情况。

    去之前，又去了一下拍卖。

    查看账户，三家拍卖行，这几天收入九千多金币，

    这交易额数量数不胜数。

    留下一些够给NPC开工资的，剩下的全部提走。

    拍卖行这边，魔师是没有管理权限，不是楚天不想给他，是系统不允许拍卖行设置权限。

    到了驻地，直接进入管理大厅。

