
　　杭州城外的一片竹林深处。

　　数人正汇聚一处，彼此低语说道着什么，旁侧，则是一座竹屋，观其样子，有些年份了。

　　“向叔叔！”

　　“我爹的关押之地，真的找到了？”

　　一语清脆悦然，夹杂着一丝焦急，是一位着浅绿色衣衫的女子，带着幕篱，神容不显。

　　观其身段，已然婀娜。

　　“圣姑！”

　　“先前我其实已经查探到教主的关押之地，就在杭州。”

　　“却是想不到，被人传了出来，不知道是谁所为！”

　　“具体的位置……，应该在梅庄！”

　　“除了梅庄之外，神教没有别的地方，而且梅庄四友各个武艺超凡，每一位在江湖上都是一流高手。”

　　“更为关键，教主消失的那一年，梅庄四友也隐去了，近日来，梅庄隐约的多了一些人。”

　　一语豪迈有力，响亮浑厚，于那女子之问，又一人快速回应着，那人粗布麻衣，不为华美，神容粗犷，颔下长须虬髯，

　　经过多年的查探，终于有所得。

　　梅庄！

　　虽不说有十层把握，也有六七层，除了梅庄之外，再无别的地方。

　　“梅庄！”

　　“是那里！”

　　“江湖之上知道的人不多，我也不太了解那个地方，果然爹爹真的被关押在那个地方，真不知道爹爹现在是什么样子。”

　　“向叔叔，我要去救出爹爹。”

　　女子念叨一声，而后不住有些焦急和担忧。

　　十多年了，爹爹若是一直被关押在梅庄，肯定受了很多苦，自己一定要将爹爹救出来。

　　“此事要从长计议。”

　　“东方不败已经在梅庄增派了人手，还有两位神教的长老，强行闯入很难。”

　　男子为之劝阻。

　　如果可以强行闯入救出教主，自己早就做了，也不会让圣姑去冒险。

　　关键就是梅庄不是容易闯入的，自己近日来，一直在想法子，暂时还没有想出合适的法子。

　　更有一点，他们现在可用的人手太少了。

　　“向叔叔！”

　　“我已经召集江湖许多门派的好手，希望有些助力！”

　　女子又是一语。

　　强闯？

　　未必不可行！

　　自己一共召集了数百位江湖好手，一个小小的梅庄，一定可以将其拿下，救出爹爹。

　　“圣姑！”

　　“向左使！”

　　正说着，一道由远而近的脚步声逼近，速度很快。

　　而后一礼，称呼着，声音略有苍老。

　　“竹翁！”

　　女子看向老者，点点头。

　　“圣姑！”

　　“不好了，城中传出消息，任教主被东方教主关押在梅庄之地。”

　　“如今，已经有好多人前往梅庄了。”

　　“就是不知是真是假！”

　　老者没有迟疑，直接道出城中刚传开的消息。

　　也不知道是谁传的，直接就传开了，无论真假，现在都有人前往梅庄了。

　　“什么！”

　　“梅庄！”

　　先前的男子洪亮之音升腾。

　　城中有这个消息传出？

　　“梅庄！”

　　那女子亦是皱眉，而后大喜。23sK.com

　　向叔叔查探的也是梅庄。

　　如今，城中有消息传出，也是梅庄。

　　岂非确定是梅庄了。

　　“向叔叔！”

　　当即，女子又是一语落下。

　　“事不宜迟，我们也前去。”

　　豪迈之音很是有些怒气，果然消息传开，此刻的梅庄估计汇聚许多许多人，救出教主就难了。

　　当年，教主在江湖上的对头不少，现在……还有许多人在。

　　……

　　……

　　“师兄！”

　　“这里就是梅庄？”

　　“还真是有些偏远，城中有消息，前任圣教主被关押在梅庄，师兄，你觉得是真是假？”

　　来到杭州府也有数日了。

　　每日，自己便是修行。

　　师兄，闲逸许多，细细品味杭州府每一家酒楼的特色菜，晚上，去城中的风雅之地，瞅一瞅那些漂亮的女子。

　　可惜，自己现在还不能放纵，否则，有损修行。

　　得到城中的消息，便是和师兄一块来到梅庄了，它位于西湖边上，占地不小，很是僻静。

　　当然，此刻很是烦恼。

　　梅庄门外的场地上，已经汇聚一群群密密麻麻的人了，足有数百人，而且，还有更多的人前来。

　　“五岳剑派也有人来！”

　　“少林！”

　　“武当！”

　　“还有黄河帮！”

　　“丐帮！”

　　“五毒教！”

　　“……”

　　“师兄，这动静比起衡阳城还要热闹，嗯？”

　　“二师兄他们，我看到二师兄他们了，还有……掌门师伯和师叔他们，师尊怎么没有来？”

　　跟在师兄身边，左右丈许之地无人侵扰，师兄玉箫神指的名气还是很有威慑力的。

　　如此，倒是有很大的空间可以打量梅庄前的诸方之人，除了自己熟悉的一些门派。

　　还有一些不太熟悉的，实现扫视，悄然，云恒眼中一亮，指着一处，连忙欣喜道。

　　是掌门师伯他们。

　　还有二师兄他们。

　　此刻二师兄他们也看到自己了。

　　“的确有不少熟人！”

　　“掌门师伯！”

　　易初三也看到四周那些人，尤其是五岳剑派的，他们是自己的目标，一道九色琉璃大梦之力，少不了他们。

　　掌门师伯的确来了。

　　根据这几日酒楼所得消息，是奉神教圣姑之名前来助阵，应该是为了救出任我行的。

　　阵势还真不小。

　　就是想要救出任我行，可没有那么容易，日月神教这段时间也加派了许多人手。

　　不过，这个场面还是不错的。

　　自己喜欢这个场面，所以，自己将消息放出去了。

　　“掌门！”

　　“那就是玉箫神指！”

　　“月前的衡阳城内，杀了我们嵩山派许多弟子，连许多师伯、师叔都被他所害！”

　　梅庄之前，虽说汇聚数百之人，看似杂乱纷纷，然则……一切又自有规则，正邪两派泾渭分明。

　　五岳剑派更是汇聚一处。

　　从门人弟子的着装不同可以窥得门派所属，嵩山派多为红衣，背负长剑，当其时，一人遥指远处，向着身侧一位中年男子说着。

　　“玉箫神指！”

　　“这一次……我要亲自为丁师弟、费师弟他们报仇。”

　　“你们也都是废物，连刘正风、曲洋都应对不了，还将责任推到一个年不过十三四的少女身上。”

　　“哼！”

　　着宽松的红色锦衣长衫，头戴黑色纱帽，形貌不为粗犷，看上去更为一个健硕的中年人。

　　略有圆润的面上，双眸有神闪烁，顺着那弟子手指的方向，看将过去。

　　玉箫神指！

　　杀了他们嵩山派这么多弟子，这笔账不会这么算了的。

　　是以，这次……自己亲自前来了，既是为了任我行，也是为了这玉箫神指。

　　提及许多师弟被杀之事，男子更为恼怒，下一代的弟子越发废物了，杀刘正风和曲洋都做不到。

　　还说被一个少女轻而易举击退、击杀。

　　以为自己是三岁孩童，这么好骗？

　　非用人之际，都应该全部杀了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1873章 梅庄免费阅读。https://xs.23sk.com 