    “那也比坐以待毙强，当时所有人都被吓坏了，以为古月村要毁了。结果侥幸发现古月村不是目标，诡异大军只是从旁路过，自然把之前想的各种应对措施，实施下去了。村子甚至扩建了地下仓库，储备粮食等物资呢。”

    方月明白了，这波啊，这波是慌不择路。

    不过人在恐慌下，总会想着做点什么，倒也是能理解。

    “对了，你们来的时候，有没有看到第二批诡异大军？”林零紧张地问道。

    只有亲眼见过那庞大的诡异队伍，如长龙般，轰隆地从村子旁边疾驰过去，才能真切的感受到什么叫做无力。

    那等数量，那等实力的诡异大军，不是他们古月村能够抗衡的，只能避退再避退！

    当然，若是寒大人出手……或许还有一战之力。

    尽管自身无力对抗那无边无际似得诡异大军，但每个古月村的人，心中都对寒大人有着无穷的信心，就仿佛只要寒大人在，那么什么危机，都能摆平！

    寒大人，就如一道信仰，一种信念，支撑着古月村最后的防线，且，坚不可破！。

    “没有……我们一路过来，几乎是追着那批诡异大军的尾巴来的，而在我们后面，并没有任何诡异的样子。不过我和血猎人分析过，当时我们后面，极有可能有着大诡异跟着，所以才会吓跑那么多诡异，吓得他们迁移跑路。”

    “那……现在呢？”

    “不知道。”

    方月摊了摊手，他只知道，他们这只队伍，跑在了那未知诡异的前面，安全到达了古月村，仅此而已。

    在两人聊到这的时候，前面已经能看到血猎人说的那只巡逻队伍了。

    “前面的人，全都给我停下！”

    远远的，林零就大喝一声。

    这不喊还好，一喊出声，队伍里就有一人忽然猛地抽打马鞭，加速脱离队伍。

    “应该就是他！”

    “那是马铁匠！他用了类似人皮面具的东西改变了外貌！”

    血猎人和方月齐声大喊，然后驾马疾驰。

    由于他们这批队伍骑着的是特殊培养的快马，而出门的巡逻队，仅仅只是普通马匹而已。

    所以在速度上，很快就有了差距。

    明明是马铁匠先开始逃跑的，可却被方月他们逐渐追上，反超上来。

    这并不是古月村不给巡逻队特殊快马，而是这种快马，数量有限，只有有特殊需求的时候，才会拿出来使用，平时用的话，所有人都是用普通马匹的。

    “马铁匠，停下！”

    方月大喝一声，阳寿燃烧……烈火心法！！

    轰！！

    火焰燃起，方月胸口隐隐发现勾玉状印记，整个人从马背上一跃而起！

    当林零等人惊呼出声的时候，方月已经如燃烧着的流星般精准砸向前面的马匹。

    砰！！

    一声爆响。

    伴随着马儿的惨烈哀嚎声，前方直接被方月砸出一个大坑，烟尘四起。

    等林零等人赶到，只见方月正淡定站着，右手高高举着一个头破血流的中年男人。

    这个中年男人，半边脸，是马铁匠的脸，另一半张脸，则是从未见过的陌生人脸庞。

    而在他们的旁边，是一匹肚子破开大洞，鲜血直流，肋骨暴露在外，已经奄奄一息的马儿。

    “真是马铁匠？！”

    赶来的众人，看到狼狈的马铁匠，不由惊呼出声。

    “他果然是诡异的内奸吗！沐梓那件事，原来还没有结束！”花无叶面色难看地道。

    “小夜，放开他，我想听听他怎么解释这一切！十年，十年同村之情，难道全是假的吗！”

    林零也阴沉着脸，盯着马铁匠，眼眸中压抑着滔天怒火。

    像方月还好，和马铁匠的羁绊没那么深，甚至可以说是不熟。

    可古月村的这些村民们，可就不一样了！

    他们是实打实的和马铁匠在同一个村子生活了十年！有着十年的交情！

    在有着如此浓郁的感情羁绊下，被马铁匠背刺，这让不少人出离愤怒，林零也算其中之一，因为他一直很喜欢古月村，相信古月村的村民，可村子里却一而再，再而三的出现人类叛徒！

    众人围成了圈，封锁了马铁匠逃离的路线。

    在所有人的注视下，方月松开了手，把马铁匠仍在了地上。

    “面具拿下来吧，马铁匠。”

    “……”

    马铁匠沉默了下，缓缓抬头，冷冷地盯着方月，默默摘掉面具，露出本来的面貌。

    “马玲儿在哪？”

    “还记得关心你女儿啊，父女情谊，真是感天动地呢。”

    方月讥笑一声，冷冷问道：“你和乌雨族是什么关系？你也是乌雨族的诡异？”

    乌雨族？

    在场的人，或多或少都露出困惑的表情，显然没听说过这个词。

    就连林零和花无叶，都很茫然。

    但诡异这两个字，他们还是知道的。

    马铁匠，果然变得了诡异的走狗！

    “不可饶恕！”

    “前有沐梓，后又马铁匠！你们诡异真是狡诈多端！”

    不少人咬牙切齿的咒骂起来，但马铁匠仍然不为所动，只是忽然露齿笑了起来。

    “夜队长，夜队长啊！从你带领护送队回村的那一刻，我就知道事情不妙了，结果还真如我所想的那般，发展到了这种局面。但是不应该，完全不应该啊！大小姐怎么会失手？她在墨村到底发生了什么？她是死在了路上？没联系到使者团？否则为什么会让你们活着回村？”

    马铁匠似乎问题不少，但方月却没打算回答他的问题，只是冷声道。

    “你说的大小姐，就是马玲儿吧？她已经死了，死在了我的手里，足足两次！一次以人的身份，一次以诡异的身份！现在，我问你，你和乌雨族是什么关系，为何潜伏在古月村那么多年？为什么安分了这么多年，却突然开始了行动？”

    方月说谎了，马玲儿没死，她逃出了墨村，不知去了哪里。

    不过这种事，就没必要和马铁匠诚言了。

    套出马铁匠的情报，才是当务之急！

    “大小姐死了？死在你手里？就凭你一个区区后天三流境的武者？简直笑话！”

