    轩辕毕竟是最顶尖的世家，消息灵通，她也听说过，当年，异姓王徐骁的嫡长子，及二公子，为逃避嫁入天子家门，游历三年，才返回北凉。

    轩辕青锋至今仍不忘，徽山老一辈人说起北凉铁骑屯扎龙虎山下的气焰。

    当时，根本不是自己家族仗义，而实在是铁蹄踏平龙虎后，唇亡齿寒。

    轩辕也没什么好下场，不得不硬着头皮与龙虎山道士站在一个阵营。

    如今，这些都不重要了。

    重要的是，襄樊芦苇荡一战，全部细节，她已尽数知晓。

    无它，作为天下第一楼楼外楼，江东分舵负责人，查这点消息，她还是有权限的。

    如今，天下皆知，天下第一楼与北凉乃是合作关系。

    北凉世子亲至，这是否说明，天下第一楼高层已收到了她的求救书信？

    三位风云使出现江南道，相助于这位北凉世子。

    如此种种，组织的人也到了江东附近，极有可能！

    只要组织肯出手，她便可得救。

    不用陪那老不死的双修！

    于江湖而言，于天下而言，天象境大高手，乃是天，是神，不可冒犯。

    宗师屹立不倒，谁人敢轻易招惹？

    可于天下第一楼而言，近些时日，杀的天象高手还少了？

    便是天下第三，如今也被组织带走，下落不明，生死不知。

    如今，终于等到一丝希望，一丝曙光。

    所以，她狂喜！

    可是，为何组织一直未曾联系过自己？

    有顾忌？

    或者说，只是她一厢情愿？

    第一楼根本不会来救她？

    说到底，自己这位楼外楼分舵舵主，本就是临时而已。

    楼外楼之人，终究不如楼中人地位来得高。

    也不及楼中人来得重视、信任。

    京城那位舵主，为人所杀，组织便大力报复，让京都血流成河。

    那，便是楼中之人。

    同为分舵舵主，她可没法与之相提并论。

    才停船靠岸，轩辕青锋失魂落魄地走出船舱。

    一叶孤舟，激射而来。

    双鬓霜白的老儒生，掠过大江，飘落船头。

    孤舟充满灵气，缓缓靠在江畔。

    见到家族内唯一心疼自己的老人，轩辕青锋泪水一下涌出眼眶。

    腰悬一柄古剑，老人慈祥道：

    “谁敢欺负我孙女？是哪家小子，爷爷帮你教训。”

    轩辕青锋低头不语。

    老人微笑道：“总不会是那到了剑州的北凉世子吧？这可就麻烦了。”

    轩辕青锋抬头，一脸惊愕。

    在东越剑池论剑归来的老人便是轩辕国器，传言可驭剑十丈取头颅。

    其剑法，于东南鹤立鸡群。

    便是剑道威严只逊吴家剑冢的东越剑池，也得视作头号心腹大患。

    老人傲然道：“北凉世子又如何，便能欺负我孙女了？我倒是要看看那独臂李淳罡还能否剑开天门！”

    轩辕青锋和爷爷轩辕国器站于问鼎阁的望江台，凭栏而立。

    问鼎阁依崖而建，望江台则突兀横出，山风猎猎，高处不胜寒。

    轩辕青锋拢了拢裘衣领子。

    鬓发皆霜的老人笑道：“冷了？你这惫懒丫头，与你爹一样，都不肯在武道上出力，习武也不一定是要打打杀杀，强身健体才是根本。”

    轩辕青锋脸颊被从江面荡到牯牛岗壁上激起的罡风吹得通红，缩了缩脖子，撒娇道：

    “现在学也不迟啊。”

    腰悬古剑，名抱朴，轩辕国器笑而不语。

    老人是徽山轩辕这一辈的独苗，老祖宗轩辕大磐一败再败后，闭关修行，都是由轩辕国器一手撑起大梁。

    年轻时，寂寂无名，与当时堪称李无敌的剑神李淳罡错过了交锋时机。

    近二十年，名声鹊起，下山第一战，便挑了最硬的吴家剑冢做磨剑石。

    逼得吴家素王剑出鞘，轩辕国器虽败犹荣。

    被武林盛赞大器晚成。

    这些年结交皆老苍，前不久刚刚去了趟东越剑池，一剑挑翻六名剑傀剑儡，名声紧随邓太阿其后。

    江湖传言，将由轩辕国器顶替王明寅，替补成为天下第十一，不知是真是伪。

    轩辕国器轻声道：“听说李淳罡就在那北凉世子身边。”

    老人手指轻弹剑鞘，鞘内古剑颤鸣，竟然盖过了山风呼啸，偏偏轩辕青锋毫无异样。

    老人嗤笑道：“李淳罡曾经何等剑仙气概，何时成了北凉的走狗，真是让人大失所望！

    本想剑池归来便去寻这剑道前辈切磋一番，现在虽说省事了，可不知李淳罡还配不配这柄抱朴剑出鞘！”

    轩辕青锋笑眯眯道：“瘦死的骆驼比马大，那老头不是第八吗？”

    轩辕国器淡然笑道：“丫头别耍激将法，你可知剑道境界一朝倒退，想要再勇猛精进，尤其是李淳罡这个境界的高手，难度比起渡劫飞升都不差？

    只要不是剑仙一层，你爷爷大可以一战。

    这第八若是真金白银的第八还好说，如果只是惦念着李淳罡当年无双英姿，才施舍一个名号，就干脆由我来戳破这遮羞布也好。

    没了木马牛和一条胳膊的昔日剑神败在抱朴剑下，总好过被那些年轻后生当作踏脚石。”

    轩辕青锋正要说话，老人摆摆手道：“丫头先去吧，别被吹出个风寒。你那读书读痴了的爹到时候要跟我唠叨个把月。”

    轩辕青锋脸色黯然，离开问鼎阁。

    读书读到痴呆，在武痴扎堆的轩辕世家如何能立足？

    轩辕青锋行走在阁内，两旁竖起书架，一只纤手在按字首发音排列的秘笈上缓缓抹过，她的眼神呆滞。

    这些手指摸过的的古香书籍，尽是江湖梦寐以求的武功秘笈，她大多都看过，都牢牢记在脑中。

    因为她知道一旦嫁人，哪怕是招婿入赘，她就不再被允许进入问鼎阁。

    所以，这些年她一直辛苦背诵秘笈内容，一页复一页，一本复一本。

    希冀着以后能够找到一个可以凭仗的男人，去兴盛那一支被书生父亲耗掉锐气的嫡长房，恢复大宗该有的气象。

    走出问鼎阁后，轩辕青锋一脸坚毅。

    一名照顾轩辕青锋长大的老妪急匆匆跑来，小声说道：

    “小姐，袁庭山回来了。

    轩辕青锋平静，哦了一声，再无下文，无心过问。

    老妪脸色焦急，声音压低了许多，道：“人已经死了，送回来的是尸体。”

    轩辕青锋呆立当场，魂不守舍。

    老妪怜惜道：“小姐，这袁庭山死了便死了，再找一名年轻人悉心栽培就是。”

    轩辕青锋嘴唇青白，喃喃道：“没这个机会了。”

    她猛然转身，走过阁楼无数书架，来到望江台，扑通一声跪在轩辕国器身后。

    养气功夫炉火纯青的老人只是沉默，没有出声询问。

    轩辕青锋双手双膝抵在冰凉刺骨的青玉地面上，沉声道：

    “求爷爷救青锋一命！

    沉默半晌，轩辕国器云淡风轻道：

    “若想有辱人本事，必先有自辱功夫。”

    轩辕青锋身躯开始颤抖，越来越剧烈，最终趴在地面上，心如刀绞，抽泣道：

    “爷爷，老祖宗为何要选中我双修！

    为什么？！

    只要袁庭山挡得住老祖宗十刀，青锋就不用去牯牛降了啊！

    可惜他现在死了，死了！”

    老人沉默，无言以对。

    若是老剑神在此，定不屑与此人出剑。

    坐视自己孙女被糟蹋，甚至，竟表示支持老祖宗。

    如此之人，不配老剑神拔剑！

    轩辕青锋心里最后一丝希望，终于变成绝望。

    不！

    不！

    她还有机会！

    她还有天下第一楼。

    忽地，她眼中迸射出无限光芒。

