    能进血狼这种世~界排名顶尖佣兵团的，无疑都是战斗能力极强的佼佼者，他们不但战事素质过硬，身手当然也是矫健了得。

    一时间，陈六合被四个高手围攻，压力瞬间倍增，虽然他还能支撑的住，双方之间你来我往的热火朝天。

    可不到半分钟时间，陈六合的身上已经挨了几下重拳，好在他的身躯坚硬如铁，身体素质无与伦比，不然绝对要被砸趴下不可！

    硬拼着挨了伍长一记重拳，陈六合抓住了一个机会，一手擒住了鬼脑的肩膀，一手提在了他的腰间，沉声一喝，直接把鬼脑抡了起来，犹如大风车一样，狠狠抡飞了出去。

    同时，他一个反身摆腿，蕴含千斤力道的踹在另一个人的胸口上，对方也是喷出一口鲜血，倒飞出去。

    陈六合愈战愈勇，一副战神姿态，透露出不可战胜的霸道气势！

    “砰！”一道人影冲到陈六合近前，猫腰死死抱住了陈六合的腰腹，要把陈六合生生提起，奈何陈六合的下盘实在是太稳了，腰马合一就像是一座稳扎地下的山岳一般难以撼动。

    “找死！”陈六合冷哼一声，浑身劲道狠狠一沉，身躯也是微微弓起，直接把对方压制得快要踹不过气来。

    陈六合双手抓住对方的腰侧，低吼一声，汹涌的力道倾泻而出，他竟然把对方反抡了起来，奋力的向后方甩飞出去。

    “砰！”就在这时，伍长狂暴冲击而来，不给陈六合任何反应的机会，一个蕴含了全部力量的临空飞腿，结实的踹在陈六合的胸口。

    把陈六合直挺挺的踹飞了出去，砸到在了两三米外的地面上，又滑出去了一段距离！

    这惊心动魄的交锋，竟然出现了势均力敌的场面，击倒三人的陈六合，自己也被伍长一脚踹飞。

    而五人的身上，皆是有伤，最明显的就是，他们的嘴角都溢出了鲜血，连陈六合也不例外！

    从地下爬起来，陈六合冷眼扫视着伍长四人，他伸出舌头舔了舔嘴角的血迹，脸上挂着凌厉的冷笑：“呵呵，排名第十三的佣兵团，果然有两把刷子！能在近身搏斗的情况下把我逼到这种地步，你们名副其实！”

    “人皇不过如此，并非不可战胜！如果我们九人在此，你必死无疑！”伍长冷冷的盯着陈六合，压下心中的震撼，凝声说道。

    陈六合却是不急不缓的摇了摇头：“这种假设根本不成立，或许真让你们血狼九人齐聚，也仍然改变不了你们此刻的境况！我能打得过你们四个，为什么就不能打得过你们九个？”

    “嘿嘿，这话说出来，你自己会相信吗？你今天能不能从我们四个手中活下来，都是个未知数吧？”伍长狞笑的说道，人皇展现出来的实力的确够强，但并没有到让他们无力回天的地步，起码，人皇也被他们伤了，不是吗？

    陈六合嗤笑了起来：“这都是你们一厢情愿的以为罢了！如果你有机会的话，可以去问问神榜上的那些人，问问他们是否有战胜我的把握！我可以很负责任的告诉你，除了站在神坛上的前五名之外，绝对没有人敢给你一个准确的答案！”

    咧嘴笑了笑：“知道为什么吗？因为他们都不知道我的底线到底在哪里，更不知道我的潜能有多大！你觉得凭你们血狼佣兵团，能取我性命吗？还是一半！”

    摇了摇头，陈六合淡淡说道：“我说过，你们今晚只有两种结果，要么就是全部留在炎夏大地，要么就是落荒而逃！至于能逃出几个人，就要看你们自己的实力了！我的确是很久没活跃在地下世~界，但并不代表我杀人的手艺不如从前！”

    伍长没有再说话，直接对陈六合展开了又一轮的进攻，其他三个人也吃力的从地下爬起来，加入了这有史以来，恐怕算得上是最艰难的一战！

    这关乎到了他们血狼佣兵团的荣誉，更关乎到他们的生与死！

    没有一个人敢掉以轻心，没有一个人敢大意，全都是拿出了玩命的架势！

    五人再次交锋缠斗在一起，血狼佣兵团的四人，并没有因为身上的伤势而变得疲软，反而变得更加的凶狠，一个个的脸上都挂着狰狞的神情，恨不得吃人一般，他们的攻势，也无疑，变得更加迅猛！

    可他们更加惊恐的发现，陈六合同样变得更恐怖了，无论是身上的气势还是手上的攻势，都变得凌厉了不止一星半点，就像是又登上了一个台阶一般，给人无法撼动与战胜的错觉！

    人皇像是伫立在他们身前的一座大山，而他们四个，反倒像是渺小的蚂蚁！

    面对战力值在不断飙升的人皇，他们心中的恐惧感愈发的明显，心脏都在颤颠！这个变态到了极致的家伙，刚才竟然隐藏了实力，隐藏了很多实力！

    陈六合愈战愈勇，举手抬足之间都多了一抹骇人的杀意，他在四人的合围中渐渐变得游刃有余。

    他开始反击了，速度与反应达到了一个令人匪夷所思的地步，四个人之中，除了伍长能够勉强支撑外，其余三人，竟然无法抗衡！

    终于，鬼脑的胸口中了一拳，“哇”的喷出一口鲜血，被轰得倒飞了出去，紧接着另外两名血狼成员，也被陈六合霸道刚猛的一拳一脚轰飞！

    最后只剩下伍长一人还在苦苦支撑，而他的下场，也可想而知，在陈六合那猛兽般的攻击下，没撑到十秒钟，就被陈六合一个贴山靠，给震飞出去。

    四人皆是躺在了地下，嘴角的鲜血流淌不止，他们都受到了不同程度的重伤！

    伍长还能勉强站起身，至于其他三人，连续挣扎了几下，都没能起身！

    反观陈六合，如青松挺拔，腰杆都不曾弯曲一寸，他再次伸出舌头舔了舔嘴角的血迹，神情无比凌厉，道：“就凭你们四个也想在我面前扬言屠神？贻笑大方！当真不知道敌我差距！”

