    第305章＃谢青辞入戏太深＃

    艺人整容不是什么奇怪的事，整得像一线明星就更常见了，当然，那只适用于十八线的艺人。

    但凡有点实力的，只会避免和大火的明星撞脸。

    魏尧尧“嘶”了声。

    “他这是要往网红的水准努力靠近了啊。”

    “人家哪是网红啊，”宁云朝眼神不屑，“是努力像程影帝靠近，没看那呼啦啦一群人围着他吗，位置还在十八线，待遇就搞成超一线了，不知道的以为他多大个咖位呢请一打的保安，助理都有五六个。”

    魏尧尧就问宋奚：“你们公司的艺人都这么浮夸？”

    “……不是。”至少他不是。

    “那你可得注意点，我看你们公司很不一般，说不定哪天也让你走这种路子了。”

    毕竟他们这个限定团一年之期还没到呢，他被网友嘲可是会影响到其他人的。

    宋奚完全明白他的意思，扫过一眼，拉起口罩走了。

    其他几个人也分道扬镳离开录音室，魏尧尧和宁云朝慢悠悠走在最后。

    宁云朝很无语地说他：“你还真是闲不下来那张嘴，没事提虞夏姐干什么，宋奚都要吃了你了。”

    “就是逗他玩玩，你不觉得他那副强忍着不暴露自己生气的样子特别好玩吗？之前还没出道的时候，他就喜欢这样刺谢青辞，我看见过两次，不过吧，谢青辞比他会装，看起来没他这么生气。”

    他还笑嘻嘻的，一点不正经，那头羊毛卷被他往后捋了捋，duang一duang地回弹。

    “搞得你好像特地为了谢青辞报仇一样，还真是一辈子的好室友啊。”宁云朝阴阳怪气说。

    魏尧尧攀上他肩膀，眉毛一挑：“你也是我的好室友啊，你要是碰上喜欢的人了找我帮忙，我也这么不遗余力。兄弟，你是不是也谈恋爱了？”

    宁云朝拿手肘撞他：“去你的，出道之后我经纪人就换成我妈那边的人了，就差没天天监视我手机,我哪儿来的空谈恋爱。”

    他从小在娱乐圈长大,知道爱豆这时候谈恋爱有什么结果,而且谈恋爱这种事也要碰到有好感的女生才有可能好吧，他都没时间去和女孩儿相处。

    “这么说来，唯一离经叛道的还只有谢青辞一个人,啧啧。”魏尧尧又想起虞夏在舞台上发光的样子，心想谢青辞这么迫不及待也正常。

    “我看池乔他们是想发展发展的,毕竟这一年里资源比较好很多女生围着他们,只不过被经济团队管着而已,到管不住的时候就不一定了。而且，你没想法？”宁云朝斜眼看他。

    “我能有什么想法,”魏尧尧瘪嘴，“这种顶流出道只为一人折腰的爱情剧本是属于男主角的，我们这种普通人哪儿那么容易碰到那种爱得不行的对象？一辈子都不一定能碰到。”

    他抖抖外套,一副潇洒模样。

    “我们呢,还是多搞钱来得比较实在,像虞夏姐说的,抓紧这最后几个月的机会，多积攒人脉和口碑,什么都比不过实力和money。”

    宁云朝赞同地点点头。

    走到要分开上车的地方，宁云朝还是忍不住八卦之心，多问了他两句。

    “你挺了解他们俩的情况吧,你说他们什么时候会成真？我是说谢青辞追求成功，或者再猛点,直接公布恋情。”

    魏尧尧神神秘秘说：“谁知道呢，不过你觉得谢青辞最多能忍到什么时候？”

    忍到男团解散后,不能再多了。

    两个人都对谢青辞的迫不及待有所了解，颇为心有灵犀地对视一眼。

    宁云朝：“要是再发生点什么事,说不定还会提前呢。”

    “说不准喔。”

    没想到两个人一语成谶,说要发生点什么事，到了第二天,就真的来了那么一件事。

    不，应该是两件事。

    ＃席珩进军影视行业＃

    ＃知情人爆料谢青辞喜欢虞夏是因为入戏太深＃

    前一条是属于资本家的商业版图扩充信息,按理说不会出现在娱乐榜单上,更不会受到那么多人的关注。

    但谁让席珩除了是个资本家以外，还是虞夏初恋男友呢，在之前的节目里还偶然露过象,就被凑热闹的网友们给盯上了。

    大家都在猜测席珩这是对虞夏念念不忘,看到最近她和谢青辞那铺天盖地的消息后吃醋忍不住，要来娱乐圈亲自给她保驾护航了。这是多么引人遐思的“霸道总裁和明艳女明星”的动人爱情故事啊！

    嗑cp的网友不管资本家的本性,也直接忽略其他可能,把这件事添油加醋描述成了一个纯纯的爱情故事，到处传播。

    而后一条热搜，还变相地给席珩的支持者们增加了更多的希望。

    网上的讨论声不断。

    【谢青辞真是入戏太深把角色和真人搞混了啊？那这一切都是假的/咋舌.jpg】

    【不是说他去看过心理医生吗？十有八九是真的】

    【我靠，难怪他表现得对虞夏一往情深的样子呢，我还说这什么感情这么汹涌，他都不顾自己的前途了】

    【新人拍戏后遗症这么大的吗？太可怕了，直接把自己洗脑成角色那个样子】

    【嗑cp的也别想了，嗑假的不如嗑真的，看看咱们前男友席总吧】

    【什么意思？老娘都要嗑到下饭的程度了你告诉我这是假的？演出来的？】

    【无语，对谢青辞的滤镜破碎了，我两天前还在朋友圈大肆宣扬说他是娱乐圈唯一一个好男人呢】

    【前面说陪富婆，现在又说入戏太深爱错人了？这弟弟做了什么被人搞？】

    【我怎么感觉这热搜像是剧组给买的呢？真有人会入戏太深分不清现实？搞笑呢吧？】

    【cpf就地解散吧，内娱男明星真的没什么搞头】

    【啊——虞夏这是被玩了啊,前面我都觉得她快要对谢青辞动心了，结果一切都是假的？】

    【不听不听，王八念经，我不信海王虞夏会被不真实的感情骗,这是我唯一挂起来拜过的明星了，麻烦某个新人爱豆不要来打破她在我心中恋爱高手的形象好吗】

    【看过那位席珩西装革履的样子，我实在对新人弟弟没什么信心，对不起了谢青辞，我觉得姐姐可能比较适合霸总款】

    【玛德，现在点进去看节目，我都要错乱了，谢青辞到底是不是来真的？】

    (本章完)

