    “妈妈咪呀……”

    看着倒下的“古代机械巨人”，以及被“元素英雄·火焰翼人”给清空了的LP，库洛诺斯泪流满面……

     伟大的作家鲁迅曾经说过“老马也会失前蹄”，现在的库洛诺斯教授面对的就是这样的一个情况。

    在之前，库洛诺斯为了让眼前的这个差生感受到自己和决斗学院要求的标准之间的差距，故意没有使用原本用来进行考核测试的卡组，而是使用了自己的卡组。身为“钻石级”的专业决斗者，原本使用这个卡组的意义就是让游城十代知难而退。

    然而没想到，这场决斗却让库洛诺斯完全为十代做了嫁衣。

    想到对方仅仅只是一个差生的库洛诺斯并没有真正认真地跟十代决斗，他使用的卡组里还有自己昨天晚上突发奇想加入卡组里的“黄金的邪神像”，他原本以为这样的程度就足够了，可没想到最后被十代一次神抽给翻了盘。

    看着兴奋地说出“赢了，真是一场有趣的决斗。”这样的话的游城十代，库洛诺斯微微摇头，此时他的心中不光光是怨恨，更多的还是纠结。

    如果说十代是使用那种稳扎稳打的战术或者强势出击的战术将他击败了的话，那么库洛诺斯也就认了；但是，十代最后却是通过一场神抽关键卡的方式来翻盘的……

    这就让库洛诺斯心中回荡起了某些……不好的回忆。

    【灵感派天才型的决斗者吗？】库洛诺斯目光复杂地看着对面的十代，【按照规定，现在你胜利了，能够进入决斗学院。但是……】

    不远处正在和刚交的朋友丸藤翔一起庆祝自己的胜利的十代并没有意识到，自己已经被某个教授给惦记上了。

     ——————古代机械巨人——————

     十代那边的决斗因为双方都直来直往没有太过于说书的缘故已经结束了，而奥佳欧这边的决斗对手丸藤亮的回合才刚刚开始。

     “我的回合，抽卡。”

    丸藤亮抽卡了，而这个时候十代等人也走上了观众席，想要看一看奥佳欧的决斗是如何的。

    当游城十代看到奥佳欧身后耸立起来的“紫炎的霞城”以及磨刀霍霍的“六武众”之后，立马喜欢上了这个和“英雄”一样帅气的卡组，十代当即一旁的丸藤翔说自己一定要和奥佳欧决斗一场。

    相较于十代的豁达，丸藤翔则是有些复杂地看着决斗场上的那个天下无双一般的背影，有些心不在焉地点了点头。

    当然，大大咧咧的十代并没有注意到这一点，仍旧站在看台上向奥佳欧声援着，殊不知听见他声援的人几乎全部都一脸关爱智障的表情看着十代。

    【可能这就是无知者无畏吧……】一旁的金发少女明日香对十代和奥佳欧摇了摇头，【这场决斗的结果或许早就决定了。】

    ……

    回到决斗场上，看着自己手中的卡，丸藤亮想了想后直接狂甩三张后说：“我发动机械族专用的魔法卡‘力量结合’，将我手中的两只‘电子龙’送去墓地，融合召唤‘电子双生龙’。”

    机械的组合声音开始在决斗场上响起，两个脑袋的机械巨龙在丸藤亮的身前被组合了出来！

    “两个脑袋，能够进行两次攻击吗？”奥佳欧沉着地看着眼前的凯撒，“但是，应该还不止这一点吧？”

    “聪明。”看着使用不稳定的黑科技组装起来的“电子双生龙”，凯撒嘴角一扬后说：“使用‘力量结合’融合召唤的怪兽能够获得双倍的攻击力；但是作为风险，会在回合结束阶段受到这只怪兽原本攻击力数值的伤害；‘电子双生龙’的原本攻击力是2800点，也就是说，我会在回合结束阶段受到2800点伤害。”

    【电子双生龙：攻击力2800→5600】

    “攻击力……5600点！”

    “这就是凯撒！绝对不会拖泥带水的OTK快攻决斗！”

     “看来是结束了，让手痒了的凯撒来担任一个新人的考官……这个新人是得罪了校方吗？”

    “妈妈咪呀……我不是说过不要太认真吗？”这个是一旁咬着手帕的库洛诺斯。

    然而坐在他身旁正捧着爆米花看戏的黎政吐槽这家伙估计忘了自己之前说的仅仅是不要使用“电子终结龙”，而不是“不要太认真”。

     【看样子，有什么原因，让丸藤亮开始对奥佳欧产生了战意。】黎政没心没地这样想着，【这架势……这丫头不会在这种等级的决斗中就直接挂掉吧？嘛，算了，要是她真进不了决斗学院的话，倒是也挺方便提升她对外挂的依赖性……】

    “然后，我直接进入战斗阶段！”召唤出足以将对方打死的怪兽之后，丸藤亮看都没看对方的盖卡就进入了战斗阶段，他直接下达命令道：“‘电子双生龙’，对‘六武众·斩次’发动攻击，双重进化光线。”

    一个耀眼的光球从“电子双生龙”的口中喷出，随后另一个光球也在凝聚——这看来是待会儿要赏给“六武众的师范”的。

    “没有在意我的盖卡就攻击过来了吗？”奥佳欧皱了皱眉，她急忙打开自己的覆盖卡道：“在你进攻的一瞬间，我发动陷阱卡‘炸裂装甲’，破坏攻过来的怪兽！”

    “噗哧！”坐在一旁看戏的黎政差点没笑出声，手中的爆米花也被他撒了一地——无知的少女，是谁给你的勇气使用这张被下过诅咒的卡？梁静茹吗？

     果不其然，很快“炸裂装甲”就继续延续了它的传说——丸藤亮面不改色地将一张卡塞进了决斗盘里：“这一点我早就料到了，速攻魔法‘融合解除’发动，解除‘电子双生龙’的融合，重新特殊召唤墓地里的两只‘电子龙’。”

    一道光芒闪过，“电子双生龙”被分离开了，两只“电子龙”再次重新降临！同时，因为失去了“电子双生龙”，凯撒在回合结束的阶段会受到2800点效果伤害的风险也被规避了！

    “战斗继续，我使用‘电子龙’攻击‘六武众的师范’。”凯撒的战斗阶段继续，电子龙喷射出“进化光线”的一瞬间，凯撒发动了另一张手中的卡：“然后速攻魔法‘限制解除’发动，我场上的机械族怪兽的攻击力在这回合全部翻倍，然后在回合阶段受此魔法影响的怪兽全部破坏！”

    机械的第三限制被解除了，电子龙的带着更加不可阻挡地气势冲了过来！

    【电子龙：攻击力2100→4200】

    就算没有了5600点攻击力可以攻击两次的“电子双生龙”，凯撒也想要使用两只攻击力4200点的“电子龙”结束掉这场决斗。

     凯撒的风格和目的，从一开始就是在一回合之内回合干掉对方，一直没有变过！