    双手对上猪王的瞬间，一道漫天的尘土扬起，迷了众人的眼睛，也遮住了战场内的情况。

    风声，消失！

    空气，安静！

    所有的人瞪大了眼睛，在尘埃散去的瞬间，双腿一软就直接瘫在了地上。

    “死，死了……”

    眼前，高家护卫队最强的队伍，第一护卫队的队长！高黎傲！被野猪活活砸死了，连骨头都被砸碎了！

    血肉模糊，头骨都碎成了几块，更别说身体了，那是连人的模样都看不出来了。

    没了！

    人就这么没了！

    高家护卫队没有了主心骨，瞬间大乱，即便是有其他小队的队长，此刻看着那哼哧哼哧的猪王，也是腿软。

    “跑，快跑！”

    不知道是谁喊了一嗓子，瞬间所有人像是打通了任督二脉一样，什么都顾不上了撒腿就跑。

    高黎傲是五脉大圆满的强者都被这猪王给活生生砸死了，他们上去不是送死吗？

    都不傻！

    替高家寻宝，他们也要考虑自己的机缘不是？

    所有的人，撒丫子地跑，恨不得亲爹妈给自己再生两条腿一样。

    猪王望着撒腿就跑的众人，仇恨瞬间被拉扯了过去，毫不犹豫直接就撒开蹄子奋起直追！

    尘土扬起，尘埃漫天。

    方才还热闹的战场，此刻只有高黎傲的长枪还屹立在洞口旁，轻颤不止。

    “嗖嗖嗖！”

    三道风声，江枫三人落地，陈恬直奔高黎傲的尸体，从他血肉模糊的手臂末端，还算完整的手中，把布裹给抽了出来。

    “教官，我保证，这个里面绝对是宝贝！”

    陈恬兴奋地把布裹交给江枫，一脸期待，一脸好奇。

    他可是眼睁睁地看着高黎傲空手而进，被猪王追着出来的，说起变化唯独他手里面多了这么一个布裹。

    幸好，猪王砸高黎傲的时候，高黎傲还下意识地想要护住这布裹，不然现在怕是要从高黎傲的碎尸里面找宝贝了。

    陈恬和陈双盯着江枫手中的布裹，四只眼睛亮晶晶的，满含期待。

    江枫指尖一掀，里面的花朵便显露了出来，虽然看着蔫儿吧唧了一些，但是只这幽幽的灵气盈盈的香气，足够说明一切。

    “平菇灵花！”

    天材地宝！

    资料上显示，这种吸收灵气而长的天材地宝，多呈现植株的样子，这朵花花开四瓣，艳丽夺目，呈现一种厚重的花瓣感，按照资料上描述的看，多半是平菇灵花。

    此花成长需要灵气格外充足，花开才是作用最大的时候，看这花的模样，似乎还未绽放完全，显然是高黎傲情急之下采摘的！

    而食用了平菇灵花后，少则开一脉，多则冲一境，看个人资质而定了！

    陈双将花性和功效说出来后，陈恬当即眼睛亮了。

    “这花要直接吃吗？”

    陈恬舔了舔嘴唇，咬了咬牙齿，想要尝尝了。

    传说中的天材地宝，谁都想吃上一口，他对提升实力没有多大的兴趣，但是他对这花儿的味道很是好奇啊。

    是什么味道？

    跟普通的花儿味道有什么区别？

    一切的一切，陈恬两只眼睛几乎都要成绿色了。

    江枫淡漠摇头，拿出随身携带的木色盒子，将红花放了进去，“现在吃会消化不良，暴毙而亡。”

    所有的人虎视眈眈，你没有足够的时间消化这里面满含的能量，便会气血逆行。

    所以想要吃这株花儿，就得找一处安静的地方，找一段安静的时间，足够让你完成消化才行。

    否则，危矣。

    江枫将花儿放进木盒后，花朵突然被木气包裹，瞬间颜色都亮了一下，灵气溃散缓慢了起来，倒是看起来不至于太蔫儿吧唧了。

    没的吃，陈恬嘟了嘟嘴巴，无奈一摊手，“所以我们等了这么久，还是没的吃。”

    话落，远处突然传来一道厚重的冲跑声，沉闷的哼哧哼哧声由远及近。

    “我擦！”

    三个人脸色瞬间一变，陈恬直接咒骂出声。

    谁能够想到，那猪王跑出去追人，竟然还会去而复返，这不是要回来收拾他们三个吗！

    江枫将平菇灵花收了起来，挥手便带着龙组二人离开了战场。

    然而，似乎是他怀中的木盒无法完全隔离平菇灵花的香味儿，那猪王竟然寻着香气穷追不舍。

    树木，撞断了一棵又一棵！

    尘土，扬起了一阵又一阵！

    江枫望着越来越近的猪王，扫过陈双二人，冰冷地将木盒丢给了陈双道，“你们先走！”

    不解决掉这只猪王，怕是在这个秘境里面要一直被追着了，现在还好，要是遇到了其他的人，怕是会是一个大麻烦。

    还不如现在就解决了！

    江枫说干就干，命令落下，便直接朝着猪王冲了上去。

    望着江枫冲向了猪王，陈双面色一变，望了望手中的木盒，陡然一咬牙，将手中的木盒递给了陈恬道，“走！”

    话落，他站在一侧望着江枫的战场！

    “走个屁，老子是那种服从命令的人吗！”

    陈恬冷哼一声，抱着木盒也蹲在了树上，望着战场。

    如果江枫赢了，受了惩罚也行，如果江枫输了，他们救了人再跑也不迟。

    总不能够被一只猪给逼死吧？

    就算是一只五脉大圆满的野猪王，也不行！

    陈双拧眉望着陈恬，两个人对视一眼，突然都蹲在了树上，开始观望。

    树下，江枫双拳浮现深青色的罡气，带着逼人的锋芒，冲向了横冲直撞而来的猪王头部。

    “啪——”

    空气中，爆音声此起彼伏！

    猪王的速度不慢，可是江枫的速度更快，一瞬间，厚重如城墙的皮毛和坚硬如铁的双拳，直接撞在了一起。

    “轰——”

    狂风大作，卷起周围的石块树枝飞入天空，甚至连树木的长枝都吹断了，更别说所谓的灌木丛，更是瞬间就被这道利风给扫平了。

    “我擦！”

    树上，陈恬咒骂一声，抱着陈双两个人抓住树干，被风土吹得脸生疼，连眼睛都睁不开了。

    “嗷嗷——”

    突然，猪王尖锐的声音响彻上空。

    陈双和陈恬浑身一震，瞬间睁开眼睛向下望去，而在看到树下情况的瞬间，双目骤然沉了颜色。

