    接下来，就轮到南炎学院药师系的学生们了。

    相比于中年男子那些人，学生们显然要自信得多，毕竟都是药师系的佼佼者。

    “杜老师！”

    一名男生对小屋拱了拱手，踏步迈入了药田。

    不得不说，这专业学院的学生，还是有两把刷子的。

    这男生很快就越过前面的关卡，来到了星幻草所在的区域。

    这里可以说是一大难点了，星幻草的致幻作用很强，而且很隐秘。

    稍有不察，就会不知不觉的中招，而且根本无法清醒过来。

    一般情况下，要么是服用接触致幻作用的药丸。

    要么是自身能抵抗星幻草的致幻。

    只是，无论哪种，都很困难。

    这名男生显然也知道这些，是有备而来的。

    步入星幻草区域之后，直接屏气凝神，没有呼吸，同时加快步伐，想要直接快速通过这篇区域。

    只是，男生刚刚快步走了不到两步之后，脚下步伐一个踉跄，整个人顿了一下，方向偏了。

    见状，韩靖摇摇头，出声道：“中了星幻草，失败了。”

    果不其然，这男生走了几步之后，一头栽倒在地，随后被无形的气劲弹了回来。

    随后，其他几名学生，也纷纷进行了尝试。

    只不过，他们最终，也全都倒在了星幻草之上。

    没能抗住星幻草的致幻作用。

    其中最接近的一名学生，还有两步就要走出星幻草区域，但最终还是中了幻，迷失自我，倒在了地上。

    就这样，一批人到此，只剩下最后的韩靖，竟然没有一人能通过星幻草区域。

    于是，众人的目光，最后自然而然的集中到了韩靖身上。

    韩靖作为南炎学院的天才药师，信心十足，踏步而入，走入了药田之中。

    很顺利，韩靖几乎步伐如飞，直接通过了前面的区域，顺利的到达了星幻草区域。

    到了这，他的速度慢了下来，脸上的神色，明显的慎重了起来。

    众人的目光，也全都聚集了过来，想看韩靖这位知名的天才药师，是如何通过星幻草区域的。

    就在众人注视的目光中，罕见伸手在怀中摸出一枚淡绿色的药丸，塞入嘴里。

    瞬间，韩靖眼睛一下变得清明起来，双目之上，似乎覆盖上了一层淡绿色的光芒，整个人精神无比。

    然后，韩靖加快步伐，快速前进。

    看到如此一幕，其他闯关者，一个个惊讶无比，感慨了起来。

    “我，我没看错吧。

    那是清神丹。”

    “对，就是清神丹。”

    “清神丹可是三品丹药，价值不菲，高达十万块元石。

    韩靖用来闯关，未免太浪费了吧！”

    “不过，清神丹效果果然不俗。

    韩靖完全没受到星幻草的影响。”

    “只是，这样真的不算投机取巧吗？

    直接用上了清神丹这种等级的丹药，这样谁都能通过吧！”

    “这当然不是投机取巧了。

    你们之前不是也用了丹药吗？”

    “我们那些只是普通的一品丹药，而且都是自己炼制的。”

    “那是你们自己太穷，买不起高等丹药。”

    ………就在众人议论的时候，靠着清神丹的作用，韩靖顺利的通过了星幻草区域。

    接下来，摆在他面前的，只剩下最后一关了。

    最后一关，种植的并不是某一种草药，而是数十种草药混合种在一起，形成一片杂乱的药田。

    这些混合种在一起的草药，相互作用，产生了各种不同的效果。

    晕眩、头痛、致幻、剧毒，不一而足。

    想要通过这最后一关，可谓困难无比。

    不过，韩靖脸上还是带着自信无比的笑容，踏入了最后的区域。

    刚踏入药田之中，马上就有各种粉末、雾气，乃至于液体喷射而出。

    这一片药田，弥漫出一片五彩斑斓的雾气，看起来夺目无比。

    只是，绚丽的夺目之中，却蕴藏着致命的危险。

    韩靖显然早有准备，接连拿出数枚药丸，塞入嘴中，踏步前行。

    见状，刚才抱怨的中年男子们，此刻不由得再次感慨了起来。

    “我靠，还有那么多药丸。

    这是完全靠嗑药撑着啊！”

    “杜大师设置这个药田关卡，是要考验我们对草药、对炼药的理解和认识。

    这么直接靠丹药，靠钱财硬闯过去，不合适吧。”

    “有钱就是好啊！听说韩靖家是个大家族，生意做得很大。”

    ………另一边的学生们，则是另一种态度。

    “韩靖学长，加油，只剩下最后一点了。”

    “有钱就是优势，你们没有，还不许让我们学长有吗？

    呵呵，小鸡肚肠。”

    “要成功了，韩靖学长，马上要成为杜老师的正式弟子了。”

    ………在众人关注的目光中，韩靖靠着各种丹药的药力，撑过了最后一片混合药田的侵袭，就要成功破开药田陷阱，见到杜大师了。

    “杜老师，学生韩靖——”韩靖自信满满，迈出最后一步，从混合药田中走出。

    但，就在最后时刻，他脸上的笑容忽然僵住了，身体一下定在了原地。

    然后，他脸色迅速变黑，眼眶、鼻子、嘴角，都有黑血流淌而出。

    “不，我，我——”刚刚还自信无比的韩靖，此刻一下也惊慌了起来，从怀中摸出各种药丸，拼命的往嘴里塞，但却全都没有效果，根本不能阻止毒素在自己身体中蔓延。

    “不可能，怎么会？

    我用了这么多解毒的药，怎么还会中毒。

    不可能——”韩靖难以相信，但声音却是越来越虚弱了，最后整个人啪嗒一下，倒在了最后一步前。

    刚刚还在兴奋呐喊的学生们，此刻一下傻眼了。

    而此时，一道气劲从屋内射出，将韩靖的身体弹了回来。

    同时也有药丸射入他嘴里。

    数分钟后，韩靖体内的毒素解开了，逐渐清醒了过来。

    而此时，屋内传来一个有些冰冷的声音，“没有对草药和药理的理解，凭外物来闯关，只是浪费钱而已。”

    “我——”韩靖面色一沉，脸上的表情一阵变幻，最后对小屋拱了拱手，出声道，“学生受教。”

    然后，韩靖在同伴们的搀扶下，转身离开。

    刚才那些中年男子，也纷纷转身离开。

    于是，现场又只剩下陈飞和古御二人了。

    

