
星宇1178年5月30日中午人类世界的圣雷格特王国，来了一支百人小队，而这支小队就是颜铁龙他们。

颜铁龙他们这一支百人小队在遗迹大陆死亡绿洲到星宇神之遗迹传送阵没有遇到一点麻烦，可能是死亡绿洲突变成为雷泽区域导致现在的遗迹大陆居民以为是天罚，毕竟现在生活在遗迹大陆大部分居民在死亡绿洲附近都打出几十万伤亡，他们被都吓到了。

当颜铁龙他们通过传送阵来到人类世界之后，他们遇到不少打劫的强盗，毕竟颜铁龙他们百辆马车都装的满满货物，在加上队伍人数真的太少。

在几百和上千的强盗眼里，颜铁龙他们就是低风险的肥羊，甚至有过交情的部落都向颜铁龙动手，这让颜铁龙也十分火大，于是颜铁龙也没有客气，只要是打劫他们队伍的强盗不管是否认识，他都不会客气。

在风莉麦茜尔和狮特艾莉雅以及花紫衣这些高手出手之后，每一次战后都有不少坐骑战利品。

当然龙莉雅丝公主也出手过一次，但是当时龙莉雅丝公主有心事，她只是五颗相当五等级的爆炎火球直接将千名沙盗全灭了，这也导致近千的坐骑战利品也跟着变成烤肉，于是大家决定不在让龙莉雅丝公主出手，毕竟在颜铁龙他们眼里那些沙盗就是送钱童子。

当然颜铁龙他们之所以选择前往圣雷格特王国，第一就是清理队伍中一些商品特别是坐骑；要知道在万通绿洲那边，颜铁龙就已经将近六千沙漠类型的坐骑交给蝎氏部落处理，结果颜铁龙到圣雷格特王国外又收获近三千匹沙漠坐骑，搞的颜铁龙他们已经断粮了；甚至已经有不少成员提议当沙漠赏金猎人，毕竟单单因为沙漠坐骑战利品就能收获二十多万金币，而且还能收获品质极高的坐骑，而这些坐骑的价值都超过上千甚至上万金币。

来到圣雷格特王国第二是为了进行捕给，先前已经说过，由于坐骑太多颜铁龙他们小队食物已经消耗一空，要是没有食物补给，他们只能杀坐骑吃肉了。

第三就是已经快半年没有拜访雷欧派斯国王殿下，同时颜铁龙也想跟老兄弟们聚一聚，而且白乐爱奇也想要见见家族侄女，等回到战德斯王国，白乐爱奇也好向剑圣爷爷汇报侄女的情况。

在交了一笔相当低的税收之后，颜铁龙他们进入圣雷格特的守格特城，他们就见到主干道一副欣欣向荣的场景，这也说明雷欧派斯治理有方，毕竟前年这边强然也有不少人气，但是无法和现在比。

而花紫衣她们十一名黑暗精灵妹子看到眼前场景也十分新奇，毕竟黑暗精灵族地下城市极少有那么热闹的街道，而且建筑物风格也是相差很大。

颜铁龙先将众人安顿好，接着来到王宫门口送上拍贴，毕竟现在雷欧派斯已经是一国之主，不能向以前那样随便进入王宫内见他。

好在王宫大门守卫认识颜铁龙，他向颜铁龙保证，他会提醒总管让王国殿下看颜铁拜帖。

听到王宫大门守卫的好意，颜铁龙下意识不能不表示一下，在给了对方十枚金币茶水钱之后，颜铁龙就返回旅馆等待召见。

王宫护卫另一名新人见到同伴居然收了好处，他忍不住提醒同伴不要蝇头小利丢了饭碗！

听到同伴好意提醒，他却却微笑告诉同伴，刚刚哪位可是颜铁龙侯爵大人，他可是殿下开国元老之一，并表示就算在廉洁官员面前接受那个大人的贿赂，那些廉洁官员也不会说什么。

听到接受好处王宫大门护卫自信讲述，另一名护卫明显不相信，而此时他们突然听到：“图巴巴德斯，你受了什么人的好处？居然不把我们放在眼里！”。

二名王宫大门守卫听到突然传来的熟悉的声音，他们都吓的身体颤抖，毕竟对方可是新成立廉政官员的人，就连财政大臣夜星若斯见到他们都是头痛，更何况是他们小小看门的护卫。

很快二名王宫大门守卫将刚刚所发生的事告诉廉政官员，并将颜铁龙送给王宫大门护卫十枚金币都拿出来等待审判。

其实王宫大门卫卫之所以那么怕廉政官员，那是因为廉政官员其实直属国王殿下精英军队，他们只是调查官员是否贪污行贿，其他都不管就连夜星若斯这位财政大臣都被请去喝茶五次，每一次夜星若斯被请去，他手下官员就有不少人进入牢房进行改造，这也导致夜星若斯向国王抱怨廉政那边太过严厉，在继续下去他手没有人可以用了。

外人并不清楚，夜星若斯被廉政请了五次，其实是雷欧派斯国王跟夜星若斯唱的二双簧，第一是清理官员中大小老鼠，第二就是肃立廉政威胁，而二人策略十分成功。

廉政官员接过王宫大门护卫手中颜铁龙的拜帖看了内容之后，接着将十枚金币还给护卫，并警告收了颜铁龙好处守卫下不为例，然后重反王宫。

此时雷欧派斯正在书房处理政务，毕竟早政已经结束，而他还要处理一些民众关注政策，这还是颜铁龙给他的建议，收集各地民众需求交给宫廷秘书过滤一片，然后由雷欧派斯处理可以增加王室威信。

然而近期民众关注政策都是商人，他们希望雷欧派斯能派兵剿灭沙盗，用那些商人的话，沙漠沙盗横行让他们损失惨重。

雷欧派斯对于沙盗也是厌恶，近期情报得知因为他们这边王国人祸，导致大量平民从賊，就连他们圣雷格特王国不少民众从贼，当然那些从贼家伙大部分都是他兄弟的旧臣家属。

雷欧派斯也发布一些赦令，但是效果十分糟糕根本没有旧臣和家属愿意回归。

雷欧派斯也考虑联合沙漠周边国王一起剿灭沙盗，而他也派使者到请周边王国来商讨怎么应对越来越多沙漠强盗，结果只是来了三位，其他王国因为各种原因都无法前来，这也导致对付沙盗无疾而终。

正当雷欧派斯对沙盗伤脑筋之时，他却见到三名廉政官员出现他面前，于是他疑惑对方还有什么事吗？

领头的廉政官员十分恭敬将颜铁龙对拜帖送到雷欧派斯殿下面前，并讲述王宫大门前所发生的事，同时也参了颜铁龙侯爵贿赂行为。

见到是颜铁龙的拜帖，雷欧派斯根本不无视廉政官员对颜铁龙贿赂不满，他反而急忙派亲卫请颜铁龙前来，同时还吩咐厨房准备宴会。

颜铁龙在守格特城最大旅店没有等多久，他就见到雷欧派斯亲卫到来，这让他有些意外，不过他还是带着未婚妻狮特艾莉雅和白乐爱奇以及花紫衣一起前往。

本来颜铁龙还想带龙莉雅丝公主和风莉麦茜尔一起前往，但是龙莉雅丝公主心情不好，颜铁龙不敢蹙眉头，而风莉麦茜尔来了例假不方便。

见到颜铁龙，雷欧派斯十分热情拥抱；强然是礼节，但是颜铁龙对于雷欧派斯抱未婚妻有些不爽。

打招呼之后，雷欧派斯直接拉着颜铁龙的手表达要彻夜攀谈，好好跟他讲述这一次冒险故事。

颜铁龙对于雷欧派斯热情有些伤脑筋，不过他还是阻止雷欧派斯行为，并十分认真向雷欧派斯介绍花紫衣。

当雷欧派斯得知花紫衣是黑暗精灵族的亲王，他向花紫衣表达刚刚失礼的行为，接着正式欢迎花紫衣到圣雷格特王国。

等欢迎结束之后，雷欧派斯就询问花紫衣来意是代表个人还是族群？

花紫衣表示，她是代表个人来看看人类城市，不过要是有适合合作的话，她也可以代表整个黑暗精灵族。

接着花紫衣表示可以让她光顾人类王宫，毕竟她刚刚感觉整个王宫十分宏伟。

面对花紫衣的请求，雷欧派斯同意，他让女官员带领花紫衣对王宫进行参观。

等花紫衣离开之后，雷欧派斯就忍不住询问颜铁龙刚刚那位花紫衣到底是什么情况？

面对雷欧派斯询问，颜铁龙详细介绍花紫衣情况；得知花紫衣居然是一名圣级强者，雷欧派斯十分意外，毕竟他根本没有感受到花紫衣身上有一点点强者气息。

颜铁龙见到雷欧派斯一脸不相信的表情，他十分严肃表示千万不要被花紫衣外表和气质骗了，并表示自己和狮特艾莉雅联合起来也打不过花紫衣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67443753"  chaptername="第一千一百八十三章：来到圣雷格特王国">加入书签</a>
</div>
