    “还真是单程！”

    孟南心里暗骂一声。

    但怨天尤人不顶用。

    他依旧按照自己的节奏去修行。

    “明气。”

    “心焰。”

    “玄光。”

    “真火。”

    困顿魔域，孟南便用心攀爬练气四境。

    若真能在这一世抵临四境真火，倒也不枉来一遭。

    只是，如果不能出去，赵小霜就要在外一直枯等。

    “唉！”

    孟南不忍，却没法子。

    于是修行更加刻苦，四处行走愈发频繁。

    天苍苍，野茫茫，孤零零。

    孟南独行。

    俗话说‘望山跑死马’，孟南现在就处在这样的情况中。

    心海中，原先蒙尘，这时经由天魔袭扰，尘埃沾染天魔气息近乎显化于形，省去了感应与寻找等等功夫，最关键的一环已经绕过去。

    但这时又有新的难关。

    “魔气不断沾惹，使得尘埃沉重，更难扫清。”

    “前仆后继，不见尽头。”

    孟南以为很快就能修成心焰，但事实上——

    十日。

    百日。

    三年。

    五年。

    望山跑死马，始终差着一步。

    等到七八年过去，逐渐，孟南也有明悟——

    “说到底，还是我心性修持不够。”

    一味清扫有形尘埃，这是落了下乘，故而始终难以达到。

    孟南尝试忘却这些，再去专注修心——

    欲要‘燃灯’，必先静心，继而再由极静转向极动，轰的一下，就能点燃‘心焰’。

    孟南此时，尚处在‘心动多静少’的阶段。

    这一阶段的初级层次，思缘万境，取舍无常，念虑度量，犹如野马，是常人心。

    随着进入新元界后天魔磨砺，孟南心境也在提升，虽仍是‘动多静少’，但能摄动入心，而心散逸，难可制伏，摄之动策，进道之始。

    这时，心渐渐静了，但是心还是散的，很难控制，容易变动。

    唯有再往上一层，达到‘心动静相半’的阶段，才能有望拨亮天心点燃心焰。

    那时心静似摄，未能常静，静散相半，用心勤策，渐见调熟。

    能够自主的控制心静下来，使得天心常亮、心焰常燃，不至于反伤自身，这才算心境有成，才是练气二境。

    孟南还差得远。

    他虽强作镇定，但在外等候的赵小霜仅剩下不到十年寿命，留给他的时间真的不多。

    再加上开启未来时空的要求越来越苛刻，法力更难修持，往后开启肯定越来越难，孟南不想浪费任何一次机会。

    若被一直困在这处新元界中，这一世就废掉大半，算是白来。

    心急就气躁。

    于是更难静心，心境修持已经很久不见进展。

    再加上这里环境压抑，多少会有影响，孟南逐渐迷失，渐渐有被天魔感染的趋势。

    这样又过去数年。

    孟南走过新元界更多地方，见过更多山水，斩杀过更多魔头，‘尊魂幡’已经被他祭炼的极强无比，兴许都已经赶得上真正法宝威力。

    期间寻见珍材，也炼入其中。

    法器愈发强横。

    【巨灵神】也在继续修行——

    行气图不难，一年十余重，十年百余重，已经达到六百三十重，距离七百七十重大圆满已经很近。

    这已是大成阶段。

    再有大量天魔精气填补，真火淬炼夯实，威力终于彻底爆发，也许可以正面硬抗大成级秘传。

    仅此一术，就能压过葛云贤这样的巅峰练气一头，能够跟救苦会残云道人甚至摘星宗首席殷伯志那样的人物斗上一斗。

    若再算上圆满级【七星】，以孟南此时法力，配合【巨灵神】、【尊魂幡】——

    又无敌了！

    孟南再次无敌！

    无敌！

    寂寞！

    在这新元界中，再如何无敌又有何用！

    孟南受困这些年，也在寻找此间机缘，比如刚刚到来时‘铁牌’中传达的讯息——

    鲲鲸！

    新元界此此兽尸体而遭劫，机缘兴许就应在这一虚空生物的尸体中。

    可说无敌道无敌，孟南终究还只是练气修士，还要受困于天地，跳不出樊笼，望不见鲲鲸。

    白山黑水。

    四处乱逛。

    在来到新元界的第十六年，孟南终于看到一处疑似大宗山门处。

    “纵十四万里。”

    “横有九万里。”

    孟南纵起剑光，徒步丈量，就将这处区域大致范围圈定。

    在这里——

    群山破碎，倒塌崩毁无数。

    大地沦陷，崩裂千里万里。

    有雷霆！

    有剑气！

    山川之间、废墟之中残留的气息，都能让人生畏，让人神魂战栗。

    “练气崩山。”

    “道基沉岛。”

    “再往上，这等场面，许是灭陆一级。”

    崩山。

    沉岛。

    灭陆。

    新元界怕是要比中土南疆那处世界强得多。

    至少孟南在原先世界中，飞遁一两年就能去到北之极。

    但这里，足足十六年，沿着一个方向一直飞遁，都没能看到世界尽头。

    太广！

    太大！

    “此地有大能斗法，也许会有收获。”

    孟南按下剑光，顶着大修残存的威压，步步艰难，在这里寻找。

    无论是大修躯体，还是法宝残骸，又或是其他种种，但凡宝物，孟南全都不嫌弃。

    但这一战恐怖，万物俱焚，岩浆地火都曾喷发，覆盖万里，赤地万里。

    将近南疆一处山境大小的地域，想要在这里找到什么宝贝，不是易事。

    但总比一直乱走、无头苍蝇一般来的好，在这里寻见宝物的几率更大。

    于是孟南就在此地停留。

    时而【天魔噬】。

    时而【天魔幻】。

    同时又在琢磨这几道天魔法门，借助【褫夺】，欲要将其推衍成一门真正术法，能让正常修士也能修行。

    但此间难度太高。

    恰如孟南从曹宝驹处得来的【青阳心焰】跟前不久从墨规处得来的【长青真火】一样，这都需要底子。

    前者须得诞生心焰。

    后者必须催生真火。

    即使孟南从中弄出法门，但不比【褫夺】，万难凭空修行。

    【天魔噬】、【天魔幻】也一样。

    这些天魔手段皆是以天魔躯体为根本，才能够一一具备一一施展。

    孟南直接【褫夺】，绕过这一重。

    可若要修行，若要成法，却绕不过去。

    “要修【天魔噬】、【天魔幻】等等手段，非得先将【天魔身】修成。”

    孟南困在新元界，心焦心急，随着时间流逝，心境甚至不进反退，他只能将更多精力全都占据占满，让自己无暇他想。

    这样细致搜索这一地，又在持之以恒的琢磨天魔手段，欲要形成一套成体系的《天魔真解》。

    时间流逝。

    浑然不觉。

    等到忽有一日，孟南只觉脸上一凉，他伸手一抹，泪水沾湿。

    再抬头，心底止不住的涌起悲伤——

    “仙历一三零年！”

    “小霜寿尽！”

    ……

