    味之素的名气愈发的响亮了。

    每当它有新的菜式推出来的时候，都会提前三天开始宣传，但是又不告诉人家具体是什么菜式，搞得很多饕餮食客心痒痒的。

    这一次也不例外。

    今天是新的谜底揭牌的时刻，巢方和吴起再次联袂而来。

    “巢医正，你说这一次味之素的新菜式，还能那么惊艳吗？”

    吴起一边说，一边回忆着上回来这里吃饭的场景，口水忍不住流了出来。

    “按理说，应该不会差的。但是我就想不通，听说这次的菜式是使用最普通的草鱼来制作的，这草鱼能搞出什么花样来呢？”

    巢方觉得最美味的鱼，也不过是登州府快马加冰运来的那什么叫做金枪鱼。

    那鱼脍，着实让人吃了回味无穷。

    特别是加点芥末和酱油，一口放入口中，那种辛辣和滑腻的感觉，实在是一种让人无法释怀的享受。

    很多人可能会觉得芥末是岛国的特产，其实不是的。

    芥末原产于我国，并且有着非常悠久的历史。

    有记载表明，从周代起就已开始在宫廷食用了。

    这种微苦，但是辛辣芳香，味道十分独特的东西，可用作泡菜、腌渍生肉时的腌制品。

    不过，像是味之素这样用来跟鱼脍一起食用，以前还没有人这么做。

    吴起：“是啊，这草鱼我们也不是没有吃过。不管是煮着吃，蒸着吃，还是做成鱼脍，味道也就那样啊。”

    对于普通百姓来说，平时要吃鱼肉，那是很奢侈的。

    但是对于巢方和吴起来说，草鱼这种到处都能捕捞到的淡水鱼，隔三差五还是吃的上的。

    “吴公公，看来不需要我们纠结了，伙计已经开始上菜了。”

    就在此时，几个伙计纷纷端着一个大铜盆出现在大堂。

    巢方和吴起一向喜欢在大堂里面享用美食，那种热闹的感觉，让他们觉得食物都更加美味了。

    “巢医正，吴公公，你们的水煮酸菜鱼来咯！”

    巢方和吴起也算是味之素的老顾客了，作为一名成功的伙计，不仅要熟悉自家酒楼的各种菜式，对于老顾客的情况，也是要铭记于心的。

    就像是吴起，有一次点了酱牛肉的时候，伙计端上来的时候，专门说了一声，“吴公公，知道您喜欢煮烂一点的牛肉，这卤牛肉，我专门让厨房给您多煮了一刻钟。”

    就这么简单的一个对话，让吴起对味之素的印象大好。

    如今，不要说五合居，就是点都德，他都很少去了。

    但凡是出来吃饭，味之素就是他的第一选择。

    “水煮酸菜鱼？”

    巢方嘴里重复了一句伙计的话语，看着伙计放好铜盆，揭开盖子，白花花的鱼片浮在盆中，鼻中传来一种独特的香味，莫名的对这道似乎普通又不普通的菜式，多了一丝期待。

    “巢医正，来，起筷吧，这一锅色香味俱全的水煮酸菜鱼，看起来很有胃口啊。”

    吴起说完，也不客气的拿起了筷子，夹了一片鱼片放入口中。

    “嗯，这鱼片肉质鲜柔，口感滑嫩，仿佛入口即化，尝起来油而不腻，自然美味。这味之素出品，果然没让人失望啊。”

    能将普通的草鱼做的如此美味，吴起是真心感到佩服。

    就跟以前点都德的水煮菘菜一样，越是简单的材料，越难做出好吃的美食。

    这水煮酸菜鱼，注定会是一道广受流传的菜式啊。

    “鱼香四溢、椒味袭人。这道菜，应该是使用热油将花椒炸香，然后下了姜片、蒜粒煸香，再将酸菜倒入锅中一同煸炒至香味溢出。”

    巢方不愧是个吃货。

    只是简单的尝了一口，就将水煮酸菜鱼的做法给猜了个七七八八。

    事实上，味之素也没准备把水煮酸菜鱼作为自己的独家菜式。

    只要让大家知道这道菜是首先在味之素推出的，让大家有一个印象，味之素的菜式是最新颖的，这就够了。

    当然，这根李宽希望大力推广草鱼和鲫鱼等各种稻草鱼的食用也是有很大的关系的。

    一种食材能不能热销，跟这种食材可以用来制作多少种菜式，做出来的好不好吃，也是密切相关的。

    “这草鱼应该还是比较多骨头的，但是我接连吃了好几口鱼肉，愣是一点骨头都没有吃到，这也是绝了。”

    吴起手起筷落，很快就吃了好些鱼片。

    此时此刻，他也反应过来了，这厨子的刀工算是十分了得。

    “确实如此，不过让人感到绝妙的，还是这花椒的添加，让这鱼片多了一种麻麻的感觉，让人欲罢不能啊。”

    巢方一直认为鱼肉是越清淡越好吃，所以吃鱼，他基本上是只吃鱼脍。

    但是，今天，这一个观点被颠覆了。

    眼前的水煮酸菜鱼，很明显是加了各种各样的配菜，跟清淡一点都搭不上边。

    偏偏这种跟自己的认识相违背的做法，却是美味无穷。

    “还有这酸菜的添加，也是神来之笔。没想到只是普通百姓家中食用的酸菜，居然也能登大雅之堂了。”

    “今天回去之后，我得让家里的厨子也尝试尝试这种水煮酸菜鱼的做法。这菜，每天吃都可以啊。”

    草鱼如今是长安城里最便宜的鱼类。

    更准确的说，草鱼肉是如今长安城里最便宜的肉。

    一文钱就能买到一条鲜活的草鱼，这在往年简直是不敢想象的事情，偏偏现在就发生在大家面前。

    很多贫苦的百姓，甚至都买鱼来作为主食了。

    一时之间，让西市的粮食销量都迎来了一个小低谷。

    ……

    五合居的门口，看着旁边越来越兴旺的味之素，潘旺的脸上露出了苦涩的笑容。

    自家刚刚把前阵子五合居推出来的新菜式给琢磨透，现在人家又来新品种了。

    这么一轮一轮的，很多老主顾都已经转到对面去了。

    哪怕是五合居也有样学样的推出了贵宾卡，也没能完全扭转这种趋势。

    好在这几年长安城愈发的繁华，越来越多的人流连酒肆之中。

    再加上这里聚集了味之素、点都德和五合居这三座长安城最顶级的酒楼，吸引了非常多的人流，五合居的生意才没有明显的下滑。

    不过，要想超过前面两家，却是越来越困难了。

    “掌柜的，那水煮鱼，听说也没有什么特别的，除了那花椒稍微贵重一些，其他都是一些便宜货。贵人们今天只是图个新鲜，以后未必会多么喜欢的。”

    一个老伙计言不由衷的安慰着自家掌柜。

    “五合居不能一直跟在他们后面了，这么跟随，永远也没有办法超越。”

    潘旺没有理会伙计的话，心中作出了自己的决定。

    用僧人的话来说，他这算是顿悟了。

    味之素完全就是靠着各种创新菜式才稳稳的压住了五合居，点都德走的也是差不多的路子。

    那自己为什么就不可以创新呢？

    以前的思路还是太狭窄了。

    从今往后，自己要转变思路。

    味之素和点都德善于使用普通的材料制作不普通的菜式。

    那么自己就用不普通的材料来制作不普通的菜式。

    “走，跟我去西市看看去。”

    潘旺心中有了主意，便立马行动了起来。

    山珍海味，总能找到几种特别的做法，让人流连忘返的。

    ……

    大明宫中。

    “公主，听说昨天那味之素推出了一道非常美味的菜式呢。”

    高阳虽然对房遗爱一肚子意见，不过，当房遗爱反其道而行之，不来舔自己的时候，她反而让人去留意起和他相关的事情了。

    而这味之素就是最典型的和房遗爱相关的东西了。

    “哼，要不是二哥帮他，房二郎哪来那个本事？”

    “虽说如此，不过能让楚王殿下帮他，也算是一种本事啊。”

    高阳：……

    这话，居然如此有道理的样子。

    “走，今天我们偷偷溜出宫去，看看那味之素是不是真的那么好。”

    这段时间，高阳没少听到味之素的名声，特别是大家知道这是自己未来的夫君整出来的酒楼之后，就更是有意无意的提起。

    搞得她烦不胜烦。

    那个黑大个，有什么好的？

    为何这么多人替他说话的样子？

    这让高阳对房遗爱提起了一丝好奇之心。

    从小到大，这是第一次。

    殊不知，这女人一旦对一个男人开始好奇了，有些东西就会发生连她自己都不知道，或者不愿意承认的变化了。

    而伴随着婚期越来越近，房遗爱反倒是变得淡定了。

    当然，这跟他最近去到观狮山书院客串起了教谕也有很大关系。

    作为最杂学的格物学院，几乎所有不知道该属于哪个学院的教学内容，都被扔到了这里。

    天文、地理，是格物书院的。

    机械、物理，是格物书院的。

    炼丹之中方士的研究项目，也是格物书院的。

    至于现在很热门的造船和航海，自然也在格物书院进行教学。

    “按照楚王殿下这地球仪中划分的情况来看，蒲罗中基本上就是接近赤道的所在地，继续往南之后，就会出现天气跟大唐完全相反的情况。因此，我推测这地球仪上的澳洲，此时应该就是属于春天。”

    房遗爱站在讲台上，说出了一番让人惊讶莫名的话。

    李义协和李耿面面相觑的对视了一眼，紧接着又甭发出了火花。

    这个世界，居然如此奇妙？

    不出去看看，实在是对不起自己啊。

    这一年来，李义协和李耿可谓是弃武从文，在观狮山书院好好的学习了一番。

    不管是算学院的阿拉伯数字，还是医学院的外科手术，亦或是农学院的农作物识别，他们都有所涉及。

    而最让他们感兴趣的就是今年才开始教授的造船和航海，可谓是为他们打开了一扇新的大门。

    “房教谕，按照你这个说法，岂不是我们冬天的时候，那什么澳洲是大夏天？这同一个太阳底下，居然有如此不可思议的事情，这不大可能吧？”

    李义协忍不住站了起来，提出了自己的疑问。

    “对啊，我们夏天，澳洲是冬天。这很奇怪啊。”

    “为何赤道附近就一年四季炎热，而南北两边却是相反的气候呢？”

    “按照这个方法推断，最南边和最北边，岂不是一年四季都是冰天雪地？”

    ……

    很快的，课堂上就响起了各种各样的疑问声。

    “这个说法，我也是听楚王殿下说的，但是王爷的这个说法，却是和我这些年的航海情况高度吻合，所以我是相信王爷说的是对的。其实，要辨明这个说法是否正确，也不难，只要有船只从蒲罗中出发，继续往南行走几千里，自然就能证明这一点。”

    让房遗爱去说一说航海经验，吹吹水，还是没问题的。

    但是要他解释起一些理论问题，那就力不从心了。

    要回答南北半球气候截然相反的情况这个问题，就绕不开日心说这个跨时代的理论。

    显然，这么一个理论，在没有李宽引导的情况下，一时半刻还没有人会提出。

    大家都认为自己生活的这片土地，才是这个宇宙的中心。

    岂不知，别说是宇宙中心了，连宇宙的一粒尘埃都不一定称得上。

    “房教谕，那东海渔业会派船只继续南下吗？然后，之前王爷说绕着地球转一圈，就会回到原地，东海渔业会派船只去实践吗？”

    李耿用充满期待的眼神看着房遗爱。

    好不容易找到一个人生的追求，李耿迫切的想要去出海寻找传说中的亩产几千斤的粮食。

    不过，他也有自知之明。

    知道单凭自己的力量，是不可能完成这个任务的。

    进入观狮山书院学习，然后跟随东海渔业的船队出海，这是李义协和李耿都认为比较靠谱的一个想法。

    “必然是会的，只不过是时间早晚问题。”

    房遗爱对李宽的想法还是比较了解的，如今东海渔业在大力建设南洋的各个据点，特别是那个蒲罗中，今年尉迟环带了一千多人出海，船上几乎装的都是水泥、铲子、铁锹、农具等各种用来开荒、筑城的物资。

    这明显是要把蒲罗中建设成大唐的一个飞城啊。