    韩飞闪身避开。

    转身回头，就看到一位老头。

    老头手持银色长剑，身穿银色战衣。

    那是参入了部分大罗银精，炼制而成的圣剑和圣衣。

    老杀手的造型拉风得很。

    从来没有听说过，这么耀眼的杀手。

    哪怕你是以杀证道的圣人，这样子也太高调了吧？

    或者说，这个老杀手, 凡是他现身之处。

    直接就鸡犬不留。

    这样就没有人知道他是杀手了！

    对于韩飞竟然能避开他的一击，老杀手有些意外。

    接着又是一剑斩向韩飞。

    韩飞却闪身而上，眨眼间就出现在了域外虚空中。

    老杀手也跟了上来：“真是让我意外，你竟然也成就了圣人道果。”

    韩飞：“让你意外的事情，还在后面呢！”

    老杀手：“呵呵~！几万年没有出世，没想到这一出世, 就能斩杀一位圣人。

    这将为我的战绩，增添浓墨重彩的一笔, 多谢你给我这个机会。”

    韩飞不再跟他废话，身形极速一闪。

    六道轮回拳出手。

    瞬间就是数百拳。

    虚空龟裂，苍穹颤抖。

    银衣杀圣被韩飞的速度吓了一跳。

    那不是圣人能有的速度。

    银色长剑斩出重重剑影，极力应对韩飞的攻击。

    两人以快打快，道则不断碰撞。

    老杀手已经先了先机，被恶魔张三给压制了。

    银衣杀圣没有想到，这才一交手他就落入了下风。

    此时银衣杀圣非常确定，眼前的恶魔张三，真的掌握着天庭的核心传承。

    恶魔张三移动时浮现的道纹，与传说中的天庭极速完全一致。

    情况很不妙啊！

    交手数千招后。

    “当……”

    韩飞一拳轰在银色长剑上。

    忽然后退出去，静静地看着银衣杀圣。

    银衣杀圣不明白，韩飞已经占据了上风为何还会后退。

    不过这对于他来说是个机会。

    “天外飞仙。”

    银光闪耀，一道神虹带着恐怖的杀机。

    直奔韩飞而去。

    那是人世间的一种秘术，堪称同阶最强杀生圣术之一。

    结果却被韩飞轻松地避开掉。

    韩飞之所以忽然收手，就是想见识一下对手的战斗力如何。

    结果却令韩飞有些失望。

    银衣杀圣脸色难看，剑芒再次飞出：“天外飞仙，杀……”

    韩飞再次轻松避开。

    身闪身出现在银衣杀圣不远处：“天外飞仙，鸡毛飞上天, 受死吧。”

    韩飞一指点出，指芒撕裂虚空，无视了两人之间的距离。

    “噗”的一声。

    就洞穿了银衣杀圣的头颅。

    老杀手满脸的不可置信，元神差点儿彻底被磨灭。

    以残缺的元神，全力运转秘法。

    闪身没入虚空之中，银衣杀圣就要逃命。

    韩飞对着虚空一拳轰出去。

    “轰隆隆……”

    虚空破碎，银衣杀圣的身影，从虚空中坠落出来。

    韩飞的龙纹黑金剑一闪，斩下了银衣杀圣的脑袋。

    同时手一挥，把银衣杀圣的身体收了起来。

    圣人级别的肉身，就算拿去拍卖，也能卖不少神源了。

    这可不能浪费掉。

    银衣杀圣的头颅上，满脸惊恐万状。

    头颅一闪又要逃，却被韩飞用离火神炉定住。

    韩飞伸手一抓。

    捏住了银衣杀圣的脑袋。

    开始抽取银衣杀圣的记忆。

    这种活了漫长岁月的老古董，掌握的功法秘术肯定不少。

    杀手神朝人世间，为了天庭的核心传承。

    不惜请出一位古之杀圣。

    结果却是给韩飞送秘术来了。

    人世间的高层，知道杀圣陨落的话。

    不知道会否气得吐血。

    域外战斗的恐怖气机，传递到北斗星上。

    各方大能心惊不已。

    到底是什么人在战斗，怎么会忽然冒出两位圣人来？

    姜神王和韩飞两位圣人, 已经离开了北斗星。

    这一点有人去中州的奇士府，已经确认过了。

    那么在域外对战的圣人强者, 又是从哪里冒出来的呢！

    是域外来客，还是北斗又有圣人出世了。

    这不禁令诸多大能强者。

    感觉压力山大。

    面对圣人级别的强者。

    各大势力只有出动底蕴，才能与之对抗。

    问题在于底蕴之所以是底蕴，那就是不能轻易出动的底牌。

    之前出现了2位当世圣人，现在又有圣人强者出世。

    真是多事之秋，北斗星域以后怕是不得安宁了！

    看来北斗的各大势力，以后的日子不好过了。

    不过也有部分人想到。

    或许天地规则的压制，真的要开始松动了吧！

    不然这些圣人强者，怎么会接连出世呢？

    不管如何，反正是又有圣人出世了。

    以后得多加小心，凡事低调为妙。

    韩飞查看完了银衣杀圣的记忆。

    斩灭了银衣杀圣的元神，然后又回到了昆州的流星谷。

    韩飞想看一看，地狱会不会也派出杀圣。

    在东荒中域，天璇圣地的遗址附近，。

    最近其实也发生了一件大事，只是知道的人极少而已。

    曾经极度辉煌的天璇圣地，早已成为了历史和传说。

    天璇圣地的遗址，那是一片修行神土，却没有人敢于占据。

    因为在天璇圣地里边，自从天璇圣地崩塌之后。

    时常有恐怖的大哭声传出来。

    那哭声志震得大岳崩塌，参天巨树化作粉尘。

    连大能强者都不敢靠近，否则会被哭声震死当场。

    也就是天璇遗址上，阵纹密布，才不至于化成废墟。

    很多大能级别的强者，多次在哭声消失之后，去探查过天璇圣地的遗址。

    却始终一无所获。

    后来每过千年，月圆之夜前后，在哪天璇圣地的遗址里边。

    就会有那种恐怖的哭声传出来。

    前不久刚好又到千年之期。

    不少圣主级的强者，又赶到了天璇遗址之外。

    果然那种哭声再次出现。

    六千多年过去了，那个人得有多么强大？

    对此、知情者心里都有所猜测，只是觉得太过难以置信。

    叶凡和大黑狗他们，带着小囡囡刚好遇上了千年之期。

    几人去探索天璇遗地。

    结果引得老疯子现身，并认出了小囡囡是狠人道果。

    不过老疯子没有伤害小囡囡。

    反而出手帮了一把，将小囡囡的彩色石头，给熔炼在了小囡囡的眉心处。

    以后小囡囡就能多记住一些事情……

    离开天璇遗址后。

    叶凡本想回问道宗去，那里有他惦记着的宇宙飞船。

    那是叶凡和庞博他们，回归地球的希望所在。

    想靠自己修行，成就圣人道果后，再回归地球的话。

    那不知道要等到多少年以后。

    而那个时候，地球上的亲人朋友还会在吗？

    虽然韩飞跟叶凡说了，没有宇宙坐标，有宇宙飞船也很危险。

    顺利回归地球的可能性不大。

    不过叶凡还是想试一试，不然心里难安。

    可是才离开了天璇遗址。

    又遇到了紫薇教的赵发，还有风族的风凰等人。

