    第五百七十二章 变成队友了   

    杨凡的这些担心也完全可以说算得上是多余的，毕竟无论是天殇也好，还是狐白也罢，其实也都是明白现在这个事情的严重性，既然已经稳住了现在自身的排名的话，那么实际上也根本就并没有必要再继续进行下去了。

    

    因为一旦输了的话，别的先不谈，就单单是自身的国服战力肯定是会掉下去的，所以说这最后的半个小时，两人也都并没有再继续选择去打一局巅峰赛。

    

    对于他们而言，当务之急是要稳住自己的国服，而不是去争这个第一。

    

    这最后的一天如果说错过了的话，那么就要再等一个月才能够重新拿回国标了。

    

    而巅峰赛的这个排名嘛，是每天都可以去打的，所以两者之间到底哪一边更加的重要，他们也都是根本就并不用去多想。

    

    所以杨凡的这个担心实际上是有些多余的。

    

    他之所以还会选择继续下去，也其实只不过是因为还有这个机会，再加上自身是直播罢了。

    

    “兄弟们把那个镜，露娜还有老虎ban一下！”

    

    也就是在这个时候突然之间传来的一个声音，也是直接就吸引了杨凡和他的直播间当中所有人的注意。

    

    “嗯哼？

    我怎么感觉这个声音这么耳熟呢？”

    

    “你别说好像真的有点耳熟呀，这是不是哪个主播呀？”

    

    “这他喵的不是阡陌吗？”

    

    “卧槽！又撞车阡陌了吗？”

    

    “哈哈哈！一上来就是这样的话语，这家伙是到底被打出了多大的心理阴影呀？”

    

    “阡陌的声音，这个是阡陌呀！怎么这么有缘呀，居然又撞车在一起了，不过这次不是去对面，而是在自己家了！”

    

    在阡陌刚刚说完了这一句话的时候，其实直播间当中的大部分人也都是直接就猜出来他的身份了，毕竟作为名气很高的主播自身的声音本来就十分的有特点。

    

    再加上那特殊的英雄池，基本上一眼就能够判断出其身份。

    

    不过因为杨凡并不怎么看他直播的原因，所以说对于这个东西倒是并没有怎么了解，所以说在阡陌刚刚说完了这一句话的时候，他也是直接就连忙开麦了。

    

    “禁个鬼啊，我要上分呢，也不看一下队友常用英雄的吗？

    这把我要玩露娜，卡一下ban位，先ban孙膑吧！”

    

    他并不知道开口说话的这个人是阡陌，所以说也是感觉到十分的无语。

    

    “你要玩露娜吗？

    你确定你能玩的明白吗？

    先发一手胜率吧，兄弟！”

    

    阡陌这个时候倒是也根本就并没有计较这么多。

    

    之所以一上来就是这一句话，是因为今天晚上他真的是被打怕了，除了是撞车杨凡之外之后还撞车了几次小杰以及其他几个玩打野比较凶的主播。

    

    可以说是真的被这几个英雄给支配的十分的痛苦了。

    

    所以说哪怕就算是队友也好，那都必须要先确定一下，到底是不是真的会玩才行。

    

    而且杨凡的这个声音实在是太过于陌生了，完全就好像是一个普通的路人一般，所以说他自然也是感觉到十分怀疑的。

    

    “居然还怀疑我吗？

    国服第一在榜露娜，不信出去可以查哦！”

    

    杨凡这个时候也是笑了笑，直接就把自己的战绩给发了出来。

    

    这个账号的所有打野英雄基本上都是他从零开始练起的，所以说胜率什么的这些东西自然而然都是十分离谱的。

    

    现在露娜一共玩了近三百场了，胜率高达90%，再加上那个小国标，可以说还是挺有排面的。

    

    而且他说的话也并不是在吹牛，都已经打了这么多场的对局了，再加上自身的分数也上了不少，所以说他的露娜现在已经成功地登顶了国服第一的位置。

    

    当然了，至于是不是还会被反超，那就不知道了……   

    反正现在也的确是处于这个位置，至于国标嘛，第2天估计就有了，所以说这么说其实也根本就并没有什么问题。

    

    之所以仅仅只有90%的胜率，也只是因为他都是自己单排的情况居多，如果真要找人一起打多排的话，那么想要保持百分百的胜率，实际上也还是十分简单。

    

    网上其实也同样有不少的那种，好几百场保持百分百胜率的英雄的情况存在，而那些不说基本上绝对都是百分之百找人多排甚至是5排一起去打的，否则的话单排根本就并不可能会打出这样的战绩。

    

    杨凡自己一个人单排，能够拥有这样的实力就已经是是十分可以的了。

    

    而阡陌看到了这里的时候，也并没有再继续去多说什么。

    

    反正杨凡的这个战绩也还算得上是可以，再加上那个小国标，应该真的是一个国服露娜吧？

    

    “诶？

    二楼兄弟，你的声音好像有点耳熟呀，你该不会是阡陌吧？”

    

    “你这都听不出来的吗？

    我早就认出来了好吧，明显是个假粉！”

    

    也就是在这个时候，处于三四楼的队友的声音也是随之传来。

    

    很显然他们也是直接认出了阡陌了。

    

    所以语气也是充满了激动。

    

    杨凡听到了这里也是一时之间感觉到有些懵逼。

    

    阡陌？

    

    啥玩意？

    

    这个一上来就禁我英雄的家伙，居然是阡陌？

    

    想到了这里的时候，他也是直接看了一眼弹幕，发现大家都在说这个事情的时候，也是瞬间就确定了下来眼前的这个人真的是阡陌无疑了……   

    而确定二楼的身份之后，他也是默默的把自己的麦克风给关掉了……   

    之前撞车在对面的话，那么倒是没有什么，反正输赢完全凭各自的实力罢了，所以说吃了这么多把阡陌的分他也根本就并没有丝毫的愧疚感。

    

    但是现在就不同了呀，两人再一次的撞车不再是对手，反而变成了队友的时候就有点尴尬了，万一这要是被认出来了，这家伙要演自己那可咋办？

    

    “咳咳！我觉得我还是直接闭麦吧，毕竟他都已经输了这么多局了，要是认出我来了，突然之间不想玩，把我给演了就不好了。”

    

    他干咳着对着直播间的人解释了一句。

    

    而此时此刻，阡陌的直播间当中。

    

    “咦？

    这个露娜好像还可以呀？”

    

    “该说不说，这个小哥哥的声音还挺好听，嘻嘻！”

    

    “我丢！这不是重点吧？”

    

    “哈哈！又撞车了呀阡陌，你知道这个露娜是谁吗？”

    

    “又？

    为什么要用又呀？

    难不成之前撞车过吗？”

    

    “肯定啊！他就是king啊！”

    

    “嗯？

    又撞车了king了？

    这是什么孽缘啊？”

    

    “不过还好，这一局是队友，而不是对手，哈哈哈！阡陌不用担心了，一生之敌的克制效果应该不会生效！”

    

    ……   

    

