    “你放心，我一定把贼人引出来。”

    看着面前的酒坛子，赵云一脸认真的说。

    “一群毛贼而已，咱们三人轻松的就能把他们除掉。”

    吕布举起酒碗说道。

    “对，几千贼人咱们都不怕，还怕他这几百贼人？”

    张辽也哈哈大笑着举起酒碗。

    赵云也笑着举起酒碗。

    三人又干了一碗。

    赵云看着吕布这些人就知道他们不是一般人，想了想还是开口问道。

    “你们参与了前段时间剿灭贼人的行动?你们是并州军？”

    赵云很奇怪如果吕布和张辽是军队的人，那怎么可能没事跑到常山国来玩?军队可不是能随便离开的。

    “参与是参与了，不过我们不是军队的人，只是被批准参加这次剿匪的并州学子，现在那边匪寇剿灭了，我们就来冀州这边看看，我们俩都没出过并州。”

    吕布也不隐瞒，把这些事都告诉了赵云。

    “并州军还是厉害，几千人的贼巢都攻破了，让并州境内再也没有匪患，诶!这些冀州军只知道向州郡要取钱粮，州内匪寇横行，却置之不理。”

    赵云一脸惭愧的说，冀州乃事天下十三州最富饶的州之一，竟然腐败到如此境地，军队就在附近却放任匪寇劫掠乡里。

    “没什么厉不厉害的，你这不也带着人来了吗？并州还羡慕冀州人杰地灵呢！”

    知道赵云心里在想什么，吕布安慰着他，冀州富饶，要是在吏治清明的时期，这里绝对是好地方，可惜现在吏治黑暗，这种富饶的地方成了蛀虫们的聚集地。

    赵云拿着长枪，摇了摇头，冀州的情况他比吕布更清楚。

    看着赵云钢枪上的缺口，吕布有些不好意思的摸了摸后脑勺，武者的武器那就和自己的第二条命一样，赵云这长枪看样子是用不了了，缺口附近已经有了裂纹，说不好什么时候就断了。

    “赵云，我弄坏了你的兵器，过段时间我送你一杆新的给你，绝对的百炼钢。”

    吕布想了想说道，自己家打造的钢制兵器那可以说是万里挑一的好东西了，绝对比其他地方打造的要好。

    “你家还有铁匠打兵器？还是百炼钢?”

    张辽一听来了兴趣。

    “可是五原那地方没有有名的铁匠啊。”

    “什么叫有名，我家的铁匠那就很厉害，我这方天画戟就是他打造的，绝对是绝世神兵。”

    吕布指了指身旁竖着的方天画戟说。

    “这么厉害？我早就想问了，你这方天画戟是谁打造的，原来是你家的铁匠，那帮我也打一把吧。”

    张辽贱兮兮的看着吕布说。

    “你要什么?难道也要一把钢枪？我看你根本就不像个使枪的。”

    吕布也不给赵云推辞的机会，直接对张辽说。

    张辽不好意思的摸了头说出了难处。

    “这是家里的祖训，我也没办法直说。”

    “行了，帮你打把什么，长刀?”

    吕布知道张辽有些难言之隐，也不逼问他，谁没点隐私呢。

    “帮我打把月牙戟，再帮我打把钩镰刀。”

    张开掰着手指头说道。

    “你不是说一把么？这一下就变成了两把?看不出你还是个厚脸皮?要不要连铠甲都帮你打一套？”

    吕布开玩笑的说。

    “那就多谢啦。”

    张辽这家伙对吕布那是一点都不客气，连忙作揖感谢道。

    “你这家伙用什么钩镰刀，给你打把镰刀就行了，没事还能收收庄稼。”

    吕布也是很无语，张辽这家伙是越来越像个贱人了，不过也没在意，几套武器而已，让铁匠打造就是了。

    “吕布，你是五原郡人?”赵云意外的看着吕布，五原郡那里属于边境，而且是非常不太平的边境地区。

    “没错，我是五原郡九原县人。”

    吕布点了点头，估计在赵云这些冀州人眼中，五原那算得上是穷乡僻壤了。

    谈笑一直持续到天黑，各自才回营帐里去休息。

    第二天一大早赵云就带着十几名义兵，驾着三辆马车在官道上慢慢的走着，每辆马车都被一层华丽的丝绢盖着，马车上散发出一股浓烈的酒香，隔着老远都能闻到。

    看着赵云出发了，吕布也带着人在河道边远远的跟着，没办法走官道，要是跟在赵云后面，很可能被发现。

    张辽天没亮就带着一队人沿着河滩偷偷的摸到了最前面的埋伏地点。

    只要赵云把贼人引导预定位置，他们就出从两侧杀出，全歼敌人。

    一座外形像壶的小山里，传来一阵喊声。

    “报……报，官道上来了一个车队!”

    一个喽啰跑到山洞里，急急忙忙的大喊道。

    “车队?有几辆车？多少人？装的什么货？”一个赤裸着上身的壮汉看着前来报信的喽啰，胸前和脸上都有一条长长的刀疤。

    “三辆马车，探子来报就只有十几个人，带头的是一个白袍少年，车上的货都用丝绢盖着，不知道是什么，不过上面有很浓的酒味!探子说，那酒绝对是难得的珍品，那味道隔着几里都闻到了。”

    喽啰一脸兴奋的报告着，自从来到这山里，缺吃少穿的，虽然前几天在官道上劫掠了几个车队，但现在山里人太多，物资根本不够，即使劫掠了几个小村子也是杯水车薪，这几天更是没有车队再经过官道了。

    “美酒？”

    刀疤匪首也是一脸的兴奋，这山里现在最缺的就是酒，自从山寨被攻破，他们四处逃窜，根本不敢进县城去买酒，他已经好几天没有闻过酒香了。

    “真是缺什么来什么，老子现在就缺酒喝，白袍少年?真是不知死活，小的们，都随我出去，今天人人有酒喝!”

    刀疤拿起长刀对着山洞里的喽啰喊道。

    “好。”

    “好。”

    ……

    山洞里的喽啰都兴奋的举着武器喊着。

    “老子的美酒到哪了？”

    刀疤男一把揪起报信的喽啰问。

    “已经过了井陉县境，估计再有一个时辰就要到河口。”

    喽啰连忙说道。

    “那就还是老地方，等他们到了河口转弯处咱们冲下去，十几个人，一个都别给老子放跑了，只留几十个守着山洞，其他的都和我出去，今天抢了美酒还得再去抢几个村子，粮食又不够了。”

    刀疤男对着一旁的几个领头的喽啰说道。

    几个领头的喽啰低头称是，很快的就分出了人马。

    小壶山下，一队队山贼开始快速的向山外跑，为首的正是那刀疤男，两百多山贼就向着吕布昨天指着的那座小山跑去。