    第2502章

    “你也配？你给我当人宠我倒是可以考虑考虑。”

    小宝嗤笑一声，看着出现在距离他不远处的玄丰，毫不在意的说了一句。

    “看来有必要让你知道我的厉害！”

    玄丰冷哼一声，看出来光是说是没用的，直接就运转自身庞大的元力，把他太虚巅峰的修为，展现的淋漓尽致，朝着小宝碾压而来。

    那时候庞大的天地元力汇聚，玄丰身上庞大的魔力犹如滔天魔焰，笼罩小宝。

    砰！

    小宝身上也是飞舞着七彩的元力，跟玄丰形成对抗，区区太虚巅峰，自然是不可能对他造成多大的压制。

    “就这？就算是你给我当人宠，我都嫌弃。”

    小宝不屑的说了一句，身上庞大的七彩元力直接就跟玄丰对碰在一起，两道元力纠缠，看样子自然也是，不可能在短时间之内就分出胜负。

    “小子，给我死！”

    玄冥也是不留手，直接将自身强大的实力完全展现出来，笼罩云千帆和圆滚滚。

    在他看来，对付一个太虚中期的小子，根本不需要花费出来的精力，之前是不了解，所以都用了阵法被异兽克制了。

    但他当然是直接就动用自身的实力，两个境界差的修为碾压，斩杀这小子根本不会有任何的意外。

    云千帆身上的两道火焰在燃烧起来，瞬间就迎上了玄冥，玄冥身上庞大的魔力，触碰到了云千帆身上的火焰，就当是碰到了天敌一样，瞬间就开始消散。

    不过玄冥修为高处两个境界，抬手之间，就引动着庞大的天地元力，朝着云千帆袭来。

    “怎么回事！你这到底是什么火焰！”

    不过两个人交手了一会儿之后，玄冥还是发现了端倪，脸色稍微发生变化，盯着云千帆:

    “你现小子身上的宝物还真多！不过这是好事儿，越多越好。”

    玄冥脸上反倒是露出来笑容，微微的眯着眼，在他看来，这家伙身上无论有多少的宝物，最后都只会便宜他。

    他们之间的修为境界差异是不可能仅仅凭借一些宝物就能够弥补的！

    “阿弥陀佛！”

    就在玄冥气势汹汹的的对着云千帆你过来的时候，突然间开口，抖然这件事上散发出来浓郁的佛光，朝着玄冥看过去。

    “佛门的人！”

    玄冥也是突然间脸色微微一变，没想到一只异兽身上竟然能够散发出如此浓郁强大的佛力，这气势比之太虚巅峰佛修都是丝毫不弱。

    “噗！怎么回事！”

    佛门得佛力对于他们魔修身上的魔力，就带有一种天然的压制力，所以他的人也就明白，不能继续再拖太久，后来他就对他们越不利。

    而且万一被城里面的人发现了，有其他势力的人过来支援，到时候他们也是非常的麻烦。

    不过就在他准备动手的时候，却是直接一口老血喷了出来，身上的气息，瞬间虚弱了许多，整个人都瞬间苍老下去了。

    “你对我做了什么？该死！”

    