    ＂给我通知时珍集团的老总，就说AOP集团的董事长要见他！＂多琳拿出了最终杀手锏。

    因为她知道辰光洛河的原材料是来自时珍集团。

    而时珍集团的药材是世界唯一的！这意味着，只要握住了原材料这条路线，整个辰光洛河将要瘫痪，任人宰割。

    再加上之前的负面新闻，萧易梦不卖也不行。

    这就是她布下的连环杀局。

    此刻，林辰在安抚着萧易梦，而这时弟子卡特拨打电话进来。

    ＂师傅，AOP集团的多琳小姐想要见你，说商谈合作事宜！＂＂不过这AOP集团口碑不好，要不要我回绝了她？

    ＂听着电话，林辰忍不住笑了，他正想着怎么出手，结果多琳却自己送上门了。

    ＂见，为什么不见！＂＂约好地点与时间！＂林辰说完就挂了电话。

    “梦姐，清者自清，你放心吧，迟早会有水落石出的一天！”

    苏洛在安慰着萧易梦，又看向林辰：“林辰，你能有办法吗？”

    林辰刚刚挂了电话，笑道：“放心吧，这事很快就会平息的了！”

    “很快？”

    苏洛极为的不满：“你知道那些话有多难听吗？

    梦姐每天都在承受这种折磨！”

    “小洛，你也别怪林辰了，这事不是发生在华夏，而是在海外，大家都鞭长莫及！”

    安雷野这时替林辰说话。

    苏洛终于收起冲动的性子了，是啊，林辰不比以前了，再说了，这事是发生在海外各国，林辰不可能让全世界都听他的话吧。

    “要怪就怪周慧秀这些畜生，他们居然在媒体面前搬弄是非，这不是嫌事不够大吗！”

    安雷野又道，一脸的恨意。

    “我看啊，周慧秀他们也不是故意的，那些采访我也看了，他们其实也没说什么！”

    林建林插口。

    “老林啊，你就是善良，他们是没说什么，但没有澄清啊，这不是默认嘛！”

    安雷野对周慧秀他们早就怨气很大了。

    而萧易梦见大家都在关心自己，心里暖暖的，但却不想大家因此而吵起来。

    “小洛，我真的没事，是我太单纯了，本来就不该与多琳见面，这就不会让人做手脚了。”

    林辰一听，暗暗心痛，梦姐就是替人着想。

    想到杜默言，他又一肚子火。

    如果不是杜默言提议见多琳，梦姐哪会被人抓了个痛脚。

    “不好了，有人跑上杏林堂闹了，而且有许多的记者。”

    这个时候，小姑跑了上来。

    众人脸色皆是一沉。

    肯定是有人通风报信了，否则谁知道萧易梦躲在这里。

    “他们吵着要易梦给广大群众一个交代，说什么败坏风气，更说什么黑心商人！”

    小姑又道。

    “胡闹，辰光洛河的产品都是针对国外有钱人，他们凑什么热闹啊！”

    安雷野怒骂一声。

    “这样吧，我去见见大家，这事总该有个了结！”

    萧易梦不想连累众人，主动站了出来。

    林辰却拦住了她，摇头道：“这些人能来，肯定有人煽风点火的，我来处理吧，而且你在杏林堂住的事，也就我们几人知道，肯定有人在打小报告！”

    “还能有谁，不就是周慧秀这些畜生了！”

    安雷野又骂了一声。

    林辰叮嘱苏洛看着萧易梦，然后走至杏林堂外。

    只见杏林堂外聚集了大量的人，更拉出牌匾横幅，说要交出萧易梦。

    场面极为的热闹！除去大多为老百姓外，林辰也见到几个煽风点火的人。

    老百姓实诚，他们也不知道具体情况，被人蛊惑后就跟着来讨伐了。

    “大家静静，大家静静！”

    林辰对着众人挥了挥手。

    “静什么，交出萧易梦这个败坏风气的女人，否则我们绝对不走！”

    人群传来大吼声，导致人们情绪更加激动了。

    林辰知道，这人多半就是煽风点火的人了。

    但他不能硬着来，毕竟有许多百姓是无辜的。

    “萧易梦确实在我这里，但我可以保证，她的人品绝对没有问题！”

    林辰道。

    “切，都是你说了算，现在报纸新闻都有播了，人家是真凭实据的，难不成我们冤枉他？”

    “大家看看，这就是杏林堂，呵呵！”

    几名蛊惑人群的人在开口。

    林辰不为所动，继续道：“杏林堂是不会交出萧易梦的，如果真要判什么罪名，法律会做公正的处理！”

    “如果大家相信我林辰，请离开杏林堂，给我们一个空间！”

    “如何！”

    最后一句话时，林辰以玄气传开，震慑全场。

    仿佛一道雷霆般，轰的在场瞬间静寂。

    那些煽风点火的人顿时急了！“别听他的，他这是在包庇！”

    “我看他敢收留萧易梦，人品肯定也差不多！”

    “大家闯进去，带走萧易梦这贱人！”

    他们纷纷大喊。

    但人群依旧静寂，完全没人理他们了。

    “林医生是护国神医，仁心仁术，他的话，我相信！”

    “是啊，杏林堂在京城，羊城都有，是真正的良心医院啊！”

    “这次，我们相信林医生！”

    人们边说边散开。

    不得不说，杏林堂多年替病人着想，留下了不可磨灭的影子。

    那几名煽风点火的人慌了，不断在大喊，可这时候谁还理他们啊。

    “你们几个对这事，是否太上心了一点！”

    这时，林辰冷漠的声音传来。

    “林，林医生！”

    “蛊惑大众，你会有报应的！”

    “不错，这次是好运，下次就未必了！”

    那几人都一脸的愤怒，说完便是离开。

    “下次！”

    林辰冷冷一笑，这几人没有下次了。

    果然，在他们离开杏林堂一带后，御龙殿的人将他们抓走。

    是生是死，林辰就没空理会了，由御龙殿全权处理。

    毕竟终归是小角色而已。

    而正当林辰打算回到杏林堂时，一辆劳斯莱斯停在大门前，随后多琳与杜默言走了下来。

    “林辰，我们又见面了，萧总在你这里吧！”

    多琳走了过来，态度依旧倨傲。

    而且与上次不同的是，这次更多了十足的自信般。

    “我找萧总说几句话，说完就走！”

    多琳边说边从林辰身边走过，而杜默言狠狠瞪了眼林辰，觉得林辰就是在坏事，根本没帮忙。

    本来这事，只要萧易梦将辰光洛河出售了，那就没有压力了。

    可萧易梦固执！而林辰却没有劝萧易梦，反倒跟着瞎起哄！真是让人失望！ 

