    第453章人贵在有自知之明

    “王爷！”一道熟悉夹杂着惊喜的嗓音，突然自不远处传来。

    夜锦汐下意识定目望去，待瞧见快步行来的身影，不由眉梢微挑。

    看来大冰块上次的警告，丝毫不起作用啊！

    “王爷！好巧啊！没想到我们这么快又见面了！”梁书瑶充满爱意的眸光，落与风祇身上：“王爷也是来看花灯？猜字谜的吗？”

    “……”被视作空气的夜锦汐。

    她确定不是在没话找话说？

    元宵节出现在此，除了看花灯，猜字谜，还能做什么？

    风祇放下筷子，冰冷目光落与她的身上：“本王对你的警告，你是不放在眼里吗？”

    梁书瑶眸光微闪，下一瞬，我见犹怜道：“王爷！我知道，如今你的眼里心里都只有王妃，但是我相信，精诚所至，金石为开，终有一日，王爷会看到我的好，看到我对你的爱！”

    “……”夜锦汐单手支着下颚，饶有兴趣的望着她。

    不知是该说她胆大包天？

    还是该说她死皮不要脸？

    当着她这个正室夫人的面，对着她的夫君表达爱意，表达深情，就不怕她直接命人，撕烂她的嘴吗？

    “本王突然有些好奇，你的父母是如何教育你的？”风祇不置可否，轻启薄唇。

    “父亲母亲一直告诉我，自己喜欢的东西，要靠自己争取，我也一直相信这个道理，所以，我不会轻易的放弃，我会努力争取，留在王爷身边的机会！”说至此，梁书瑶眸光，若有似无扫过夜锦汐：“想当初，王妃不正是靠着自己的努力争取，才得以引起王爷的注意，成功的留在王爷身边嘛，我也会如同王妃一般，坚持着自己对你的爱，只盼有朝一日，能如同王妃一般，留在王爷身边，陪着王爷走过未来的每一个瞬间，陪着王爷看遍大好河山！”

    “……”躺枪的夜锦汐。

    她这算是，人在店中坐，祸从天上来吗？

    不过……

    她不会真的天真的以为，走她的老路，就能顺利的进入祇王府吧？

    “不自量力！”风祇淡淡吐出这四个字眼，随即，又道：“你是比王妃长得漂亮？还是比王妃聪明？再或是比王妃能干？”

    “……”梁书瑶面色微微一变。

    “一个一无是处的女子，凭着所谓的坚持，祇王府的大门就会为她敞开吗？”风祇眼底冷意更甚，不待她应答，又先一步道：“白日做梦！”

    梁书瑶眼眶蓦然一红：“王爷……”

    “人贵在有自知之明！”夜锦汐不紧不慢，截断她欲出口话语：“梁小姐没事的话，可以去祇王府周边看看，那儿有不少妙龄女子，每日等在王爷回府的必经之路上，只为有朝一日，能引起王爷的注意，从而如愿进入祇王府，而相比于那些在寒风中等待的妙龄女子，梁小姐的所谓坚持，也不过是嘴上说说而已，为表诚意，不如梁小姐也加入那些，每日等在王爷回府必经之路的妙龄女子队伍中，说不定在梁小姐变得人老珠黄之前，王爷还真能注意到你的坚持！”

    (本章完)

