    象牙城和银月城共同出发，并以神将之心将二者之间的联盟关系临时上调了一等，这样一来寻常天兵才能得知双方的结盟关系，而不是只有双方神将心知肚明。

    神殿高科技带来的好处还有一点。

    那就是当双方结盟之后，在双方每台机甲的侦测系统下对方都会显示为友军，并且联盟关系等次越高所拥有的共通权限就越大，在战场上可以极大的增加配合度。

    例如不同军团可以互相接入频道，或越过中枢请求通话，可以获得坐标信息等。

    银月城和象牙城关系并不牢固，所以盟约也很谨慎，许多权限并未互相开放。

    安阳和象牙神将都雷厉风行，尤其是在这个刻不容缓的战争时期，他们几乎在做好开辟新战场决定的第二天便让手下天兵拿出了具体方案，然后就是大军开拔！

    在行军的过程中，象牙神将才是震惊。

    他和众多巨城的镇守神将差不多，对银月城的势力早有耳闻，但现在他才知道，银月城还隐藏着更多的实力，这其中包括银月军团，也包括泛银月大势力。

    银月军团作为银月城的根本力量，官方承认的银月城军力，数量同样受限，受限制的数量取决于各大巨城得知的银月城的力量，通过一定比例限制出征兵力。

    所以银月城隐藏自身实力也相当于在远征北大陆上做出一些兵力让步。

    但巨城的镇守神将都不是庸碌之人，例如象牙神将，他不用仔细的去侦查，光是通过所见这支远征部队中裁决机甲的数量就能推测出银月军团的大概数量。

    象牙神将知道裁决机甲在原神殿银月军团中的大概比例，他也知道这次远征银月城必然会派出大部分高端战力，稍微用比例一算，再猜一番，也就八九不离十了。

    更何况银月城的一些计谋也不难猜测。

    例如银月城掌控之下的每个神将领都有出征北大陆的资格和限额，银月城没道理不将那些普通神将领的出征天兵换成自己精锐的银月军团，甚至换成其他强大的军团。

    以使得这场战争对自己更加有利。

    这一点并非十七巨城没有想到，而是想到了，他们却不敢相信银月城对组成泛银月大势力的神将领的掌控程度能达到让这些神将心甘情愿交出远征名额的份上。

    这可是一笔厚重的利益！

    原本象牙神将也不信，但经过与银月城短暂协防研西城一事，他不得不相信了。

    首先是银月军团的数量绝对超过了限额，起码有着总兵力的八成以上，其次是其他天兵部队对银月神将的命令言听计从，绝不反对，完全将自己当成了银月城的军团。

    象牙神将有些难以想象这位年轻得不像话的银月神将是如何做到这点的！

    更令他难以置信的在于那些在战场上比银月军团还恐怖的特殊军团。

    例如神威军团的浩劫机甲！

    这类机缘巧合之下掌握战略部队的神将一直都存在，只不过神殿在破灭前明显设定了不少手段来限制这类难以掌控的力量，导致这类神将一直很难壮大。

    总的来说，这类神将连小CD不容易，想形成较大的规模就更难了！

    是以巨城级神将领中没有这类神将，从来没有，连高等神将都难以见到。

    而且这类军团看似威力巨大，其实也不难应付，他们的兵种单一，不成规模，即使威力再大也难以掩饰短板，真的在战场上兵戎相见，巨城有的是方法对付他们。

    但象牙神将没有想到的是，有一天会有一名神将能够将这些武力全部收服。

    有着多元化兵种的配合，加上战略机甲的强大威力，再加上银月神将的多方辅助，这一行看见的战略机甲竟然有近百台，巨型机甲更多，所谓的不成规模……

    象牙神将不敢相信，银月神将究竟用的什么手段，又是哪来的胆量和保证！

    他的心思越发沉重了。

    以前还是中等神将的时候象牙神将就曾想过，如果自己遇上了这类变态的神将，如果神将领没有那厚重的防护罩，也许别人只需一炮就能将自己的神将领夷为平地。

    这实在不公平。

    但后来他渐渐想好对策，真到了真刀真枪的时候他不会给对方开这一炮的机会，即使自己有着厚重的防护罩，直到主宰一方巨城，他再也没想过这类‘特殊的’神将。

    如今他却苦于一时想不到自己面对有银月军团相伴的战略机甲该怎样应付！

    “唉！”

    象牙神将叹了口气。

    他的余光看见那名年轻的银月神将正站在前方百米处，四周被裁决机甲护卫着。

    银月神将平静的对安琪交代着这场登陆战的事宜，经常与代理神将安琪打交道、了解安琪能力的象牙神将不由想，若是银月神将放手让安琪独立去做会不会更好……

    安阳确实是在和安琪说着什么，不过却不光是交代，也是在和她商量。毕竟这么多年来安琪指挥打仗的经验远比他强，对整支部队各种兵种的了解也更深。

    只是结果让他有些无奈。

    神将大人在场，安琪无论如何也只提供建议，决定性的决断还是遵从他的意见。

    最终安阳挥了挥手，想了下觉得万无一失，便按照定下的策略：“出发吧！”

    陆战机甲开始排队登上大型运输机甲，或者加装临时性飞行部件，准备行军。

    而空战机甲随后才按照既定的战略和先后次序升空，按照算好的时间他们将与速度更慢的首批陆战机甲相隔不久抵达北大陆，先打开缺口，再慢慢等待后继之力。

    这个位置距离东、西大陆其他神将的登陆位置有三千公里。

    在机甲的战争中三千公里不远不近，放在充满机械生物的北大陆算是刚好，既能够与其他神将遥相呼应，令机械生物无法组织起足够的力量，又能收获大量功勋。

    空战机甲很快追上运输机甲和挂载临时飞行部件的陆战机甲，以银月军团裁决机甲为主的先头部队几乎瞬间便越过他们，这批精炼而强悍的部队将打响第一炮。

    不出安阳所料，机械生物并非无脑的机器，或者说北大陆的机械领主们很聪明，他们早就依靠横跨海域的大量部队推测出银月城和象牙城的意图，并做好拦截准备。

    此时已孤军深入的研西城部队正面临大量机械生物的疯狂攻击，并逐渐不支！安阳还在路上便已收到了研西神将的数次通话，他的语气很紧急，却未后悔这次冒险。

    于是当银月城和象牙城的先头部队登陆后，立马便加入了这场激烈战争。

    “轰！……滋滋！”

    第一轮炮击由裁决部队发出，毫无疑问便是威名赫赫的电磁脉冲弹！

    裁决部队瞄准的正是机械潮流中极为显眼的高等机械生物，一阵炮击无一落空，立马便是上百的高等机械生物软倒在地，化为一堆不断冒着白烟的金属小山坡。

    同时电磁脉冲波还向外肆虐，影响得攻击目标旁边的机械生物也有轻微故障。

    安阳在远处看着战场状况，见到那密密麻麻的机械生物也有些头疼。

    还好银月城和象牙城都派出了先头部队，而且派出的先头部队都是精锐中的精锐，否则怕是难以在后方重火力部队到来前守住这道口子，就连研西城也得全军覆没。

    想了想，他立马沉声吩咐道：“命令雷神机甲开启推进器应急模式赶往战场，同时至少保持两万米以上的飞行高度，以防地空袭击，随时准备清理敌军。”

    安琪的声音传出：“是，将军！”

    安阳便继续沉默了，看着战场中坚持得极为勉强的研西部队，还有刚刚加入战场正在不要命对敌军进行高精准火力倾泻的银月城、象牙城先头部队，忽然有些兴奋。

    这密集的机械生物潮流，对战略机甲来说就是会移动的钢铁功勋蛋糕！

    “命令其余空战部队也加快速度，尽快支援研西城的部队，维持住这个缺口。”

    “是，将军！”

    后方的空战机甲纷纷加速，淡蓝色流光汹涌，如密集的流星雨往战场靠近，只是这些流星雨的数量是以多少多少万来计算的，而且每个都蕴含着毁灭性的战力。

    王牌军团、擅长战斗的特殊军团、战略军团，是时候体现自身的价值了!

    但机械生物的攻势实在太猛了！

    无数颗炮弹自那密密麻麻的潮水中射出，轰向神将营地，如雨点般难以躲避。

    裁决机甲带领着各附属神将领王牌军团中的精锐、精悍的特殊军团，象牙城则派出远东第一军团的精锐部队，火力强横、综合性能也极高的黄金狮子军团。

    这样一支先头部队战力毋庸置疑，但却完全无法阻挡机械潮流的蔓延！

    天兵部队正被打得节节败退。

    还好之前便有研西城的军团在此接应，并且率先承受了火力、抢占了战场，如果银月城和象牙城的部队想在孤立无援的情况下打开这道缺口想必会更难得******S:推荐一位小盆友的书，《超级美食系统》，还有一部《我家厕所通万界》，嗯，大家尽管去试一试有没有毒好了，不好看尽管喷，往死里骂，别给本大帅比面子。

