
明晃晃的大刀高高扬起又落下。

人头落地。

欢呼四起，炮竹声动，噼里啪啦的炮竹声从街头放到了街尾。侩子手脸上却没有太大的笑意，低头，带了几分紧张的神色伸手清理起周围的血迹来。

卫瑶卿就站在围观欢呼的百姓中，瞧着那位侩子手同寻常一样在清理血迹，但手上软和的细绵却让她不由皱起了眉：这是吸收最好的吸水绵，不是最好的绵，却也是中流，用吸水绵来擦拭么？卫瑶卿的目光落在侩子手的身上，脚上的布鞋早已起了毛边，左脚的鞋底裂开了，衣服上还打着补丁，这个人的家境并不好，却用这样的吸水绵来清理血迹？

事出反常必有妖。她宁愿多个心眼，这或许是直觉也或许是其他，但有时候，她更相信直觉，敏锐的直觉无数次救过她的命。

伸手从袖口内封的中无数包药粉中准确的摸出了一包朱砂，摸出一点，对着侩子手反手就是一记，打了上去。

“卫监正，一会儿去庆祝庆祝么？”一同围观的新监正热情的邀请她，难得的休沐日，又一同出来围观贪官污吏人头落地，诬陷他们舞弊的吕监正被斩了首，当真有一吐为快的感觉，此情此景不喝上一杯简直不过瘾。

“不了。”女孩子笑眯眯的说，“你们喝的尽兴，只是莫要太晚，明日还要当值呢！我要早些回去，二姐说我绣工倦怠，要教我呢！”

绣工倦怠？要绣工做什么？似乎直到此时，才有人意识到，卫监正是个女子啊！大抵到底女孩子要嫁人的心思吧！女孩子生的也很好看，并不像男孩子，却为何总让他们忽视了性别？怪了怪了，不过，在他们看来，卫监正委实是一个极乖巧让人省心的孩子，为什么偏偏有些人觉得她不省心呢！

踟蹰间，眼前早已不见了女孩子的身影。

“走吧走吧！我们去喝去！”

一行人高兴的远去了。

巷道深处，女孩子从袖带中无数的纸包中取出几样，小指轻抹于脸上画了数层，一颗药丸含入口中，下巴肿大了一些，眉目还算清秀，一开口是玩世不恭的少年音，穿上角落中的粗布衣裳，走了出来。

阳光落到从巷口中走出的少年身上，这是一张迥异于卫瑶卿与七安先生的脸。

她，从来不止七安先生这一张脸。

不是不曾想过用旁的脸做七安先生，一则那张脸是最最出色的模样，二则，七安先生的身份她从未想要要欺瞒圣上，七安先生做这么多事，将来总有一日要回报到卫瑶卿身上来的，那张脸上的伪装最少，有些事注定瞒不了身边的人，那么就让七安先生去做吧！手里握着不止一张底牌，她才会心安。

这是一个市井中长大的少年，摸爬滚打之下，惯会见风使舵，这样的人走起来应当是摇摇晃晃，站没站相，坐没坐相的。

少年口中嚼着草，这里摸摸，那里看看，在长安城中行走。

冷不防，面前一个男人被打了出来，拦住了去路，脸上被打的青一块紫一块的，好不可怜。

“娘子，娘子，别打了。”男人伸手挡住了脸，“要打别打脸！”

“不打脸打什么？”泼辣的年轻妇人冲出来，手里拎着擀面杖对着男的就是一顿打。

“噫，啧啧，宋二又被宋嫂子打了，可真够泼辣的。”

“我要有这种老婆早休了，一个不顺心就拳打脚踢的，哼！”

“就是啊，我关中男儿可不是这等窝囊废！”有人吐着瓜子壳看热闹，“宋嫂子加油，打厉害些。”

“看什么看？”一道女音升起，随之而来的是一只打上脸的绣花鞋底，“进来干活了，你再看，信不信我也打你啊！”

那叫嚣着关中男儿的男子连忙拿下脸上的鞋底，不顾脸上可笑的红印捧着鞋底追了上去：“娘子，我错了，我错了，娘子别打，别打……”

哄堂大笑。

“石头还好意思说别人，自己被婆娘吓成这个样子！”

“就是啊，哈哈哈哈！”

……

路过的抱着双臂的少年看得津津有味，待到人群散去，才走到前方的面摊上坐了下来：“老板，来一碗面。”

“好嘞！”

面前摆着一碗面，少年却并未用，只是饶有兴趣的模样看着对面做馒头的师傅，许是看的太过专注了，以至于做馒头的师傅注意到了她，迟疑了片刻，扔过来一只馒头。

还能这样？她挑眉，一副诧异的模样。

“别看了。”那师傅吼了一声。

她笑了笑，继续看。市井少年，嬉笑滚打间早已练出了厚脸皮。

做馒头的师傅恼怒的看着她。

少年嘴里叼着一根草也不吃自己的面，继续看着。

又一锅出炉，馒头师傅的生意不算好，卖了几个之后就坐在那里发呆。有人走了过来，人高马大，身负一柄大刀，擦的锃亮，但那头上系着的红带子，让人一眼就看出了他的身份这是个侩子手！

百姓纷纷回避。不管怎么说，看到这样手上沾血的人还是害怕的，即便他们也喜欢看热闹，看砍恶人的头。

“馒头。”侩子手丢了一串铜板过去。

做馒头的师傅看了他一眼，包了几个馒头递了过去，做了几十年馒头的老师傅了，包起馒头也不慢，但她还是看清了：这是两个红色的馒头，同她眼前这个白白胖胖的馒头截然不同。

揉了揉鼻子：真是鼻子对一些味道太敏感也不好啊！她站了起来，走到馒头铺前，扔下一串钱：“馒头。”

做馒头的师傅愣住了，一时不知所措。

“要跟他一样的馒头。”这个少年指了指离去的侩子手，双眼微微眯起。

做馒头的师傅呆愣了片刻，垂下眼睑：“你哪一块的？”

“你说呢？”少年一副玩世不恭的模样，“不知道的会问你要这种馒头么？”

“什么馒头？”做馒头的师傅还在犹豫。

少年笑了起来：“人”

“好了。”那人连忙打断了眼前这少年的话，包了几个馒头过来，“给你吧，快走！”

虽是不耐烦赶着她离开，做馒头的师傅的目光却始终落在他的脸上，似乎要将她的模样很认真的记下来一般。

没关系，你随便看，少年笑嘻嘻的拿着几个红馒头离开了。

那样的味道，她太熟悉了。

这是人血馒头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043170"  chaptername="第一百三十七章  馒头">加入书签</a>
</div>
