    新温布利大球场。

    足总杯决赛中场休息过后曼联与阿森纳易边再战。

    穆里尼奥中场休息时没有做出任何调整。

    实际上他的心思已经放在了未来一周会复赛的欧冠赛事中。

    距离史无前例的辉煌其实并不遥远，拿下足总杯，欧冠如果能够一路晋级到决赛，也只是两场比赛而已，因为YQ和时间原因，本赛季欧冠剩下的淘汰赛会采取单场决胜制度。

    这场足总杯决赛，在到了收官阶段之前，穆里尼奥采取见招拆招的打法。

    先看看阿森纳是否能够在反扑中制造出威胁再说。

    下半场比赛开始之后，阿森纳一波快攻打得有声有色，奈何最后奥巴梅扬在禁区内扣过马奎尔在外线的起脚射门被德赫亚将球扑出，令电视机前无数枪迷扼腕叹息又心急如焚！

    曼联继续强攻，叶一锋与B费在中路，拉什福德与格林伍德两翼齐飞，仅仅四人的进攻压迫力度便足以令阿森纳防线压缩在门前地带。

    叶一锋给队友创造机会，远射和禁区内抢点打得阿森纳防线疲于奔命。

    强度足够，精准稍差。

    曼联的火力压制令阿森纳整体仍然被切割，前后场处于脱节状态。

    锋线获得的机会少，状态也很难提升起来。

    麦克拖米奈与弗雷德今天表现不俗，几乎可以说打出了赛季最高光表现。

    接连狂轰滥炸仍然无法再度攻破阿森纳的球门。

    当阿森纳防线开始打算冒险一搏去主动逼抢换取更多更好的进攻机会时，叶一锋忽然在前场与B费以及格林伍德打出一波细腻传切攻势。

    B费接应后斜传禁区右肋地带。

    青木堂主内切后将球贴地传向禁区中路。

    叶一锋跑位接应中有机会直接起脚射门。

    可面前却被堵门的阿森纳三名中后卫近乎封锁住了角度。

    于是他灵光一闪，有个大胆的想法！

    接应中右脚脚尖蜻蜓点水般将球挑起，足球腾空，他却从足球前跑过一步。

    大卫-路易斯向他跑位方向移动封锁，但视线内却已经丢失了足球。

    眼看叶一锋与大卫-路易斯以及蒂尔尼相距不到一米，他却急停中背对球门转身。

    此时此刻只有霍尔丁看得一清二楚。

    叶一锋挑球后向前继续跑位两步后转身顺势发力脚后跟磕球射门！

    蝎子摆尾！

    这是他以前很喜欢做球时的骚操作。

    现在突然用来射门！

    足球划过一道抛物线坠向球门左上角。

    叶一锋再转身朝阿森纳球门方向望去，只见足球坠入球门死角，阿森纳众将目瞪口呆！

    门将马丁内斯更是双眼写满了震惊，看着叶一锋仿若见到了鬼神！

    曼联众将朝着叶一锋冲去，各个面露惊喜，也是极为不可思议。

    这种神仙球破门的出现，彻底宣告着那个强得一塌糊涂的曼联大魔王归来！

    叶一锋被队友们拥抱住时，心中必须承认：这球我有赌的成分！

    “哇哦！难以置信的进球，不只是梦幻，简直是魔幻般的表现！

    叶一锋又打进了一粒经典进球！

    这个进球充满了想象力以及艺术性。

    虽然舰队街诋毁他的很多理由显得很牵强，但却有很多赞美是实至名归。

    如果你现在想要享受足球的美好，看到足球带给你技术观赏性，来看曼联的比赛吧，将目光锁定在叶一锋身上，他不会让你失望，他会让你爱上足球，会让你领略到足球更多的魅力。

    曼联队长梅开二度帮助球队2:0领先阿森纳。

    我们可以看出阿森纳期望打出反扑的势头，可被曼联的进攻火力压制导致他们不敢削弱防守来换取进攻的投入。

    现在，他们一只脚已经在悬崖外面摇摇欲坠。”

    阿尔特塔终于表情有了变化，低头骂了娘。

    叶一锋伤愈复出之后打了十场比赛，表现是前期平稳的糟糕，中期开始复苏，后期风格切换变得有些诡异，现在则像是闭关修炼冲关成功，神功大成来打足总杯决赛！

    阿森纳真是倒了血霉！

    可能利物浦球迷会跟他们有相似的感受，同病相怜。

    该死的YQ！

    若是没有YQ的话，现在已经是在打新赛季的比赛了。

    叶一锋恐怕也只是伤愈复出备战找状态，战力如何是个未知数。

    也许上赛季的英超冠军还会是利物浦，而不是拿到了102分史上最高分的曼联！

    发牢骚也好，生闷气也罢。

    现在阿森纳该怎么办？

    阿尔特塔不得不给球队打手势，让他们强行发动反扑。

    穆里尼奥是真没看出来阿森纳的防反有什么特殊的战术布置。

    很普通。

    以这样的打法打同级对手基本上也只是五五开，胜负难料。

    想要越级挑战掀翻强队，那除非强队拉胯的令人无语，比如曼城。

    曼联换人。

    詹姆斯，博格巴，马夏尔三人一同登场。

    B费和两位大英帝星被换下场。

    穆里尼奥不动中后场的配置，但打了手势。

    防守反击！

    可以给阿尔特塔上一堂教学课。

    让他看看顶尖的防守反击是怎么打的。

    比起阿森纳反击从两翼发起，曼联的反击却从中路推进，牵制对手防线到了中路之后再分边给两翼的球员，机会会更好。

    让出主动权给阿森纳之后，曼联的反击几乎是教科书式般每次都能打出威胁。

    奈何今天换上场的詹姆斯和马夏尔立功心切，却在个人表现上有些低于预期。

    太着急了。

    马失前蹄。

    比赛第75分钟，叶一锋这边刚开挂，随缘选了个欧洲群英荟萃卡牌。

    来了个皇家马德里时期的小禁区之王范尼。

    曼联立即获得了一波反击机会。

    他在中圈位置接应到卢克-肖的传球后一脚出球回敲。

    博格巴上前接应中分球右路。

    詹姆斯趟球推进不敢再内切了。

    过去10分钟他两次内切机会都自己浪费掉，绝对是低评分的表现。

    他选择趟球下底后将球传中。

    中路跟进的叶一锋虽然没有打出进攻纵深优势，大卫-路易斯回防中回到了他的正面进行封锁。

    叶一锋却在作势摆腿用左脚射门时将球回扣。

    大卫-路易斯伸腿封挡他射门线路落空，脚落地后连忙上前再逼抢。

    叶一锋则向右侧横向盘带一步闪躲过之后起脚劲射。

    足球直飞球门右上角，精准无比，见血封喉！

    现场没有球迷，叶一锋却也跑向了角旗区庆祝，同时脱掉了球衣丢上天空，双手叉腰绷紧肌肉发出怒吼。

    COSPLAY总裁！

    爽！

    “帽子戏法！叶一锋在足总杯决赛上演进球帽子戏法！

    统治级的表现，完全成为了阿森纳的噩梦！

    尤其是大卫-路易斯，今天算是被叶一锋打得有些抬不起头来。

    很快我们将见证曼联成为2019-2020赛季的本土三冠王！

    接下来他们便能够去冲击史无前例的四冠王！”

    穆里尼奥和替补席上所有人都走到了替补席前笑着鼓掌为叶一锋喝彩。

    主帅率领全体同仁为曼联大魔王脚踏七彩祥云王者归来献上掌声。

    看台上的三德子也不例外。

    摘下口罩笑容充满喜感。

    但在叶一锋庆祝结束后，穆里尼奥和助手笑着转身走回教练席时，他没有注意到三德子视线低垂正望着他。

    穆里尼奥大概，也许，应该不清楚现在叶一锋表现越好，球队表现越好，反而在三德子眼中越发看不到他的作用。

    曼联表现这么好，穆里尼奥还重要吗？

    不重要吗？

    无所谓吧。

    至少三德子今天在看台上也努力去解读比赛，看看曼联有没有什么特殊的安排能够体现出主教练智慧的地方。

    很遗憾，他不觉得换个教练这支球队能够有多大的不同。

    他心里越发相信舰队街的歪理邪说：这支曼联强，是强在了球员，强在了曼联大魔王率领的攻击群！

    至于教练席？

    咱也不说拴条狗也能夺冠来恶心谁。

    但即便不是穆里尼奥，难道球队明天就不会赢球了？

    唯一令三德子难以割舍的是穆里尼奥的流量。

    那其实也是曼联创收的一个点。

    会让曼联拥有更多的关注和曝光率。

    可在曼联处于成功时，似乎这一点又被削弱了。

    三德子脑海中现在盘旋的问题只有一个。

    换教练？

    那请谁来呢？

    既能让曼联球迷接受，又很便宜，还能听话不给他添乱的呢？

    ......

    叶一锋上演进球帽子戏法之后便被穆里尼奥换下场。

    林皇登场。

    曼联变阵442.

    阿森纳彻底被曼联用不同姿势打得直不起腰。

    垂下的头也不想再抬起来。

    抬起来再挨打吗？

    阿尔特塔仍然兢兢业业地站在场边督战指挥，即便看起来他的临场指挥没什么作用。

    电视机前的枪迷再次心碎。

    温格何在？

    要是温格还在帅位上，这足总杯，哦不，这保温杯还不是囊中之物？

    下场后叶一锋便心情放松，脸上都带着明显的笑意。

    期待着比赛结束时能够捧杯本赛季第三座冠军奖杯。

    曼联每个球员都是这么想的。

    锋线拼了命的阿森纳最后时刻由奥巴梅扬制造了一个点球。

    随后他亲自操刀主罚一蹴而就。

    比分改写。

    阿森纳打进了一个面子球。

    终场哨声响起。

    曼联3:1阿森纳，赢得足总杯冠军！

    加冕本土三冠王！

