一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第527章败露

    尿床的事儿绝对不能提，谁提叶小川就和谁急，扬言要找孙尧他们报仇，结果杜纯的手就像铁钳子将他按的死死的，只能说一句君子报仇十年不晚，让孙尧等刚才笑话自己的这些人别跑，等本少侠洗完头定要报仇雪恨。

    云乞幽出来了，就依靠在门扉上，双中抱着斩尘剑看着院子杜纯在给叶小川洗头。

    昨晚的气还没有消，就不能看叶小川好过。

    正好楚天行等人进入了赵无极的房间，宁香若等几个女子被一众男子给挤了出来，便向宁香若与杨柳笛招了招手。

    宁杨二人走了过去，宁香若道：“小师妹，等会儿赵师兄要去提亲，我们要去雪山上欣赏一下天山美景，你去不去？”

    云乞幽轻声说了几句话。

    也不知道说了什么，但很快杨柳笛就暴跳起来，叫道：“叶小川，你缺不缺德？竟然在杜纯师姐沐浴的花瓣上撒了几天的尿！”

    完了！

    叶小川刚才眼角余光看到云乞幽和宁杨两位师姐嘀嘀咕咕，就感觉不太妙。

    果然，杜纯一愣，随即叫道：“我说完的花瓣为什么总有一股异味！叶小川，你死定了！”

    长长的头发现在被抓在杜纯的手中，叶小川想跑都跑不了，被杜纯甩翻在地，他只能抱着脑袋别让杜纯打伤了自己英俊帅气的脸。

    杜纯是真的怒了，昨晚沐浴的时候，那朵最大最显眼的大红花的花瓣味道确实不怎么样，结果自己是在叶小川的尿里美美的泡了半个时辰。

    杜纯是一个非常爱干净的女人，此刻殴打完叶小川一顿之后，立刻就让仆役弟子赶紧准备热水，她要洗一天身子。

    叶小川现在是没法见人了，本来还想打扮的漂漂亮亮的跟着赵无极去向紫薇派提亲，现在鼻子红钟，双眼乌青，这样子出去还不被人笑话死？只能躲在房间里不出去。

    旺财不知道从哪里叼着半只肥鸡挤开房门走了进来，它还不能飞，再说了它这么胖也飞不起来，只能很滑稽的扑腾着肉翅在地上走。

    走到床边，就开始在地上啄食烧鸡，完全不去关心一下此刻在床上受了皮肉之伤，刚被杜纯虐待过的主人。

    叶小川对于这个没良心的畜生恨的牙根痒痒，还不如让它跟在玄婴的身边吃苦受罪呢，亏自己以前待它如兄弟，结果只顾着自己吃，看着地上满是泥土的烧鸡，自己是不能吃的。

    他伸手抓起旺财，恶狠狠的道：“再去给我偷只烧鸡来！否则你永远只能吃青豆！”

    这是对旺财最大的威胁，它立刻脑袋如小鸡啄米一般点个不停，然后蹦蹦跳跳的离开了房间。

    院子里彻底的安静了，一大群苍云门弟子都去给赵无极架势去了，叶小川没去，云乞幽也没去，听到外面没声音了，叶小川就打开房门，嘀咕这旺财去偷只烧鸡，怎么这么久都没回来，难道要饿死本公子？

    一开门，仿佛心有灵犀，旁边隔壁的云乞幽的房门也被打开了。

    一看到云乞幽，叶小川就感觉十分无奈。昨晚不就是亲了她一下吗？又不是自己的本意，是玄婴在暗中搞的鬼，有必要这么打击报复自己吗？

    两人的目光一接触就移开了，今天天气不错，云乞幽就一掠身飞到了屋顶，坐在房顶上从乾坤袋里拿出镇魔古琴在轻轻的调音。

    叶小川从屋子里搬了把椅子出来，坐在院子的最中间，从怀中拿出昨晚玄婴离开前给他的关于音律之道的修炼玉简。

    他得意的朝着云乞幽挥舞了一下手中的玉简，很大声的自言自语的道：“不就是音律之道吗？有什么了不起的？”

    云乞幽懒得理她，依旧在房顶上挨个调试琴弦。

    叶小川见旺财还没有回来，就开始炫耀自己手中的玉简，自言自语道：“说到音律之道，如今已经失传，就算有传承下来的，也不过是皮毛而已，真正的上古时期音律之道，普天之下除了我本少侠，没人还懂得此道了。”

    说完，他在心中询问司徒风，这玉简要怎么开启。

    司徒风道：“这种玉简只要输入灵力就能激活它。”

    叶小川闻言，立刻催动真元，灌进掌心的玉简里。

    果然，叶小川的真元一进入玉简，忽然间玉简绿光腾起，就像是镜子反射的光线一般，在叶小川面前的半空中形成了一道淡淡的绿色光芒，光幕上密密麻麻的出现了很多古老的篆体文字，只看一眼，叶小川就知道是修炼音律之道的无上法门。

    音律之道与普通的音律是不一样的，司徒风会吹箫，秦淮河上的歌姬不乏管弦高手，可是，就算她们的技艺再怎么超高，弹奏镇魔古琴也不会像云乞幽那样能释放出无数的风刃，这是一门十分玄奥且高深的法术神通。

    在房顶上的云乞幽，忍不住看了一眼凝聚在半空中的那些文字，然后就移不开目光了。

    可是就在这时，光幕与文字全部消失了。

    因为旺财回来了，口中叼着一只烧鸡，叶小川一手抱着旺财，一手拽着椅子走进了房间里。

    相比于音律之道，他更感兴趣的还是手中的烧鸡。他知道云乞幽刚才已经看到了那些文字，肯定能提起她的兴趣。

    果然，叶小川刚进屋子撕下一只鸡腿正准备开吃，门咯吱一声就被推开了，云乞幽抱着镇魔古琴就走了进来，然后她看也不看的伸腿向后一踢，房门又重新的关上了。

    叶小川提着鸡腿，眨巴了一下嘴巴，道：“云师姐，这孤男寡女共处一室已经很不好了，你现在又把房门给关了，要是别人再看到，还指不定传出什么谣言呢。”

    云乞幽目光冰冷的盯着叶小川，随即移到了放在叶小川手边桌子上的玉简。

    她一字一句的道：“刚才的那篇文字，是这片玉简释放出来的？你从哪里得来的这枚关于音律之道的修炼玉简？”

    叶小川有些奇怪的道：“你对这感兴趣？你不是已经在音律之道上有所成就了吗，应该懂得如何修炼音律之道啊。”