    梵冈，世界上最小的国家。

    国土面积只有44万平方，相当于两个大型体育场。

    然而那么小的一个“国中国”，就坐落在罗城的西北角，却拥有着全世界六分之一的人口信仰。

    “我们的天父……愿你的旨意奉行在人间……”

    虔诚的祈祷声中，来自世界各地的信徒们在朝拜。

    却忽然，一道身影仓惶的身影从远处飞来。

    他金色的长袍上染血，金色的权杖断裂，从来一丝不苟的白色发丝，乱糟糟的贴在脑袋上。

    “是……是教皇！”

    “是教皇大人！”

    “天哪！大、大人……发生了什么事？”

    教廷护卫队的人惊呼着。

    教皇圣希利斯狰狞地大喝：“敌袭！有异教徒袭击本皇！开启法阵！”

    话音刚落，后方的白裙少女紧追而来。

    沐夏刚一迈进梵冈，霎时四周一股浓郁的法阵波动，一道道光芒冲天而起，在天空上化为一个圣洁的幻阵，笼罩住整个梵冈。

    从梵冈的外面看，这个国家仿佛凭空消失了，再没人能看清里面发生了什么。

    许多人在外面跪下，向着眼前的空白祈祷，直呼是天主显圣。

    “幻阵？”沐夏停在半空，眉心微微蹙起。

    “居然不是防御法阵，教廷是要掩饰什么？”

    “咦？”

    她目光穿透过远方恢弘的教堂，感觉到在教堂的深处，有一股十分纯净的光明气息。

    那股气息在蛰伏着。

    仿佛和她的目光，透过重重砖墙相碰。

    “难怪敢喊着报仇了，原来老巢里有帮手。”沐夏轻笑着一挥手，一支支飞射来的长矛便倒飞回去。

    这些长矛上蕴含着光明之力，每一件都是法器。

    也是教廷护卫队的武器。

    “快躲开！”护卫队惊慌地后退，却退无可退，被自己射出的长矛钉住了胳膊腿，惨叫着失去了战斗力。

    沐夏淡淡地看向教皇。

    “何必派些喽啰出来送死，直接把你的倚仗喊出来就是。”

    “哈哈哈……”教皇圣希利斯到了自己的地盘，终于摆脱了惊惶表情，变得有恃无恐起来。

    “对付你，何需大人出手！”

    “狮鹫圣队！”

    教皇大喝一声，教堂中飞出一只只庞然大物，狮躯，鹰头，巨大的翅膀，体长两三米。

    它们速度奇快，每一只的背上都坐着数名教廷骑士。

    粗粗看去，足足近百骑士！

    而惊人的是，这些骑士的气息，居然比起沐夏之前所杀的天榜骑士只强不弱！

    “你以为教廷真的只有九名天榜高手吗！”教皇冰冷地盯着沐夏。

    “教廷的底蕴，不是你能想象的！”

    “给我杀！”

    近百堪比天榜高手的骑士，骑在曾有天空霸主之称的二十只狮鹫身上，霎时如一道道闪电冲向了沐夏！

    沐夏轻笑着召出归一剑。

    “如果是真的狮鹫，我现在转头就走！元婴之前再不敢招惹你教廷。”她摇头：“可惜，不过是二十只没有灵智的西贝货！”

    “归一剑诀，第三式！”

    “碎星辰！”

    少女清亮的喝声响彻梵冈天幕。

    剑光在虚空中凝于一点，猛地爆炸开来！

    宛如一朵绚烂无比的巨大烟花，大范围淹没了冲来的狮鹫群！

    这一式曾在粤岛公海上用出，却让她反噬吐血的群攻剑招，晋升金丹境后，终于能被她毫无负担地施展出来。

    “唳！”

    一只只狮鹫惨叫着跌落到地上，足有两三米长的身躯，砸的地面轰隆隆震动。

    “啊！地震了吗？”梵冈内外，信徒们无比东摇西晃。

    更不用说狮鹫身上那近百骑士。

    许多直接在剑光中被湮灭成空气，更多的人，则从狮鹫上喷血跌落，宛如下雨般啪啦啪啦落地……

    “不！不！本皇的狮鹫圣队！”教皇心疼的双眼一片血红，几乎要咬碎了一口牙。

    这些狮鹫，这些骑士，全是教廷足足几十年的心血凝聚！

    “你毁了本皇的狮鹫圣队！”教皇睚眦欲裂。

    “什么狮鹫圣队，不知道从哪里得到的狮鹫精血，再用现代的克隆技术弄出来了一批假货而已。”

    沐夏嗤笑一声：“就连那些骑士，身体里也早就没了灵魂，只是一群行尸走肉而已！”

    显然是教廷用惨无人道的手段提升了他们，让他们只有强横的修为，全无自身的神智。

    “如此泯灭人性，难怪你要开启幻阵屏蔽一切。”

    “圣地梵冈，好一个圣地梵冈！”

    沐夏一句一句，宛如一把利剑，劈开了教廷光明圣洁的假面，直叫教皇圣希利斯脸色铁青。

    而梵冈内部，被幻阵所包围在其中的无数信徒们，更是完全惊呆了。

    “不！教皇大人，您快说，这不是真的！”

    一道道声音不可置信地响起。

    他们是信徒，也是人。

    是这个水蓝星上，拥有正常同理心的人。

    此刻人人失魂落魄，完全不能相信，他们的信仰会是这样的真面目！

    “哎。”

    幽幽一声轻叹传来。

    那教堂的深处，一道圣洁的光芒冲向天空。

    随即满头银发的俊美青年走出了大门，他身穿白袍，赤足而来，背后响起微微的震动声。

    一对巨大的雪白羽翼舒展开……

