
南梁女帝眼眸一扫，就看见了苏尹月，不由得咧嘴一笑，笑容隐晦难明：“看见你递来的信儿，朕还以为是假的，没想到呀，你真来了南梁这边。”

苏尹月给南梁女帝行了一礼，说道：“多年不见，皇上美貌依旧呢。”

南梁女帝不由得摸了摸自己的脸蛋儿，她哪还能有什么美貌，毕竟都上岁数了，可被苏尹月一夸，心里就忍不住高兴。

商号的人早已惊悚万分，没想到女帝跟这个姑奶奶认识，脑袋混乱成了浆糊一般，颤颤巍巍跪了下来。

南梁女帝没看他们一眼，道：“在梁都内挑事斗殴，都抓起来下狱吧。”

锦衣卫应了一声，当即行动。

苏尹月则是看着长生，说道：“皇上，此人相助过我，可否饶过他呢？”

南梁女帝很满意苏尹月对自己这般恭敬，点点头：“只不过是一个人，饶了就饶了吧。”

苏尹月松了口气，便带着两个丫鬟跟南梁女帝离去。

长生张了张嘴巴，千言万语未能说出口，只能呆呆的看着她离去的背影。

南梁女帝上了自己的车撵，还招呼着苏尹月也一道上来。

车撵挂着特制的帘子，既能透光，又能格挡寒风。

内部还摆放着小型炭炉，倒是非常温暖。

看来崔艳在南梁当女帝的日子过得很不错呢。

车驾慢慢向南梁皇宫的方向行驶。

百姓见了女帝车驾，纷纷下跪，等车驾过去了，才能起身。

南梁女帝喜欢这种气氛，眉眼尽是笑意，眼角处的皱纹更加明显：“凌王妃，你瞧瞧，那些男人都在跪拜朕。”

苏尹月微微挑眉：“看来皇上很喜欢将男人踩在脚下的感觉。”

“那是自然，他们先前把女人踩在脚底下太久了，朕自然要挫一挫他们的锐气，好让他们明白，在南梁，是女人为尊。”南梁女帝靠在小几，一手托腮，“如今朕的朝堂上，多是女人当官，男人在朝堂上，很快就没有一席之地了。”

苏尹月听了直皱眉头，问道：“那我就不明白了，皇上坐上这九五之尊的位置，是想要为女人争一口气，还是想要南梁的江山千秋？”

南梁女帝被质问得一愣一愣的，她瞬间怒瞪着苏尹月：“你想说什么？你也是女人，难道要为那些男人争一席之地吗？”

她现在是一国之君了，哪里容许别人的质疑她的决定！

“我不是为了谁，而是皇上重用女子，轻视男子，那与别国有什么两样？只不过是调换了而已。”苏尹月说道，“皇上为了一口气，若遇上了有治国之才的男子，想必也不肯重用吧？”

南梁女帝被她戳中了内心想法，既是恼怒，又是心虚。

恰好，朝中有个男臣能耐不差，却因为他是男子，所以南梁女帝不想重用，免得伤了自己那些女臣心腹的心。

苏尹月知道南梁女帝是个有抱负，有胸襟的女人，如今她只是被那点虚荣奉承眯了眼，所以她也不怕，继续说道：“皇上如此用人，就不怕那些男人会积聚越来越多的怨气，最终会反了你吗？说到底，皇上当权也没多少年，算不得上根深蒂固。”

“你……你真是大胆得很呢。”南梁女帝稍稍消了怒气，“只要不让男子掌控权势，就不会有人反朕。”

“哪里有压迫就哪里有反抗，皇上追求公平，不光光是让女子吐气扬眉，而是应该一视同仁。”苏尹月说道，“论上场打仗，还不是男人在行，那掌控兵权大多都是男子，皇上哪能说必定不会有人造反。”

有兵就能造反，这是防不胜防的事儿。

南梁女帝本是拧紧了眉头，听了这一席话，瞬间豁然开朗，转而又是笑了笑：“很好，朕身边就是需要你这样的人进谏。听闻大启皇帝容不下，对你赶尽杀绝，朕会许你太宰之位，你便留在南梁吧？”

苏尹月忽然说了句：“不，我想做南梁的公主呢。”

南梁女帝猛地睁大眼睛，惊恐又惊异，“你说什么？”

“我知道黎国有意跟南梁交好，还请皇上派我去和亲。”苏尹月扬起了嘴角。

南梁女帝又是拧眉，打量了一下苏尹月。

她以前就很欣赏苏尹月，好不容易等到苏尹月再次来了南梁，随便说的几句话，就让她醍醐灌顶，她根本不想把人送走。

更何况，苏尹月千里迢迢过来，就为了给南梁当和亲公主？

“你之前不是还一直在找凌王的下落吗？怎么好端端的，就想要嫁到黎国去？”南梁女帝心里奇怪，她可不信苏尹月没有半点阴谋。

苏尹月装模作样叹息了一声，道：“我找了王爷几年无果，难道我要一直无止境的找下去吗？先前黎国正使臣去了京城，我与他一见倾心，二见便私定了终身，后来我才知道，他不是黎国正使臣，而是黎国国主。只因我身份有枷锁，他不能带我回黎国，所以我才想出这一计。”

南梁女帝听罢，忍不住嘴角抽了抽。

没想到苏尹月是没了男人不成，真是枉费了她一番提拔之意了！

但南梁女帝还是苦口婆心：“你何苦为了一个男人做到这份上，好好地跟朕一起搞事业不行吗？”

她是焦头烂额，北梁那边时不时挑衅，经常有战事，南边又要提防着大启和黎国，她是急需帮手。

苏尹月说道：“人有千种活法，皇上喜欢搞事业，想要名垂千古，但我则想与相爱的郎君携手共度一生，生儿育女，再无他求。”

南梁女帝哼了哼：“那黎国国主严风是造反上位的，不是个好人，他又有了两个儿子，你嫁过去，只能委屈当妾，毫无地位！就这样，你还想跟他携手共度一生？你怕不是脑子搅浆糊了吧？”

苏尹月挤出了两滴泪水：“他说了只钟情我，我愿意为他赌一把，输了也无怨无悔。”

见她这副恋爱脑的模样，南梁女帝是嫌弃得很，没了招揽她的意思。

可南梁女帝也不是随便做善事的，问道：“那朕和南梁有什么好处？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64370521"  chaptername="第473章：一起搞事业">加入书签</a>
</div>
