    不过只是豺狼虎豹而已，威胁程度还不如庄青霜的飞剑，甚至是怜秀秀用音波显化的火凤巨大，但却恰好牵制住了庞斑不少的精力，让他无论是应对哪一边的攻击，都没办法做到全心全意，又何况是抽出功夫去针对有着云素保护的怜秀秀？

    所以下一刻, 抓住机会的庄青霜果断加强了自己的攻势，在飞剑再一次被庞斑打飞的时候，直接控制着它径直朝半空的破洞那里飞了过去，却并不飞出，而是直接在破口前悬停了下来，然后随着庄青霜手中的剑诀变化, 由一变二，二变四，四变八，八变六十四……

    直接形成密集的剑林，然后不顾火凤、豺狼虎豹的存在，径直朝下方被两大物种牵制住的庞斑落了下去。

    “庞斑，接我一招万剑诀！”

    庞斑感受到了危险，连忙将自身的功力以十二分的努力运转起来，发动藏密智能书，以无形化有行的手段，先是制造出一个全方位的冲击波，将豺狼虎豹和火凤冲飞了出去，让自己得到活动的空间和自由，然后便将自身的身法运转到最大程度，配合藏密智能书的力量营造出近乎真空的路径，以近似瞬间移动的方式，在千钧一发之际逃离了剑林的穿插，向着怜秀秀、云素、庄青霜和宁碧翠四人小团体所在的位置冲了过去。

    不过怜秀秀几人到也不慌, 毕竟云素弄出的卍字屏障还立在那里，就算庞斑想要进攻，也需要先打破云素的卍字屏障才行, 亦或者绕到一边……

    但那依旧是白费功夫，毕竟云素的招式看起来是只能应对一面，但实际上云素的招式效果是全方位的，也就是说，凡是光波及的地方，都在她的影响范围内，只是卍字存在的方位防御更强就是了。

    但也没关系，毕竟卍字是由云素的放出的能量所形成的，与云素的意念相通，所以只要她想，卍字就能在任何时候出现在任何光芒所映照的范围内的任何角落。

    这不，以为可以从侧面打进去的庞斑才刚一出手，就和云素弄出的卍字撞击在了一起。

    “轰！”

    卍字炸开，释放出更强的光亮直刺向庞斑的眼睛。

    那架势，就好似要晃瞎他的眼睛一样。

    庞斑微微眯起眼睛，停顿了一瞬，怜秀秀用音波制造出的大型半月形的弯刃就猛的激射了出来，直轰向庞斑的身体。

    庞斑下腰后躺，凭借铁板桥的方式避过了攻击，然后迅速直起身, 一招大手印朝身边给予他威胁最大的庄青霜拍了过去。

    庄青霜被吓了一跳，但反应却是不慢，蜀山御剑诀中配套的仙风云体术发动，身子就好似没有重量的飘絮一样，直接在庞斑打出的攻击所带起的掌风的裹挟下，轻松的向后飘退了出去，将身后的云素给显露了出来。

    而云素呢，却是依旧宝相庄严，在无量光明的映照下伸出了自己的手掌，一个比之她的身躯更加巨大，也比庞斑打出的掌印更加巨大的金色掌印就凭空冒了出来，狠狠的和庞斑的掌印对撞在了一起。

    “轰！”

    掌印炸开，卷起大片的灰尘，挡住了庞斑和云素两人的视线。

    但庞斑却是不理会这些，反正他有内功护体，到是不用担心风尘迷眼的危险，依旧是摆拳轰出，打向了之前记下的云素的位置。

    谷抶

    云素的威胁虽然不如庄青霜给他的大，但庞斑也看得出来，云素是保证怜秀秀安全，甚至是其他人安全的关键所在，要是能解决掉她，那么其他人在他这里也就不再是麻烦了……

    而云素呢，这个时候就显示出经验不足的毛病了，完全没有追击攻击的想法，直接被庞斑的攻击打了个正着，本人如同一个皮球一般，向后激射了出去。

    好在，石原樟给她的如来神掌在修炼的时候还带有一定的练体和金刚不坏的效果，所以虽然被击中，但伤势的情况却没有想象中的那么巨大，不过暂时没办法再参战却是无可避免了。

    然后庞斑抬脚，踢向了怜秀秀身前的古琴。

    “砰！”

    怜秀秀的古琴被当场踢碎，怜秀秀本人也狼狈的向后倒飞了出去。

    “嗯？”庞斑看向了宁碧翠，却是不知道何时，她的身边竟然多了两个威武雄壮的武将，一个手持双锏，一个手持长戟，如同门神一般守护在宁碧翠的面前。

    而且他们也确实是门神——秦琼和尉迟敬德两人。

    两人也没有说话的能力和意识，见到庞斑之后，直接朝着庞斑发起了攻击。

    庞斑应对。

    庄青霜这个时候也终于有了空隙，将自己的佩剑招了回来，手指在剑身上一抹，长剑就骤然爆发出了璀璨的光芒，然后随着她的指诀控制，如同一道金线般朝庞斑激射了过去。

    而且速度极快，犹如激光一般，根本就没给庞斑丝毫反应和躲避的机会，直接从他的胳膊那里穿了过来，将他的一条手臂给带飞了出去……

    不过作为强行使用剑气雷音的代价，庄青霜的脸色也变得苍白起来，气息虚弱，一副大病初愈的模样，短时间估计是没办法再强行战斗了。

    只留下宁碧翠一个人继续面对着随着手臂的丢失，变得越发狂躁和暴怒的庞斑……

    “我们不会真的死在这里吧。”有些后悔斩断庞斑手臂的庄青霜见状不由苦笑道。

    她之前到不是不想直接把庞斑杀死，而且石原樟也没说过庞斑不能杀，只是那个时候庞斑的大部分身体刚好在宁碧翠制造出的两大门神的掩映下，不好瞄准，这才不得不为了增加攻击的成功率和减少威胁考虑的去斩断庞斑的胳膊，只是这结果么……

    看起来还不如不斩断他胳膊来得强。

    只是事已至此，她却是没机会后悔了，只能暗暗祈祷，石原樟赶紧过来，别真的在飞船玩爽了，忘记关注她们，让她们死在庞斑的手里。

    宁碧翠一边关注着门神和庞斑的战斗，一边继续用石原樟创造和改造出来的神涂技法，以自身蜕变出来的真炁凌空构筑出狗猴蛇猪等形象生物，协助门神镇压庞斑，避免庞斑再腾出身手来处理她……

