    王小二故作镇定的把手收回来，实际上心里已经惊涛骇浪了。

    他从小到大，还没跟哪个女孩这么亲近过。虽然现在坐在他身边的是只鬼，可也是个美女鬼。

    但是，即便女鬼很漂亮，性格似乎也很温柔，可王小二还是不断提醒自己，千万不能重蹈他哥王大勇当年的覆辙。

    毕竟人鬼殊途，而且万一他真的被鬼迷住，以后想走出这座山，恐怕就难了。

    女鬼松开王小二的手以后，砸了咂嘴，说：“真的挺香的。”

    说着，她又叹了口气，说：“其实我挺可怜的，死了这么多年也没人来供奉过我，家人从来没给我送过纸钱，我穿的这身衣服，还是死的时候穿的，一直都没换过。”

    王小二一听，她的话里有漏洞，马上问：“你在坟前哭的时候，不是穿了一身白衣服吗？”

    女鬼不好意思的笑了笑，说：“那是我前几年抢别人的，那是个新鬼，斗不过我。为了生存，我经常抢别人的东西。

    不过，我也有吃不上饭的时候。”

    虽然女鬼说的轻描淡写，但王小二还是听出了她的心酸。

    他问：“你平时吃饭的时候要怎么办？你有钱吗？”

    女鬼伸出手，朝外面勾了勾手指，王小二看到一缕月光从外面飞进来，缠在了她的手指上。

    她说：“鬼也是可以修行的，我每天都可以吸收月光的力量，这样我就可以半个月吃一次饭。”

    王小二见女鬼能把月光绕在她的手指上，觉得很新奇，忍不住看了一会，又问：“那你吃饭的时候去哪里吃？去别人家里吃？”

    女鬼松开手，放开缠在手指上的月光，说：“山的那边有个鬼市，在鬼市里，我们可以买卖东西。”

    王小二闻言，又看了女鬼一眼，问：“你有钱买东西吗？不是没人烧纸钱给你吗？”

    “钱是可以赚的！”女鬼说。

    “我会弹琴，每半个月我都会去面馆弹琴，面馆的老板会给我一碗面当报酬。”

    说着，女鬼突然飘到了半空，看着王小二，问：“你有没有去过鬼市？”

    王小二摇头，说：“我以前听说过鬼市，但是从来没有遇到过。”

    “你想不想去看看鬼市的样子？”女鬼突然又飘到了王小二的面前，看着他问。

    不等王小二回答，女鬼拉起王小二就往外走。

    走了几步，王小二突然觉得自己的脚好像没踩到东西，往下一看，吓了一跳。

    原来他的双脚根本就没有沾地，而且还离地面越来越远。

    女鬼看到王小二一副慌乱的样子，呵呵的笑着说：“你别害怕，只要你不松开我，你就不会摔下去。”

    王小二讪笑了几声，用力握紧了女鬼的手，说：“没……没事，我……不害怕。”

    看着快速向后退的树木，王小二本能的想要闭上眼睛，可在天上飞了一会以后，王小二觉得，这种迎着风飞翔的感觉还不错。

    风吹过耳边，穿过手指，将整个身体都包裹在其中，这与走路时走在风中的感觉完全不同。

