    

    萧恂一点儿也不犯怵，反而不满地道，“皇伯父，侄儿这宸郡王难道不是军功换来的吗？皇伯父这会儿要是说和北契开战，侄儿必定第一个请缨上战场，侄儿是萧家的儿郎，要在战场上建功立业。”

    皇帝一点儿都不想听他胡扯，摆摆手，恨不得把他当灰尘一样挥走，“你那郡王府，你自己催着工部去，朕不想管了。不要一天到晚地想着打打杀杀，先把朕交代给你的事办好。你知不知道你上次出去平叛，你皇祖母有多担心？你还不快去慈安宫给你皇祖母请安！”

    萧恂只得起身，不情不愿地出去，嘴里一直咕咕嘟嘟地抱怨，皇帝听了气不打一处，指着萧恂对陆偃抱怨，“你看看他，像个什么样子？”

    陆偃笑着不接话，将几本奏折拿过来放在炕桌上，正要说什么，听到外面萧恂的声音传来，“你来做什么？”

    对方没有声音，皇帝用询问的眼神看向陆偃，陆偃忙走过去挑开帘子，见谢知微站在廊檐下，和萧恂大眼瞪小眼，便问道，“县主是来给皇上磕头谢恩的吗？”

    “是！还请陆大人代为通报！”谢知微福身行礼。

    陆偃点点头，回身进了东暖阁，含笑道，“皇上，端宪县主进宫谢恩，正在殿外求见。”

    皇帝封谢知微，纯粹是她救了陆偃一命，这点事在皇上这里都算不得什么，摆手正要说让谢知微磕几个头，去后宫给皇后请安，看到陆偃眉头紧锁，忙问道，“阿偃，你的伤势到底如何了？朕瞧着你的脸色不好，王世普到底有没有认真给你诊脉，别落下什么病根。”

    “皇上，臣自己觉着还好。若皇上对王太医不放心，待臣出宫后，请端宪县主为臣诊脉。”

    既然端宪县主有这个能耐，为他解毒，应当能诊出，他体内还有没有余毒？

    皇帝这才想起，之前是端宪县主为陆偃解了毒，便改了主意，道，“你把她宣进来，让她给朕磕两个头，就让她在这里给你把个脉瞧瞧，王世普对用毒解毒上并不在行。”

    “是！”陆偃恭声应诺，门口候着的小太监听到后，忙跑腿出来，躬身将谢知微迎了进来。

    萧恂正要去后宫，稍一沉思，也跟在谢知微的身后进来了。皇帝见到后，感到诧异，倒也没有直接问。

    谢知微恭恭敬敬地磕头，礼数半点不差，山呼万岁之后，俯首触地道，“端宪谢主隆恩！”

    谢知微年纪虽小，但一连串的动作丝丝都合乎礼数，做起来也赏心悦目，端端的世家嫡女的大气风范，连皇帝都忍不住暗叹，纵然皇权容不得世家坐大，也不得不承认，这些世家的礼数规矩和教养，的确有其令人叹服之处。

    “平身！”

    谢知微忙站起身来，朝旁边让了两步，皇帝不让走，她也只能站在原地不动。

    “上次匆忙，朕没来得及问，端宪，你年纪不大吧，怎么就能学一身好医术？”

    “回皇上的话，臣女几次去清河，跟在叔祖父身边当药童，每日里叔外祖父就拿一些医典考校臣女，也是长辈们的一片慈爱之心，叔外祖父将几种常用的毒药的解毒法子都叫臣女背会，这才因缘巧合之下，正好能帮陆大人解钩吻之毒。”

    “钩吻也是常见的几种毒药？那你说说，什么毒才不常见？”萧恂问道。

    谢知微飞快地瞥了他一眼，垂眸道，“宸郡王，当日叔外祖父就是这么教臣女的，至于什么毒常见什么毒不常见，臣女一个深闺女子，着实不知。”

    她想了想，补了一句，“宸郡王放心，臣女只会解毒，并不会下毒害人。”

    这一点，皇帝是信的，这些世家女子的教养极为严厉，品行当排第一，数百年来，这四大家族的女子，也就出了个谢元桃。

    而谢元桃，也正是皇帝喜闻乐见的。

    萧恂“呵呵”了两声，谢知微没有吭声，心里却是狂跳不止。前世，她只和燕北王打过交道，那时候，萧恂收回了燕云十六州，皇帝封他为燕北王，并将燕云十六州都作为他的藩地。

    大雍的王爷们，分封而不锡土，列爵而不临民。萧恂算是个异类了。

    能够成为王爷中的异类而活得好好的，又能领兵攻进京城，将萧昶炫从皇位上赶下去，萧恂会是善类？

    谢知微担心坏了，若是他在皇上面前把上次南书房臭味的事儿揭发出来，不管有没有证据，对谢知微都大大地不善。

    而此时，谢知微心里只有不停地祈祷上天，若是诸天神佛能够保佑她，让萧恂闭嘴，她一定尽快想方设法回报萧恂前世的报仇之恩。

    人情债真是欠不得啊！

    谢知微等了好久，没有等到萧恂的下一句话，她才松了一口气，就听到萧恂道，“皇伯父，没事的话，侄儿先告退了，侄儿要去南书房找大哥他们玩。”

    皇帝心说，我也没让你留下，竖起两道龙眉，“你去给你皇祖母请个安后就出宫吧，你不去南书房读书，你还去打扰你兄弟们？”

    “皇伯父，侄儿立志做个纨绔，读什么书啊？”说完，他草草行了个礼，转身一溜烟地就跑了。

    皇帝这次是真被气到了，抓起炕桌上的青花缠枝莲茶碗，朝门口摔出去，只可惜茶碗飞得不够快，只把个杏黄帘笼泼污了。

    皇帝真是气不打一处，抱怨道，“朕迟早要被他气死。”

    陆偃走过去，打了个手势，小太监弓着腰身出去，很快就带了两个太监过来将泼脏了的帘笼换下。

    谢知微站在一边，真是紧张死了。

    萧恂说他只想当个纨绔，他就是个骗子，难道将来那个文韬武略的燕北王是假的？他文章锦绣，用兵如神，有他屏藩燕云，北契被他逼得节节后退，大雍的领土边界也朝北平移了近五百里。

    皇帝被萧恂气得脑瓜仁都在疼，他手指头按着眉心，歪在榻上不说话，屋子里寂静得很，气氛凝固，很是压抑。

    陆偃眸光微闪，上前劝道，“皇上还当保重龙体，正好端宪县主在，就让县主为皇上请个脉吧！”

