    片刻之后，一道流转着朦胧光辉的灵印战阵刻印再朱清体内，以血肉为根基，不断截取他的真气，保持着战阵的运转!

    朱清悚然，这灵印战阵每时每刻都在截取奔属于他的真气，这样下去，自己的修为必将很长一段时间停滞不前。

    好在，这灵印战阵也只是吸收了一个时辰，便趋于饱和，开始沉寂下来，散发出股股朦胧光辉，融入血肉中，朱清能感觉到有一股玄妙莫测的威能在改造着血肉，虽然很晦涩，单这种玄奥的感觉让他震惊。

    他定眼观摩，却是发现这灵印战阵是他完全不认识的，也无法知晓其等级!

    还没细看，眼前景物再次变幻，朱清出现在另一个灵印世界。

    这个世界被灵印演化出了一片死域，千万里生命绝迹，枯骨遍地，踩在地上，发出的骨碎声，让人发渗。虚空中，也是裂痕密布，一道道残魂漂浮在天穹。

    这完全像是地狱，一个死去的世界!

    朱清所站大陆布满了巨大无比的沟壑和深渊，残垣断壁中血流成河。

    一股死气不断的侵入朱清的身体和元神，破坏着他的生机。

    轰——

    一道死气凝聚的死亡长枪袭来，恐怖威势爆发，一座山峰被生生磨灭，枪尖直戳朱清，寒芒刺骨，要一击毙命，使朱清不得有反抗世界。

    星宇空间瞬间出现，被混沌气包裹，硬生生挨下了这一枪，刹那破碎，星辰炸裂，星海爆破!

    朱清血气震荡，后退了几步，胸口溢出了一丝血迹。

    刚才这一枪真是恐怖，要不是有星宇空间和被灵印战阵强化过到肉身，朱清非得胸口被洞穿，心脏被刺碎。

    呜呜……

    天穹中的残魂发出声声嘶吼，像是索命的厉鬼般，遮盖了天空的天日，让这里瞬间阴沉漆黑下来。

    “锵!”

    九幽黑体剑出鞘，一抹不可阻挡的剑芒磨灭了近身的残魂。剑鸣铮铮，剑波震出，无形剑气绞碎了眼前的嘶吼的残魂。但让朱清心悸的是，九幽黑体剑每斩杀一个残魂，剑神就会被染上一层乌光，让本来就是漆黑的剑身变得更加漆黑!

    黑气缭绕，如同一柄地狱之剑!

    九幽剑灵在哀鸣，传递给朱清一个痛苦的信号。

    在这样下去，九幽黑体剑本身虽然被黑气完全缭绕，变得锋芒前所未有的强大，但剑灵会承受不住这股力量，最终灵识溃灭!

    没有剑灵的灵宝，就算再怎么强大，也只是一柄凡兵!

    朱清自然不会允许这种情况出现，当下星辰衍命术施展，以自己的本源之力，渡给剑灵，助它度过难怪。

    本源剧烈消耗下，朱清脸色有些煞白，好在肉身中的灵印战阵流转出的朦胧光辉玄妙无比，关键世界维持着他身体的生机。

    “这对你而言，是毁灭，也是新生!”朱清眼角青筋暴起，瞪目大喝，对剑灵说道，“度过了，你将是一柄天下第一神剑的初胚!”

    在这种激激励下，九幽剑灵开始震出不甘的剑鸣，对这股力量发起挑战!

    完全黑化的九幽黑体剑，黑气浓郁的吓人，彻底成为一柄死亡之剑，死气弥漫。这股死气让剑身泛出的威势更加恐怖，但九幽剑灵也处于生与死的磨灭边缘。

    一人一剑，相互坚持着。

    朱清对时间已经没有一个清楚的概念了，只知道过去了很久。

    九幽剑灵发出了一道惊天剑芒，彻底震溃剑身上的死气，将其融合。剑灵终于度过了这一劫，开始新生起来。

    九幽黑体剑发生了惊人的异变，早已不是最初的剑圣之物。剑气中夹杂着浓郁的死气，使其如同一柄死亡之剑!

    朱清挥剑，剑芒如匹练斩出，一抹死气爆发，身周的残魂瞬间被彻底吞噬，比之前更为霸道。

    原本经历过天劫之雷的剑身中释放出的雷霆之力也带着死气。

    朱清凛然，这灵印世界本以为会是自己遭罪，没想到却是针对的剑灵。

    既然如此......

    “九幽剑气，给我破!”

    朱清挥舞剑锋，动荡天罡，一道粗大的黑色剑气横击苍天。剑气所过之处，裂痕密布的虚空剧烈震荡，如镜子版彻底破碎，漫天残魂在惨叫中消亡。

    眼前景物一变，朱清出现在了又一个灵印世界，且他体内又多了个死气弥漫的灵印，和原本的三道灵印产生共鸣，合成一个死气弥漫的灵印战阵。

    朱清看得眼皮直跳!

    这可是死气，就这么出现在他体内，一个搞不好就会被死气磨灭。

    接下来，朱清出现的这个灵印世界，是一个雷霆轰鸣，雷芒贯穿天地的世界，处处都是强大恐怖的雷泽，雷海，雷山......每一步迈出，都会被雷霆侵体。

    好在朱清修炼过帝之雷决，对雷电有一点免疫能力，有惊无险的度过了雷霆轰杀。

    星辰衍命术修复着受损的身体，朱清拖着疲惫的身子继续闯荡着这个世界。

    片刻之后，他体内又多出了道雷电闪烁的灵印，继续进入另一个灵印世界。

    一灵印一世界，一演化，一众生!

    朱清经过前面的闯荡，已经知道了这是一种莫大的机缘，必须把握住，他的肉身每随着一道灵印刻入自己体内，就强大一分，以至于朱清都对这种强大心惊。

    剑气组成的灵印世界中，朱清被万剑穿体，血洒长空，在星辰衍命术的作用下，在快速修复伤口。

    那剑气即是毁灭，也是机遇，朱清的肉身被侵体的剑气再次淬炼，磨灭掉了死去的血肉，生长出的新血肉蕴含的力量更为强大，握拳间，虚空被无形拳劲波及，开始扭曲。

    这星辰衍命术简直就是为参悟这灵印世界而生的，要是没有它，朱清断然无法让肉身变得这么强大。

    之后，朱清进入了虚空风暴狂暴的灵印世界，风暴如利刃，割开了朱清的血肉，他又开始了极限的磨砺。

    血液洒溅，靠着极为坚韧的毅力，朱清硬生生的挺了过去。

    三个时辰后，他成为了一个血人，拖着身子走动，模样吓人之极。

    他的体内，已经有十多道灵印刻下，衍生出玄奥的灵印战阵!

    “他大爷的万古第一灵印师!”朱清呲牙裂嘴，暗自咒骂了一句。

    每一道灵印演化出来的灵印世界都蕴含着莫测的危机，稍有不慎就会陨命。

    神策仙君让朱清参悟时，言简意赅，并没有过多的解释过其中的危险，以至于处处受挫。但好处也显而易见，他感觉自己能和玄罗真仙境六星巅峰的修士一战，甚至七星的高阶强者也能周旋一二 。

    朱清全身虽是伤，但眼眸中的气势却凝练到了极致，如一口出鞘的仙剑，焕发出的气息似一尊滔天巨兽即将出世。

    一个转身，他又继续闯进其他灵印世界!

    灵印阁中，神策仙君看着全身浴血，在灵印世界中磨砺厮杀的朱清，大为触动。

    “这小子，没想到这么顽强，体内竟刻下了这么多灵印!”神策仙君喃喃道，一张老脸颇为震惊。

    “我很期待，你能走到哪一步?”

    神策仙君轻语:“这可是不可多得的大造化，最后的成就如何，就全凭天意。”

    ......

    又一个灵印演化的世界破碎，朱清再次闯了出来，模样凄惨无比，但眼眸却前所未有的坚定。

    此时，他体内刻印的灵印已经多达一百道之多，全皆泛出朦胧的光辉，玄奥之极。一个个灵印战阵被其衍生而出，不停的抽取朱清体内的真气。

    朱清感觉到前所未有的强大，很想全力轰出一拳，但奈何身体疲惫不堪，如今靠的全是一股坚韧强大的意念撑了下来。

    挺过了一百多个灵印世界的危机，每个世界的经历都让他眼界打开，修为也不知不觉突破到了玄罗真仙境三星中期，一层生死桎梏隐约现了出来。

    “不知道我在这里待了多久?”朱清说道。

    他已经完全忘记时间的概念。

    断剑震动，剑灵小悠突然出现，一张白嫩可爱的小脸现出了害怕之色，怯怯道:“坏人，这里好恐怖，我怎么感觉处处都是危险!”

    朱清怔然，似乎小悠和以往不同了，变得强大了很多。

    “还有，你知道过去了多久时间了吗？”小悠问。

    朱清摇头。

    “我不久前吞噬了你须弥戒中的一些灵宝，要沉睡一年时间才能苏醒.....”小悠说到这里，头垂得很低，一双小眼睛不时的瞧着朱清，生怕他发怒。

    朱清彻底震惊了!

    小悠一年之后才能苏醒，而她现在已经醒了，岂不是已经过去了一年?

    朱清全身冷汗直冒，一年时间过去了，什么武选大会，什么接近海龙皇，全部成空了。外恐怕早已经风云变幻了好多次了。

    “一年了，怎么会这样?”朱清以真气幻化出了一面镜子，看了眼自己的脸，棱角变得更突出，更有男人味了。

    旋即，真气流转，血迹斑斑的身躯瞬间恢复，一袭衣袍披上，他打算出去。

    这里的灵印世界，不会主动困住人，只要修士想要出去，还是比较容易。

