    待宁缺儿注意到，那隐藏在暗中的真正杀招时。

    一柄飞刀的刀锋已经直逼他后背的皮肉，似要贯穿他的后心。

    他当然明白自己中计了，先前那三人所有的动作，想来都是为了将他驱赶到这一个圈套里而已。

    同时，听着暮雨的叫喊，他也确定了这一切变故的幕后主使。

    李怜词……

    还真是冤家路窄啊……

    不过若是你们觉得这样就能杀了我，那未免也太小看我了。

    于半空中落下的宁缺儿，双目骤然一张。

    随即那些弥漫在四周的灰色内气再次翻涌，松开了暮雨，转而凝聚成了一个似是而非的人形，张牙舞爪地扑向了自己的寄主宁缺儿。

    它猛地把原本还滞留在空中的人给推了出去，摔在了地上，也使得李怜词的飞刀终落了个空。

    “砰碰！”

    随着两声闷响，暮雨更显干瘦的身子无力地摔在了泥土间。

    而宁缺儿，则是在落地后狼狈地翻滚了几圈，最后撞在了一棵折断的树干旁。

    他那些已经不像是内气的恐怖内力，此时依旧维持着一个隐隐约约的人形。

    吞去了四下所有的浊流，“立”在宁缺儿的身前，令其余的人一时间都不敢轻举妄动。

    与鬼食气。

    这个招数的名字取得着实不假，便如同是宁缺儿真的招来了一只恶鬼护身一般。

    “咳咳……”倒在地上的人咳嗽了一阵，摇摇晃晃地站了起来。

    暮雨喘着粗气，干瘪的老脸再没有一开始的坦然，而是阴沉地像是能够滴出水来。

    他此番可谓是伤了根本，日后就算是能够恢复过来，估计也得折个几年寿命。

    另一边，宁缺儿的状况也不算好。

    他虽然没有受什么重伤，但是小伤，却已然浑身都是，其中有擦伤，刀伤，剑伤等等等等，难计总数。

    而且他的内力此时也已经消耗过度，胸口与脖颈上的青筋看起来愈发可怖。

    刺入其中的银针亦是随着心脉颤动着，但同样是因为它们连着心脉，所以也不能随意拔下，只有完全平息内力封住穴道之后才能取针。

    毫无疑问的是，此番事了，他便是能够逃出去也得先“吃”上一顿。

    否则，他体内的“鬼”，恐怕就会先把他给吃了。

    神情复杂地看了一眼，正缓缓地攀附上自己手臂的灰色“人影”。

    有的时候宁缺儿也会想，这些内气会不会真的有自己的意识，在被他杀死的，那些人的怨念里。

    宁缺儿知道，如此饲养内气，绝对不是一个治标治本的办法。

    甚至这些东西日后还可能会反噬自己。

    但是宁缺儿又不得不这么做。

    因为他想活着，他得活着。

    他还有一些想要弥补的事情没能弥补，他还有几个没有了去的念头等着了去。

    番薯的味道是甜的，在少年时的某个冬天，宁缺儿明白了这个道理。

    人命的味道是苦的，在决定苟且偷生的那个午后，宁缺儿确认了这一件事。

    所以，知道了甜味的人大多是受不了苦的。

    于是只能忍着。

    而尝过了苦味的人，又大多都忘不了甜。

    于是只能记着。

    宁缺儿记着，记着他生命中印象最深的“甜味”，那个冬天里女孩喂给他的番薯，他一直都记着。

    但如果有再选择一次的机会，他不会吃那个番薯，因为这样，他就不会觉得现在的自己，到底活得有多丑陋了。

    ……

    “兹……”短刀拔出的瞬间，一阵略显刺耳的摩擦声响起。

    就像是两块生锈的铁片，正放在人的耳边轻轻划拉一样。

    从王戊将短刀送给宁缺儿的那天开始，宁缺儿就几乎没拔出过这把刀。

    刀本身的品质并不好，所以有些生锈，也可以理解。

    刀鞘里藏着五十两银子，宁缺儿没用过，也没拿出来过。

    他一直怕看见，也不想因为这笔银子，断了某些联系。

    而如今，他却是把那张已经泛黄的银票拿了出来。

    面向着李怜词，将之如秽物一般地丢在了地上。

    “这笔钱。”一片死寂的夜里，宁缺儿手中握着刚甩开铁钩的长剑，将出鞘地短刀，递给了自己身边的“鬼影”。

    刀便这样悬浮着，被“鬼”握在手里。

    “是你们李家当年买阿戊的银子。”

    一边吃力地说着，宁缺儿一边擦了一把嘴角的血迹。

    “今天我把它还给你，从此以后，阿戊和你们李家，至少和你李怜词，再无关系。”

    李怜词的面色一沉，可宁缺儿却只是自顾自地继续说道。

    “你答不答应都没什么，因为今天，我会在这里杀了你。无关私人恩怨，只因江湖规矩……”

    “你们李家不是最讲规矩吗，于江湖上，拔刀相向，自当分个你死我活。”

    “李怜词……你且在那等着，我来杀你了。”

    一语道尽，话音落下，宁缺儿身后的灰色人形终于彻底裹挟住了他。

    一股磅礴的内力赫然爆发，震慑着在场的每一个人。

    天知道那样的内力究竟是怎么形成的，就仿佛是已经变成了另外一种东西似的。

    它包裹着宁缺儿，自己又像是长出了一只“手”来，握着前者刚刚交给它的短刀，身上的灰雾起伏，催动着狂风，似在凄厉地嚎叫。

    “碰！”两腿一屈，宁缺儿不管不顾地笔直冲向了李怜词。

    “保护少爷。”也不知道是谁喊了一声，李家的黑衣人一同拦在了宁缺儿的身前。

    “细雨，山雨！”暮雨气短力竭地呼唤着自己的同伴。

    随即，还没有从浊气中缓过劲来的男女，就已经强打起精神，带着老人远离了灰雾。

    那根本就不是内气，两人的心中都这么认为着，因为那些浑浊恶心的东西简直就像是武人天生的克星。

    毫无防备之下，几乎是碰之即死，沾之既伤。

    就如同是眼下的李家护卫，正在快速地败退一样。

    所有的人似乎都在慌乱，只有李怜词依旧稳稳地坐在原地，甚至没叫人带自己离开。

    宁缺儿的内气确实很强，甚至强得远超出了他的预计。

    这一点李怜词无法否认，自己失算了。

    但是他也没失算。

    在暮雨将那些银针刺入宁缺儿胸口的一刻，宁缺儿就已经注定要落败了。

    药门的封气针不够完善，效果也很有限，所以李怜词当年在研读典籍的时候，还根据原来的基础，自己改良过一套针法。

    此针法可以彻底封死人体内的经脉，但是要施的针也会增加数倍。

    他自己当然是没有把握在宁缺儿全盛的状态下，给对方施针的。

    别的不说，光是宁缺儿的内力，就足够吹飞他用暗器手法射出的银针了。

    至于贴身交手，那显然更不可能。

    但是如今，在被暮雨扎下了连着心脉的数根银针之后，宁缺儿的内力显然已经出现了些许破绽。

    而这些破绽，便是李怜词克敌制胜的手段。

