    最重要的是，白郎了解到了自己所处之地，在哪里。

    自己所在的国家叫做白岚国，是四大帝国之一。

    当然并不是说这个世界就被四个国家分割了，而是在这一大陆上，这四大帝国的势力最大。

    除去四大帝国，还有无数番邦小国存在。

    这些小国生存在四大帝国的夹缝之中，充当缓冲绳的作用。

    生活的苦不堪言，只要任何一个帝国不高兴了，就有灭国的风险。

    或者是那两个大帝国起了冲突，夹在中间的他们就会成为最先死掉的那一个。

    而他们能得以幸存，也是因为他们夹在中间，任何大帝国不会允许对方获得这一片土地。

    但是他们想要壮大也没有可能，两边之人都会限制他们的国力。

    而自己现在所在的地方，就是四大帝国之一的白岚国。

    白岚国有二十多个主城，是四大帝国中第二的存在。

    每个城都会有魂将境的官员镇守，这些城主也大都是城中最强那一人。

    但是凡事都有例外，一个国家之中还有无数繁衍了更久的家族，这些家族之中不免有一些实力强大的后辈。

    而自己现在就在通往永宁城的最后一个驿站之中。

    因为紧挨永宁城，这里也算安定，并且比较繁荣。

    “看来明天赶一天路基本上就能到达永宁城了。”

    白郎思索一下，在任何地方想要混的开，都需要手上有钱。

    所以白郎在问完事情后，就直接朝着那人所说的驿站之中最大的几个家族走去。

    在各种魔法的帮助下。

    很快白郎就趴在了一间房屋的屋顶。

    这一家族之中有不少强者，起码魂士有四五个。

    魂师是一个没有。

    此时白郎身下的就是这个家族中最强之人的房间。

    而白郎在落到这个这里展开心灵感应的领域之后，就发现了有意思的东西。

    “这不巧了吗？”

    此时自己下方的这个房间中，就是这家族的家主，这家主正在其刚娶的小妾身上驰骋。

    而不远的一个房间中，白郎有过一面之缘的熟人，正在和这家主的大夫人驰骋。

    没错这个熟人就是偶然被白郎听到心声的那个管家。

    估计那个家主任死也不知道，自己在快的的时候，自己的正房还给他带了个绿帽子。

    并且二人还计划着生个孩子，来谋夺他的产业。

    “这尼玛不是有钱拿了吗？”白郎嘿嘿一笑，本来还觉得自己打劫不怎么道德。

    这下直接交易消息，总没什么问题了。

    他丝毫没有意识到，自己贩卖的这个消息道不道德。

    白郎也不急，等家主几秒钟完事后再下去。

    屋顶的白郎看着咋舌，也难怪你老婆给你戴帽子，你这体内的基因是遗传的猫科动物吧。

    动作就是快。

    也亏你身下的小妾会演，这家伙前戏没完，就结束了。

    估计要不了多久，你的帽子就变成林肯高帽了。

    白郎看看房间周围的护卫，念头一动，所有护卫呆立不动。

    而他自己先是给自己弄了一个光系魔法隐身，又弄了一个土系魔法穿墙，直接进入屋内。

    “老爷…你真厉害，奴家都差点被你弄死了…”

    天知道她说这话的之后多违心。

    听到小妾的夸奖，慕飞鸿很受用。

    “嘿嘿…等我缓一下，就弄死你。”

    “哎呀，老爷也不心疼下人家。”

    “胡说，老爷我怎么不心疼你，我连夫人的房间都没去，天天待你这里，这还不心疼你？”

    小妾心中鄙夷，你来不来有什么区别？又不能满足我。

    还不如不来，我还能找根棍子，自己解决一下生理需求。

    “你不说大夫人还好，一说奴家就委屈。”

    “怎么了？大夫人又骂你了？”

    “可不是嘛？昨夜服侍老爷，太累了，起的晚了点，没有按时去给她请安，她就训了我一个中午。”

    “那能怪奴家吗？还不是老爷你太厉害了。”

    慕飞鸿没有生气，反而更加得意：“这倒不怪你，明天老爷我说说她，给你出气。”

    一旁的白郎实在听不下去了。

    直接解开了自己的光系魔法：隐身。

    “慕家主好兴致啊，不过，我这有一条消息想卖给你。”

    一道声音直接出现在的脑海里。

    突然一个奇装异服的人出现在自己床边。

    慕飞鸿刚要立起来，结果差点直接阳痿。

    “你是什么人！”慕飞鸿一个翻身坐起，光着膀子的上身有四个魂纹，此时四个魂纹闪烁，显然已经激活。

    “啊！”旁边的小妾则是大惊失色，拉过被子盖在身上。

    白郎眼神之中幽绿色光芒一闪而过，刚才发出尖叫的小妾，就直接晕了过去。

    慕飞鸿大惊失色：“小倩！小倩你怎么了！”

    “放心吧，她没事，只是晕过去了，还有门外的护卫也已经晕过去了，不需要大喊大叫的叫人了。”白郎自顾自的坐到旁边的椅子上。

    意图被拆穿，慕飞鸿声音戛然而止，反而镇定很多的看着白郎。

    “阁下什么人？”慕飞鸿身上的魂纹闪烁，随时可以出手战斗。

    “我是谁不重要，重要的是我要和你做的生意。”

    “生意？”

    听到脑海里的声音，慕飞鸿一愣。

    生意什么时候这么做了？

    大半夜的过来，还把我护卫都弄晕了。

    “没错我有一个事关慕家主声誉情报卖给你。”

    慕飞鸿眉头一皱，额头皱成王字。

    “什么情报，作价几何？”

    这一问，白郎有些难住了，他不知道出价多少合适，首先他不知道这里的货币是什么。

    还不知道货币的单位是什么。

    “价钱好商量，我先告诉你情报吧，至于你愿意花多少钱让我不把这个情报散播出去，就看你的诚意了。”

    慕飞鸿眼神微眯，说实话，他不敢动手，不然一定一巴掌拍死他。

    神不知鬼不觉的摸到他床前，还是不主动暴露，自己怎么死的都不知道。

    “你先说说。”

    “你的好管家正在代替的位置，安慰你的老婆，他们还计划着，怎么让他们的孩子躲过血脉检测。”

    “什么？！”慕飞鸿先是一愣，之后直接暴怒。

