    韦浩回到了府上的时候，都临近中午了，韦富荣也回来了，看到了韦浩从外面回来，也是赶紧过来。

    “慎庸，城外的情况如何？”韦富荣对着进来的韦浩问道，下人也是马上拿着韦浩的披风。

    “暂时是安置好了，都有住的地方，如果灾民的人口超过了六十万，估计还要想办法，现在问题不大！”韦浩对着韦富荣语气沉重的说道。

    “造孽啊，这次的雪灾影响太大了，开春后，那些灾民该灾民办啊，哪怕是重建房子，也是需要时间的！”韦富荣叹气的说道，心里也是惦记着百姓。

    “恩，倒是需要解决才是！”韦浩一听，点了点头，开春后，雨水也会增加很多，如果没有住的地方，那些百姓回到了原籍后，也要过苦日子。

    “要是把我们大唐的那些房子，全部换成青砖房就好了，这样就不担心雪灾了！”韦富荣再次感慨的说道。

    “会的！”韦浩听到了，点了点头。

    “好了，朝堂会有办法的，儿啊，来，吃饭，瞧瞧你，一大早出去，跑了一天了，累坏了吧？”王氏此刻也是过来，心疼的对着韦浩说道。

    “恩，浩儿，吃饭。”韦富荣听到了，也是招呼着韦浩一起去吃饭，

    吃完饭后，韦浩感觉不对劲，那些灾民现在没有收入，明年开春后，也很难生活，虽然朝堂会补贴粮食和种子，但是他们居住的地方怎么办？一家人难道要露宿不成？

    韦浩回到了书房，就琢磨这件事，怎么琢磨怎么不对劲，要想到办法才是，关键是青砖，如果青砖烧制的足够快，如果青砖能够用最快的速度送到那些灾民手上，如果石灰也用最快是速度送到灾民手上，那么，明年开春后，那些百姓就能用最快的速度建房子了。

    “不成，要烧制砖瓦，要烧制石灰，要买木材才是，也要雇佣大量的工人！”韦浩坐在书房里面考虑一会，坐不住了，马上就带着亲卫出府了，直奔青砖工坊那边，李崇义看到了韦浩过来，也很吃惊，不知道韦浩怎么去了复返。

    “慎庸，怎么了？”李崇义对着刚刚下马的韦浩问了起来。

    “我今天过来做实验，我想要冬天烧制砖瓦，做砖瓦坯子，现在那些窑全部满负荷烧制，那些砖胚能够烧制多少天？”韦浩对着李崇义问了起来。

    “啊，这样的话，也就是一个月的，我们的那些窑，一个月能够出六千万块砖！”李崇义看着韦浩说道。

    “那现在我们的那些存货，也就是够烧一个月的？”韦浩听后，看着李崇义问了起来。

    “对，差不多！”李崇义点了点头。

    “行，召集工人，我要干活！”韦浩看着李崇义说道。

    “这，马上那些水就要全面结冰了，做不了砖胚的！”李崇义对着韦浩为难的说道。

    “我来就是解决这个问题的，现在我们需要密封几个库房，在库房里面干活，通知要做一个烘干的库房，这样那些砖胚要在烘干库房里面烘干，烘干后，送入到砖窑里面去烧制，争取要让我们的那些窑不停！”韦浩对着李崇义说道。

    “啊，这，这需要大量的工人啊！”李崇义吃惊的看着韦浩。

    “现在外面这么多灾民，你还担心没人干活不成？”韦浩看了一下李崇义说道。

    “也是，那行，我去喊人！”李崇义一听韦浩这么说，也是点了点头，接着就是去召集工人去了，

    当天下去，韦浩就带着那行工人开始改造库房，把库房密封起来，而且在库房里面点了很多火堆，要确保那行库房那边的墙体不会冻住。而在甘露殿那边，李承乾也是在甘露殿这边，屏退了那行侍卫后，李承乾把韦浩的办法和李世民说了。

    “好，太好了，那行庄子的库房征收后，灾民的临时居住的地方就彻底解决了，好办法，还是慎庸有办法啊！”李世民一听，非常高兴的说道。

    “是，但是我担心，很多人不同意。”李承乾看着李世民担心的说道。

    “谁敢不同意？父皇等会会下圣旨下去的，让民部去执行，现在是灾民为重！”李世民看着李承乾说道。

    “是，所以儿臣才过来单独和你说，不想让那些大臣知道，这个主意是慎庸出的！”李承乾看着李世民说道。

    “朕知道了，这次你做的不错，行了，现在还没有那么多灾民，还不需要，等明天看看，到时候朕会下圣旨的！”李世民对着李承乾夸奖说道。

    “谢父皇夸奖，全靠慎庸之前做好的工作，他储备了大量的粮食和御寒的物资，要不然，京兆府都不知道该怎么办了！”李承乾感慨的说道。

    “恩，让慎庸为官一方，是对的，父皇对洛阳是非常期待的，不知道到时候洛阳会在慎庸手上变成什么样子，但是父皇相信，到时候洛阳的百姓，要比长安城的百姓幸福，洛阳人口不多，但是地方大，能够让慎庸放开手施展！”李世民点了点头，满怀期待的说道。

    “是，现在很多人都在打听慎庸该如何治理洛阳，还打听到儿臣这边来了，儿臣可是不知道！”李承乾点了点头说道。

    “这个方案具体的部分，也只有慎庸自己知道，父皇都不知道，你呢，也不要去给慎庸添麻烦！”李世民提醒李承乾说道。

    “是，儿臣当然知道，请父皇放心就是了！”李承乾马上拱手说道。

    “慎庸呢，慎庸去什么地方了？”李世民接着问韦浩在什么地方。

    李承乾马上回答说道：“儿臣看他一大早就出来了，现在安置的事情解决的差不多了，儿臣就让回去了，不想他被那些大臣们诟病，毕竟，慎庸现在不是京兆府的官员了，在朝堂六部当中，也没有官职，不希望他被人攻击！”

    “恩，也是，那就让他休息吧！”李世民一听，点了点头，本来还想要召集韦浩到宫里面来，想到了这次安置的事情，李世民就暂时忍住了。

    晚上，韦浩回到了府邸当中，召集了李崇义，李德謇，尉迟敬德，程处嗣他们到自己家里来吃饭，吃完饭后，韦浩就带着他们到了书房这边坐着，说着自己的计划。

    “什么，在冬天就开始做砖坯，还要烧制砖，还要雇佣那些百姓，送那些砖瓦到那些需要建设房子的地方去，这，可是需要不少人啊！”李德謇听到了，震惊的看着韦浩说道。

    “没错，城外可不缺劳动力的，而且我也会说服父皇，让现在就开始布局明年重建那些房子的计划，那些砖瓦，石灰，木材要第一时间送到那些灾民的家里，开春后就重建，现在就是要弄出冬天做砖坯出来，现在我也在摸索当中，

    我估计，几天就能够弄出来，到时候，我们需要雇佣大量的人，让他们干活，这样，也让灾民有了一份收入，记住了，只能雇佣灾民！”韦浩对着他们说道。

    “这，如果能够弄出砖胚出来，自然是没有问题的，我今天派人去统计过去，长安县和万年县这边也倒塌了房子3万多间，一间砖瓦房，估计需要青砖三万块到五万块，就看朝堂是按照多少青砖来补了，如果三万块，则是需要9000万块，按理说，长安周边不需要这么多砖瓦的！”程处嗣看着韦浩说道。

    “你还去了解了这个啊？”韦浩吃惊的看着程处嗣问了起来。

    “那当然，现在都知道，朝堂要补贴，这次如果补贴，我们的砖瓦工坊，可是要赚大钱的！”程处嗣笑了一下说道。

    “冬天制作砖胚，也就我们长安城做，从现在到开春，有五个月的时间，我们能够烧制出3万万块砖，能够10万万户房子，所以，今年冬天，如果弄的好，我们长安的砖，要送到所有的受灾区，我相信很多县衙会过来采购青砖，青砖的利润有多高，你们都清楚，

    到时候我们出动大量的人力，雇佣那些百姓运输青砖到各地去，也是有钱赚的，而雇佣难民工资也不会很高，所以说，这次长安的砖瓦工坊，要抢掉其他地方的生意，包括洛阳的！”韦浩对着他们说道。

    “这，其他的砖瓦工坊，你可是有股份的！”李崇义看着韦浩提醒说道。

    “我知道，但是那些工坊，世家也是占据了股份的，这笔钱，我不想让他们赚，而且我担心，一旦砖瓦紧俏的话，他们还会暗中涨价，所以，长安这边的砖瓦工坊，需要给他们压力才是！”韦浩点了点头说道。

    “也行，就是没有那么多马车！”李崇义点了点头说道。

    “马车工坊，我会很快做起来，到时候我会去一趟洛阳，马车工坊在洛阳，到时候你们采购吧！”韦浩考虑了一下，对着他们说道，马车的技术，现在他已经完全掌握了，新式马车能够转载差不多六七千斤，能够装青砖一千多块，虽然不多，但是比现在的马车要强太多了，现在的马车也只是能够装1000来斤！

    “哦，不放在长安？”李崇义听到了，吃惊的看着韦浩。

    “开什么玩笑，现在慎庸是洛阳刺史，肯定是要考虑洛阳那边的情况的！”李德謇马上对着李崇义说道。

    “是，是，把这个忘记了！”李崇义马上笑着点头说道，

    第二天早上，韦浩去青砖工坊的时候，发现了城外又来了很多灾民，京兆府的人，已经在这边安排那些人去住的地方了，京兆府这边还是做的不错的，而且现在还有很多人在这边施粥，韦浩到了青砖房后，继续开始带着人干活，

    上午，在韦浩的府上，李丽质和李思媛到了韦浩府上，她们现在也动用了一些钱财，购置了大量的粮食，派人去施粥了，到了韦浩的府邸，得知韦浩没在府上后，她们就出去了，

    当天上午，李世民就颁发了圣旨，征收所有庄子的库房，那些库房要开放，给灾民们居住，有一些人不愿意，但是没办法，圣旨下来了，那些人可不敢违抗。

    下午，李世民派人去找韦府找韦浩，但是没有找到韦浩，韦府那边的人，也不知道韦浩去了什么地方，就知道一大早就出去了。

    “没在府上，去什么地方了？”李世民得知了消息后，就看着王德，王德哪里知道啊？

    “这小子，现在还是这么忙！”李世民苦笑的说道。

    “陛下，这次还是要感谢慎庸的，慎庸对于这次安抚灾民可是有巨大的功劳的，如果不是慎庸想着让那些工坊腾出库房来安置灾民，现在我们还要发愁，到时候该怎么办！”房玄龄此刻看着李世民说道。

    “恩，慎庸心里一直有百姓，可是我们当中的官员，心里是没有百姓的，这次，高明，青雀，还有长孙冲，韦沉，真是做的不错！等事情解决完了，朕重重有赏！”李世民点了点头，非常满意的说道，

    其他的官员也是点头说道，心里有点羡慕，

    而韦浩在砖房那边一忙就是四天，四天的时间，韦浩终于弄出了砖胚，那些砖胚现在也是送到了窑里面去了，看烧制出来的效果如何！

    “这孩子，这几天多少人来找你，就是找不到，陛下都派人来找你好几次，你都不在家！”王氏心疼的对着韦浩说道。

    “这不忙吗？明天一大早，我去皇宫一趟！”韦浩笑了一下说道，

    吃完晚饭后，韦浩就是回到了自己的书房当中，开始写奏章，写着自己的方案，用最快的速度，把那些灾民的房子给建设好，写好了奏章后，韦浩就去睡觉了，这几天也是累坏了！

    第二天早上，韦浩醒来后，还是去习武，吃完早饭后，韦浩就直奔皇宫这边，现在就救灾的事情，基本稳定了下来，各地也是统计了受灾的具体的情况，这次受灾的面积巨大，人数也多，

    光倒塌的房子就超过了50万间，受灾百姓超过了700万人，整个大唐不过是三百多万户，一下干掉了六分之一，因为在这个时代，大部分的百姓还是居住在北方，南方人口现在还不多，不过大唐的每户人口可是很多的，多的一户人口超过七八十人，而少的也有五六人！

    韦浩到了甘露殿后，王德一看韦浩过来了，马上去通知韦浩了，李世民此刻正在吃早饭。等韦浩进去后，李世民马上问韦浩吃过了没有，韦浩说吃过了。

    “你小子最近这几天忙什么呢，天天不在府邸？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “忙着做砖胚，父皇，儿臣想着，如果在冬天不储备足够的青砖，到了明年开春后，百姓们怎么建设房子，搞不好，一年都难以完成，到了冬天，还有大量的百姓，无房可住，所以儿臣想要在利用冬天的时间，烧制足够的青砖，同时完成转运，把那些青砖送到各个村子里面去，等开春后，百姓就能够建设房子了！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “恩，有这么多砖吗？昨天父皇还算了一下，如果要重建那些房子，可是需要最少十五万万的青砖，最少的，就那几个砖房，可是完不成的！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “能完成，父皇，这个是儿臣写的奏章，你看看？”韦浩说着就把奏章递给了李世民，李世民拿起就看着，边看边点头。

    “好，好，这样好，这样那些灾民也多了一份收入，还节省了时间，能够让百姓更快住上房子，好！”李世民看完了奏章了，高兴的说道。

    “父皇，本来我的是想着就让长安城这边的砖瓦工坊烧制的，但是显然是不够的，还需要征用洛阳的工坊，华洲的工坊和其他几个地方的工坊一起做冬天的砖胚，在开春前，完成那些砖瓦的烧制和分配工作，奏章上也写好了具体的如何做！”韦浩继续对着李世民说道。

    “父皇看到了，很好，来人啊，马上召集太子，左右仆射，民部尚书，工部尚书，几位御史还有兵部尚书，吏部尚书到甘露殿来。”李世民对着王德说道。

    “是！”王德马上出去了。

    “好小子，这几天在憋着这个了，很好，父皇很满意，就知你小子不会平白无故的消失好几天，找你人都找不到！”李世民笑着对着韦浩说道，其实李世民在韦浩前往工坊第二天就知道了韦浩的去处，但是他知道，韦浩去青砖工坊，肯定是有重要的事情，要不然也不会连家都不回。

    “请父皇恕罪，儿臣也是担心，开春后，那些百姓该怎么办？总不能露宿街头吧，大人和能够坚持几天，但是小孩呢？”韦浩马上拱手说道。

    “知道，所以父皇没派人去找你了，这次受灾，父皇也是想了很多，如果不是这两年你在朝堂做了这么多，这次受灾，估计要动了朝堂的根基，而如今，那些百姓都是称朝堂好，称朕好，这里面有你巨大的功劳！”李世民笑着指着韦浩，满意的说道。

