    当初还在平海市的时候，林泽曾经因为冒险任务去了一趟丧钟峡谷。

    随后在那里遭遇了虫潮。

    而背后的操控者正是一头首领级虫兽——丧钟敲击者。

    据说数万乃至数十万头同种族虫兽中，才可能出现一头首领级虫兽。

    林泽没想到自己刚进入万虫秘境不到一个小时，就遇到了一头。

    “看样子我运气还挺不错的。”

    林泽笑了笑。

    万虫秘境内虫兽无数。

    即便如此，想要碰见首领级虫兽，仍旧是件可遇不可求的事情。

    除非特地去寻找大规模的虫群。

    那样发现首领级虫兽的概率会大大增加。

    不过与此同时，也要面对成千上万头四五阶，乃至六阶虫兽的围攻。

    想想都令人头皮发麻！

    林泽思索的间隙，大地之灵已经冲向巨坦虫群。

    那头首领级巨坦虫虽然比普通同族强得多，但也只有六阶三段到五段的层次。

    根本不是大地之灵的对手。

    要不是还有近百头五阶巨坦虫支援，大地之灵解决它甚至用不了五分钟。

    不过现在......

    面对首领级巨坦虫率领的虫群，大地之灵则是陷入了苦战。

    战斗僵持，估计一时半会是结束不了的了。

    林泽好整以暇地抱臂旁观，没有出手，也不让小雪上前支援。

    战斗越激烈，给宠兽成长度带来的提升幅度自然越高。

    所以苦战并不是什么坏事。

    当然了。

    偶尔会有几头不长眼的巨坦虫转头杀向林泽。

    这种情况都不用小雪动手，林泽随手几发魂矢就解决掉了。

    随着时间流逝，胜负的天平终究渐渐朝大地之灵倾斜了过去。

    地裂波动！

    爆石！

    震耳欲聋的轰鸣声中，普通巨坦虫终于清理干净。

    只剩巨坦虫首领孤零零一个。

    到了这个时候，胜负已毫无悬念。

    数分钟后。

    伴随着一声绝望与不甘的悲鸣声，巨坦虫首领庞大的躯体轰然倒地，一动不动没了声息。

    “干得不错！”

    林泽夸奖了大地之灵一句，随后唤出面板。

    果不其然。

    大地之灵的成长度一下子提升了0.86%。

    超过了之前几场战斗的提升总和。

    “果然战斗对手越强越好！”

    林泽眼中闪过满意的笑意。

    大地之灵目前的成长度是34.36%。

    他这趟秘境之行的主要目的之一，就是将大地之灵的成长度提升到50%以上。

    如此一来，大地之灵也会随之突破到七阶层次。

    那样林泽就有两头七阶宠兽了。

    “可惜凝石魔龙才六阶六段，想突破到七阶估计还得花上一段时间。”

    林泽有些遗憾的想道。

    旋即将注意力放回到虫群的尸首上。

    巨坦虫浑身上下都被坚硬的石甲覆盖，没多少有价值的材料。

    巨坦虫首领还好一些。

    至少有几种价值珍贵的材料。

    “说起来，第一次击杀丧钟敲击者的时候，还完成了一个新成就。”

    “不知道首领级虫兽有没有击杀数量成就？”

    林泽突然想道。

    这并非没有可能的事。

    按照成就系统以往的规律，可能性反而不低。

    “值得尝试一下！”

    林泽眸光微闪。

    唯一的问题是，首领级虫兽可不是那么好找的。

    摇摇头，林泽暂时将这件事抛到脑后，继续赶路。

    从地图上看，万虫秘境的面积要比凝石秘境大得多。

    约莫是后者的五倍。

    也因此，生存在里面的虫兽多如繁星。

    几乎每走出千米左右，林泽就会遇见虫兽。

    绝大多数虫兽都是群体行动。

    少则十几，多则近百。

    而且随着越发深入，虫兽的等级段位也在不断提升。

    在远离秘境入口超过20公里以后，林泽遇到的虫兽基本就没有低于五阶到了。

    甚至有好几次都遇到了六阶虫兽。

    也亏得六阶虫兽每次最多同时出现四五头，而不是数十头一起出现。

    否则就算是林泽，也要手忙脚乱一番才能搞定。

    唯一让林泽有些可惜的是，之后再没遇见首领级虫兽。

    ......

    嘶！

    一声悲鸣过后，最后一头魔蛛虫瘫软倒地，身体抽搐了几下，很快一动不动。

    定睛看去。

    四周早已躺满了无数魔蛛虫的尸体。

    密密麻麻起码有五六十头。

    魔蛛虫是毒、暗双属系凶兽。

    成年个体等级高达六阶二段。

    幼年体也有五阶层次。

    这是林泽进入秘境以来遇到的威胁性最高的虫兽群。

    足足六头成年魔蛛虫，外加五十多头五阶魔蛛虫。

    以至于林泽不得不把凝石魔龙也召唤出来，让它与大地之灵联手应敌。

    即便如此，等消灭魔蛛虫群后，两头宠兽也受了不轻的伤。

    好在战果颇为丰硕。

    连番战斗下来，大地之灵的成长度已增加到38.69%。

    距离40%的关卡已然相差不远。

    凝石魔龙的成长度也提升到37.96%。

    同样距离40%只差一步。

    “照这种速度下去，最多只要三天时间，大地之灵应该就能突破到七阶层次了！”

    林泽满意的点点头。

    回过神来，他看了眼天空。

    天色已经昏昏暗。

    再过半个小时左右，夜晚就要降临。

    林泽没有考虑太久，明智的决定停止赶路，找个安全的地方过夜。

    无论是在荒野上，还是在秘境内，深夜赶路都是一件愚蠢而凶险的事。

    运气不错，没花多少时间，林泽很快在附近找到一个十分合适的过夜地点。

    那是一处山壁。

    靠近地面的部分向内凹陷，形成一个天然的有些狭窄的山洞。

    不过容纳四五个人绰绰有余。

    而且待在里面的话，只需要留意和警戒山洞入口的动静即可。

    山洞外更是一马平川，没有任何阻碍视野的岩石或灌木。

    可以很清楚的看到千米外的情形。

    一旦有虫群来袭，第一时间就能察觉。

    从空间戒指内取出帐篷，在山洞内放好，林泽随后又拿出一些元素精华喂给宠兽们。

    宠兽的食谱很广。

    可以是普通食物，也可以是与属系相符的宠兽材料。

    甚至是元素精华。

    只要能吸收够足以维持活动的基础能量就行。

    喂食完毕后，林泽让大地之灵在山洞入口警戒，随后便开始动手煮起食物。

    为了这次秘境之行，他在空间戒指内塞了一整套野外生存装备。

    其中就包括了各种野炊炉具。

    不多时。

    一顿简单却不失美味的晚餐就出炉了。

    正当林泽准备享受美食的食物，山洞外的大地之灵突然传来提醒的声音。

    有人正在朝这边靠近！

