    洛禾被殷北深碰的每一下都胆战心惊，总觉得下一秒她的脑袋可能就得开花，上次被枪顶着的阴影看来还没消散！

    “真的喜欢这间房么，不喜欢我们可以换，没关系。”

    殷北深摸着洛禾脑袋的手微顿，似乎觉得女孩子应该适合更粉嫩一些的。

    但是这小丫头又说讨厌粉色。

    他之所以把那间房设计成粉色，是因为她小时候最爱穿粉色的公主裙，打扮起来就像一个洋娃娃似的。

    那会儿总爱缠着他，让他去给她买糖吃。

    洛禾连忙道：“喜欢，就这里吧，挺好的！”

    这里可是他常住的卧室，肯定有很多见不得人的东西！

    她在木苑那一年，可都没有被他带来过这里！

    紧跟着，风起带人搬东西进来了。

    洛禾连忙起身去接过自己的行李箱，“衣服我自己来收拾吧，其他东西你们看看哪里方便放我的就放哪里好了！”

    风起点头，然后贴心地带路，“洛小姐，这边是衣帽间。”

    他推开了一扇玻璃门，而后面积不亚于外面主卧的巨大的衣帽间就展示在了洛禾面前。

    洛禾知道殷北深有钱，但是看到那一排排熨烫笔挺的高级西装和高定皮鞋琳琅满目地展示在开放式的衣柜里，旁边还有数不过来的有柜门的衣柜没有打开，还是忍不住咽了口口水，自己手里的行李箱被衬得是多么寒酸。

    她的衣服挂上去，简直破坏风景。

    “我衣服还是就放行李箱里吧，反正没几件。”洛禾找了个角落，把自己行李箱塞了进去。

    殷北深扫了一眼正在放行李箱的洛禾，而后走到书桌前，看到佣人把洛禾的电脑摆在了上面。

    除此之外，还有很多女孩子用的瓶瓶罐罐……

    佣人有些不好意思地问：“九爷，洛小姐这些东西放在哪里？”

    洛禾正好出来，看着自己一堆化妆品也有些尴尬，“这些很多都是广告商送的，确实有点多，这里好像没有梳妆台……”

    她看了一圈，忽然觉得自己的东西放哪里都破坏了这房间的格调。

    这间房，完完全全就是一股直男风。

    “暂时放这里吧。”殷北深思索了一下，“风起，明天让人送张梳妆台进来。”

    “是！”风起立马应声。

    “九爷，其实不用麻烦，我放洗漱间也成！”反正她又不是长住，洛禾心想。

    但是殷北深并没有理会她，看了一眼时间，“都下去吧。”

    “是！”风起连忙带着所有人一起离开。

    洛禾细细打量一眼周围，目光落在面积不小的沙发上，看来她得在沙发上睡一阵子了。

    “九爷，有备用的被子和枕头么？”

    殷北深正往浴室去，以为洛禾不喜欢床上的用品，“应该在衣帽间，有其他颜色。”

    “好的！”洛禾乖巧应道，趁殷北深洗澡时，找到了被子和枕头，随便拿出来一套，把她的小窝在沙发上铺好后，就放松地坐在了上面，给欧阳年发去消息，

    “年年，我现在跟殷北深住一个房间了，等我好消息，一定能拿到他的罪证！为了安全以后别打电话，免得被他听到什么，用短信联系哈！”

    欧阳年很快回复：

    【老大，你确定真的要这么牺牲自己吗？我不要你卖身呜呜呜……】

