    佛家有云：“一沙一世界，一叶一菩提。”

    如若将一堆沙粒放在一起，然后将其无限放大，你会发现，某种意义上来说，这沙中世界，就是一个浩瀚无垠的星空。

    宇宙到底是什么？

    梯玛帝国有过无数的猜想。

    梯玛帝国也有着许许多多未经验证的理论，究其原因，终究，没有突破四维概念之前，任何关于宇宙的猜想，始终都只是猜想，都未能得到验证。

    而一旦超越三维，进入四维空间的话，那文明也就进入了下一个等级，天梯玛文明，就不再是这个宇宙的文明了。

    七级以上文明，通常被人称之为III型文明，或者是神级文明，但这世上，究竟有没有这样的文明，还真是说不定。

    也有天梯玛帝国的修炼者曾经有过一个观点，那就是，到了神级文明的高度，一个生命，可能就是一个宇宙。

    这种理论认为，现宇宙其实就是一个活着的生命体。

    这个生命体无限大，但同时可能又并不大，四维生命，就是那么神奇。

    这理论没能得到验证，但方云以为，可能有些道理。

    并且，方云以为，天梯玛的终极修炼秘术，量子秘术，其实就是奔这个理论去的。

    因为，量子秘术修炼到极致的方云，体内已经自成空间，一个个量子集团，就如同一个个星系，遍布方云体内。

    随着量子秘术的不断增强，每一个量子集团能容纳的能量也是越来越多。

    尤其是，当方云融合过去身，炼化了微型黑洞之后，方云体内，出现了一个特殊的能量核心。

    微型黑洞质量超重，但体积很小也很大。

    体积很小，那是因为没人能用意念或者肉眼看到黑洞，但同时，体积又很大，那是因为，微型黑洞能吞噬许多许多的能量。

    甚至，方云以为，微型黑洞之内，可能还有一个特殊的空间，一个特殊的时空。

    亦或者，现在的宇宙，搞不好就在一个巨大的黑洞之中。

    这也不是没有可能。

    天降大劫，无数雷霆从天而降。

    方云张嘴，驱动黑洞吞噬雷霆，海量的能量涌入方云肉身之内，涌入黑洞，涌入方云的量子空间，然后，就没有然后了。

    量子空间无穷大，每一个量子能量团都能吸收海量的能量壮大自身。

    也就是说，方云的肉身，几乎就是一个特殊的宇宙星空。

    一个新生的，还未诞生智慧生命的特殊星空。

    雷霆风暴，狂暴的能量，涌入方云体内，被量子空间完美吸收，除了有些消化不良，还在很多量子之间肆虐乱窜之外，貌似没有多大的影响。

    别的修士感知不到雷云中的异常。

    修炼了量子秘术的方云，吸收了海量的雷霆能量之后，已经感知到了雷云中的能量雷池。

    这雷池，不仅仅是天道雷霆所化，是天道的一种考验，同时，这雷池之中，也隐藏了无比神奇的天道甘霖，也就是青帝完成证道之后，吸收的那神奇能量。

    感知到雷池的特殊性之后，方云干脆，一不做二不休，直接探手，深入雷云，将这能量雷池给抓下来，一口给吞了。

    雷池入口，方云眼中不由精光闪烁，昂首长啸，久久不息。

    边城上空，青帝已经忘了采摘桑叶，目不转睛地看着星网直播，心中直呼变态。

    这家伙证帝，跟自己证帝那会儿，那是完全没有可比性啊。

    想起自己证帝，在天道雷霆之下，只能勉力相抗，还差点被雷给劈死，再看看方云现在，吞噬雷霆，擒拿雷池的场面，青帝只觉得一阵头晕。

    这还真是人比人气死人的说。

    梯玛天梯也看呆了，一脸的不敢置信：“少帝竟然擒拿了天道雷池，这东西，应该是先天道宝吧？如此巨大的威能，就这么被少帝给降服了去？”

    先天道宝，也就是那种不是修士炼制，不是后天生成，而是伴随宇宙的诞生而诞生的，先天属性的特殊道器。

    通常来说，先天道宝，在对应属性的道器之中，拥有着绝对的统治地位。

    先天道宝，也是唯一性的。

    比如说，雷霆道意在三千大道中的排序，大致在前五十左右，但不同属性的神雷，后天可能生出不同属性的道器，感悟的人不同，雷属性道器可能也会略有差别。

    但无论是哪种雷霆，遇见雷属性先天道宝，也就是方云手中这尊雷池的时候，都会被彻底压制，根本就没有多大的反抗之力。

    没想到，证道之战，竟然变成了夺宝之战，梯玛天帝也是服了。

    看样子，可不能指望这天灾能把少帝怎么样了。

    雷霆这一关，怕是再也掀不起什么大风大浪。

    原本吧，修士证帝，会引来三灾九难，其中雷霆之灾就有三道神雷，一道更比一道强。

    但问题是，方云这边，仅仅来了第一波神雷，还没来得及酝酿第二波呢，方云直接把天道雷池给拽了下来。

    雷池都给拽走了，这天道神雷还有个锤子用。

    天空，黑压压的云团凝重了许多，又压下几分，气氛感觉更是压抑，方云好似看到，虚空之中，有那天道意志，正在对自己相当不满地龇牙咧嘴，一副恨不得吃了自己的样子。

    不敢于天下敌，何敢言证帝。

    方云可是并不惧怕，吞噬雷池，感受雷池的特殊变化，方云心中有了明悟，只怕，自己从此以后又多了一尊战力彪悍的特殊道器，天道雷池。

    既然如此，方云眼中一亮地想到，天道考验，会降下来无数能量，轰击证道者。

    除了雷霆这一关之外，后面自己还要迎接火焰和鸹风两大灾难。

    天道雷霆有雷池，那么火焰呢？有没有火池，风呢，有没有风池？

    如果有，是不是也能抓下来降服了，成为自己的先天道宝呢？

    风暂且不说，火焰这一块，自己本身就是极强的，而且已经有了火焰道器，如若能把天道先天火焰道宝也给躲回来，一定大补啊！

    天道雷云是怎么一回事呢？

    皇者证帝，那就是一次生命的跃迁，皇者体内已经有了小宇宙，积累了大量的能量，跟宇宙深处的能量能产生共鸣。

    当皇者的修为达到一定程度，这种共鸣就会吸引大量的宇宙游离能量追着皇者跑，最终，化为雷风火三种宇宙能量，对皇者展开狂轰乱炸。

    历经了这种狂轰乱炸之后，皇者也就彻底习惯了这种能量等级，具备了调动和积累更多宇宙能量的能力，从而成为宇宙一方大帝。

    因为宇宙能量具有许多种属性，不同的能量会体现在不同的运行法则之中，也就是修士常说的悟道。

    如若修士不悟道，那是吸引不来那么多能量的。

    修士悟道吸引的能量越多，雷云的厚度，也就是宇宙的能量等级也就越高。

    方云修炼混沌三世身，修炼了光暗宇宙好几个排序前十的大道，修炼量子秘术，一身能级堪称是登峰造极，所以，方云才能引来现宇宙有史以来最浩瀚雄伟的天道雷霆。

    只是，就算是如此等级的天道雷霆，也是奈何方云不得。

    实际上，方云擒拿天道雷池，生生抢夺了先天道宝的这一刻，也就意味着，雷霆之灾，对方云已经完全没有作用。

    再多雷霆，也是无济于事。

    跟其他皇者证帝，乃是硬抗雷霆，经受住雷霆考验有所不同的是，方云现在，那是降服了雷霆，擒拿了先天道宝。

    所以，当方云感悟天道雷池，欣喜自己又获得一尊至宝的时候，天道雷云之中，已经不再继续酝酿雷霆，而是开始燃烧火焰。

    第一灾，雷霆之灾，已然对方云丝毫无用，只能上第二灾，火灾了。

