    第2164章 百事通小溺儿   

    “我可能会生气，所以你不要说了。”

    

    酒儿摇头，她还是要说的，“你生气就生气吧。

    我想说的是，你的喜欢可能给君栝舅舅带来了困扰。

    他喜欢你是把你当小孩子，像是小珝舅舅对我们那样的喜欢，不是男女喜欢。

    

    你也冷静这么长时间了，认清自己的心了吗？”

    

    雨滴睁开眼睛，“酒儿，我若是没有认清时，我不会袒露情谊的。”

    

    那次后，姐妹俩就没再讨论过感情上的事情。

    

    酒儿每天张口闭口就是她的小哥哥，这让对她有意思的人都不敢往前踏出那一步。

    

    雨滴仿佛是个冰美人，温温柔柔的。

    

    她和妹妹是两个极端，一静一闹。

    

    学校不少人喜欢这姐俩。

    

    却都不敢追。

    

    只因为那日  江季特意出现在教室，他叮嘱姐妹俩，“你俩可不许学其他人谈恋爱啊。”

    

    “姑父，要是我们谈了咋办？”

    酒儿问。

    

    江季：“我会开除你们，以及追你们的人。

    你们爸爸会拿着手术刀来现场找标本，你们的大伯会将对方公司收购。”

    

    江家的话让那些人都不敢轻易尝试，只敢偷偷的喜欢这姐俩。

    

    马上就要到期末测试了，接着就是最长的暑假。

    

    考试前老师们开始一边给学生压力，一边让学生轻松。

    

    高中老师是，初中老师也是。

    

    老师无外乎都想让学生多掌握一点知识，考试成绩好一点。

    

    雨滴酒儿不需要担心。

    

    谭倾城则特意挑了个下午，她让云星慕给她画重点题型让她做。

    

    “星慕，我如果考试不好，是不是以后就不能和你坐同桌了？”

    

    “你想继续和我坐同桌？”

    

    谭倾城：“你明知故问。”

    

    云星慕低笑，“好好考试，我争取满足你。”

    

    考过试便是一年中最长的假期，暑假。

    

    夏天来了，麦子黄了。

    

    谢将军站在南山坡看着满地的金黄，他和林爷爷聊，“老林，咱家孩子一个个的都叫不出来。”

    

    林老：“指望不上她们。”

    

    “寒假的时候，雨滴还说陪我收割小麦呢，昨天我刚和她说了这个事儿，她今天就去找赛扎，你说她是不是故意的？”

    

    林爷爷看着快要被烤焦的大地，耳听夏蝉鸣叫。

    

    额头的汗珠滑落，光是站着都已经感受到热意了。

    

    “算了，咱俩也回去吧，太热了。”

    

    于是，二老坐着小车子回家了。

    

    到家后，二人就再也没出去过。

    

    溺儿这只小丫头躺在毛毛的身上，两条腿伸长，晃呀晃。

    

    她扭头看着窗外，双手抱着自己的水壶，里边是奶奶泡的凉凉甜甜的花茶。

    

    她看着天空，格外的蓝。

    

    云朵似棉花糖，偶尔飞过一只小鸟，她眨眨眼睛。

    

    天热了，毛毛身上的毛发都被剃光，这样他也凉快一点。

    

    它趴在地上，似乎要睡着。

    

    平时孩子放假，老宅的沙发都坐不下，今天竟只有一只小丫头。

    

    “溺儿，你二姐呢？”

    

    “跟我妈妈去公司看帅哥了。”

    

    酒儿新追了一部剧，里边的男主演就是云舒公司的，她喜欢的不得了。

    

    于是，今日跟着云舒跑去了公司，她仗着身份便利去公司追男神。

    

    谢将军又问：＂你二哥呢？

    ＂   

    小溺儿：“他说去打球了，但是我知道他骗我，他去和倾城姐姐约会了。”

    

    谁家这么热的天去打球，云星慕骗小妹子时，溺儿毫不犹豫就拆穿了。

    “二哥哥，你别骗我了。

    去见倾城姐姐，我又不跟你。

    天太热了，我走路会出汗，浑身臭臭的。”

    所以，她在家，舒服躺。

    

    “你南哥和糖姐呢？”

    

    溺儿又说：“南哥被爷爷带走了，阿糖姐姐去池塘拍莲照了。”

    

    她每说完一次，都要吸一口花茶水。

    

    这次，她喝完，还不等曾爷爷问就自己回答：“我小哥哥被婶婶带去了福利院，我懒的不想出门，就没去。”

    

    谢将军看着家中的“百事通”，每个人的去向她倒是了解的透彻。

    

    “对了小溺儿，你这次考试如何？”

    

    “全班第30名。”

    

    谢将军一听，那还可以，如果一个班里60名学生，他家小千宠还是中等水平呢。

    

    正等他要奖励时，谢夫人端着两杯茶水从茶室走出来，她说了句，“全班共30名学生。”

    

    谢将军：“……”   

    谢将军看着躺在地上悠闲的曾孙女，她怎么一点都不羞耻呢？

    

    “小舒和闵行打你没？”

    

    溺儿说：“打了。

    但是曾爷爷，那天的考试题我都会，我都是故意选错的。

    我不能考试太好，要不然我会坐在第一排，我讨厌第一排。”

    

    知道真相后的云星慕决定再也不坑人了。

    

    

    

