    “雷纳，今天有我在这里，你休想伤害路飞！”卡普拦在路飞面前，对着雷纳说道。

    “哼！卡普，别以为以前我打不过你，现在也打不过你！区区一个孩子，我想取他性命，你挡不住！”雷纳冷哼一声，说道。

    “达旦，带艾斯和路飞先离开这里！”卡普知道，雷纳说的没错，哪怕是以前，雷纳虽然打不过卡普，但是同样，雷纳一心想要击杀路飞的话，他也拦不住！

    “艾斯……等等……你说艾斯？谁？谁叫这个名字？”雷纳听到卡普的话，假装非常震惊的样子，略显着急的问道。

    他之前故意攻击路飞，除了做做样子之外，最大的目的就是引出艾斯来，当然另外也有恶心香克斯的意思在内，等他回到新世界，到时候就有借口去找香克斯的麻烦，到时候香克斯不给出点补偿，他可不会就这样算了。

    果然雷纳的一番演技，立刻让卡普等人都愣住了。

    尤其是艾斯，他更是有些感觉莫名其妙，对方为什么听到自己的名字之后会这么大的反应？

    “你知道了？”卡普突然想到了什么，脸色难看的问道。

    “哼！我的猜测果然是对的！当初罗杰从拉夫德鲁回来之后，消失了近一年的时间，我就知道那个家伙去做什么了！而且他打算做什么我都一清二楚，不然你以为我会去用我的名声去配合他？现在世界政府的那些家伙都将我宣传成什么样子了？”

    说起这个，雷纳就一肚子的火。

    本来他是打算蹭一下海贼王罗杰的热度，毕竟原著之中，罗杰临死的那番话，可以说贯穿了整个剧情，所以才会有雷纳前去罗格镇，配合罗杰演完娜出戏。

    可是在后来世界政府的宣传之下，雷纳的形象发生了变化，他变成了那个想要获取罗杰宝藏，最终引发了大海贼时代的恶魔形象。

    现在的新生代海贼，都不知道他雷纳就是那个配合了罗杰的海贼，大家只知道是个贪婪又弱小的海贼，趁着海贼王罗杰被处刑之前，打探海贼王的宝藏，结果引出了罗杰那番震惊世界的话。

    甚至罗杰处刑的那一幕还被制作成了漫画，在世界各地流通，而其中，雷纳的形象就是一个全身黑影，只露出一双红色眼睛的恶魔形象。

    当初雷纳第一见到的时候，差点就暴走了，为此……白胡子海贼团的全员取笑了他一整个月。

    “你就是那个在海贼王处刑之前，问出大秘宝的海贼？”艾斯瞪大了双眼，不敢置信的问道。

    一旁的路飞也是双眼放光，看向雷纳。

    “你就是艾斯吧？波特卡斯·D·艾斯！？”面对艾斯的询问，雷纳并没有回答，而是对着艾斯问道。

    “没错，我就是波特卡斯·D·艾斯！”艾斯不顾达旦的阻拦，站出来，对着雷纳说道。

    “哈哈哈……罗杰……这就是你的办法么？真是……真是……太有意思了！”雷纳笑的眼泪都快出来了，然后对着艾斯说道：“那么你长大之后想当海贼么？还是说按照卡普的计划，成为海军呢？”

    面对雷纳的询问，艾斯沉默着并没有回答。

    这个时候的艾斯并没有寻找到自己的意义，所以根本回答不上雷纳的问题。

    “你知道么？当初你父亲前往拉夫德鲁之前，我就告诉他了，让他不要去，那个时候太早了！但是他并不这样认为，依旧前往了拉夫德鲁！回来之后，他告诉我，我是对的！他去的太早了……”雷纳想了想之后，回忆着说道。

    “你……你知道我是谁？”艾斯有些惊讶的问道。

    “当然，你的父亲，就是王贼王哥尔·D·罗杰吧！那个混蛋，当初可是说过，他去的太早了，但是未来能超越他，成功找到大秘宝的，也许就是他儿子！”雷纳点点头说道。

    雷纳的话，让除了卡普之外的所有人都震惊的张大了嘴巴！

    尤其是以海贼王为目标的路飞，更是一脸崇拜的看着艾斯。

    “海……海……海贼王的孩子？海贼王居然还有儿子？而且还是被海军传奇英雄卡普收养的？天啊！这个世界到底怎么了？”那边的佩罗娜也被这些消息震惊的有些语无伦次了。

    “那么……你到底是谁？”艾斯似乎早就知道了自己的身世，盯着雷纳问道。

    “我？我叫贝尼里·D·雷纳，人称赤瞳！是白胡子海贼团副船长！”雷纳直接看起了写轮眼，对着艾斯说道。

    红色的眼眶之中，三颗勾玉显得异常的诡异，但是就是这双眼睛，让艾斯和路飞都愣住了，因为在传说中，在海贼王临死之前，就是拥有一双红色眼睛的人，和罗杰对话，然后才引出了罗杰那番让世界开始暴走，迎来大海贼时代的宣言。

    一旁的卡普并没有阻止雷纳和艾斯的交流，只是站在那里沉默的看着雷纳和艾斯。

    “艾斯……对于你的父亲，你也许了解的不多！但是……那个家伙……是个伟大的人！而且我敢保证，就算你不继承他的遗志，他虽然会有些遗憾，但是绝对会笑着赞同！因为……每个人都有追求自己梦想的权力！大海……是非常宽广的！”

    雷纳看着有些迷茫的艾斯，大笑着说道。

    “大海……是非常宽广的？”艾斯重复着雷纳的话，眼神之中慢慢有了光彩。

    “没错，大海是非常宽广的！那个小鬼……今天看在艾斯的面子上，你的事情就算了！但是下次如果被我遇见你……要么交出你的帽子……要么交出你的脑袋！那顶帽子……可是罗杰的东西！”

    雷纳见到艾斯似乎有了前进的目的，这才转过头，对着路飞说道。

    “罗杰？海贼王的东西么？”路飞将帽子取下来，拿在手上轻声说道。

    艾斯听到这句话，也下意识的将目光看向路飞手中的草帽。

    “不！这是香克斯送给我的帽子，这是我和他约定的信物！”路飞摇摇头，坚定的说道。

    “哼！这是当初罗杰送给香克斯的，因为那个家伙的天赋的确有些过人！虽然我也看上了这顶帽子，但是香克斯的天赋也的确配得上它！于是在我击败香克斯之后，和他也做出了约定，这顶帽子可以放在他那里，但是他绝对不能将帽子送给别人，否则我就去取他头颅！”雷纳冷哼一声，说道。

    雷纳的话让所有人都看向了路飞，大家也知道了为什么雷纳会见到路飞手中的帽子，会突然暴怒了，海贼最讲究的就是约定，只要定下了约定，就一定会完成，哪怕不惜付出性命为代价。

    所以雷纳的行动也算是说的过去。

    “也就是说，当初是我父亲认为香克斯天赋很好，所以将草帽继承给了他，而现在香克斯认为他的天赋也非常不错，所以将草帽继承给了他！我认为没有问题！”虽然艾斯和路飞还没有相处过，但是对方是卡普带来的人，所以于情于理，艾斯也不能袖手旁观。

    现在能和雷纳直接对话的，除了卡普也就只有他了。

    从雷纳的语气之中，他能听出来，雷纳对他的父亲罗杰是相当佩服的，所以连带着对他也有一定的好感。

    “哈哈哈……就这个小鬼？当初连香克斯都败在我手里，你觉得你有可能超越我？”果然，雷纳听到艾斯的话之后，对着路飞说道。

    “当然，我可是要成为海贼王的人！”路飞坚定的说道。

    他这话一出，别说雷纳了，就连艾斯都惊讶的看着路飞。

    “噗哈哈哈……小子，你到底知不知道……什么是海贼王啊？这个大海上的豪杰有多少？你都知道么？这话就算是你爷爷卡普，恐怕也不敢说吧？”雷纳听到路飞的话，突然大笑起来，问道。

    “那又如何？我就是要当……略略路……”路飞冲着雷纳吐着舌头，做着鬼脸说道。

    “有意思……真是太有意思了！卡普……你觉得如何？”雷纳捂着肚子，疯狂大笑着问道。

    卡普则是全程黑着脸没有说话。

    若是平常，路飞说这样的话，他早就冲过去揍他了，但是现在雷纳在这里，他必须时刻提防着雷纳。

    “小鬼，记住了！我是白胡子海贼团副船长，贝尼里·D·雷纳！我会在那里等着你！等着你来超越我！想要成为海贼王……不击败我的话……是不可能的！”雷纳诡异的笑了笑，说道。

    他这话并没有欺骗路飞，现在他的手上有四个红色路标正文的拓本，只要他愿意，他随时可以找到最终之岛。

    虽然没有御田帮忙翻译，但是有罗宾在，只要雷纳拿出拓本，罗宾一定会帮他翻译的。

    而原著之中，路飞在夏洛特·玲玲和毛皮族那里获得了两块路标正文，和之国那块在凯多手中，估计也难道路飞的魔掌，但是原本在海底鱼人岛的那块，在路飞过去的时候已经不在了。

    所以他想要找齐四块路标正文，来雷纳这里取走路标正文的拓本，是最快也最方便的一种办法。

    “哼！我一定会击败你的！”路飞冲着雷纳大声吼道。

    “哈哈哈……那么我拭目以待！佩罗娜，我们走吧！艾斯……不要迷茫！每个人出生在这个世界上……都有自己的使命和意义，虽然你现在可能没有找到，但是总有一天你会找到的！”雷纳留下这些话之后，就带着佩罗娜直接离开了后山。

    卡普并没有阻止雷纳，这个时候并不是抓捕雷纳的好时机，虽然对方已经对路飞和艾斯没有了杀机，但是卡普也不想冒险。

