    马秀莲直接甩开她。

    　　她常年下地干活，身上力气不比男人小，李老太太瘦的和纸片子似的，被这么一甩就摔坐在地上。

    　　她当即就又扯着嗓子嚎了起来：“快来人啊，马秀莲动手打人了，连自己亲家都打，你给我打成这样，不赔我粮食我就赖在你们家不走了！”

    　　“那你就一直坐着吧。”马秀莲压根不吃这一套，直接就往堂屋里走。

    　　李老太咬着牙猛地从地上站了起来，挡在她跟前，威胁着说道：“你今天要是不借给我粮食，我就一头撞死在你家门口，做了鬼也一辈子都缠着你们老陈家！！”

    　　话说完当真就用脑袋哐哐地往墙上撞，不过也就是装装样子，没敢用力。

    　　这要是换了其他脸皮薄一点的，怕是就真的被她逼得松口借粮了。

    　　但马秀莲却是撸起袖子，一把按住李老太太头就往门框上撞：“成！老娘今天就跟你玩命，一命抵一命！”

    　　她手上用了几分力气，李老太小鸡子一般的身板根本挣脱不开，只能跟着她的力道往墙上撞。

    　　才撞了几下，就撞的脑仁发疼，眼前开始发白，扯着嗓子叫嚷道：“马秀莲要杀人啦！！”

    　　李老太用尽全力挣脱开，连滚带爬地往后退了好几步，然后刻薄尖酸的咒骂着：“就你们这种破人家见死不救，绝对没什么好下场的，生的姑娘嫁不出去，生的儿子娶不着媳妇。”

    　　马秀莲一把抄起门口的扫帚，就朝她拍了过去，一张脸黑如锅底：“看我不撕了你那张臭嘴！”

    　　幸亏李老太太跑得快，才躲过了这一扫帚。

    　　又见马秀莲满脸狰狞地杀了过来，就没敢再墨迹，连身上的土都没扫，就赶紧撒腿跑了。

    　　小闺女婆家借不到粮，她还能上二闺女家去借！

    　　马秀莲不屑地哼了一声，甩掉了扫帚。

    　　前脚刚打发走借粮的李老太，没想到后脚赵梅的娘也来了。

    　　一见到赵母来，赵梅立刻迎了上去：“妈，你咋来了？”

    　　“听说春花又生了，我带了些鸡蛋过来。”赵母一边说着，一边把一篮子鸡蛋递了过去

    　　马秀莲露出个笑容道：“亲家来了，快来屋里坐。”

    　　把人迎进屋，又对赵梅道：“快去沏碗甜水来，你妈走了这么远路来，估计也口渴。”

    　　听到要沏甜水，赵母颇有些受宠若惊，在心里默默感叹一声，陈家的日子果然是越过越好了。

    　　温热的水甜滋滋，赵母十分珍惜地喝光了一整碗，然后不好意思地冲着马秀莲笑了笑：“我也只有在亲家这里，才能沾沾福气，捞着碗甜水喝。”

    　　农村人没有不爱吃甜食的，但不过家家都太穷，有这种好吃的又都紧着孩子吃，这甜水的滋味赵母都快要忘没了。

    　　“谁家都是这样，得了这种甜食都是可着孩子吃。”马秀莲表示理解。

    　　“我听说三房春花又生了个大胖孙子，亲家福气可真好。”

    　　赵母真心恭喜着，但不过想起赵梅三胎都是闺女，神情又暗了下来。

