    第一节下课，郝磊等人就来问莫然比赛该怎么打。

    而莫然早就分析过了507班的情况。

    坐在座位上，莫然叮嘱道：“507班不像之前的班级，他们有一个校队的中锋，四个替补队员，训练也是非常规范，配合方面自然不用多说，仅次于503班。”

    萧凡坐在后面学习着，但耳朵似乎也是在听莫然的话。

    “是啊莫哥，他们班的那个中锋起码有186吧，我们篮板优势都没了。”柳一哲深深皱着眉头。

    而丁亮拍着胸脯说道：“莫哥，虽然我高度不如，但在身体对抗方面，绝对不会吃亏，我把内线位置卡好。”

    莫然微微笑道：“篮板方面我们确实不占优势，但你们要知道我们的优势在哪里。”

    四人听后疑惑了一下，同时看向坐在凉倩身后的萧凡。

    虽然不想承认，但这确实是优势所在。

    萧凡听后倒是一副理所应当的模样。

    而郝磊等人也明白莫然的意思，想赢的话，今天这场球要围着萧凡来打，要给萧凡提供良好的环境。

    以攻止攻。

    但是不得不说，萧凡的三分球确实令人惊叹，也许想赢今天的比赛，必须要靠萧凡的三分。

    坐在旁边的凉倩微微舒了口气，真要是让萧凡带着人夺冠，不知道要在莫然面前洋气多久呢。

    今天下午只有两场比赛，首先是503对504班，第二场才是507对704班。

    获胜者明天下午在室内馆比赛，而四支队伍三支是高三，只有704班是高一。

    这让高一的新生们都跑来加油了，虽然不是一个班的，但也是属于高一年级最后的火种了。

    凉倩今天没去训练，得来给郝磊一行人加油打气，班主任都站在不远处和其他的几个老师说话。

    就在莫然和凉倩低声聊天之时，马元凯就像个幽灵一样又出现在莫然身边：“看我今天怎么好好虐你的人，然后再是你。”

    “谁虐谁现在还不一定，话可不要说得那么早。”莫然看着马元凯低沉一声。

    马元凯露出轻蔑的笑声：“你觉得就凭他们几个就能赢了吗？就算你来，也照样被我虐，等待你们的结果就是这样……”说完，马元凯用拇指在脖子上一划，似乎在说，看老子怎么宰你的人。

    莫然的目光稍微有点动荡，面对如此嚣张的人，那必须要给他当头一击！

    “莫然，你现在的伤还没好，可不能乱来。”一旁的凉倩似乎能感觉到莫然的生气，立马出声提醒一声。

    莫然只是轻声嗯了一下，经过几天的休养，右手还是有着阵痛，在这种激烈的对抗下，只会伤上加伤。

    很快，两个高三班的开始比赛。

    503班轻而易举就拿下了比赛，根本就没有任何的悬念，完全一边倒。

    而打完球的林啸经过莫然身边，朝着莫然笑道：“那天我看过你打球，打得不错，来不来校队，我能让马元凯给你们班一点面子，让你们班输得不是那么难看。”

    凉倩一听这话，顿时就有点上头了，什么叫输得不是那么难看，看不起谁啊！

    “加入校队这件事，我可以等到高二，毕竟你们很快就要毕业了。”莫然也朝着林啸露出笑容，这是在林啸眼中，这个笑容带着深深的挑衅。

    “新生就是傲。”林啸深深看了莫然一眼，走到不远处的马元凯身边低语了几声，而马元凯听后露出兴奋的嘴角，斜着眼睛看了过来。

    这时候萧凡从不远处走来，林啸看见萧凡之后喊住了萧凡。

    “萧凡同学。”林啸笑着打招呼。

    萧凡当然认识林啸，那天摆桌道歉林啸也在：“林哥，有什么事吗？”

    “我看你篮球打得不错，要不要来校队发展发展？”

    “林哥，我打篮球只是为了好玩，并不想其他。”萧凡客气回绝了林啸的邀请，毕竟林啸在学校还是很厉害的，萧凡不想去得罪。

    林啸刚刚在莫然那里受了气，没想到小小的萧凡也拒绝自己。

    那笑容瞬间就消失了，低沉说道：“萧凡，我觉得你是一个懂事的人，不要学你们班的莫然，没有好果子吃。”

    如果莫然加入了篮球队，萧凡二话不说就会去，但是莫然根本就没去，那自己还去个毛啊。

    “林哥，我们班的比赛要开始了，我要去打球了。”萧凡陪笑说道，想越过林啸身边，只是林啸直接伸手拦住。

    “萧凡，不要给脸不要脸了！”

    萧凡那陪笑的脸色渐渐消失，直接推开林啸的手臂沉声说道：“林啸，我只是不想在学校惹事，别以为我是怕你。”

    随着萧凡离开，林啸气极反笑了两声，这两个人真是不知好歹！

    比赛很快就要开始，高一年级的学生占据了半边篮球场，口中呐喊着高一必胜。

    而高三那边就显得淡定很多，因为都是过来人，而且也没什么好加油的，反正都会赢，只是赢多赢少的问题。

    两方队员纷纷上场，裁判是体育老师。

    随着哨声响起，高一这边开始屏住呼吸，准备为进球呐喊。

    只是在开局抢球，507班以中锋高的优势先拿球，迅速打了一个快攻，拿下两分！

    看着这个局面，莫然微微皱起了眉头，而凉倩也有点紧张，双手不知道什么时候都抱住莫然的左手了，幸好同学们的目光都放在球场上，不然肯定石锤了，直接通知家长。

    在507班拿下两分之后，萧凡快速跑位，接球之后直接一个三分，空心。

    顿时还以颜色，加油声直冲云霄，不得不说萧凡那投篮姿势确实很帅，就算输了，在学校的人气那也是只高不低。

    然而507班并没有慌，稳扎稳打，但是对萧凡的看守加重，只要萧凡拿球必定准备双人盯防，加上篮板的优势，分数渐渐被反超。

    萧凡不是神，他需要疯狂跑动拉走位，体力上的消耗非常严重，上半场没打完，萧凡的精准就下降很多。

    而比分31-41，输了十分。

    随着中场的哨声响起，马元凯展开双臂欢呼起来，挑衅看着莫然。

