
那一口棺椁扣得很紧，仿佛浑然天成，司予安愣是没在上面找出缝隙来。

用骨刀划了几下，也没在上面留下任何痕迹，她寻思着是不是干脆挥个刀试试。

可刚扬起刀，她就感到一阵心悸，就仿佛有一只手攥住了她的心脏，随着她心脏的跳动而一紧一松收缩着手掌。

“对不住！您安眠！”最好永远也别醒！

双手抱刀微微倾身，司予安礼貌地退了一步，又退了一步，待退到了台阶处，那心悸的感觉也终于消失了。

她瞬移下高台，靠着墙壁等了一会儿，在确定没有东西追来后，方才盘腿坐了下来，开始复盘刚才的经历。

但复盘到一半，她的面色又突然古怪起来。

“为什么我会觉得棺材上的纹路那么熟悉呢？我在哪里见过它们吗？”

理来理去理不出头绪，司予安站起身来，分别朝着墙面和石钟乳挥舞了骨刀。

道道灼热赤红的刀影掠过，却像是被这些石头吸收了一般，没有激起任何涟漪。

“连这也不管用吗？”

本想用手环中的其他道具试试，比如把墙面冻上再用骨刀砍上去，但司予安却发现手环被某种力量禁锢，不能打开使用了。

“升级任务不能使用手环中的道具？”她忖道，倒是明白了为什么小轩会在看见她的纸片燃烧后，疯狂往兜里揣道具了。

现在她全身上下，除了能收回体内的骨刀、金丝和血光，就再没有别的攻击手段了。

那张离开水泥厂后，没有收入手环的灵魂面具不算，那东西又没有攻击能力，顶多……也许能在这次任务里弄几个灵魂进去？

“可现在连怎么离开这墓室都不知道，又上哪儿找别的人去！”司予安本来跃跃欲试的脸上浮现出几丝失望来。

不到万不得已，她还不想冒险开棺，或者跳到石钟乳尽头去。

重又靠着墙坐在了地上，她从兜里拿出一本还不足巴掌大小的本子——那是她几天前在二手书摊儿上淘的东11区语教科书。

“平心静气，也许一会儿就有灵感，就能想出办法了呢！”翻开书，司予安认真地学着，嘴里还念念有词。

时间飞速流逝，也许过了一个小时，也许是几个小时，墓室的夜明珠们开始交相闪烁，似是即将熄灭般，光亮越来越暗。

突然一股浓烈的肉香味传来，司予安的肚子发出“咕噜”一声响，她不自觉地吞咽了一下。

“这算什么？我饿了？”她觉得无比荒谬。

可那肉香愈发浓郁，深深折磨着司予安的味蕾的馁腹，她吞咽的次数更勤了，产生了一种强烈的，想要进食的冲动。

她站起身，想顺着味道找找那肉香，却发现那味道似乎是从自己身上传来的，随着自己的动作，飘散得到处都是。

白皙的双手仿佛变成了美味的蹄髈，小臂仿佛变成了火腿，散发着诱人的香气，引人渐渐靠近，不禁生出“要是能咬上一口该多么幸福”的错觉。

“卧槽……”

狠狠咬了一口舌尖，司予安想用疼痛来刺激精神，却发现渗透进口腔的那丁点血液也不再发腥，而是又香又甜，不自觉的想要更多，更多……

“这样不行！”她又吞咽了一下，破口的舌尖不自觉地抵在上颚，迫出更多的鲜血，“我得离开这里！”

抬头望了望石钟乳，又看向石台，司予安最终下定决心，向石台冲去！

“与其前往未知的地方，倒不如在这里搏一搏。”

“搏一搏，死路盘成活！”

在她扬着刀又踏上石台的瞬间，那里层的棺椁开始震动，震动声逐渐和心脏的跳动同步，那种心悸的感觉又来了。

哗哗哗！

可就在这时，另一道更响亮的声音响起了，不仅直接盖过了震动声，还响的那棺椁漆黑的板面偏出了一道缝隙。

“这又是什么鬼？！”司予安陷入了进退两难的境地，那“哗哗”声也吵得她心烦，而且也是从她体内传来的。

她望向丹田，那八条细小的链条震颤着，笼罩着它们的朦胧似要褪去，一血红一剔透的两张符箓似乎也变得更为清晰了些。

“这是——”司予安瞳孔一缩，她终于知道自己为什么会觉得棺椁上的纹路那么眼熟了！

因为那上面的其中几道，赫然就是这两张符箓上花纹的翻版！

“可怎么会？”朦胧即将褪去，她瞪大了眼睛想看清楚些，脑中却突然袭来一记剧痛。

骨刀脱手自动回到体内，司予安眼前一花又是一黑，等到视线再亮起来时，阳光甚至还微微刺眼。

脚下的地面变得柔软，血腥味混杂着湿冷的泥土味传来，周围还有几道或轻或重的呼吸声。

三男两女，司予安同其他五个人一同站在一条泥泞小路上。

小路很长，望不到.asxs.和终点，路的两边是一望无际的金色农田，不知名的植物在轻风中摇曳着，气氛一片祥——

如果忽略掉躺在地上奄奄一息的男人的话，气氛一片祥和。

那男人浑身是血，手指和手臂被啃得坑坑洼洼，躺在地上发出不时发出轻哼，嘴角还挂着新鲜的肉丝。

“这就是没挨过那阵肉香的后果？”司予安本以为肉香是墓室搞的鬼，现在才知道那原来也是升级任务的一部分。

她没再看受伤的男人，而是把视线又转向了其他人：

表面看上去没有受伤，面色冷凝的双马尾女孩；

左手鲜血淋漓，小指缺失的花棉袄大妈；

浑身武装到牙齿，连耳钉都是道具的男大学生；

气息比进入前微弱了多半的小轩；

他们，就是这次升级任务的有生力量了！

而除了司予安和小轩外，其余的那几人都满身道具，一看就是早就知道了此次任务不能使用虚拟空间。

在司予安打量他们的同时，他们也在互相打量，然后几人共同把视线又定格在了躺倒在地的重伤男身上。

“我退出！”大学生当先说道，往后退了一步。

“我也退出！”小轩也表态了，他状似无意地走到司予安身边，衣服上还沾着点点血迹，气息微弱到仿佛一推就能倒。

“难道是用了护命傀儡？”司予安眯起了眼睛，往远离他的方向挪了几步。

这动作引起了其他几人的注意，他们在司予安和小轩之间来回看了几眼，目光最终定在了司予安身上。

“你们分，我就看看不说话。”司予安无所谓地道。

但双马尾和大妈明显不信她，毕竟这里只有她和小轩两个人没有挂满了道具。

小轩身上最起码还有几件，且气息微弱，一看就是刚刚死里逃生出来的。

可司予安不同，她全身上下太过干净，没有受伤，也没有半点逃出生天的庆幸或者后怕，就仿佛她是来旅游观光的。

“你真不要？”大妈哑声开口。

然而就在她警惕询问司予安的同一刻，双马尾猛地探出一条虚幻的触手，目标明确，直直向重伤男伸去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847085"  chaptername="第70章  珠光宝气，满身道具">加入书签</a>
</div>
