
　　金碧辉煌的燎原亚尔逊大酒店顶楼宴会厅里，一群衣着光鲜的人正觥筹交错，相谈甚欢。

　　身着制服的服务人员低垂着头往返来去，给人端茶递酒。

　　顶楼宴会厅的面积为三千八百平方米，上方是一个一体成型的碗状穹顶。

　　透明的穹顶整体放射着自然的辉光。

　　穹顶上还错落点缀着星光般的可变色灯珠，看着仿佛星空。

　　宴会厅共分四个区域，呈四个扇面，分别为餐饮区、聚会区、表演区与娱乐区。

　　此时宾客们便正在聚会区中活动。

　　距离正式开始还有近半小时，但至少已有两百人抵达了现场。

　　会场里绝大部分都是三级往上的公民。

　　任重这半个主人也提前来了。

　　今天的他毫无疑问是主角。

　　任重左手挽着换上华服显得端庄典雅的鞠清濛，右手边跟着韩雅人。

　　在来这边的路上，鞠清濛还曾担心任重不适应这般场合，倒没想到，一到这里，他表现得浑然不似个桀骜天才，反倒像个外交家。

　　他脸上始终挂着热情洋溢的笑容，在韩雅人的不断引荐介绍下，与每一个人熟练地攀谈，并交换着联系方式。

　　旁人都在迎合他这新秀，他却也展现出了精妙的社交能力，总能用三言两语将人聊得如沐春风。

　　鞠清濛心头有些惊讶，找了个机会悄悄凑到任重耳边低声道：“你怎么这么熟练？”

　　任重愕然，“什么？”

　　“就是人情世故什么的呗。我感觉你似乎总能抓住别人感兴趣的地方，然后用三言两语就勾起人的兴趣。比如刚才那女孩对墟兽感兴趣，我本来以为你会给她讲和军团兽一战，结果你却说那个银色的兔子多么可爱，可给她高兴坏了。还有先前那青年在考虑是要成为枪械师还是机甲战士，你就立马在腕表里编了个测试方案，还当场测出他往敏捷型机甲战士发展的天赋最好。还有……反正我觉得每个人似乎都很喜欢与你聊天。”

　　任重笑着摇头，“其实不是我擅长社交，而是因为我们都在互相讨好。不管我们互相说什么，对方都会表现出愉悦和满意。”

　　“啊？”

　　“我身家数千亿，年轻有为，还有广大前途。但凡是脑子正常的人都想和我成为朋友。正好，我也需要他们这样的朋友。我在公民里的社交圈实在太狭窄。现在我每结识一个新的公民，都有价值。不管这人什么来头，有何种能力，都会成为我的人脉的一部分。将来如果有恰当的机会，我们便能缔结临时的互利合作的关系。”

　　鞠清濛：“和我们俩一样？”

　　“不，朋友和朋友也有本质区别。他们是过客。人一辈子会有很多过客。在不同的人生旅程里，过客并非一无是处，都可以是助力，也可能是阻碍，重要是在于我们自己的选择。但除了过客之外，我们总要有些能绝对信任的真正的朋友，可以放心地将后背交给她。在人生的每一个阶段，真正的朋友相互间都值得依赖。”

　　鞠清濛点了点头，“明白了。”

　　二人正聊着，宴会厅门口却又出现几个人。

　　任重笑道：“介乎于过客型朋友和你之间的第三种人出现了。”

　　“什么？”

　　“普通的利益伙伴。”

　　任重嘴里如此说道，脚上却已经快步走将过去，热情招呼道：“吴大嘴巴、李若玲、周冠岩你们竟来了。这倒是惊喜啊。”

　　这些人是任重在燎原科学学院的首批同学里交情较好的那些，也是他的“私募基金”客户。

　　周冠岩正是任重曾经与这些同学第一次聚餐时，在饭桌上表示吴大嘴巴的父亲当年那次行动死了两千多人，不太好的那人。

　　吴大嘴巴对周冠岩稍微有些不满，但任重却又愿意与周冠岩打交道，那点小嫌隙便悄然揭过了。

　　鞠清濛跟在任重身后，也一并靠近。

　　不远处，正招呼其他人的韩雅人见状，也快步转过来，说道：“任总，我在发放邀请名单时，发现你在学院里还有这群朋友。虽然按规矩这几位的公民等级偏低，但我怕你寂寞，所以便也向几位发放了邀请函。”

　　吴大嘴巴等人一眼认出韩雅人，纷纷恭敬着与韩雅人打招呼。

　　一番客套后，韩雅人这宴会主办者又去往别处，任重则带着几个同学和鞠清濛一起找了个露台坐下。

　　任重先将双方介绍一番，算是认识了。

　　吴大嘴巴端起装满果酒的酒杯，率先给任重来了个恭喜。

　　任重却之不恭，一饮而尽。

　　放下酒杯，侍者又走上前来，这是按照惯例问众人各自是否有女伴与男伴。

　　炒股小分队里除了李若玲之外，众人倒纷纷点菜。

　　侍者接了命令，便又恭敬退走。

　　吴大嘴巴砸吧着嘴说道：“说起来，这些高等公民可真是会享受，这边的玩伴素质可是不低，在外面至少也得一夜数十万，虽然我跟着任哥你炒股赚了些钱，但平时还真舍不得这样消费。”

　　“确实奢侈。”任重点了点头，又低头看着正由添酒侍者往自己手中杯子里倒的天然果酒。

　　这一杯果酒，价值数千点。

　　除了甘甜可口之外，果酒中的添加成分对职业者提高生物电承载功率也有些微帮助。

　　只有到了这般境界，才可能体会到什么叫真正的朱门酒肉臭。

　　他依然清醒地记得几个月前，自己为了凑一套改进型二级外骨骼装甲时的抠抠搜搜。

　　谁又能想到，如今却只是一口酒就没了呢？

　　等了片刻，来了四女两男。

　　女的衣着并不暴露，个个身着端庄华服，举止间既透着股媚态，却又不过分庸俗。

　　有的玲珑可爱，有的高挑丰满，各擅胜场，风姿动人。

　　两名男子也是形象气质俱佳，一名形如小鲜肉，一名丰神俊朗。

　　这六名“玩伴”到了之后却也不多话，只熟练地站到各自“主人”身侧，或帮忙添酒，或递送衣服，又或按照“主人”的要求找来个手摇扇轻轻摇晃，尽量模仿成自然风的感觉。

　　吴大嘴巴等人却也不急色，依然只顾着和任重谈天说地。

　　“上流社会”自有其规则，大家都是有头有脸的人，没必要因为一时的欲望而失了段位。

　　任重的目光不动声色扫过这些不是奴隶却胜似奴隶的“玩伴”。

　　他在观察着这些人。

　　如果不是提前知晓他们的身份，晃眼一看，的确只觉得这几人多少也是世家豪族的后人。

　　他们举止大方得体，微表情和肢体语言控制得恰到好处，显然接受过专业训练。

　　这般姿态，倒让任重回忆起一个人来。

　　嗯，杨总。

　　任重心头感慨，这是活活把人练成了讨人欢心的机器。

　　他稍许感到不太自然了，便带着鞠清濛起身，说道：“还有别的朋友需要接待，你们先自己玩，回头再聊。”

　　盛装打扮的李若玲赶紧起身，说道：“任哥，我……我没有叫玩伴。我知道你今天带了女伴，但我也可以啊！”

　　说着，李若玲还故意挺了挺胸。

　　今天她穿了一身金黄色的低胸长裙。

　　随着她这动作，大片风光展露无疑。

　　任重浑身一僵。

　　鞠清濛却是帮任重做了回答。

　　她笑道：“李小姐客气了，但今天任重说了，只要我。另外，他不喜欢金黄色，喜欢红色。”

　　李若玲一愣。

　　任重再是一拱手，带着鞠清濛施施然离去。

　　等人走远了，李若玲暗咬银牙着坐下，很是沮丧。

　　她嘴唇抖了抖，似是想说点不服气的话，但最终咽进了肚子里。

　　她只在心里想着。

　　装什么装，以为我不认识你呢，充义县的鞠校花嘛。

　　以前你还有个清高的名声，现在看来你也不过如此。

　　你得意什么？你无非就是占了先机而已！

　　一个半小时后，阳升市第一副执政官马生福到场，在阳升市地方电视台的采访镜头下，对任重进行了一番勉励。

　　随后，记者散场，任重与马生福先是闲话家常。

　　在得知执政官的名字时，任重心中已有揣度，仔细一问，果不其然。

　　这马生福竟是老马的堂弟。

　　马家的确家大业大。

　　马达福父女大约算得上马家之耻。

　　相互熟悉后，尚未等任重开口，那马生福却已是抬高声调说道：“任总，鞠经理的事情我已经听说。我专程去查了一下，她的双亲已过法定退休年龄，却又被召回。充义军火商城那边的确有些猫腻。”

　　正悄然跟在后方，想找机会靠近任重与马生福的李若玲竖起了耳朵。

　　任重这边，则略显迷惑地问道：“怎么说？”

　　“在你这次星火镇一战里，鞠经理同样居功至伟。按照正常情况，源星军工多少应该给鞠经理发放大量信用点积分。但据我所知，鞠经理你只在户籍归宿地充义县那边领到一点？”

　　鞠清濛点头，“是的，只有五百万积分。”

　　马生福鼻子里哼了声，“是天渊军工的继承人王进守坏了规矩。你还差多少积分进阶三级公民？”

　　鞠清濛：“二级到三级一共要四千万，我还差一千七百万。”

　　马生福点头，“我会亲自追问这事，半个小时后给你个说法。”

　　任重这边却道：“马执政官，我觉得积分是小事，这个我能解决。重要的还是清濛成为三级公民后她的父母怎么办？”

　　正说着，鞠清濛突然惊呼一声，“任重你……”

　　任重摆了摆手，“别大惊小怪。”

　　马生福疑惑地看了鞠清濛，“怎么了？”

　　鞠清濛死死挽住任重的手臂，用问询地目光看向他。

　　“没事，说吧。”

　　“马执政官，任总刚才给我转了一亿七千万，设置成我这边的收款人缴税。所以……我的积分够了。”

　　宴会厅里稍许有些沉默。

　　今日会场里，身家数百亿的人不只一个，但1.7亿绝非个小数目。

　　任重这眼皮都不曾眨一下便拿将出来，还让人当众说出口。

　　所有人都知道，他是在隔空向王进守宣示主权。

　　李若玲先看看任重的背影，又看看鞠清濛。她突然意识到，任重对他身边的女子不是玩玩而已。这是爱情！ŴŴŴ.23sk.com

　　这边，马生福明白了任重的意思，只哈哈大笑，“那行，五分钟后给你答复。”

　　言必，马生福走到一旁，找了个沙发坐下，闭眼。

　　鞠清濛激动得手臂微颤，必须用力挽住任重才能站稳。

　　她在意的不是钱，而是任重终于兑现了承诺。

　　她勉强仰起头看着任重，眼眶渐渐红润起来。

　　隐隐约约间，她眼里的景象似乎又回到了星火镇商城的天赋测验室。

　　她耳畔想起当初刚相识时任重那句略显冒昧，甚至仿佛是在刻意套近乎的话。

　　“当然！因为我们是朋友，所以你不求回报地帮助了我。那么现在，我同样作为你的朋友，自然也该帮你。”

　　那时的她以为这只是一句戏言，又或者是一句低位者为了靠近高位者而编造的谎言。

　　做梦也不曾想到，整整125天后，这句话兑现了。

　　“谢谢你，任重。”

　　任重：“朋友之间，不用说谢。我说过，我会做到自己承诺的一切。”

　　“嗯……嗯！”

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第250章 我们是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 