    地底深处，一座巨大的宫殿横亘其中，无数黑色骷髅道袍的弟子，穿梭其中。这里就是岁寒三魔中的老二玄冥子的洞府了。

    玄冥子和喜欢独来独往的玄玄子不同，这一位，喜欢开道场，收门徒。他的门下，收罗了大量的男女，即是门人弟子，又是奴隶、奴婢，其中一些女弟子，又成了他的侍妾。

    玄冥宫位于一千四百多里的地下，这些门人弟子的活动范围非常有限，没有玄冥子的容许，他们几乎插翅难飞。所有男女弟子的职责只有一条，那就是取悦玄冥子，把他服会的好好的。

    方云下沉到距离玄冥宫还有一里的地方，就遇到一层青黑色的禁止。这是玄冥子布下的，守护洞府的禁制，面积极大。

    “玄冥禁断，开！”

    玄玄子对于这种玄洞宫的禁制，自然是熟门熟路，一掐法诀，立即踏入了禁止范围内。

    “师叔！参见师叔！”

    几个途经的弟子，看到玄玄子，心中一惊，连忙行李。玄冥子、玄苍子几个，他们这些做弟子，都见过。

    “嗯。”

    玄玄子神色傲慢，微微点头，衣袖飘飘，朝殿而去。方云藏身天地万化钟内，随着玄玄子一路前行，只见这个庞大的禁止范围内，许多花园水池，亭台楼阁矗立其间。

    这些花园水池，亭台楼阁统统都是水晶建成的，在地底一颗颗夜明珠的照耀下，散出梦幻的光泽，仿佛世外仙境一般。

    “这个玄冥子，倒是个挺会享受的人物。”

    方云一路走来，也不会禁暗暗赞叹。玄冥子和玄玄子根本就是两种人，对生活的态度的完全不同。

    “师叔，……师叔！……”

    一名名华服的俊男、美女，看到玄玄子，都不禁低下头来，神情隐隐有些畏惧。从玄玄子的记忆中，方云得知，自已封印的这位，向来脾气乖戾、暴躁，每次来，玄冥子的这些弟子都要遭到打罚，或者随意就杀了。

    虽说是门人，但玄冥子对他们却向来不怎么重视。所以也就随便玄玄子去杀了。

    “你们师傅呢？”

    玄玄子沉声道。

    “师傅正在宫中闭关。师叔里面请。”

    一名弟子躬着身，畏畏缩缩道。

    “哼！”

    玄玄子怒哼一声，走了进去。他对玄冥宫是熟门熟路，自然不用人引路。一路往里，穿行而去。

    玄冥宫中，早有人通传了玄冥子。玄玄子才刚刚进内宫内，早有一名黑袍白须，魁梧、壮硕的威猛老者，站立在通道中。

    “三弟，你不在阳武山待着，怎么想到来我这里玄冥宫了。”

    玄冥子，看到玄玄子，目中闪过一丝亮光，远远叫道。

    “哈哈哈……，阳武山待了太久。也该透透气了。算算，我们兄弟三人，已有三百年没见。所以，特地来拜访大哥。”

    玄玄子大笑道。他除了眼神微有些呆滞外，根本看不出是个傀儡。而且，方云修练了“无拘**”，这门功法的另外一个作用，就是在灵魂外表，摸拟一层精神波动，从灵魂层面，骗过对方。

    以玄冥子的修为，是远远看不出来其中玄虚的。

    “三百年……，嗯，是啊，我们分别太久，也是该见见了。”

    玄冥子嘴里说着，抬了抬手，把玄玄子迎到了自已的秘室。几名俏婢端了香茶进来后，玄冥子摆了摆手，秘室内就剩下两人了。

    两人寒喧一阵，叙了叙旧情，玄冥子就开口了：

    “三弟，你向来无事不登三宝殿。说吧，这次来找我什么事。是不是练到又遇到瓶颈，准备去外面狩猎灵魂，祭炼魔功？”

    玄冥子说着，拈了块腥红的糕点，丢进嘴里，有滋有味的嚼咀了一翻，一边道：“你来的正好，我的玄冥化功**，也正好遇到瓶劲。正要找你一起，去屠戮几个村子，搜集几千灵魂，祭炼魔功。——对了，这是我新明的豆蔻年华糕。乃是掳掠了十六名未满十八的处女，每人放取一升血液，提炼而成。你应该也很喜欢这些，尝尝吧。”

    玄冥子说着，又捏起一块，随意的丢进了嘴里，像花生米一样嚼吃着。这“豆蔻年华糕”，外面是一层血皮，里面却是新鲜的血液，玄冥子咬破的时侯，一股热呼呼，粘稠的血液，从里面溅了出来，将他的嘴唇都涂成猩红，一股股淡淡的腥气，在空中飘散开来，看起来极为可怖。

    方云在天地万化钟内，看到这一幕，心中也升腾起一股杀意。这股血水，还有热气，明显是刚刚放的人血。这等生食人血的人物，杀了也不算错了。

    “三弟，尝尝。”

    玄冥子把碟子推到了玄玄子身前。玄玄子拈起一块，却并没有立即放进嘴里：

    “二哥，这次来，其实是有样东西。要让你看看的。这是我从地底，挖掘到的一样宝物。不过，我想了半天，也辨认不出。而且也极难祭炼。二哥见多识广，不知道，认不认识这样东西。”

    玄冥子说着，探手入怀，就把方云藏身的那枚“天地万化钟”，摊在手心，递了过去。

    “哦？居然是枚古钟。我来看看。”

    玄冥子一眼就被钟体表面的纹路吸引了，这枚古铜通体散着一股苍凉、神秘的味道，在中土的法器，完全不同，有种极其久远的味道。

    两人的手掌越离越近，就在玄冥子伸掌，准备抓住天地万化钟的刹那。他心中突然涌起一股强烈的不安。

    强者都有某种莫名的直觉，武道越是高强，这种直觉就越的强烈，越的准备。玄冥子感知到这种情绪，立即感觉不妥，原本伸过去的手，也停了下来。

    天冲四品强者的直觉绝对不会有错，玄冥子察觉有异，第一眼就肯定，不是这古钟有问题，就是玄玄子有问题。几乎是下意识的，玄冥子向对面望去，这一望，立即感觉到了问题。玄玄子虽然一脸的笑容，但眼神却有些呆滞，不似以前灵动。如果是其他时侯，也就罢了，不过，现在，玄冥子感觉到了一股危机，立即联想到了这方面。

    “玄玄子！”玄冥子大喝一声：“你的眼睛是怎么回事？！”

    几乎是下意识的，玄冥子改抓为拍，一掌就向天地万化钟拍去。他毕竟经验老到，第一眼就联想到了天地万化钟上。

    “法器”不止可以被人控制，同时还可以控制人。一些天元法器，化身人形，开宗立派，收纳弟子，炼制傀儡的都有！

    玄冥子第一眼就怀疑到了，玄玄子是不是找到了什么过于强大的法器，被法器给控制了神智。

    就在玄冥子出掌拍向天地万化钟的刹那，一阵大笑声，在秘室内震荡：

    “哈哈哈……，岁寒三魔，果然不同凡响，只可惜，——你现的晚了！”

    声音一落，方云骤然出现，秘室中，空间震荡，一只擎天巨掌，以排山倒海之势，从天地万化钟出，一掌轰向玄冥子。这一掌，崩天裂地，气势惊人，气劲乍出，整个秘室瞬间崩塌。

    “哇！”

    玄冥子张口就是一口鲜血，他仓促提劲，哪里比得上方云有心埋伏。两掌相交，立即感觉一股大力涌来，震得骨头都碎了。当场喷出一口血，被方云像破布袋一样，轰了出去。

    “三弟，小心！”

    玄冥子身体撞穿重重岩层，还高声怒叫，提醒玄玄子。他到现在，还以为玄玄子只是被影响了心智，并没有完全被控制。因为一个傀儡，不可能像玄玄子那样，表现的那么灵活。

    “二哥，多谢了。我会注意的！”

    就在此时，玄冥子后方，一点尘埃震荡，显化出玄玄子的身躯，向玄冥子的轰去。

    “玄玄子！你！——”

    看到玄玄子对自已下手，玄冥子又惊又怒，仓促间，再次提掌应对。只听“轰”的一声，玄冥子伤上加伤，惨叫一声，撞飞了也去。

    “趁你病，要你命！”

    方云身形一晃，立即化身鲲鹏，闪电般向玄冥子飞出的方向追去。天冲四品的强者，生命力极其强大。而且玄冥子的武道修为，玄玄子还要高明。方云和玄玄子虽然偷袭得手，但也只能重伤玄冥子，要想一击杀死玄冥子，还是不容易。

    玄冥子似乎也感觉到了到了生命关头。就在方云和玄冥子飞掠而出的刹那，只听一声狂的暴吼声，从地下岩层深处传来：

    “六针秘术，生死逆转！——玄冥万化功！”

    “六针秘术！”

    方云心中微跳，从玄玄子的记忆中，他得知，这是一种激潜能的功法，能瞬间将伤势压下，恢得九成功力。这门“六针秘术”和“玄冥化功**”同归玄冥子不传之秘。

    玄玄子也只是知道个名，并不知道，真正的功法秘诀！

    “轰隆隆！”

    随着这一块暴吼，整个地下岩层都在猛烈晃动，层层岩石，从上方坍塌下来。同一时间，一股恐怖的气息，以几何倍数，迅提升，从前方传来。方云能感觉得到，周围的地底元气，如同惊涛骇浪一般，朝前方汇去。

    “哼！强弩之末，不敢负隅顽抗！——神魔拘役**！”

    方云一声暴喝，全身六万三千个微型真气循环同时震动，眨眼间，一枚巨大的青黑色符箓，浮现在方云头顶。

    “轰！”

    地底突然变得比之前，还要黝暗百倍，玄冥宫中，所有夜明珠，在瞬间被黑暗淹没。在黑暗的最中心，一个巨大的犄角魔神，脚顶曰、月，脚踏星辰，一拳向着向方轰了过去。

    “轰隆隆！”

    大地瞬间被臂开两半，岩层如波浪般分开。大地深处，一声惨叫，玄冥子的“玄冥万化**”立即被摧毁，整个人被巨大神魔，压到地底，像一只砸扁的青蛙一样，躺在地底，一动不动能。——这一掌，直接拍散了他的全身真气！

    （未完待续）

