    江宪走到刻着密密麻麻繁复纹路的青铜立柱后面，只见到背面那正中的位置刻着一个比周围纹路都更加明显的字——吴！

    而在这个字的周围，则刻着一些宗教的符号。

    凌霄子走上前来，看到这些符号微微颔首：“福、寿、富、贵……这气冲斗牛还是为了向天再借五百年啊！”

    “是道教的符箓？”江宪扭过头询问道。

    凌霄子点点头：“没错，虽然这些符号有所变化，但核心的东西依旧是和原本一样。道教的教派很多，符箓在一代代的演化下有了不同的变种，但根子上的东西还是那样。”

    “他这个虽然变得很古怪……仿佛融合了佛门甚至萨满教的一些符号，但确实是以道教的符箓作为核心的。”

    “应该不会看错。”

    江宪点了点头，脑中回忆起之前的地图模样。

    一旁的方云野有些奇怪道：“看来，这里当年吴三桂也很是看重，不过他就没想过如何利用这里面的生物吗？”

    “无论是那猴面鹰还是那古怪的虫子，这么大的规模在古代战场上绝对是一股极其强劲的力量。部……甚至是在现代的不少战场上也能起到作用。”

    “应该是和金面鬼尸虫这些类似的原因吧……”

    林若雪从一旁道：“太过危险并且不好掌控。”

    “不太对……”江宪突然开口：“还记得赵教授一开始说的传说吗？古滇王，应该是在一定程度上能够控制一些怪物的。”

    “传说若是真的，那古滇国后来为什么臣服了汉朝？”

    这话一出，众人的面色都是微微一变，确实，汉朝的军事力量极为强盛。甚至在汉武帝之后，整个东方的土地上在没有能和汉朝一较高下的存在。

    但，汉军也终究是人，是血肉之躯。

    如果面对被操纵的怪物和那些虫子，绝对没有抵抗的力量才对。

    “你的意思是……那是谣传？”林若雪疑惑的开口：“古滇王一脉根本没有所谓的操纵怪物的能力？毕竟，就算是传说中那位滇王，他也没有带兵反攻中原。”

    “按照传说中，他野心很大，有足够的力量的话不可能不行动的。”

    “但是，传说中他又有这种能力……”

    空穴来风，未必无因。传说往往是现实的变种夸张，在经历了多次的探险后，众人已经明白，那些流传广泛的传说，大多都有自己的源头和原形。

    “具体是什么情况，还要继续探索才能知道。”

    江宪看着几人，转头向前迈出了脚步：“说不定，当初的古滇王能操控，但只能对几种特定的生物操控……”

    他没有继续所，只是向着前方走去。

    方云野几人立刻明白了他的意思，不管真相如何，继续探索下去就是了。

    真相，说不定就在下方。

    …………………………

    啪嗒，啪嗒，啪嗒……

    一个接着一个的脚步声在寂静的通道之中响起回荡，微微的冷风从周围墙壁的空隙之中吹拂而来。黑暗之中，手中的手电虽然明亮，却也只能照亮前方一片的空间。

    不仅仅如此，随着他们不断的迈步向前，只觉得周围一股股冷气流不断的从下方用来，仿佛里面是阴森的魔窟一般。

    咔嚓！

    碎裂的声音在黑暗中格外响亮，众人的脚步也随之一顿。凌霄子低头，看着下方的那块骨骼，仔细的打量下，眯起了眼睛道：“骨骼大小和成年人的腿骨差不多。”

    “看尺寸比例，应该是一个成年人的腿骨。”

    众人的手电向周围一扫，只见到坑坑洼洼的地面上只有一些杂草与破碎的石块。

    除了凌霄子脚下的骨骼，再没有其余的东西。

    但这，很不对。

    “这里没看到血迹，没看到腐烂的一些破布废铁之类的痕迹，骨头不是当初直接断在这里的。”方云野仔细的巡视了一下周围，缓声说道：“是后来落在这的。”

    “只有一根骨头，这里不是进食点，也不是怪物锻炼捕食的地方。”

    几人对视一眼，心中都觉得有些怪异。。

    他们走到这里，无论是那些虫子，还是猴面鹰，全都是群居的生物。

    它们活动都是集体行动，即便有东西遗落，也不可能只有这样一个才对。

    但，这里却孤零零的出现了一根骨头，就仿佛是被人故意放在这的一样。

    江宪又看了看凌霄子身前的骨头，抬起头看向前方：“走吧，先别管它。”

    说是这样说，但每一个人的心都在瞬间提了起来。他们暗暗的握紧了武器，肌肉下意识的收缩，让自己随时能以最快的速度发动雷霆一击。

    一步、两步、三步……

    走了约有百米，最前方的江宪猛地停下，目光瞬间下移。

    在他身前三米，一个漆黑的骨头正立在了地面之上。

    众人的目光微变，凌霄子更是直接上前，从背包里拿出手套带上，将骨头捡起来仔细的看了看。

    “好像……还是一块腿骨。”他面上露出了一丝疑惑，看向江宪：“和刚才的那个很像，但不是同一根。”

    江宪点了点头：“走，继续。”

    说罢，一行人稳定的向着前方行走。

    于是，他们看到了第三根，第四根，第五根……每隔一段距离，就会有一截腿骨摆放在地上。仿佛一个古老的仪式，在牵引着众人迈入幽冥。

    啪！

    江宪的脚步再度停下，看着眼前的腿骨，神色微微变幻，抬头看向前方；“你们有没有觉得，咱们走的这一段路，太过轻松了些？”

    嗯？

    听到这话几人不由都是一怔，随后有些恍然：是啊，他们走这段路，来来回回算上已经超过了千米，却连一次危险都没碰到。

    无论是机关陷阱，还是怪物之流，全都像是消失了一样。

    “难道说，所有的危险布置，都在前面的位置？”

    方云野有些不解的道。

    “不会……”江宪摇了摇头，目光又落在了地上：“我怀疑，是地上这些骨头的效果。”

    “你是说……类似于之前那些壁虎骨骼？”凌霄子若有所思的道：“如果真的是那样的话，这些骨骼绝对有问题，不可能是单纯的人骨。”

    “有没有问题，看一下，应该就知道了额。”

    江宪从背包中取出手套带上，拿起骨骼的瞬间他神色微微一变。

    不止是他，在这瞬间，凌霄子，林若雪，方云野神色都是一怔。

    在那刹那，他们在江宪的身上，看到了光！

    只是那缕光消散的极其迅速，仿佛是幻觉一般，即便几人眼力非凡，也都暗暗怀疑是否看错了。但他们转身见到旁边两人的神情，立刻确定——刚才没有看错。

    江宪的身体，刚刚发光了！

    “江先生，你刚才没感觉到什么不对吗？”方云野忍不住问道。

    “没有。”江宪摇了摇头，看了骨头一眼道：“我不但没感觉自己有什么不对，反而觉得身体更加具有活力了。”

    他眼睛微微眯起，这骨头绝对不是普通的骨头。从他解除诅咒之后，也唯有白莲灯和龙虎山下那天外奇石才能引动他身躯的感觉，这骨头虽然微小，虽然效果很轻，但刚刚真的引动了身躯做出自然的反应。

    “我的身躯这几次做出反应，全都是和见神相关……难道说这个骨头也和见神有关？”

    他脑中思绪运转，不自觉的就会想到了之前那涉及到一些见神的壁画……这种猜想不是不可能的。

    但如果是真的，那就更加的让他震惊了。

    “按照徐真人所说，以往的见神都是一个外部的刺激引动身体的越狱。无论是如何果实还是那些雕像，白莲灯和奇石都是外在，都是一种神奇的造物。”

    “但这些东西都有一个共同点，缺少活意志。”

    “即便是如何果实也是如此。”

    “但，如果这腿骨不是在死后重新制作，而是顺延着死者生前的力量的话……”

    “他就是一个完成半越狱，甚至越狱的人！”

    想到这里，江宪忍不住暗暗吸了口气，眼神微微闪烁起来。

    见神，一直以来是宗教之中最为神秘的部分。在徐真人的讲述之中，直到如今，宗教界最顶端的一些人，才隐约的了解一些见神的皮毛。所谓越狱见神，赋还真我，不知道有多少人期待着这一境界。

    但如今，除了他这个吃了如何果实，解决了诅咒的人外，连一个挨边的人都没有。

    可这里，却可能存在一批能隐隐产生见神效果的人。

    “如果我的猜测是真的，他们真的可以让人半只脚冲出牢笼……”江宪回想着自身如今的情况：“哪怕他们不懂武功，只是随便训练训练，就能远超精锐！”

    这样的军队，只要有个几千人，在古代就堪称无敌，不可能不留下痕迹。

    除非……

    “他们存在的时代，比现在有记录的历史更久远的上古时代。”

    江宪看着手中的骨头，将一路走来看到的种种回想：“也许，这骨骼的主就是当初这里最初的建造者。”

