    第776章 她越走越热   

    钟溪急得嗓子眼都冒火了，她没等老总的反应，直接从座位上站了起来。

    

    她回到家，天便下起了瓢泼大雨，她在自己的卧室里翻找自己认识的人，要把周江捞出来，她看出来了，盛和投资的老总根本不着急，毕竟周江不是他的孩子，更不是他的……不是他的爱人，周江在盛和投资，只是一个可有可无的小职员，老板没有必要为他操心。

    

    现在能够救他的只有她一个人。

    

    孙阿姨进来给钟溪送姜汤，说她在外面受了寒，冷气进入体内，让她驱驱寒，钟溪完全都没有放在心上。

    

    她刚才联系了一个人，这个人能把周江捞出来，她要出去。

    

    走到门口的时候，她对孙阿姨说道，“我要出去一趟。”

    

    说完，她便急匆匆地去了地库，开车出去了，她知道这事儿需要钱，钱不是问题，她已经准备好了。

    

    周江的问题并不严重，钟溪找了人，很快就把周江给放出来了。

    

    她去接周江的那天，天还在下大雨，这场大雨，已经绵延了好几天，偶然会小一些，但更多的时候还是瓢泼大雨。

    

    周江在里面，慢慢地体会到什么事儿了，知道自己被投资经理还有自己的老板卖了，他正在努力自救，他相信只要自己把这件事情跟政府的人说清楚，他迟早会没事的。

    

    钟溪来了，以迅雷掩耳不及之势把他救了出去。

    

    他出来的时候，天还下着大雨。

    

    钟溪坐在前座，他坐在副驾驶上。

    

    雨刷器在快速地冲刷着前面的玻璃，两个人谁都没有说话。

    

    过红灯的时候，钟溪停下了车，她看着窗外，周江也看着窗外，静静地听着外面的雨声。

    

    雨声越大，他们的心反而越是平静。

    

    绿灯了，钟溪的车子开了出去。

    

    “对不起。”

    钟溪说道。

    

    “什么？”

    周江问道。

    

    “给你介绍了这样一份工作，把你置于危险当中，是我的错，没有提前替你考察好。”

    钟溪的声音有些哽咽，“我没有提前替你考察好，都是我的错。”

    

    “哪有？

    你也没有前后眼，你不知道会发生这样的事儿。”

    钟溪这样说，周江反而很开心，因为她的哭，她对他的在意，她冒着大雨把他救出来，虽然有些多此一举吧，但是周江对她还是充满了感激。

    

    把周江送回家以后，钟溪开车要走，可就在这时，她打了一个喷嚏。

    

    周江要回家的步子定了定。

    

    “跟我回家，去吃点儿感冒药。”

    他说。

    

    “不了。”

    钟溪拒绝。

    

    周江握住了钟溪的手腕，“走吧。”

    

    周江的手上，阵阵热流涌到了钟溪的手腕上，传入到她身体的每一个角落，她的身体里酥酥麻麻的。

    

    她像是被蛊惑了一样，怎么都拒绝不动了，最终，她像是一个傀儡一样，跟着周江回了他的家。

    

    屠瑛的家是老房子，没有电梯。

    

    她的脚步一步一步地跟随周江往上走，越走越紧张，仿佛她知道要发生什么事情一样。

    

    钟溪的手越来越热。

    

    

    

