
　　“691分？是我的眼睛出了毛病，还是这页面的打开方式不对？”陈华栋倒吸了一口凉气。

　　“听力248.5，这也高的太离谱了吧，这和满分有什么区别？”

　　“实际上，248.5就是满分。”马巍在一旁补充道。

　　“啊？那阅读241.5………”

　　“阅读的满分也是248.5。”

　　“所以在这一部分只失了7分吗？写作和翻译201，也就是说只丢了……12分？等等，这岂不是说距离满分只有19分？”徐华东大惊失色，望向张恒，“什么鬼，你是提前拿到答案了吗？”

　　一旁的马巍也叹了口气，他是班上公认的学霸，基本上各科成绩都很优异，大家都说他是360度无死角，但是他自己知道优异和优异之间也是有分别的，英语算是他相对薄弱的一环，所以进入大学后他也一直在强化自己这方面的能力。

　　每天早起在操场上旁若无人的大声朗读，坚持阅读英文刊物，记忆词汇，为了练习写作他已经用掉了十几本草稿本，不过当成绩出来他看到自己考到612分的时候，这些苦都不算什么了，他甚至还有点沾沾自喜，却没想到这么快就被人当头棒喝。

　　“学无止境，古人诚不余欺，果然学习这种事情就像逆水行舟，不能有半分松懈和自满啊。”马巍感慨道。

　　“完了，老马叫你刺激的古文都整出来了。”陈华栋抓着头发，“691分，这个是全校最高分了吧，不，搞不好是全市最高分了吧……会是全国最高分吗？魏公子你怎么看？”陈华栋转头看向一旁的魏江阳。

　　“我死了。”魏江阳险些猛虎落泪，“比知道自己六级没及格更难过的就是在自己六级没及格的时候还看到了别人亮瞎眼的成绩单，我的身边竟然有两个六百分出头的，我造的什么孽？！竟然会被分到这种地狱宿舍里来。”

　　“平时也没见你怎么复习啊，不过你爸妈一直在国外，话说你难道每年寒暑假都会出国？这么说来是语言环境的功劳了，可是也不对啊，你之前四级明明才492分，一下子提升了两百分这也太过分了吧，你果然还是提前得到答案了吧，”陈华栋道，“可恶啊，有这样的好事儿竟然都没有通知一下同寝的兄弟。”

　　“你不是过了吗？”

　　“过了是过了，但是你别看我这样，我也是有一颗考高分的心好吗？”陈华栋挺直了摇杆。

　　“不如果你真的有的话，就不会裸考了。”张恒道。

　　“唉，所以今晚这顿饭就是为我这唯一一个失意的人准备的了？那我就先干为敬了。”另一边魏江阳却是已经先坐了下去，给自己倒了杯可乐，一口闷进喉咙里，明明只是碳酸饮料，却硬是被他喝出了一股衡水老白干的悲怆感觉。

　　眼见魏江阳有些闷闷不乐，陈华栋又转而继续安慰起他来，“别难过了，反正六月份还能接着考，你的学分已经拿到不用和下一届重修，只要在毕业前把六级考过就好了，连我都飘过了，以你魏公子的水平，还用得着担心吗？”

　　魏江阳翻了个白眼，“我就是信了你的邪才加入裸考大军的，结果你倒好每次都能压线飘过，剩我一个人挨突突。”

　　“哈，这大概就是大家常说的情场得意考场失意吧。”

　　…………

　　虽然张恒跟三人说过不要把他的六级分数传出去，然而不过第二天晚上全班都知道了，到了第三天这消息则蔓延到了全系，之后又直奔全校而去。

　　沈熙熙还专门给张恒发了条祝贺的短信，她最近在忙着联络其他几个有实力的团队，希望能够进行消息共享，甚至商讨合作的可能，主要是为了当再出现类似札维尔查的超自然事件时可以在最短的时间里解决危机，防止更多无辜的普通人受到伤害。

　　正好赶上新论坛成立她用神奇女侠的ID在里面发了不少帖子，并且主动分享了他们之前和札维尔查以及再早些时间另一只怪物的战斗经验，张恒也是从这些帖子上推断出这个ID背后的人是沈熙熙的。

　　她是少有的愿意将普通人的安危视作自己责任的玩家，而且她的合作条件开的很诱人，承诺会按照提供消息的价值分配最后的战利品，也就是说愿意提供消息的团队，即便没有出手最终也能得到一定收益。

　　游戏本身已经很危险了，大多数玩家对于保护不相干的陌生人的安危没什么兴趣，不过多一个可以赚取积分的渠道没有人会拒绝，所以从回帖上来看，同城的玩家对消息共享的兴趣很大，甚至还有两三个团队表示愿意和沈熙熙的人一起合作猎杀怪物。

　　神奇女侠……正义联盟吗？

　　张恒从这个ID上倒是也能看出一些沈熙熙的想法和野心，但是最终结果会怎么样没有人会知道，最近一段时间玩家之间一直暗流涌动，拍卖会上的风波，神秘的墨镜女，B级道具【死亡梦境】的下落，新论坛的成立，玩家之间久违的又开始大规模的交流，还有在普通人之间突然爆发的大规模凶杀……

　　张恒隐隐有种预感，有什么大事正在发酵，所以各方势力才会蠢蠢欲动，现在的问题是组委会知道这件事情吗，他们对此持什么态度，又或者这一切本就是组委会的安排？

　　张恒看不清局势将会如何发展，不过早做准备总是没错的。

　　就在昨天晚上他已经在游戏点完成了积分转账，稍后再晚一点的时间他也收到了福楼如约送来的白卡，以及卡上的181万1300块钱，张恒特意选在快要接近零点的时候完成的交接，以防出现意外，顺便也可以探一探福楼的底细。

　　然而福楼不愧是老牌商会，选择的送货员只是普通人，从手机上也没法追查到他上面的联系人，不过这么一来张恒至少可以确定福楼对于客户的确没有什么私下的小动作，也就是说双方今后可以继续合作下去。

　　而在拿到这笔钱后，polo的改装也终于可以提上日程了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十五章 神奇女侠免费阅读。https://xs.23sk.com 