    “韩非。”

    只听“咯噔咯噔”下楼梯的声音传来，何小鱼一脸开心地冲下来。

    韩非：“何小鱼，我来找你问问镇里的情况。”

    何小鱼：“你不是不去镇里吗？”

    韩非：“去还是要去的，估计快了。”

    这时何小鱼的母亲走出来：“呦，韩非来了啊！老何你把孩子拦在外面干嘛呢？”

    何明堂一脸不悦：“我怕这小子把我闺女拐跑了。”

    何小鱼脸一红：“爹，你说什么呢。”

    韩非：“何老师，我不拐，我在你家成不。”

    “哼。”

    何小鱼站在楼梯上喊道：“来陪我打鱼龙棋牌，你到底是怎么想到的，竟然想出了这么好玩的游戏。”

    韩非：“不玩不玩……”

    何小鱼：“来玩嘛！爹，娘……来打牌咯，不缺人了。”

    出奇的，何明堂和何小鱼他妈都没反对，一听女儿叫就都上了牌桌。

    韩非：“合着你们就是三缺一啊？”

    何母：“所以韩非你以后经常来玩，这要成一家人了，正好可以凑一副牌。”

    何小鱼脸色绯红：“娘！你又说什么呐？”

    何母笑笑不说话，何明堂：“你现在找小鱼问镇里的事儿，怎么，想去镇里了？”

    韩非：“去肯定是要去的，我正在考虑。”

    何明堂：“对三，当初怎么不去？”

    韩非：“对五，当初没空，去镇里反而不如留在村里，更自由。”

    何小鱼：“对八，可是你看我们去了镇里后基本上都突破钓师了嗳！这速度可比村里快多了。”

    何母：“大你，你别吹鱼，你突破这么快不也没赶上人家韩非？这段时间人家韩非深居简出的，你当啥事都没干啊？”

    何明堂：“要不起，你小子现在去镇里不合适，镇里的学校都没开始招生，你之前拒绝去，现在去了反而不好。”

    韩非：“对二，我听说镇里有一个第四学院，何小鱼你知道不？”

    何小鱼：“要不起！哇，你要去第四学院？千万别去，那个学校都没几个学生，很破烂。”

    韩非若有所思，之前江老头跟自己说，如果要去镇里的话，那就去第四学院吧！韩非心想老头推荐的学校肯定是靠谱的，怎么到何小鱼嘴里就这么不靠谱了呢？

    一圈打完，何小鱼还碎碎念道：“等明年吧！去我们学校，那里天才可多了，而且好多人都是异类灵魂兽，五大职业也不少见。”

    韩非：“不去，就去第四学院，到时候吊打你们三大学院。”

    何小鱼：“呵呵。”

    ……

    在何小鱼家吃了晚饭，韩非了解到很多东西，原来稀有灵鱼是可以在镇上的集市中买到的，原来五大职业并不少见，只是人家不会往村里来，原来垂钓的技术有很多很多种……

    第二天。

    所有人在村长家集合，合计初级钓师38人，中级钓师63人，高级钓师32人，巅峰钓师8人，大钓师无。

    韩非所在的少年组一共只有14人，一大部分是因为他们还没有成为钓师，都还在镇里学习。而这14人当中，仅夏无双一人达到了中级钓师境界，连王白鱼也只是初级巅峰。

    村长：“韩非，你带领的少年组是要和其它村的少年组比的，但莫要小看了那些人，他们基本上也都是镇里回来的，其中未必没有聚灵师这些五大职业。”

    韩非：“村长，可以打人不？把他们全干趴下，我们不就赢了？”

    村长白了一眼：“……前两场不可以，镇长坐镇天空，除非你们竞争同一件物品，即便如此，也是点到为止那种。想打架，留到第三场。”

    “出发”

    一时间，三十几艘钓舟横空，迅速离去，特别是其中一艘白色钓舟，最是显眼。

    这一刻。

    天水村很多人仰头看去。

    有人喃喃道：“希望这回能够进一些名次吧！咱们村每年分到的启灵液太少了啊！”

    有人叹气：“能有什么办法，天心、天月、天阳几村占据着好位置，想胜他们，难啊！”

    有人沉声道：“只希望这一次不要陨落那么多人就好了。”

    ……

    韩非钓舟上一共有4个人，自己加上王白鱼、夏无双还有和何小鱼。而另外十个人在另外两艘钓舟上。

    夏无双：“王白鱼，武器准备好了没有？”

    王白鱼：“放心，早已准备。”

    韩非好奇地问：“你那匣子里都装了些啥？”

    王白鱼微笑道：“一些辅助垂钓的武器，毕竟稀有灵鱼并不好钓，一旦出水必须给予雷霆一击才行。”

    韩非：“何小鱼，红雀有什么能力？”

    何小鱼：“追踪能力很强，战斗能力也很强的，一旦钩中，缠住稀有灵鱼的问题不大。”

    韩非看向夏无双。

    夏无双：“我的灵魂兽是人面蟹，具有制造幻境的能力。”

    韩非一愣：“还有这种螃蟹？”

    夏无双：“异类种，打起架来就不行了。”

    韩非思考了一下：“你们可知道稀有灵鱼最喜欢什么？”

    何小鱼：“我知道我知道！红雀最喜欢吃灵气充盈的食物，还有就是鱼脑。”

    王白鱼：“但凡灵物，都喜欢灵气充盈的东西，所以韩非你聚灵师的身份算是一个非常强大的助力。”

    ……

    一级渔场的中心地带，近600艘钓舟漂浮在水面上。

    韩非当即愣道：“为什么有这么多钓舟，我们村加起来还不到50艘钓舟吧？”

    何小鱼：“那能有什么办法，因为人家村里的钓师多啊！这本来就不是一场公平竞争。”

    8个村，16艘钓舟进行会面，韩非是天水村少年组队长，故而也需要前去和其它队长会面，己方成人组队长韩非不熟悉，只知道他的名字叫秦海，巅峰大钓师实力。

    “秦海，你还没有死吗？”天阳村队长笑着说道。

    秦海：“你死了我都不会死。”

    天木村队长：“老秦，这一次你可不会赢我了。”

    秦海：“坐稳你的万年倒数第一吧！”

    天月村的队长是一个女人，此刻骄哼一声：“一个倒数第三嘲笑别人倒数第一，好有意思呢。”

    天木村队长：“章月，收起你这副让人作呕的神态。”

    ……

    “喂！胖子，你就是天水村的少年组队长？你这么胖，下水了游得动吗？”

    韩非正津津有味地看着大钓师们互喷，忽然听到自己被喷了，顿时转头看去，又是天阳村的？

    韩非呵呵笑道：“我第一次来一级渔场的时候，干掉了两名天阳村的钓师。吾！那一次，你们天阳村死了8个人还是9个人来的？”

    天阳村少年冷哼一声：“希望你能活到第三场，到时候我会光明正大地把你这一身肥肉割下来。”

    天火村一个壮硕少年冷眼看着韩非：“胖子，听丁羽说你当初一个人抢了我们三艘钓舟，这一次你再来抢试试。”

    韩非：“哪个丁羽？不认识，不过看你那穷酸样，有什么值得我抢的？”

    “够狂，回头手底下见分晓。”

    天心村的少年组队长是个女生，看着韩非：“真丑。”

    韩非：“姑娘，以貌取人就是你的不对了，我没胖之前很帅的，对不对何小鱼？”

    何小鱼一愣，你帅吗？我怎么没感觉到，但这时候不能灭了自家威风啊，立时就道：“对！比你们这群丑八怪好看多了。”

    韩非：“……”

    王白鱼：“……”

    夏无双：“……”

    几人汗颜，何小鱼你着嘴是有多毒，一句话得罪了七个村。

