    楚家堡外。

    “该死的楚云牧，你到底跑到哪里去了？你乖乖出来让老子宰了不好吗？”

    一个生着络腮胡子的中年人，遥遥的看着远处的楚家堡，眼神十分的不爽。

    他就是被邓亮安排过来杀楚云牧的洪康斌。

    洪康斌本以为这是一件很简单的事情，毕竟他有着后天四重的修为境界，而且是在七八年前就达到了后天四重。

    他还将自己的功法，修炼到了五成火候，两门武学也都修炼到了四成火候。

    在同境界的武者中，洪康斌也能够排个中等。

    而他的对手呢，连后天一重都不到，只把《基础武学》修炼圆满了。

    这样的人，他只需要出一拳，就可以直接轰杀，然后带着楚云牧的人头，去邓亮面前领取丰厚奖赏。

    可他万万没有想到，他已经来楚家堡外半个月了，不仅没有杀了楚云牧交付任务，甚至于连楚云牧的面都没有看到过。

    邓亮那边，已经催过他很多次了，对他十分的不满，还多次派人来骂他是废物。

    半个月时间，连一个普通人都杀不了，不是废物是什么？

    洪康斌委屈啊，自己连人都没见到，怎么杀人嘛？

    他又不敢太过接近楚家堡，楚家堡可是有巡查队的，他太接近楚家堡就会被发现。

    要是被楚家堡发现他图谋不轨，在楚家堡外鬼鬼祟祟，那他就死定了。

    洪康斌只能继续在楚家堡外慢慢搜索，心里早已经把楚云牧骂了个狗血淋头。

    他不知道的是，他的猎杀目标，现在正在更加危险的雨雾山中。

    杀死一条凶兽蛇之后，楚云牧又有可以修改的境界了。

    没有多做思考，楚云牧直接选择了修改《一气功》。

    之前他就把《一气功》修改到了七成火候，这一次修改《一气功》直达八成火候的境界。

    按照之前的情况来看，他的修为也会顺势突破到后天四重。

    【《一气功》提升到八成火候。】

    预料中的修为境界提升，并没有随之而来。

    楚云牧盯着系统面板，脑子里剧烈的思索着，不知道为什么会出现这种情况。

    片刻之后，楚云牧心中暗道：“应该有两方面的原因。”

    “一是后天三重到后天四重，其实是后天初阶与后天中阶的划分，突破难度自然更大一些。”

    “我的天赋不足，想要突破瓶颈自然更难，需要更多的能量和更高的功法境界才行。”

    “二就是《一气功》的品级不够，即便境界修炼的高，对我的帮助也有限。”

    楚云牧猜想的没有错，就是因为这两个原因。

    这些问题，都不好解决。

    天赋，他无法改变。

    高品级的功法，他也弄不到。

    他唯一能够做的，就是继续猎杀凶兽，继续积攒能量。

    《一气功》八成火候不能让他突破，那就修改到九成火候，九成也不行的话，那就修炼到圆满境界。

    楚云牧就不信，圆满境界的《一气功》，还不能让自己突破。

    自己天赋再差，修炼的功法品级再低，只要能够把功法修炼到圆满境界，区区后天四重还是能够达到的。

    至于后天四重之后更高的境界怎么突破，只能到时候再想办法。

    …………

    “有人在跟踪我。”

    又一次离开楚家堡，楚云牧微微皱眉，发现了一丝不对劲。

    自从发生了楚石辉那件事情之后，楚云牧每一次的出堡，都会万分的谨慎小心，他要确保自己不会被任何人跟踪监视。

    他的行踪，他的真正实力，不能让任何人知道，包括他爹娘都不行。

    这一次离开楚家堡，他发现自己被跟踪了，为了避免打草惊蛇，楚云牧也不敢去看跟踪者到底是谁。

    不过他的心中隐隐有些猜测。

    在楚家堡内，跟自己有仇的，无非就是楚经绍他们一家子的亲人朋友。

    人是楚行下命令斩的，还跟楚霄有关系，他们不敢去找楚行和楚霄的麻烦，找自己的麻烦还是没有问题的。

    既然已经知道自己被跟踪监视了，楚云牧自然不会再改头换面去雨雾山，他就在楚家堡外三里范围内活动，并且只表现出勉强匹敌后天一重武者的实力。

    “既然有跟踪监视，说明有人想暗杀我。”

    楚云牧一边和黑毛野猪战斗，一边思忖着，“不过有楚石辉的前车之鉴在，楚家的人应该不敢对我动手。”

    “更大的可能是，其他势力的人会对我动手。”

    楚云牧想起了一个人。

    楚颖。

    楚颖就是嫁到了鹰洄镇邓家，她一旦得知自己一家人遭了难，必定会报复。

    她不敢去报复楚行和楚霄以及三长老，那就只剩下自己这个软柿子了。

    “楚颖本身没有多少实力，她也不可能亲自来杀我，最大的可能就是她丈夫邓家的人。”

    楚云牧万分“艰难”的杀死一头黑毛野猪，割下黑毛野猪的獠牙收起来，“得想个办法把这个事情解决了才行。”

    这个问题一日不解决，那他每一次离开楚家堡，都是无比危险的。

    不仅会暴露自己的秘密，甚至有可能丢掉性命。

    “我只想安安静静的猎杀凶兽提升实力，怎么有这么多麻烦。”

    楚云牧心中叹了口气，脑子急速运转，思索着解决问题的办法。

    靠他自己解决问题，肯定是不可能的。

    因为他不知道暗处敌人的真正实力。

    虽然他表面实力很弱，但能够被派来杀他的，至少也要有后天四重的境界才行。

    后天五重后天六重的武者，被派来杀他也不是不可能。

    后天七重倒是没可能，那已经是后天高阶的强者，在楚家堡中都能当执事，不会轻易被人驱使派遣。

    如果敌人只有后天四重，那楚云牧倒是不怕，甚至能够反杀。

    后天五重的话，就颇为棘手了，楚云牧也不能保证自己逃得了。

    如果是后天六重的强者来杀自己，楚云牧百分百会被杀死。

    在不知道敌人实力的前提下，贸然引人动手就是自寻死路。

    甚至他都不能找自己的父亲帮忙。

    楚父也才后天五重，万一暗中的敌人是后天六重，那就是纯纯的坑爹。

    靠自己不行，那就只能使用老招数——借刀杀人。

    他借过一次楚霄的势，还可以再借一次。

    楚云牧假意在外面历练着，跟踪监视的人却悄无声息的离开了。

    十分钟之后，跟踪监视楚云牧的人，见到了洪康斌。

    如果楚云牧在这里，就能够认出来，跟踪监视他的人，正是楚经绍的弟弟，楚经棕，有着后天四重的修为。

    “楚云牧已经出现，你快去杀了他。”

    楚经棕对洪康斌说道。

    洪康斌满腹狐疑的看着楚经棕，“你好歹也是后天四重，杀一个连后天一重的楚云牧，应该是简简单单的，为什么还要我们动手？”

    楚经棕淡淡道：“他毕竟跟我是同族，我下不去手。”

    洪康斌眼中流露出一抹不屑的笑，你说的这鬼话，你自己信吗？

    楚经棕也不解释，直接无视了洪康斌不屑的笑。

    有着楚经绍的前车之鉴在，他是绝对不会亲自动手的。

    只要他动手，一旦被发现，他全家也要完蛋。

    即便现在不被发现，等到日后楚霄成长起来，把这件事情调查清楚，他全家照样会完蛋。

    让鹰洄镇邓家的人出手，即便被发现了，他也可以推掉自己的责任，把事情全部推到楚颖和邓家的头上去。

    反正无论如何，都要把自己摘出去，不能步了自己哥哥楚经绍的后尘。

    他想给自己哥哥报仇，但也不想把自己陷入危险境地。

    洪康斌也不跟楚经棕多说，他巴不得楚经棕不动手，这样他才能够从邓亮那里得到奖赏。

    “我现在就去杀了楚云牧，你不跟来看看吗？”

    洪康斌说道。

    “你一拳就能轰杀楚云牧，我有什么看的必要吗？”

    楚经棕反问道。

    洪康斌扭头就走，“你说的也对。”

    楚经棕是不会去看的，万一楚云牧背后有人保护，他去看就是给自己找麻烦。

    如果楚云牧背后没人保护，楚云牧就是被洪康斌秒杀的下场，他去看也没有什么意义。

    他只需要回去等着好消息就行了。

    楚云牧还在假装找黑毛野猪，同时思索着对付暗杀者的办法。

    突然，他的余光一瞥，看到左侧有一条戴着面具的人影，冲着自己狂奔而来。

    这人他并不认识，但目标直指向他，杀意毫不掩饰。

    “来了！”

    楚云牧心中一紧，握紧了手中的钢刀，他知道暗杀者来了，自己不能跑，唯有一战。

    面具人冲刺到楚云牧的近前，没有跟楚云牧说任何一句废话，拳头直直的轰向楚云牧的身体。

    “就是现在！”

    “开山！！！”

    体力的后天真气疯狂运转，楚云牧爆发出自己最强的一刀，从右上到左下斜劈了下去。

    噗嗤！！！

    从面具人的左肩开始，到他的右下腹，被楚云牧一刀劈成了两截。

    楚云牧迅速对面具人进行搜尸，这种事情他已经干过三回了，十分的熟练。

    “吸收！”

    搜完尸，楚云牧心中毫不犹豫的说道，面具人的尸体顿时消失不见。

    “还好只是后天四重，还好他大意了。”

    楚云牧心中暗自庆幸。

    一刀秒杀掉暗杀者，这是楚云牧事前没有料到的。

    只能说，洪康斌太大意了，他以为自己能够随意的一拳轰杀掉楚云牧，没想到楚云牧的隐藏实力丝毫不弱于他。

    他要是实力再强一些，达到后天五重，或者再谨慎小心一些，全力出手，也不至于被楚云牧一刀劈杀。

    后天四重及以上的武者，体内的后天真气能够从经脉中出来，达到体表，附着在肉身或者兵器上，无论攻击还是防御的威力都会大上许多。

    他要是在身体上，附着一层后天真气进行防御，楚云牧想杀他没这么简单。

    当然，这也是因为楚云牧自身的功法和武学境界够高。

    “可惜了，不知道他究竟是什么身份。”

    楚云牧唯一遗憾的就是，没有逼问面具人的真正身份，他还不能完全确定究竟是谁想杀自己。

    这是没有办法的事情，他不可能留手，只能全力爆杀面具人。

    一旦留手，死的就有可能是他。

    楚云牧确定没有人跟踪监视自己之后，再一次戴好头套，穿上黑袍，进入了雨雾山。

    …………

    下午。

    楚家堡。

    楚经棕的家中。

    楚经棕正在喝着小酒，吃着小菜，一副悠然自得的样子。

    他口中哼着小曲，心情十分的不错。

    虽然洪康斌没有来报信，但他知道，楚云牧肯定已经死了，人头被洪康斌带去向邓亮交差，尸体则是被凶兽吃的渣都不剩。

    “爹！不好了！”

    一个人影猛地冲了进来，正是楚经棕的儿子，楚盛。

    看到自己儿子惊惶的样子，楚经棕皱起了眉头，呵斥道：“你年纪也不小了，这么慌慌张张的做什么？我告诉过你，遇事要冷静！”

    楚盛根本冷静不下来，他慌张急促的说道：“爹，我看到了楚云牧。”

    “你说什么！？”

    楚经棕手中的酒杯落到地上，“啪嗒”一声摔的四分五裂。

    “你没有看错？”

    楚经棕猛地站了起来，抓住自己儿子的双肩，逼视着他的眼睛。

    楚盛苦笑连连，“爹，我怎么敢骗您？我真的看到了楚云牧，我看到他安然无恙的走进了堡子。”

    “怎么会这样？”

    楚经棕一屁股跌坐回椅子上，脸上满是不敢相信。

    后天四重的洪康斌去杀连后天一重都不到的楚云牧，竟然失败了？

    这中间到底发生了什么？

    楚经棕后悔自己没有跟去看看。

    这个念头刚一出现，他又连忙否定了，应该是幸好自己没有跟去看看，否则现在自己也脱不了干系。

    “以楚云牧的天赋，家族不可能派人保护他，难道是他爹？可他爹今天在工作才对！”

    楚经棕早就调查清楚了，今天是楚云牧父亲的工作日，不可能跟着去保护楚云牧，否则他不会让洪康斌在今天动手。

