    “叶青阳？”

    “这位竟然是叶青阳叶天师？”

    ......

    一时间，所有洪门的人都睁大了眼睛，感觉不可思议。

    因为，叶青阳的故事，早已传遍了洪门内部：

    叶青阳以一人之力，击溃洪门的死对头，三合会。

    并且，还重创三合会背后的神秘组织，阴阳道。

    传闻，阴阳道叱咤风云的四大祭司，有三名，已经死在了叶青阳的手上。

    这迫使阴阳道联合东瀛暗月组，派出暗月组剑道教官，松本冈，来刺杀叶青阳。

    松本冈剑法出神入化，曾凭借岐蛇九剑，获得东瀛剑道第一人称号，威震四海八方。

    但是，他还是被叶青阳反杀，而且，还被夺取了死神榜第十名的荣誉。

    如今，阴阳道大势已去，东瀛方面，已经没有任何能力在国际上与洪门争地盘。

    所以，曾经令洪门很头疼的事情，却被叶青阳一人轻松搞定。

    叶青阳也由此，成为洪门弟子们心中的英雄。

    一个年轻的，拥有无限潜力的超级强者，是每一个都崇敬和向往的。

    叶青阳的名字，响彻洪门的每一个角落。

    但是，却因为种种原因，洪门弟子，没能亲眼见到叶青阳的英姿。

    如今，真是如愿以偿了！

    “一直只闻其名，不见其人！今天，终于有机会见到我们仰慕已久的英雄了！”

    蔡禾君一脸惊喜的说着，满眼皆是仰慕之情。

    洪门众弟子，也是纷纷表达自己的崇拜之情。

    “怪不得能一巴掌拍死那个卡贡，叶天师出手，果然不同凡响！”

    “叶天师又替我们洪门，解决了一大难题！”

    “没想到叶天师不仅能力强，连人也长得这么帅！”

    “叶天师就是我的偶像！”

    ......

    ......

    雷千刃胡子微微颤抖，一脸尴尬道：

    “没想到，您是叶天师！”

    “我还一直想要邀请您加入洪门做分舵主，真是我雷某人唐突了！”雷千刃道：“以叶天师的能力，洪门分舵主的位置，真的是羞辱您了！惭愧惭愧！”

    “哈哈哈，哪里，你当初也不知道我是叶青阳嘛！”

    叶青阳笑道，一句话化解了雷千刃的尴尬。

    “哈哈哈！”雷千刃也大笑起来，继而问道：“对了叶天师，您怎么这次来米国，选择了易容成他人的样子，是有什么不方便的地方吗？”

    “这个，说来就有点故事了！”叶青阳道：“今天暂且不提了！”

    毕竟人多耳杂，特别是阮文良等人也在场，叶青阳不便多说。

    雷千刃也意识到这个问题，对陈港生说道：“港生老弟，先把这群人带到后面去，和他那狙击手兄弟团聚，别打扰了我们和叶天师的谈话！”

    “好！”陈港生对手下挥手：“把他们带到后面去！”

    “是！”

    洪门弟子上前，把阮文良等人拖走。

    继而，陈港生回头对叶青阳笑道：“哈哈哈，叶天师，您既然来了，也让我尽一下地主之谊！今晚我设宴，让洪门的兄弟们，都有机会与您共饮一杯！他们可是期待很久了啊！”

    “是啊是啊！”

    “叶天师，我们做梦都想见一见洪门的大英雄啊！”

    周围的洪门弟子都是搓着手，一脸期待。

    “哈哈哈，不急！”叶青阳微微一笑：“吃饭喝酒这种事，以后有的是时间，我眼下还有点要紧事要办，所以，我得先行告辞了！”

    如今，他已经发现了X先生的行踪，必须要趁热打铁去抓X先生。

    “等等！”雷千刃道：“叶天师说的要紧事，可是要去拿骚市？”

    “嗯？”

    叶青阳看向雷千刃。

    雷千刃马上说道：“叶天师，我没有别的意思，拿骚市是巴哈马首都，那边有我们的洪门弟子，我们对巴哈马群岛一带，十分熟悉，您若是过去办事，我可以助您一臂之力！”

    雷千刃很重义气，今天叶青阳帮了他的忙，他打心眼里想报恩。

    不过听了雷千刃这么一说，叶青阳倒是没有拒绝。

    他思忖片刻，问道：“巴哈马岛，靠近大西洋，是不是濒临百慕大三角？”

    “没错！”雷千刃道：“百慕大三角，指的是百慕大群岛、迈阿密和波多黎各的圣胡安三点连线形成的一个西大西洋三角地带，其中巴哈马岛就在百慕大三角边缘！”

    “嗯！原来如此！”

    叶青阳点了点头，眼中闪过一抹精光。

    之前，叶青阳已经得到消息，X组的总部基地，可能藏在三个地方。

    一、撒哈拉沙漠中盛传已久的地下黄金城！

    二、北极冰川之下的千年严寒冰穴！

    三、大西洋三角海域的百慕大三角海底世界！

    而X先生莫名其妙的出现在巴哈马的首都拿骚，那里虽然物产丰富，但从未听说过X组在那边有什么业务。

    所以，存在一种很大的可能性，X组的基地，就在附近，就在百慕大三角海底。

    所以，这一次去杀X先生，可能不是单单的去拿骚市，很可能，要探险百慕大三角的海底，直捣黄龙！

    叶青阳对雷千刃道：“你对百慕大三角了解多少？据我所知，百慕大三角，被称为死亡三角，传说那片海域，屡次发生神秘莫测的失踪案件！”

    “没错！”蔡禾君接话道：“百慕大三角，就是一片死亡之海，无数途经那里的货轮，潜艇，飞机等等，都离奇的消失不见......”

    “凡是经过那里的船只，船上的一切设备都会离奇失灵，无法控制！这些年，米国、英伦等国家，联合了不同领域的科学家，超自然学家，甚至还有灵媒巫师等，组成了很多支小队前往探险，但是，除了无功而返的几只小组外，其他的，全部葬身海底！”

    蔡禾君一说起这件事，滔滔不绝，仿佛她就是百慕大三角的代言人。

    众人也听说过百慕大三角这个神奇的地带，但是了解的并没有这么清楚，如今听蔡禾君详细解说，都觉得很吸引人，便竖起耳朵听！

    蔡禾君继续道：“在过去的一百年间，共有1000多人在百慕大三角失踪，平均每年有4架飞机，20艘船只，被那片海域吞噬！”

    “百慕大三角充斥着种种传说，比如，有人说，百慕大三角海底，拥有时空隧道，有人说，那海底是外星人的基地等等！”

    “这也让百慕大三角，被冠上了魔鬼之海、地球黑洞等种种恐怖的名号！”

    “总之，那是一片令人窒息的死亡之海！”

    ......

    蔡禾君侃侃而谈，有理有据，听得人毛骨悚然。

    “禾君姐怎么对那片海域这么了解？”叶青阳问道。

    蔡禾君顿了顿，突然面带悲伤道：“我从小生活在迈阿密，我父母都是渔民，他们有一次受雇主所托，出船去了百慕大附近海域，便再也没有回来！”

