    一直以来乔梦媛都在回避她和张扬之间的感情，因为许嘉勇对她的伤害实在太深，她对感情甚至产生了恐惧感，有段时间曾经想要遁入佛门。这场病让乔梦媛有了足够的时间和空间去回顾过去，她忽然明白，自己开始回避感情的时候，就悄然爱上了张扬。感情这东西充满了太多的变幻莫测，也存在着太多的阴差阳错。张扬的感情也出现了相当长一段时间的空白期，而那时乔梦媛却选择逃避，现在她终于懂得自己感情的时候，张扬却又已经和楚嫣然订婚，乔梦媛幽然叹了口气，也许她和张扬之间注定要错过。

    张扬听到了乔梦媛的这声叹息，他整晚都不敢入睡，因为担心乔梦媛的病情会有反复，推门走入乔梦媛的房间，听到他的脚步声，乔梦媛旋开了床头灯，朦胧的灯光下，乔梦媛美得如梦似幻，仿佛不属于这个人间。

    张扬笑了笑：“本想趁你睡着做点坏事儿，没想到被你抓了个现形。”

    乔梦媛笑道：“就会胡说八道。”

    张扬来到她身边，伸出手去，乔梦媛很乖的把额头凑了过去，张扬试了试乔梦媛的体温，眉头不禁又皱了起来，乔梦媛的体温又升高了，病情显然有所反复。

    乔梦媛道：“我刚刚量过，38.5°c！”

    张扬点了点头，这种病比他预想中要难对付的多，他担心乔梦媛沮丧，安慰她道：“慢慢来，就算是感冒发烧也不可能一天就好。”

    乔梦媛笑道：“我就是觉着拖累了你，你是个一刻都闲不住的人，现在却要因为我被困在这里。”

    张扬道：“要不怎么显得咱俩患难与共呢？”

    乔梦媛道：“你有没有想过，要是我一辈子都治不好呢？”

    张扬道：“怎么可能？你怀疑我的医术？”

    乔梦媛道：“我就是这么一问，假如我一辈子都治不好呢？”

    张扬脱口而集：“那我就陪你一辈子！”

    乔梦媛芳心一颤，虽然明知张扬所说的是不可能的事情，可是她仍然想听到这句话，她默默体会着这句话带给她的感动，过了好久，方才道：“开玩笑，你照顾我这个病人，哪还有时间去陪你的楚嫣然？”说出这句话，乔梦媛就有些后悔，自己怎么会说出这样的话，这句话岂不是将自己的心迹全都暴龘露了？这让她以后该如何面对张扬？

    张扬的回答却让乔梦媛气了个够呛：“那就一起呗，我不介意！”

    乔梦媛吃惊的看着他，这厮果然当得起厚颜无龘耻这四个字，脸上的表情泰然自若，好像根本没有感觉到自己的这句话无龘耻到了极点，荒唐到了极点。

    乔梦媛错愕的功夫，这厮却大胆的将手探龘入到被窝里，抓龘住乔梦媛冰冷的玉龘足，乔梦媛意识到的时候已经晚了，想要缩回去的时候，张扬道：“我帮你降温！”

    乔梦媛红着脸道：“过去降温怎么不是这样？”

    张扬微笑道：“从脚上抓起，更为有效！”

    这天晚上对很多医务工作看来说都是一个不眠之夜，在缺少有效药物的情况下，他们所能做得只是对症治疗，真正对抗病魔还要靠病人自身的免疫力。

    南锡方面对疫情的控龘制是相当有效地，除了三例院内感染，社龘会上并没有新增病例发现。可是国内其他城市r型肺炎的感染者却在不断攀升，京龘城一天内又新增了，绍例，死亡病例达到了9人。

    李长宇彻夜未眠，他和市里的几位主要领龘导连夜部署了防控方案，以及南锡在这段时期的紧急应对措施。在这场突如其来的疫情面前，市长夏伯达也表现出少有的配合，他和李长宇之间的第一次配合的如此默契。

    窗外的天空泛起了一丝鱼肚白，黎明即将到来。

    李长宇点燃了一支烟，又将烟盒递给夏伯达，夏伯达摆了摆手，李长宇道：“老夏，你回去休息吧。”

    夏伯达叹了口气道：“睡不着，心里搁着这么大的事情，难受！”

    李长宇和他拥有一样的感受，作为南锡市第一领龘导人，他所承受的压力比起夏伯达更大。

    夏伯达道：“南锡这两年就没断过事儿，政治上、经济上，好不容易稳定了一些，又来了一场疫情，整个平海只有咱们南锡发生了疫情，老天对我们真是不薄。”

    李长宇苦笑道：“这也是没办法的事情，既然发生了，我们就不能怨天尤人，目前的控龘制措施还是有效的，疫情没有进一步扩展。”

    夏伯达道，还没有找到对症治疗的方法，京龘城的情况更严重了，现在全国各地风声鹤唳，老百龘姓都是谈虎色变。”

    李长宇抽龘了口烟。

    夏伯达道：“你也少抽点烟，抽烟对呼吸系统不好。”

    李长宇笑道：“我刚刚听说，所有得r型肺炎的没有一个抽烟者。”

    夏伯达道：“真的假的？流言吧！”

    李长宇道：“我也以为是流言，可是他们跟我说的有根有据的，说是抽烟人的肺烟熏火燎的，就像是熏肉，不抽烟的人，肺部是一块鲜肉，你说是鲜肉容易坏还是熏肉容易坏？”

    夏伯达一听果然有几分道理，于是笑了起来。

    李长宇桌上的电龘话响了，他拿起电龘话，打来电龘话的是卫龘生龘局龘长肖南山，肖南山带来了一个好消息，引起r型肺炎的病毒已经被分离出来了，不过这种病毒相当的顽强，目前的药物试验并没有发现可以彻底杀灭它的药物。

    这消息对李长宇来说不疼不痒，他现在最关心的是能否找到最有效的治疗药物。

    南锡二院又增龘加了一名感染病例，这次病侄的是张秋玲，张秋玲病倒后，医院经过商量之后决定由徐光胜担任医龘疗小组的临时组长，一方面徐光胜主动请缨加如医龘疗小组，还有一个原因，徐光胜在隔离期间一直都好端端的，到现在都没有发病迹象，根据各方面反馈回来的消息，一般直接接龘触者都会在阵小时内发病，徐光胜已经超过了这一时间，证明他被感染的可能性微乎其微。

    徐光胜暂时也无法解除隔离，所以还是留在这里发挥他的能量。

    徐光胜担任医龘疗小组组长之后，第一件事就是放宽对张扬的限龘制，让他自龘由出入二楼和四楼，四楼本身就是隔离病区，除了医护人员就是感染病人，至于二楼，现在除了值班护龘士之外，只有乔梦媛和那名宾馆服龘务员，两人都已经感染得病，事实上也成为了一个单独的病区，张秋玲生病后也被安排在二楼。

    张扬抽空去探望了杜瓦尔夫妇，杜瓦尔的情况还算稳定，他的体温如今都在38°c左右，反倒是朱俏云病情更重一些，南锡人龘民医院院长钟林这一夜病情突然加重，高热达到39.5°c，诊疗组想尽了办法都没有能让他的体温回归正常。

    张扬为他们一一诊脉之后，分别给几个人开了药方，药方乍看起来相同，不过针对每个人的体质和脉相的变化，张扬做出了细微的调整。

    徐光胜担任诊疗组长最好的一点就是，他对张扬的药方毫不犹豫的执行，张大官人没有处方权，他开过的方子，徐光胜要重新誊写一边，再盖上自己的私章。

    杜瓦尔很关心妻子，张扬探望他的时候，杜瓦尔的话里带着深深地歉疚：“张扬，都怪我，如果不是我来到南锡，也不会传染这么多人。”

    张扬笑道：“这跟你有什么关系？谁也不想得病，你来南锡之前也不知道自己得了传染病，如果真的要追究责任，我也有责任，当时你在途中呕吐咳嵌的时候，我都没有引起足够的重视。”

    杜瓦尔叹了口气道：“张扬，这种病有没有办法治？”

    张扬道：“放心吧，很快就会找到方法，现在不单单是国内有人生病，国外也有很多国龘家发生了疫情，全世界的顶尖医学专龘家都在研究对抗口型肺炎的方法，相信用不了多久就能够找到彻底根治的药物。”

    杜瓦尔道：“如果找不到呢？”

    张扬道：“就算找不到也无所谓，只要我们对症治疗，挺过最艰难的阶段，就会唤龘醒你们体龘内的免疫力，最终将病毒消灭。”

    杜瓦尔道：“我妻子怎么样？”

    张扬道：“还好，体温已经开始回落，不过她的体质比起你相对弱一些，恢复速度比你要慢。”

    杜瓦尔道：“张扬，等我这次病好之后，我一定要为你们南锡的建设做出贡献，以补偿我带给你们的损失。”

    张扬知道杜瓦尔是个实在人，他拍了拍杜瓦尔的手背道：“你安心养病，其他的事情等病好了再说，一定要有信心，我们南锡市政龘府会派出最顶尖的医学力量来帮助你们。”张大官人的这番话就有些官方的味道了

    不过这样的话却让杜瓦尔非常的感动：“谢谢你，谢谢南锡市政龘府，我会记住你们的这份情意！”<!--over-->

