    叶秋心中一惊，用不可思议的眼神看着白老将军。

    他甚至以为自己听错了。

    他本以为，白老将军是想让他照顾好白冰，谁知道，白老将军居然说出这么一句话。

    叶秋摸不准白老将军是什么心思，不禁问道：“老将军，您此话何意？”

    “你是不是觉得，我是在试探你？”

    “你想多了。”

    白来将军叹息一声，道：“我是看着白玉京长大的，我太了解他了，他阴险狡诈，善于隐藏自己的真实面目，为达目的不择手段。”

    “你不杀他，早晚你和小冰都会死在他的手里。”

    “对了，最好连白建军一块杀了。”

    叶秋更加疑惑。

    白老将军虽然把白建军父子逐出了家门，但血浓于水，真的舍得让别人杀掉？

    除非，另有隐情。

    叶秋说道：“老将军，您让我杀掉白玉京父子，不止是担心我和冰姐的安危吧？”

    “小冰的父母怎么死的，你应该知道吧？”白老将军问道。

    叶秋点点头：“这件事情冰姐向我提起过，说她父母死于车祸。”

    “是的，小冰的父母确实是因为车祸而死，只不过，那并不是一起普通的交通意外，而是人为的。”

    人为的？

    叶秋心中一震，想到了某种可能，说道：“白老将军，您该不是想告诉我，那场车祸是白玉京干的吧？”

    “不止是白玉京，白建军也参与其中。”白老将军说。

    “您是怎么知道的？”叶秋问。

    白老将军道：“关于建国的死，我暗中调查了几年，一无所获，甚至连我都怀疑自己是不是搞错了，建国他们真的是因为意外而亡。”

    “只等前些天，白建军在病床旁边向我吐露出了一切。”

    “因为一直以来，我有些偏心，重点培养建国，而忽略了白建军。”

    白老将军口中的“建国”，就是白冰的父亲白建国。

    白老将军继续说：“建国也没有辜负我的期望，他为人正派，做事沉稳，颇有大将之风，连最高首长和军神都很看好他。”

    “如果建国没死，那他将来绝对能成为上将，保家卫国，为这个国家奉献自己的一切。”

    “可我没想到，正是因为我的偏心，导致了白建军的嫉妒和不满。”

    “白建军为了让我重点培养他，他和白玉京谋划，制造一场完美的车祸，害死了小冰的父母。”

    白老将军道：“知子莫若父。白建军虽有野心，但头脑简单，想不出那么完美的计划，车祸的主谋是白玉京。”

    “不瞒你说，我对白玉京一直寄予厚望，甚至长期以来，我都因为有这么一个孙子而感到自豪。”

    “只是我没想到，他连自己的亲大伯都杀了。”

    “那天白建军还不知道我苏醒了片刻，也许在他心里，我到死也不会醒过来，所以才在病床旁边说出了这些，否则的话，我怕是埋进土里也不会知道。”

    叶秋听到这里，才明白，这件事情应该才是白老将军要把白玉京父子逐出家门的主要原因。

    白老将军接着道：“白玉京从小就志向远大，他偷偷拜入紫禁城的门下，目的只有一个，那就是想借助紫禁城的帮助，图谋天下。”

    图谋天下？

    叶秋有些震惊。

    他是真没想到，白玉京有这么大的野心。

    白老将军又道：“如果不把他们逐出白家，那我的一世英名就会毁在他的手里。”

    “我们白家可以衰败，可以沦为普通家族，但绝不能出现危害国家的罪人。”

    “我敢断言，白玉京早晚会成为国家大患。”

    “所以叶秋，只要有机会，你就杀了他，拜托了！”

    叶秋有些动容。

    现在这个社会，物欲横流，有人求名，有人逐利，还有人为了权力可以不择手段，可白老将军百岁高龄了，始终不忘初心，忠心卫国，令人敬佩。

    至于白老将军说白玉京国家大患，叶秋觉得有些危言耸听。

    一个小小的白玉京，还能掀起什么风浪？

    “老将军，刚才其实我有机会杀掉他们。”叶秋说。

    “我知道，你放走他们一是看小冰的面子，而是怕我难受。说实话，他们真要死在我的面前，我确实会难受，毕竟是我的骨肉。”白老将军道：“不过以后，只要有机会，你就不要犹豫。”

    叶秋点了点头。

    白老将军随后说道：“叶秋，我还要拜托你一件事情，我现在只有小冰一个亲人了，希望你能善待她。”

    “老将军您放心吧，我绝不会辜负冰姐。”叶秋郑重的说道。

    “有你这句话我就放心了，谢谢你为我续命。”白老将军突然问道：“我还能活多久？”

    “您还有一年时间。”叶秋没有隐瞒。

    “一年啊，够了。”白老将军道：“叶秋，我最后拜托你一件事。”

    “您说。”

    “白冰也老大不小了，你们赶紧要个孩子吧，我希望在我死之前，能看到重孙出世。”

    叶秋从来没想过要孩子的事情，可白老将军的请求，他又没法拒绝，毕竟老将军只剩一年时间了。

    “我尽力吧！”叶秋硬着头皮说道。

    “光尽力还不行，需要尽全力。”白老将军虎着脸道：“如果我死之前看不到重孙出世，那我死了之后，便夜夜给你托梦，让你不得安生。”

    够狠！

    叶秋扭头就走。

    “你干什么去？”白老将军在后面问。

    叶秋头也不回地说道：“我现在就努力，争取让您早点见到重孙。”

    “叶秋，我给你说的事情，你不要告诉小冰。”白老将军叮嘱道。

    “知道了。”

    叶秋挥挥手，离开了病房。

    从病房里面出来，叶秋就对唐老说道：“唐老，白老将军的身体情况已经稳定，再在这里观察两天就可以出院了，麻烦您安排人照顾一下。”

    “没问题。”唐老一口答应。

    叶秋又对张老和唐飞他们说了几句感谢的话，然后牵着白冰的手，严肃的说道：“冰姐，你跟我回家，老爷子交代了一点事情。”

    白冰以为有什么重要的事情，微微点头，跟着叶秋走了。

    回到家里。

    白冰就迫不及待地问道：“爷爷交代了什么？”

    叶秋说：“老爷子给我下了命令，让咱们赶紧给他造了一个重孙出来。”

    啊！

    白冰满脸羞红。

    “冰姐，咱们还是抓紧时间吧！”叶秋说完，直接把白冰按在了沙发上。

    白冰急忙道：“你等一下，我还没洗澡呢。”

    “没关系，一起洗～”

    【作者有话说】

    感谢打赏的兄弟姐妹。

