    三月份的天气，在南方来说，还有点冷，对于北方人来说不算什么。

    林随安这儿是一床棉被，底下还有一床薄毯子，所以林随安是一条夏裤，一件夏季背心，就是云珊也没有穿多厚睡。

    所以这么一摔，真是感觉明显。

    云珊能直观地感受到他的变化。

    他到底在想什么啊？

    还说那些混混脑子里整天想着那些废料，那种书不离身地带着。

    那他呢？

    林随安声音有些哑，没敢乱动，“珊珊，当时韦钊说要废他们一只手，其实也只是吓吓他们，没真废。那几个人极度害怕，几乎胡言乱语，说要给我们钱，看我们不要，又好给我们吃的，给我们特别的东西，特别的东西就是这本书，韦钊是想拿，有人喊了声公安来了，那混混就趁乱把书扔了，跑了……在你跟我说之前，我都不知道这是本H书。”

    语气里透着丝委屈。

    云珊确实有看到，“他真没跟你说是本这样的书？”

    林随安无奈，“如果他说了，就不是这么容易放过他了，真废他一只手不可。”

    “珊珊，这书，我起来把它烧了，省得害人。”

    说着就要起来，云珊喊住他，“倒不用。”

    林随安看了她一眼，“你要看？”

    云珊瞪他，“谁要看啊，里面简直就是胡说八道，什么仙什么死，也不知道哪个猥琐男写的，他又不是女人，他怎么知道女人是什么感受。”

    林随安顿了下，“珊珊，第一次是挺不舒服的，我那时也感觉有点痛，过后就好了。”

    云珊坐了起来，倾过身把灯开了，拿过杯子喝了口水，然后关灯，躺下，“我要睡了。”

    什么过后就好，那晚他不是哄着她来了第二次吗？不也是痛。

    简直就是骗人。

    就算真的是那样，可能也是每个人的体质不一样，感受不一样。

    云珊是接受无能。

    “珊珊？”

    林随安在黑暗里开了口，“我知道你没睡，你是不是还讨厌那晚的我？”

    云珊道，“没有。”

    要不是，怎么会有灿灿。

    生一个灿灿，有那样的过程，她是接受的。

    林随安转过头，“珊珊，我很抱歉，那晚，是我太着急了，没有经验……”

    云珊知道他没有经验，过了这么久，而且孩子都生了，哪里记着啊。

    “嗯。”

    “珊珊，那本书怎么写的？”

    “你要干嘛？”

    “我想知道你看到了啥，反应这么大。”

    “我刚才不是说了嘛，写那个女的快活像神仙。”

    林随安忍不住笑了声，“快活像神仙吗？还真会写，我想应该是个男的写的，把他自己的感受写上去了。”

    “我就说嘛，要不然怎么这么流氓，家里砸锅卖铁都结婚娶媳妇，不就是为了做这事嘛。”

    “你分析得挺透彻的。”

    那是，像港城，那些岁月场所都多得很，都是为了男人服务的，还有什么二奶，都是男人在包，怎么不见女的做那事，除了道德枷锁之外，应该是那事对于女的来说不怎么样。

    “你们男的真是那么想的吗？”

    林随安失笑，“珊珊，你想听实话吗？”

    “要听。”

    “这应该是动物的天性吧，到了那个阶段都会有发|情期，繁殖欲，只不过是，动物不会控制，人会控制，只要结婚了的，没有男人不想的。”

    想想好像是这样。

    “珊珊，你要不要再试试？”林随安的声音在黑夜里带着股蛊惑，微沉、性感。

    试什么？

    云珊心跳了跳。

    “看那本书到底有没有胡说八道。”

    云珊脸颊发烫，瞪着他，“谁要试。”

    “姗姗，你现在不试，过个几年我老了，体力不支，想试都试不了。”

    绝了，竟然这样诅咒自己。

    “林随安你真是……”

    正说着，外面传来了一顿嘈杂。

    云珊就住了话头，竖起耳朵听了听，看向林随安，“是不是军营有什么活动？”

    有活动也不应该在大晚上啊。

    听了听，隐隐有尖叫声，是女的尖叫声。

    在大晚上，不由让人心脏发紧。

    林随安伸手去开了灯，起了来，“我出去看看。”

    云珊也打算去看看，那声音是好像是从楼下传来的。

    林随安让她别起来，他去看就行了。

    旁边的邻居也开了门，出去看动静，还有位嫂子哎哟了声，“这是乔三妹跟小李那宿舍。”

    乔三妹？

    云珊更要起来了。

    林随安只好把她衣服拿了过来，但云珊想起她的内衣裤洗了。

    “我去去就回，没事的，你先睡。”

    林随安迅速把衣服穿好，出了去。

    云珊想着这军营这么多人，肯定不会出什么事的，最多只是夫妻俩争吵，那声音大了些而已。

    不过，想到乔三妹说的，她那个丈夫还会打人，就是不知道现在是不是打她。

    等了十来分钟，林随安回了来，跟她说，“没事了，睡吧，是夫妻打架。”

    云珊坐了起来，“打架？是女方被打吧？”

    林随安道，“夫妻俩扔了两张凳子，摔了一些东西，女方看着倒没什么伤，被嫂子们劝着，情绪平静下来了，男方认了错。”

    云珊只好压下担心，打算明天去看看她。

    “睡吧。”

    “我、我想上个厕所。”云珊道。

    林随安给她拿了外套过来，“外面有些黑，别去公共厕所了，在浴室解决吧。”

    厕所是公共厕所，在走廊的尽头，云珊瞪大了眼睛，“浴室有味道的。”

    林随安道，“冲掉就好了。”

    云珊被说服了，这小便应该容易操作的。

    上了个厕所出来，云珊脸有些红，这林随安不知道有没有听到声音。

    在她想着有的没的时候，脚下打了下滑，又是林随安把她接住了，不过是趴在了他胸膛上。

    不知道怎么的，这心跳又乱了起来。

    灯光下，林随安眸光深邃，灼灼似火，棱角分明的脸，特别英俊。

    林随安保持住扶她腰的姿势，没有松手，头一低，唇慢慢覆了上来。

    云珊有一瞬间是愣住的，不知道做什么反应。

    刚才还在讨论那事。

