    ....................

    林锐的三分球说来就来，如同地狱之箭一般。

    连续的三分命中让奇才声势瞬间滑落。

    “厉害了。”

    “漂亮！！”

    “林锐的三分是真吉尔猛！”

    “只要手感一热，谁都能射落。”

    内特罗宾逊很兴奋的过来跟林锐击掌庆祝。

    林锐的眼神逐渐的兴奋起来，他把握到了自己的节奏。

    林锐现在的三分球水平跟巅峰期的库里相比还差一些，但差距也不算太远了。

    林锐已经能够在运球中强行调整到自己的节奏来投三分了。

    奇才进攻。

    阿里纳斯借助贾米森的掩护突了进去。

    阿里纳斯强攻大卫李，对抗之后上篮打进。

    在林锐不断进球的时候，阿里纳斯也展现了自己的强硬。

    67比66。

    大卫李有些丧气，他的防守经常被针对。

    林锐过去拍了拍大卫李，示意道：“给足对抗，不用担心。”

    大卫李跟林锐点点头。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球继续高速往前带。

    到前场之后，林锐没有等待掩护上来，而是面对阿里纳斯一个极大幅度的背后运球。

    简单的垫步之后收球，顺势三分线外两米推射超远三分！

    这球很不讲理了，就是运着球，稍微晃开了空间就扔的。

    阿里纳斯很奋力的扑防，但节奏被错开了。

    篮球如同穿心箭！！

    “唰！”

    70比66，穿心命中！！

    奇才主场的球迷也都惊呆了，一个个无语的看着林锐，这么投的话，谁能防得住啊？

    进球之后的林锐，摇头晃脑的庆祝着。

    林锐这球就是学库里的。

    手感一热，就投他丫的！

    埃迪乔丹看到这球头皮发麻，他想到了球探报告上写的：“当林开始命中各种超远三分的时候，这意味着他进入统治模式。”

    球探们没有写怎么破解这种打法。

    事实上，联盟至今也没有找到一个好的解决方案。

    就如同詹姆斯冲起来的时候怎么防？

    防不住的，战术都是怎么阻止詹姆斯第一步冲起来。

    当詹姆斯冲起来的时候几乎就是无解的...

    防守林锐也是，就是围绕着怎么来折腾林锐的手感，消耗林锐，让林锐给队友创造机会。

    当他自己手感热起来的时候，他想得分的时候，没有人能够组织他这种远投！

    夹击？

    两人夹击不一定防得住，三人夹击的话，林锐是助攻王...

    场边的托马斯教练也是奋力的挥拳庆祝。

    不是比对攻吗，现在看看谁的火力更猛！！

    “林锐牛逼！！”

    “开始日天模式了。”

    “得分王模式归来！！”

    国内球迷纷纷激动着。

    他们喜欢看林锐得分多过林锐传球。

    林锐跟一般三分射手的区别在于他的射程非常的远。

    他的命中率也高一些，然后林锐出手的量又大。

    这种感觉给人的效果就很震撼了。

    “他这么投下去，我们就完了。”有奇才球迷开始绝望了。

    季后赛比拼的是气势，现在奇才的气势被林锐的两个三分射了回去。

    奇才球迷不敢想象，如果今晚输掉的话，他们这赛季还有没有机会看到奇才的比赛。

    尼克斯回到主场会放过奇才吗？

    场上，奇才的进攻再来。

    阿里纳斯也想要回应林锐的三分。

    在三分线外连续的运球之后果断的迎着林锐防守拔起！！

    这球被林锐碰到了。

    篮球的弧线直接变成了三不沾，篮下的兰多夫拿到。

    兰多夫将球直接扔给林锐。

    林锐运球加速，内特罗宾逊也一马当先。

    内特罗宾逊虽然冲到前面，但他跟林锐中间有人，他的身高太矮了，林锐不敢贸然给球。

    林锐跟内特罗宾逊的反击球来的很迅猛，奇才的球员都纷纷往回跑着。

    林锐终于找到了传给内特罗宾逊的角度，一个长传击地给低球。

    内特罗宾逊接球直接准备直接攻框，但是他发现巴特勒一直在紧跟他，如果上篮，就算他有身位优势也一样被盖，内特罗宾逊一个回头望月将球给回到刚刚跑到弧顶位置的林锐。

    林锐提前做好接球准备，接球、蹬地、起跳、拨球！

    林锐这球有机会拿两分，但他选择还是要三分、

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    奇才不是不想防林锐的三分，而是真的防不住。

    内特罗宾逊的传球很到位，林锐的跑位也很灵活。

    篮球划出一道彩虹！！！

    “唰！”

    篮球穿心入网！！

    73比66。

    “暂停！！”

    埃迪乔丹忍不住了，这时候必须喊暂停。

    林锐打出了三分连击，两队的比分直接就被拉开了。

    奇才主场被林锐射的安安静静。

    “客场消音器！”

    “牛逼！！”

    “林锐的三分非常横。”

    “直接拉开分差。”

    “尼克斯的气势彻底起来了。”

    “一丁点也不跟奇才讲道理！！”

    国内球迷们也都兴奋的喊着。

    卡隆巴特勒跟贾米森的表情也尽显无奈，林锐的进球很不讲规矩。

    这种球以往阿里纳斯经常能打出来，但是现在的阿里纳斯显然无法应付这样的林锐。

    奇才的麻烦大了。

    巴克利喊道：“两队的系列赛可能从这一刻就分出了胜负。”

    史密斯说道：“是的，当林锐找到投篮节奏的时候，意味着比赛的结束！”

    场边。

    林锐被队友们包围了起来。

    “干的漂亮，林！”

    “你的三分球太酷了。”

    “将他们送向了地狱。”

    尼克斯的球员都很兴奋，这是他们希望看到的林锐。

    “不要大意，现在分差还不够保险。”林锐提醒队友。

    “OK！”

    “会的，我们会搞定比赛！！”

    尼克斯的气氛重新变好了起来。

    奇才那边，埃迪乔丹不断强调着对林锐外线的防守。

    林锐现在状态出来了，奇才上下对于比赛都陷入了担心的状况中。

    暂停回来。

    奇才的进攻在内线发起。

    卡隆巴特勒在低位坐打理查德森。

    卡隆巴特勒的转身晃人很漂亮。

    将理查德森晃开了，但是想要在三秒区飞身挑篮的他没有躲开兰多夫的防守。

    兰多夫直接将巴特勒上篮的球钉在了篮板上。

    “砰！”

    篮板被林锐拿到。

    完成钉板大帽之后，兰多夫冲着巴特勒咆哮。

    黑熊，尽显狰狞！！！

