    黑暗中，瓦片无声，却有阴冷视线。

    鬼魅？

    王玄心中冷笑，好嘛，街道尚有城隍夜巡，却有鬼灵暗中窥视，这山阴县问题看来不少。

    不等他动手，隔壁郭鹿泉也已醒来，身形一闪破窗而出，顺脚一踏房廊借力，便已旋身落在院中假山之上，破口大骂道：“哪家小辈不懂规矩，还让不让人睡啦！”

    说罢，右手一翻，两指已夹着个纸人挥手射入夜空。

    与此同时，张横也冲出房间，腾挪借力瞬间窜上屋顶，落地时已搭弓引箭，两眼杀机四溢盯着前方。

    夜空下，一个纸人不断颤抖，左右乱扭无法脱离，轰得一下燃起绿火烟消云散。

    假山上，郭鹿泉冷笑道：“倒是有股狠劲。”

    见王玄面色淡然推门而出，郭鹿泉也一跃而下笑道：“一个不长眼的公门小辈，应该是衙门的人。”

    “山阴县衙？”

    王玄望向远处，“乌老三的案子还没了，却来惹我。罢了，莫要理会，他们什么意思，明日便知。”

    ……

    数条街外暗巷中。

    一名盘膝而坐的打更人喷了口血，身前小小黑罐已然破碎，冷风吹过，符灰消散。

    他脸色惨白起身，也顾不上收拾，撒脚便往县衙方向跑去。

    虽已是深夜，县衙后堂依然灯火通明。

    堂上坐着两人，一人是县令吴欢，另一人身高马大，两鬓斑白，面容粗狂，赫然是山阴府军校尉孟雄。

    打更人跌跌撞撞进入后堂后，低头抱拳道：“大人，那座宅子有阴门高人守护，破了属下的小鬼，什么也没看到。”

    县令吴欢眼皮微抬：“罢了，城中近几日江湖人士颇多，你们早晚巡逻，不可懈怠！”

    “是，大人！”

    “去吧。”

    打更人退下后，吴欢扭头看向府军校尉孟雄，“孟大人，看来你的消息没错，那永安王玄确实不简单。”

    孟雄嘿嘿一笑，露出满嘴大黄牙，“若不是我去府城送礼，还不知道晓得安鼠生一案细节。”

    “好家伙，煞炁军阵，阴庙地魔，还和萧家扯上了关系，这王愣子难不成开了窍？”

    吴欢苦笑道：“咱们也是大意，才叫那乌老三钻了空子，本官现在想来还在后怕，只是本官不知，这王玄怎么又掺和起了江湖之事？”

    孟雄眼中满是幸灾乐祸，“渠城的刘大麻子和他有仇怨，王愣子此行怕是来找麻烦的，明晚有好戏看了。”

    吴欢犹豫了一下，“这四海门分堂位子……”

    “这事不能掺和！”

    孟雄摇头道：“眼下两帮人争夺，若横插一杠必然引起不满，反正谁坐堂都在咱们地盘，守紧那几座矿就行。”

    “这世道，只有银子实在……”

    …………

    次日，天空又飘起小雪。

    虽说山阴城比永安繁华不少，但今日小年，许多买卖也停了下来，街上不少百姓拖着松柏枝往家赶，见面互道一声好年景。

    而街上的茶馆酒肆却是热闹异常。

    不仅往来商户要趁机联络感情，还有不少手持兵器的江湖中人，有僧有道，有男女有老少，皆是一脸风雪寒霜。

    行走江湖离不开情报，红灯舫够不上，金燕阁太贵，唯有四海门最为平价，南来北往消息灵通，还兼介绍各种买卖，从大户人家操办红白喜事，到走镖截杀暗活，一应俱全。

    因此，狮子楼赌斗，便成了附近江湖最大的事。

    “有消息了！”

    一家酒肆内，带着狗皮帽的汉子推门而入，坐下后咚咚灌了几口水，“第一场唐子雄请了戏彩门罗老歪的班子，渠城堂主刘宣找来了金家班，双方斗幻术。”

    “罗老歪？”

    一名腰后别着拨浪鼓的老头笑道：“罗老歪得意门生不少，听说唐子雄和他关系不错，出手倒也在意料之中。”

    “但那金家班虽有传承，但毕竟是戏子一流，只挣钱不惹事，怎么会蹚这浑水？”

    “这个我倒是有所耳闻。”

    另一名抽着大烟杆子老妪缓缓转过身来，烟雾缭绕中笑容有些诡异，“金家班金老班主的儿子是个惹祸精，仗着一幅好皮囊坏了班子里姑娘清白，金老头说是将其驱逐，实则托另一家照顾。”

    “谁知那小子贼性不该，唱堂会时勾引了大户人家小妾，唐子雄这人最重规矩，直接就将人抹了脖子，算是结下仇怨。”

    “原来如此……”

    众人恍然大悟，纷纷开起了下流玩笑。

    江湖就是这样，与市井百姓没什么不同，恩恩怨怨不过别人笑谈，悲欢离合如人饮水，冷暖唯有自知。

    “师傅，我想去看看。”

    一名青涩少年犹犹豫豫，眼中满是向往。

    “去看什么！”

    旁边落魄汉子大眼一瞪，“教过你多少次，莫招惹是非，咱们知道消息便是，来年挣点钱给你娶个婆姨。”

    “小子，别听你师傅胡扯，他是没钱，哈哈哈…”

    “去去去，小心老子揍你！”

    纷纷扰扰之中，天色渐暗。

    山阴县狮子楼位于县城十字街口，三层阁楼面积不小，飞檐斗拱装修豪华，此时早已亮起一盏盏灯笼，风雪中缓缓摇荡。

    整座酒楼早已被包下，一楼坐了不少人，都是附近有头有脸的豪商富户、镖局拳馆首领，二楼小厅则甚为雅静，左右两排宽椅，各有小厮服侍。

    场面不小，意义也不凡。

    这就叫做举旗立棍，江湖、朝堂、市井，从来就是千丝万缕，今晚胜者也将在山阴地面上得到承认。

    此时椅子上已坐下不少人。

    除去唐子雄，山阴县令吴欢和校尉孟雄也换了便装前来，他们旁边坐着一名身着道袍的白须老者。

    而在对面，则一名面容阴郁的男子和一名满脸麻子的汉子，身形魁梧，满眼飞扬跋扈，正是渠城的刘宣和刘大麻子。

    刘大麻子本名刘畅，他对着山阴校尉孟雄嘿嘿笑道：“孟铁头，你怎么也来了，莫非也想为难我兄弟？”

    山阴校尉孟雄翻了个白眼：“刘大麻子，你跑到我的地头上也不打声招呼，不够意思，放心，我和吴大人只是来看个热闹。”

    刘大麻子顿时嬉皮笑脸：“这话说得，一会儿别走，咱们好好喝一杯，为我兄弟贺喜。”

    孟雄乐了，“刘大麻子，你倒挺有自信。”

    说罢，摇了摇头喝茶，不再说话。

    就在这时，王玄带着郭鹿泉和张横出现在门口，拱手微笑道：“唐班头不好意思，来迟了些。”

    “王愣子？！”

    刘大麻子愕然起身，“你小子来干嘛？”

    王玄淡淡一瞥：“我说来找茬，不知你信不信？”

