    现场的欢呼声连绵不绝，李昂贡献了也许是奥运会历史上最不可思议的表演。

    此时，有几个法国队球员不知道为什么高举起了双手。

    也许只是他们受惊后的习惯性动作吧。

    “豪球，李昂直接从法国中锋维斯头上飞了过去，他可是有2米18 啊！”

    “这球虽然特别夸张，但打得非常合理！抢断之后直接扣篮，将分差拉开到两位数，还得是李昂啊！”

    正平和卫平使出浑身解数，试图掩盖刚刚蒋老爷子那句WQNMLGB。

    以前李昂在NBA一旦打架，都是跳出大宝的广告。

    但这尼玛是奥运会，总不能也说跳就跳啊。

    此时，法国队叫了个暂停，于是现场大屏幕和全世界的体育频道也都开始趁这个暂停的时间，从各个角度回放刚才的扣篮。

    维斯坐到替补席上，用毛巾捂住了脑袋。

    你们放过孩子吧！

    当着这么多人的面骑我，还放给别人看。

    恶心，恶心啊！

    维斯其实该知足了，他的庆幸李昂飞越成功了。

    他也不想想，就李昂那大腚，要是扣篮失败直接坐他头上的话，那就不是耻辱的问题了，那可能得吃席才能解决。

    到时候，可真就是飞猪炸蛋。

    李昂看了看回放，自己都咽了咽口水，他是真没想到这钻石级隔扣徽章居然这么猛。

    不过想想，出现这样的结果也在情理之中。

    李昂当时本来就已经完全冲起了速度，再加上李昂本身的弹跳能力就有83。再尼玛触发徽章大幅增强弹跳能力，从维斯头上飞过去就情有可原了。

    而且，虽然维斯2米18，但李昂其实并没有跳那么高。

    一来，维斯因为下意识地弯腰躲避了一下，自动降低了身高。

    二来......李昂的龙珠刚刚还蹭到了维斯的头顶，相当于是托底了，所以这并不算是一次完全的飞跃。

    不看回放还好，一看回放，李昂瞬间感觉自己裆部好像确实有点火辣辣的。

    维斯也摸了摸自己的头顶，顿时觉得脑壳好痛。

    李昂，一个无时无刻能用各种姿势让对手头疼的球员。

    他已经把让人头疼这件事给做到了极致。

    说实话，李昂能完成这记扣篮，不是他一个人的功劳。

    但凡之前胡卫东的上篮进了，但凡比巴不秀背传，这扣篮都不可能出现。

    这是一次团伙作案！

    和卡特一起看比赛的硬特突然就来了劲儿，他看着电视上李昂飞跃维斯的回放，疯狂地抱住了卡特。

    整得就好像完成隔扣的是他似的。

    硬特能不兴奋吗？这一扣一出来，自己瞬间就不再是这届奥运会上最尴尬的球员啦！

    维斯这背景板当得，足以让人们忘记揭幕战狼狈的硬特。

    这一波啊，这一波叫维斯救狼。

    “扣得好，太好了哈哈哈哈！我爱法国队，我爱这场比赛！”

    硬特高兴得啊抱着卡特用力啪啪啪，

    的鼓掌。

    他觉得自己又行了，又找回男人的尊严了。

    而卡特，他心里只有震撼。

    不是对李昂的弹跳感到震撼，而是对李昂比他想象的还没有底线感到震撼！

    你说你，隔扣就隔扣呗，还直接从人脑袋顶上飞过去。

    是谁说对隔扣对手这种事情没兴趣的来着？

    呵，男人！

    全世界都在震惊，但奥拉朱旺等人却在忙着联系保险公司。

    这尼玛，也太吓银了！

    下赛季要是遇到李昂，能不能申请因伤缺席？

    李昂的扣篮，让丑国解说直接哑巴。

    马文.阿尔伯特半天没说出话来，他解说篮球比赛这么几十年，看过无数残暴的隔扣。

    可从未见过直接从人家脑袋顶上飞过去的扣篮。

    今年的奥运会，因为李昂而变得无比神奇。

    法国队叫暂停后，维斯等了半天，也没听见教练说话。

    抬头一看，却发现......

    教练居然特么的在盯着大屏幕看回放！

    过分了啊，你专门叫个暂停，就踏马为了看老子被人骑的回放！？

    他当然不是为了看回放，只是看着看着回放突然忘了自己想说什么。

    说实话，现在法国队的球员也已经不在乎主教练说什么了。

    李昂的扣篮，完全摧毁了法国队的心理防线。

    看看这场比赛，李昂都对法国队做了什么吧。

    他用屁股抢断，他一个回合盖两个冒，他双手抓冒比巴。

    现在，还直接从维斯头上飞了过去。

    这些事情，单独拎出来一件，都可以说是不干人事了。

    结果，李昂踏马的挨着全干了一遍！

    中国队那边，蒋老爷子也没有讲战术的事情。本来他临场指挥反应就慢，现在血压一上来，相当于直接蓝屏死机了。

    而队友们一个个都在问李昂现在什么感觉。

    李昂一只手捂着龙珠，尴尬地笑了笑：“也没啥感觉嘿嘿嘿，就是有点辣。”

    比赛重新开始，法国队那边，维斯没再上场，而是披着毛巾坐在替补席上。

    虽然原历史里，维斯对自己被飞越一事，一直抱有良好的心态。

    甚至19年网传卡特要再参加扣篮大赛时，维斯都还曾经在推特上表示，如果卡特参加自己愿意去当被飞越的背景。

    但说实话，这怎么可能不觉得羞耻？

    就算想放下，也得经过时间的稀释吧。

    现在的维斯，满满都是被飞越后的羞耻感，以及被飞越时头皮那奇妙的触感，他根本没有办法继续出场。

    比赛重新开始后，法国队果然没有了勇敢的突破，也没有了果断的三分。

    当比赛结束的蜂鸣音响起时，中国队的球员们都兴奋地冲上球场，将李昂抱住。

    88比77，中国队居然以11分优势，战胜了欧洲亚军法国队！

    无数在食堂看比赛的学生都欢呼雀跃，欧洲四强？不过如此！

    现场，法国队的媒体们都惊了。

    说实话，他们不是没有做好输球的心理准备。

    但输给中国队两位数，这是真没想到。

    我们坚不可摧的防线，怎么又被破了！？

    嗯？为什么要说又？

    本来，中国队能屠欧洲亚军两位数，已经很可怕了。

    而李昂飞跃维斯的那记暴扣，更是给这场比赛火上浇油。

    曾几何时，中国队在国际大赛上，居然也能这么刘哔。

    记者们很快将李昂围了个水泄不通，很少有球员打国际比赛，能获得这么大的关注。

    一般情况下，NBA才是篮球世界最大的舞台。

    但李昂可是已经两度在国际比赛上震惊世界。

    李昂绝对是现在少有的，在国际赛场和NBA赛场同时惊艳世界的球员。

    这个时期的国际球员，要么就是萨博尼斯这种，国际赛场刘哔，但进入NBA后已经暮年。

    要么就是贾斯科维休斯这种，国际赛场刘哔，但在NBA的履历却一片空白的。

    像李昂这种在FIBA和NBA两边来回欺负人的球员，我们一般用一句话来形容：小母牛折返跑——反复刘哔。

    除了那记隔扣外，李昂今天还轰下了22分7个篮板4次助攻3次封盖的数据，那能不爆火嘛。

    李昂面对这么多镜头，差点没忍住说一句：“这不是我一个人的功劳！”

    李昂真的要问问老胡，那个上空篮不进是几个意思。

    还有比巴，他那传球喂得实在太舒服了，接球就能直接起三步。你但凡传偏一点，维斯也不至于被蛋砸头。

    但记者们不会听李昂的这些解释，他们就觉得李昂不是个人。

    之前还吐槽卡特不当人，现在才发现原来禽兽竟是我自己！

    李昂只希望维斯不要记恨自己，我真的不是故意的！

    本来，我只想完成以及朴实无华的隔扣。

    哪儿知道一不小心就给飞越了。

    李昂生无可恋，这么一弄，我篮坛活菩萨的人设不就崩塌了嘛。

    第二天，果然，全世界都在报道法国人投降，啊不，法国人被飞越的新闻。

    一夜之间，中国的篮球场上，多了无数叫小伙伴站在篮下，然后模仿李昂的小孩。

    丑国的篮球圈子里，突然多了很多卖保险的。

    而丑国报纸上，全是李昂托底的照片。他们还给李昂隔扣维斯的场面，起了一个响当当的名字——死亡之扣！

    你但凡去大街上随便问一个年轻人，他绝对认识法国中锋维斯。

    TNT电视台，肯尼.史密斯则在和已经退役并签约TNT的巴克利聊着“论屁股的重要性”这种严肃的学术性话题。

    巴克利一遍遍地看着李昂飞跃维斯的录像，一遍遍地强调：“李的腚放眼全地球也属罕见，我想这大概就是万里挑一的人才。”

    斯特恩也在看TNT的这档节目，这个夏天，斯特恩就觉得很奇妙。

    这个夏天的篮球世界，居然被一个中国人统治。

    往年这个时候，人们都在聊沙克又胖了多少斤，都在聊丹子怎么又莫名其妙地断了骨头，都在聊各种各样的交易。

    而今年，人们却都在聊李昂。

    先是隔扣硬特，又是突破法国队防线。

    名场面一个接一个。

    “你简直就不是个人。”电话里，连卡特这个隔扣狂魔都在堂而皇之的吐槽李昂。

    “你听我解释......”

    “还说没打人家的注意，说吧，盯上人家多久了？”

    “我没有，都怪我们队那个篮筐都看不清楚的后卫！要不是他眼前突然出现三个篮筐，他能上空篮不进？”

    李昂一直觉得，就算自己有罪，也只能是次责。

    胡卫东的空篮不进和比巴的沙雕背传，可比自己的飞跃维斯精彩。

    “你别说了，下赛季......我给你传球，我们一起让多伦多闪耀NBA！”

    好家伙，穆大叔要听见这话，估计得连夜退役。

    大梦、海军上将和沙克，他们好歹都在西部，一个赛季也碰不到猛龙几次。

    但在东部的穆大叔就不一样了啊，他一个赛季要碰上猛龙队四次。

    这尼玛，指不定被卡特和李昂怎么对待呢。

    全世界都在讨论李昂飞跃维斯这事儿，但人们没有发现一个更可怕的问题——最强男篮在世界大赛上，第一次拥有了选择对手的权利！

    目前，中国队小组赛2胜1负，理论上已经能确定出线。除非法国队能爆种战胜梦之队，不然中国队哪怕后两场全输了，也是能出线的。

    接下来第四场打立陶宛，基本属于是直接放弃的比赛。

    但最后一场打意大利，以中国队现在的状态，未必拼不过。

    如果打意大利赢了，那中国队就将以小组第三的身份出线。输了，就小组第四。

    按照奥运会的规则，A组第三要对阵B组第二。A组第四，则要对阵B组第一。

    也就是说，中国队现在有两个选择。

    要么就搬出意大利炮和意大利干一场，争取打B组第二。

    要么就平躺在家吃意大利面，放弃最后一场比赛，选择打B组第一。

    正常逻辑来说，那肯定宁肯打第二也不打第一啊。

    但今年，B组的形势有些特殊。

    就目前来看，8O年代之后便已经没落的加拿大男篮，在一黑到底连赢三场后，基本锁定了小组第一。

    而第二则是崇尚身体对抗的东道主澳大利亚。

    加拿大男篮在纳什的带领下，高举团队篮球的旗帜。

    打到现在，全队场均六人能得分上双，但得分最高的也不过14分。

    说白了，加拿大男篮可怕不在个人能力，而是在于纳什的串联往往能够盘活全队。

    那句话怎么说的来着？一个出色的控卫就是把队友从70分变成80分。

    但加拿大男篮之前几年的成绩并不算出色，98年世锦赛只拿了第12名的成绩。

    他们在奥运会上的表现，是有点不太正常的。

    而澳大利亚，因为崇尚身体对抗一直很克中国队，再加上是东道主有主场优势，就非常烦人。

    两支球队肯定都不好打。

    一边是膀大腰圆的澳大利亚，一边是柔软声甜的加拿大。

    二选一，一直是男人的软肋。

    最终，蒋老爷子还是宁肯选择加拿大。

    所以他当即拍板——最后一场打意大利，我们不打意大利炮，我们躺着吃意大利面！

    好家伙，制定完计划后蒋老爷子自己都不信，这中国队在奥运会上居然也有划水的资格了。

    以前为了八强那得拼命，现在李昂加移动长城，甚至能躺着把八强给拿了。

    所以啊，赶紧把球员们放到NBA去吧。

    李昂飞跃维斯的事件依然在发酵，而奥运会也持续进行着。

    梦之队对阵法国队的比赛，法国媒体都在渲染：“我们的球队无比强大，为了出线他们会拼尽全力！”

    然后法国队半场就投降了。

    其中还有一球，卡特隔扣维斯，将这位2米18的大汉直接撞翻在地。

    虽然历史上的死亡之扣被没有出现，但这种直接把大中锋撞飞的隔扣，同样羞耻度拉满。

    丑国演播室内，肯尼.史密斯和巴克利都笑成了狗：“哈哈哈哈，不愧是猛龙双煞，我已经开始在期待他们下赛季在NBA扣翻众人的表现了！”

    巴克利一边笑，一边暗自庆幸。

    还好老子及时退役了！

    害怕？什么害怕？格局小了！

    我是怕被隔扣吗？我是怕终结他们精彩的表演。

    维斯坐在地上，怀疑人生。

    尼玛的，去他妈的篮球梦！

    老子要回家开杂货铺！

    连续两场比赛，被两个不同的男人这么弄，谁心理受得了啊。

    卡特看着无辜的维斯，摊开双手：“李昂也干了。”

    法国队坚不可摧的防线，又双被攻破了。

    106比90，梦之队赢了法国16分。

    但很显然，这依然不是丑国球迷们满意的结果。

    中国队都能赢11分的队伍，你们才赢16分？

    怎么也得25分起步啊！

    法国队：你尊重一下我们，我们也是欧洲亚军，我们也是世界常驻前五！

    但丑国球迷发现，他们生气得太早了。

    因为第四场对阵立陶宛，梦之队居然只赢了9分！

    这是自1992年NBA球员参加奥运会以来，梦之队经历过分差最小的一场比赛！

    事实证明，蒋老爷子选择直接放弃和立陶宛的比赛是正确的。

    就在两天前，立陶宛才刚以18分之差战胜了中国队。

    而接下来，就是决定命运的日子了。

    下一场比赛对阵意大利，谁要是不小心赢了，就要去面对澳大利亚。

    李昂本觉得，这种摆烂的比赛肯定没什么难度。

    但万万没想到，这意呆利恰恰很会打这种比赛，居然给中国队制造了巨大麻烦！

    “啊？他居然差点往自家篮筐投篮！”孙正平看着意大利球员的操作，人都傻了。

    此时，比赛已经达到了下半场最后两分钟，没怎么上主力的中国队落后8分。

    虽然写作落后8分，但读作领先8分。

    要是再这么下去，野心勃勃的意大利就要去打澳大利亚了！

    意大利也想打加拿大，他们同样认为，加拿大小组赛的成绩是有偶然性的，并非他们的真实实力。

    所以这场比赛，意大利和中国队都不太想赢。

    但本着更高更快更强的奥林匹克精神，双方又不敢明目张胆的摆烂。

    于是，就很默契地都没怎么上主力球员，搞得李昂差点没坐感冒。

    但要论替补球员的实力，还得是意大利更胜一筹，打到现在依然领先8分。

    蒋老爷子表示老子是凭本事输球！

    于是，意大利球员输急了。

    这一次中国队进攻，郭士强三分线外投篮不中。意大利中锋乔治.福卡抢到篮板，那一瞬间，他居然忍不住对自家篮筐做出了投篮的动作！

    急了，他急了！

    虽然最后球没有投出去，但福卡的反应还是证明了这场比赛意大利打得有多难受。

    不过篮球场上从来都是凭实力说话，你一个欧洲冠军，凭什么输？

    78比71，中国男篮惜败欧洲冠军意大利，带着2胜3负的战绩以小组第四的身份出线，进军八强！

    虽然法国队也是2胜3负，但因为他们输给过中国，所以在战绩相同的情况下，自动往后排了一名。

    这场比赛打完，有中国记者采访李昂：“差一点就能掀翻欧洲冠军，你觉得遗憾吗？”

    “遗憾，大大的遗憾，哎。”

    “可是......既然这么遗憾，我怎么感觉你在笑呢？”

    “哦，我只是想起开心的事情，我二舅他家大黄生了孩子，我们全家给它取名叫奥运。”

    李昂大出一口气，好歹是圆回去了。

    接下来，奥运会将进入淘汰赛阶段。

    就像之前打季后赛一样，李昂又遇到了一个自己挑的对手。

    另一边，纳什摩拳擦掌。

    中国？中国队没了，你挑的嘛，偶像！

