    厉贝贝最后同意了。

    因为上辈子，外公就是在几个月之后过世的，但是那个时候，因为她高三了，父母一直陪伴在自己身边，连外公最后一面都没有见到，让林静和一直愧疚不已。

    除此之外，厉贝贝还想到了一件更重要的事情。

    也是这个暑假的最后一天，苏青黛突然梨花带雨的登门，说自己被家里赶出来了。

    善良的林静和收留了她，从此，她在厉家一住就是两年。

    也是这两年，她给母亲下药最后谋杀了母亲。

    厉贝贝决不能让事情重演一次。

    所以，当林静和说她跟爸爸这一年大部分时间都在国外的时候，厉贝贝倒是松了一口气。

    至于住不住到傅家，等她打发了苏青黛再找个借口搬回来就是。

    很快就是暑假的最后一天。

    彼时林静和和厉衍良已经都去了瑞士。

    家里除了几个佣人之外，就只有厉贝贝一个人。

    厉贝贝站在二楼落地窗的后面，看着墙上的挂钟。

    距离八点还有五分钟，苏青黛会不会出现？

    其实厉贝贝重生之后，很多事情都已经偏离了轨道。

    所以厉贝贝也并不确定上辈子发生的事情，还会不会发生。

    八点的时候，外面突然下起了暴雨。

    而远远的，厉贝贝也看到了暴雨中一个拖着行李箱的身影。

    厉贝贝在心里冷呵了一声。

    她还真的来了。

    苏青黛走到厉家的大门口。

    顺手按了密码。

    厉家门锁的密码她早就知道了，几次来这里，厉贝贝都是毫不避讳当着她的面开门的。

    但是今天输入了几次，都没有成功。

    雨倒是越下越大，苏青黛很快就被淋成了落汤鸡。

    她只能拿出手机，给厉贝贝打电话。

    厉贝贝在房间里面吹着空调，挖着大桶的冰淇淋，看着床上的手机震动并没有理会。

    她就站在窗口看着暴雨中的那抹身影。

    她倒是要看看苏青黛能够坚持多久。

    她最好识趣自己离开。

    厉贝贝低估了苏青黛的意志力。

    她竟然在大雨中整整敲门敲了两个小时。

    最后竟然踩着行李箱爬墙进来。

    厉贝贝：“……”。

    最后厉贝贝还是下楼了。

    开门以后，苏青黛就扑了上来，脸上不知道是雨水还是泪水，抱着厉贝贝大哭：“贝贝，你救救我，我被赶出来了，贝贝我实在不知道去哪儿好了，你是我最好的朋友，我只能想到你。”

    厉贝贝假装一脸关心的样子：“发生什么事了，进来再说吧。”

    进来之后，苏青黛哭哭啼啼的说了半天，意思就是苏曲莲诬陷她偷了苏香茹的戒指，被赶出家门，现在无处可去。

    说道最后，苏青黛偷偷的观察着厉贝贝：“贝贝，你收留我几天好不好，等开学之后，我会申请住校的。”

    厉贝贝有些为难的说道：“可以是可以，但是我爸妈最近出国了，要呆一年半载，我也被我爸妈安排去他们朋友家里去住，你住在这里便是一个人了。”

    苏青黛立马说道：“一个人我也不怕，谢谢你贝贝，我就住几天，等学校那边住校申请通过了我就搬过去。”

