    第67章我真的不同情你

    视觉效果太差了，看出了尴尬症。

    唯一让她有兴趣的，是每个花魁表演完毕后的宣传结束语，到下一个花魁上台的开场白。

    各种美人奇招尽出，争芳斗艳，美不胜收。

    裴灏说是看台上表演。

    不过他的注意力，始终落在杜婉的身上。

    小姑娘开始还兴致很高，直到现在的百无聊赖。

    不是说小姑娘都喜欢看这些么？

    裴灏打量着四周的观众。

    群众个个看得津津有味，情绪高涨。反倒是小姑娘最感兴趣的，是表演开场或结束时花魁宣传自家的青楼，媚眼满天飞的时候。

    有时小姑娘还冲着台上的花魁吹口哨。

    把小手放到嘴里亲一口，再朝花魁飞一个！

    裴灏俊美的脸庞，一黑再黑。

    特别是青楼花魁表演的事儿，还是他一时嘴快说给她听的。难道杜潜和穆思安不知道吗？知道的，可人家先前连提都没提一下。

    裴灏将今天小姑娘的零嘴，让穆思安拿去分了。

    宁显和不在，早之前遇到熟人走了。

    裴灏一把抓住杜婉的手腕，“婉婉，零嘴吃完了，再去买点。”

    “不用了，还有呢。”

    杜婉说这话时拿出一根冰糖山渣片。

    一口咬下去，嘎嘣脆！

    眼看台上的花魁表演，又要结束了，裴灏一把拉着杜婉就走，“我知道有个地方，有卖莲蓬的，有生莲子吃，我带你去买。”

    “生莲子？”杜婉一听，眼睛亮了。

    别说，她挺喜欢吃的。

    走了好一会儿。

    离表演台子越来越远。

    真让裴灏找到一个卖莲蓬的摊子。

    一口气买了不少，连亲卫都有份儿了。

    杜婉一边剥莲子吃，一边朝表演台那边瞅了瞅，“这看表演的人是多，可比起先前看舞龙时的人山人海，差远了。”

    “花魁演出，有些人不屑去看。”裴灏晦暗地提醒一句。

    “哦，这个我懂。”

    杜婉不是乱说，是真的懂。

    不过，她没这个毛病，想看就看，不想看也不是碍于世俗的眼光，纯粹是她个人觉得没意思。

    裴灏把剥好的莲子递给她。

    杜婉对于吃的，一点不嫌弃，很自然接过来就开吃。

    裴灏眼角眉梢轻扬，“婉婉，现在河边挺热闹的。”

    杜婉大眼一亮，“哎哟，是该去放河灯了！”

    “是了，该去了。”裴灏笑着应声，暗地里松了口气，只要不再回去看表演就好了。

    杜婉一边吃着莲子，一边朝河堤走去。

    突然，她又停下来，“算了，还要等我哥呢。”

    裴灏刚放下的心，又瞬间提了起来。

    于是裴灏不紧不慢地说道：“孙夫子年纪大了，这次摔得挺严重的，杜大哥恐怕一时半会儿不好离开。咱们可以先到河边等他。这个时辰，河边的夜景最漂亮了。”

    裴灏不由看向穆思安，微眯起了眼。

    杜潜不在了，这个碍眼的家伙还在呢。

    穆思安打了个寒战，领悟得很快，连忙对杜婉说道：“哈哈，郡主，您和世子先去河边，我到别处逛逛。再去望月楼找点吃的，逛了这么久，肚子挺饿的。”

    “哦哦，去吧去吧。”

    杜婉这会儿的心思正被不远处河边的夜景吸引。

    月光下泛着粼粼银光的河流，星星点点的无数河灯飘浮于水面，在夜幕的衬托之下，宛如一条星河落于人间。

    远远望去，风吹垂柳晃，树下人影幢。

    正如裴灏所说，很多人都在河边。

    杜婉当即要去。

    刚走了一会儿，忽然冲来了一个十五六岁的姑娘，向裴灏扑来。

    人没能近裴灏，就被外围的裴家护卫拦下。

    那姑娘面露悲苦，眼眶通红，用哭得沙哑的声音喊道：“世子，求世子放过我哥哥！求您放过他。求您……”

    裴灏的眉峰冷肃。

    杜婉怀着八卦之心，小声询问：“凝琴、落棋，知道那个姑娘是谁吗？”

    “不清楚哦，没见过。”凝琴小声回禀。

    落棋也摇了摇头。

    杜婉又问：“不是京城那个官家小姐？”

    落棋打量着那个姑娘，“郡主，这个姑娘出身应该不算好。”

    “奴婢觉得落棋说得对。她穿得还没我好呢。你看到她那双手，一看就是经常干活的。”凝琴也留意到了。

    杜婉也觉得这姑娘的出身不高。

    可这个人怎么找上了裴灏？

    裴灏不想理会此人，若不是他现在心情还不错，担心自己发脾气会影响到小姑娘对他的好印象，一定会让人将她拖下去埋了。

    只是他不想理会，那姑娘却不放弃。

    那姑娘着急万分道：“世子，我哥真是冤枉的！他一直很崇拜镇国公，还跟我多次提到您，说您是我们裴氏家族的未来。”

    裴灏冷眼看过去：“那你说，他是冤枉的，怎么就带兵去伏击我？害死了一百五十多条人命。”

    那姑娘一听，顿时更着急，“不是的，不是这样的。我最后一次见到我哥，他还说有人出钱请他们去剿匪。他还给我一封信，说如果他出事了——”

    “胡三，放她过来。”裴灏发话。

    胡三照做。

    刚才这姑娘的举动，已经引起了一些路人的注意。

    同时，胡三和护卫散布四周，不允许陌生人靠近。

    杜婉的好奇心空前。

    不过，裴灏这个举动说明，他想单独和这个姑娘聊一聊。

    裴灏对杜婉说道：“婉婉，我遇到一点事儿。你带人先行一步，我随后就到。”

    “行呗。”杜婉贼眼溜溜的，“是你们裴家的姑娘？”

    “是一个族人，不是镇国公府的姑娘。”

    “哦哦，我懂。”

    “行了，她哥是裴琛，那个埋伏我们的小将领。”

    “……”杜婉霎时对他抱以怜悯的小眼神儿，“裴世子呀，我不同情你，真的不同情。就是有点怜悯。唉。你真可怜。”

    裴灏：“……”

    想打死她！

    真的！

    原本有点沉重的心情，被她这么一打岔，反倒变样儿了。

    杜婉摇着小脑袋，背负着小手，“走，去河边。落棋，咱们那些河灯，怎么样儿了？”

    “回郡主，裴世子之前让人送去河堤那边了。”

    落棋指了指河边的方面。

    ?  ?小可爱们晚安！

    ?      求推荐票，五星好评呐~飞吻

    ?  

    ????    

    (本章完)

