    “他们实力很强，感觉不亚于魂杀副队长。

    我们虽然发现了他们的踪迹，却不敢轻易出手。

    怕被反杀。

    所以回来将此事汇报。

    对了，他们好像抓了一个年轻人，我在远处听到他们说什么捡到宝了，这回一定会受到狂邪之主人赏赐之类的话。”

    那名队员回答。

    “宝物？”

    原本对这个并不感兴趣的林天佑，听到‘宝物’二字，顿时双目放光。

    他抬起头来，带着一丝好奇，“你们可看清了，那是什么宝物？”

    那名队员想了想，而后点头道：

    “是一颗长的很奇怪的果实。

    虽然我用的是宝器在远处观查，却仍然看清了，那果实就像一只可怕的鬼脸。”

    幽冥宫主闻言，顿时目光看向了林天佑。

    “大哥，会不会是……”

    “应该是！”

    林天佑当然知道三妹想说什么，肯定是在问那果实会不会是鬼面果实。

    “大哥，既然是鬼面果实，那你快去抢回来啊？

    吃掉它，然后让你的实力提升到中级！”

    幽冥宫主无比兴奋的叫道。

    “可是，这鬼面果实我送给了灵狂，如果抢回来，是不是有些不太好啊？”

    林天佑有些为难。

    他想都不用想，就知道，那些狂兽山的人，抓到的家伙肯定是灵狂。

    能抓住灵狂，怪不得死葬队成员会说不好对付。

    “有什么不太好？

    是那个灵狂自己没用，守不住果实。

    现在你抢回来，自然是属于你的。

    再说了，你又不是从灵狂的手里抢走的。

    所以仍然不需要有任何负担。

    如果大哥觉得为难，那小妹替你去抢回果实！”

    幽冥宫主跃跃欲试道。

    “算了，还是我去吧。

    万一对方来的人实力强大，我怕他们伤到你！”

    林天佑对这个三妹还是很关心的。

    拒绝了三妹的请求。

    他决定自己过去。

    “我上次受的伤是没好全，但一些蝼蚁我还是不放在眼里的！”

    三妹很享受龙皇给她的关心，但却不认同龙皇对她实力的否定。

    林天佑也不多说什么，轻轻拍了拍幽冥宫主的肩膀，示意她放心。

    便向那名成员问清了地点，转身离开了。

    刚出得分部的大门，林天佑忽然眉头微挑。

    他能够感觉到，身后有一股非常薄弱的气息在锁定着他。

    准确的说，是在跟踪他。

    “有趣！”

    林天佑咧嘴一笑，转身朝着山里走去。

    他的脚步看上去不快，但却一步百米，好像缩地成寸，下域的强者如果想要跟上林天佑的脚步，那绝不可能。

    可林天佑却能感觉到，身后的那个人一直与他保持着不远又不近的距离。

    至少，林天佑无法将他甩开。

    这个人，身上没有杀意浮现。

    仿佛隐藏在了空气里，看不到踪迹。

    林天佑也不理会，他脚步加快，距离灵狂被抓的地方，越来越近。

    前方的山路有一个拐角，忽然，林天佑好像消失了一般。

    “怎么回事？

    龙皇人呢？”

    后面的跟踪者一脸的诧异，以他的实力，居然会跟丢了人？

    嘎吱！

    前方传来了树枝被踩到的声音。

    跟踪者心头一动，立刻隐身冲了过去。

    砰！

    忽然，一只脚朝着他的腹部踹来。

    跟踪者立刻感觉五脏六腑都被挤变了形状，惨叫一声，倒飞了出去。

    “使用隐身术一直跟踪本少到这里，说吧，你有什么目的？”

    林天佑收回踢出去的一脚，冷漠的开口。

    “你、你怎么发现我在跟踪你？”

    悦耳的声音传来，这个隐身的跟踪者，居然还是一个女人。

    隐身解除，女人曼妙的身材显现了出来。

    她穿着一身青色劲装，将身材很好的展现了出来。

    如果是以前的林天佑，肯定会忍不住多看两眼。

    但现在，林天佑早已经没有了当初的那种欣赏之情。

    “发现你跟踪，这不是很正常的事情？

    值得你这么惊讶吗？”

    林天佑眼里带着不屑道。

    “哼！”

    女人冷哼一声，从地上爬了起来。

    虽然跟踪被识破了，但她并没有慌张地。

    只是觉得林天佑是碰巧发现了她的存在而已。

    “你就是将我们狂兽山禁术研究部的那几个老头打败的龙皇是吧？

    年纪轻轻，倒是很有本事啊！”

    她指着龙皇，一脸的冷意：

    “我叫紫瑰，是隶属于狂邪之主的暗卫队……候补队员！

    这次过来是要活捉你回狂兽山，好正式成为暗卫队的成员。

    你认命吧！”

    女人十分的天真。

    似乎并不知道狂邪之主已经下达了新的命令，由活捉龙皇改为灭杀龙皇。

    “就凭你？”

    林天佑漠然的语气，代表着他对这个女人已经失去了耐心。

    “哼，你还不知道吧？

    我早在你出门的时候，就往你身上洒了软骨粉。

    无论是谁，沾到立刻全身骨头软绵无力。

    纵使你灵力盖世，也要在我面前像只温顺的羔羊！”

    女人无得意的笑道。

    “不得不说，你们狂兽山的人真的很下贱，只会用这样的手段，丢脸！”

    林天佑摇摇头，转身离开。

    一个女人，不值得他浪费时间。

    前方的鬼面果实，才是他的目的。

    “想走？”

    女人目光一顿，身形陡然冲上。

    她快如闪电，片刻之间，就已经来到了林天佑的身侧。

    一只纤纤手掌化作手抓，就要将林天佑抓住。

    她的嘴角挂着浅浅的笑意，中了她的软骨粉，根本别想逃过她的手掌。

    “嗯？”

    然而，下一刻，一抹惊愕的表情浮现在了她的脸上。

    那必被抓住的一掌，居然落空了。

    她抬头看去，林天佑仍然站在她的身边，并没有移动位置。

    “是我眼花了吗？

    居然失手了？”

    女人大为奇怪。

    “蠢女人，你洒向我的那个什么臭粉，被我用风吹回你的身上都不知道，真不知道你是怎么活到现在的！”

    林天佑叹了口气，对于这样的女人，他实在是不知道该杀还是该放。

    他能看出来，这个女人虽然是狂兽山的人，但心并不坏。

    软骨粉不是什么毒性强大的药，如果这个女人心狠一些，完全可以拿出比软骨粉更厉害的药来对付林天佑。

    “算了，我龙皇好歹也是从小听师傅教诲的好男人，今天就把你当个屁放了吧！”

    摇摇头，林天佑转身就走。

