
　　“奶奶，你每次都得出门接他们，他们不认识路？”顾子铭不满地说道。

　　“欢欢是客人，都没有见你出门接她。”

　　苏安安听出顾子铭在为自己喜欢的人打抱不平。

　　老夫人不觉得自己做错了，“臭小子，你二叔和小婶子来了，怎么不叫人。”

　　走到顾子铭身边的老夫人抬起手就朝着顾子铭的头上敲去。

　　顾子铭连着抱住头，他再看看身边的盛欢欢，有客人在，奶奶一点面子都不给他。

　　盛欢欢笑笑，在顾墨成和苏安安过来的时候，她站起身子。

　　“顾先生、顾夫人，你们好。”盛欢欢扬起笑容，对顾墨成和苏安安说道。

　　顾墨成和苏安安看到盛欢欢的时候，觉得顾子铭有些眼光，盛欢欢长得甜美，是个标准的美人。

　　不过，他们两个都觉得眼前的女孩子眼熟。

　　苏安安是瞧过一眼盛欢欢的照片，眼熟是正常的，但是她觉得自己应该见过盛欢欢本人。

　　在苏安安打量盛欢欢的时候，盛欢欢笑着对苏安安说道，“顾夫人，上次的事情谢谢你。”

　　顾夫人？盛欢欢说话很懂分寸。

　　她年纪和苏安安的差不多大，学校里没什么人叫苏安安“顾夫人”，一般直接叫她的名字。

　　经盛欢欢一说，苏安安努力回想着自己在哪里见过盛欢欢。

　　生完孩子后，她的记性差了很多。

　　盛欢欢笑笑，说道，“顾夫人，你忘了我吗？”

　　“对不起，我是觉得你眼熟，不过想不起来哪里见过。”苏安安抱歉地说道，“是在学校里见过吗？”

　　苏安安问道，她想来想去，自己和盛欢欢都是宁城大学的，应该是在学校某个地方见过面。

　　盛欢欢笑笑，摇摇头。

　　“在会所里，你出手救过我。”

　　盛欢欢这一说，苏安安终于想起来了。

　　是在萧彦的新会所里，她无聊从顶楼跑到楼下，遇到被人拖到包厢里的盛欢欢。

　　那次，她是凑巧路过，当时想着打不过那些人，都想逃回楼上求助顾墨成，再下来救人。

　　“哦。我想起来了。”苏安安回道。

　　“你们认识？”顾子铭问道。

　　盛欢欢点点头，她的目光看向苏安安身侧的顾墨成，说道，“我和顾先生也见过。”

　　“不过顾先生心里只有顾夫人一个人，应该也记不得我。”

　　盛欢欢说得坦白，看顾墨成的眼神也清明直接，没有其他女孩子的羞涩。

　　顾墨成听着盛欢欢的话，他坐在沙发上，说道，“我记得。”

　　他说着，盛欢欢嘴角的笑意浓起来。

　　“对了，我上次救你的时候，老公你也在。”苏安安说道，以为盛欢欢说见过顾墨成也是在会所。

　　盛欢欢摇摇头，她刚要说话，顾墨成淡声说道，“真是凑巧。”

　　他说完，扭头握住苏安安的手，对苏安安说道，“安心大厦开业那天，她算救过我。”

　　顾墨成的记性很好，而且安心大厦开业那天发生的事情对顾墨成来说印象太深。

　　那一天，他设局想把蒋老太太关进监狱，解决掉蒋家的事情。

　　那天，蒋老太太明摆着对付他，暗里找了杀手杀的是苏安安。

　　那天，苏安安和杀手飙车，九死一生，他差点死去她。

　　太过痛苦，太过深刻的事情，顾墨成是忘不掉。

　　所以在安心大厦里，杀手开枪，子弹穿透玻璃，身边的礼仪小姐推开他的时候，他顺道看了眼救他的礼仪小姐。

　　后面，他顾着苏安安，让助理拿钱补偿救自己的礼仪小姐。

　　她没有收钱，把钱退回来。

　　顾墨成就没有再让助理送钱上门，她既然不愿意要，那就算了。

　　顾墨成坐着沙发上，和苏安安说着安心大厦，盛欢欢是做礼仪小姐，因为离他的位置最近，在子弹射穿进来的时候，她推开自己。

　　没有盛欢欢的那一推，顾墨成也不会被伤到。

　　“哦。”苏安安点头，她对着盛欢欢说道，“谢谢你救了墨成。”

　　盛欢欢摇摇头，“我救了顾先生，顾夫人你救了我，我们扯平了。”

　　她笑着说道，顾子铭听了半天，知道盛欢欢和顾墨成苏安安之前都见过，他说道，“原来你们都认得。”

　　“更好，不需要我介绍了。”

　　“就算你不介绍，我之前没有遇到过顾先生和顾夫人，他们两个我还是认得的。”

　　“顾先生和顾夫人都那么地出名。”

　　“欢欢，你别顾先生顾夫人地叫着，我听着拗口。”顾子铭说道。

　　这叫着“顾先生、顾夫人”，明显拉开他和欢欢的距离。

　　“你跟着子铭叫我‘二叔’”。顾墨成开口。

　　盛欢欢抿着嘴角笑着，没有回绝，“二叔。”

　　顾子铭喜欢这称呼，他刚才一听盛欢欢救过顾墨成的命，真怕自己看中的女孩子又被二叔给勾走了。

　　二叔叫得好，把二叔给叫老了。

　　“你不要像子铭一样，叫我小婶子。”苏安安在盛欢欢看着自己的时候，她摆手说道。

　　她和盛欢欢一样大，叫她小婶子，把她叫老了。23sK.com

　　再说，顾子铭还没有追走盛欢欢。

　　“你叫我安安吧。”苏安安说道。

　　顾子铭看向顾墨成，“二叔，欢欢叫你叫‘二叔’，叫她名字，这不适合吧。”

　　“这不是故意把你叫老了。”

　　他挑拨着，顾墨成淡淡地瞧她一眼，“随安安喜欢。”

　　顾子铭听完顾墨成的话，真的是自找没趣，他家二叔是老婆奴，他再怎么挑拨都没有用。

　　盛欢欢在顾家老宅吃了饭，这顿饭的氛围还算融洽。

　　顾老夫人倒是没有什么精神，她要不逗着孩子们，要不坐在沙发上看电视打瞌睡，由着顾子铭和苏安安、盛欢欢聊着。

　　因为顾子铭、苏安安和盛欢欢是一个学校里的，所以她们聊的话题很多。

　　顾墨成坐在一旁，听着他们聊天。

　　他不插嘴，玩着自己的手机，是在陪着苏安安。

　　吃过中饭后，盛欢欢离开顾家老宅，顾老夫人让家里的司机送她走。

　　顾子铭舍不得盛欢欢，说要自己骑机车送她离开。

　　顾子铭和盛欢欢离开后，顾老夫人说道，“这女孩子没安安好。”

　　苏安安笑笑，在顾老夫人心里，她是最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第431章：原来都认识免费阅读。https://xs.23sk.com 