    每一位卡神在跨入第二步后，都会通过接触到法则深处的伟力，明悟修炼出不同的卡牌绝技。

    例如GOD克拉克的60秒无敌光速战斗时间。

    又例如万令通过浮屠法界所感悟的八龙界力等。

    唐剑才接触到法则深处的伟力，暂时除了修炼出承载一切力量之体的目标计划外，倒是还没有诞生其他的明悟。

    不过他也不着急。

    这次突破已经收获极大，精神力量完全是打破了极限的提升，达到一千八百多的精神力，实力已经是大飞跃了。

    “老师的精神力大概应该是处于两千左右的阶段，我现在的精神力虽然比不上老师，但在其他顶尖卡神里，应该不算弱了。

    可以先使用【百炼成神卡】找合适的目标试试实力。”

    唐剑暗想。

    思维意识从混沌古界中退出，回归到现实世界。

    想了想，唐剑开始念诵万令的名字，告知对方已经突破的消息。

    “老师。”

    正在地星鹰洋坐镇的万令感应到唐剑的传音，顿时精神微振，意志联系问道，“这个时候你突然联系我，是已经接触到法则深处的伟力了？”

    唐剑回应，“是的，我刚刚突破。觉得受益匪浅，感觉精神力量提升了不少。”

    万令脸上不自觉露出了一丝浅笑，“进入顶尖卡神的行列，精神力量普遍都会达到1500以上。

    你之前的精神力就已经很不俗，现在经过再次洗礼，应该已经超过了1700左右了。

    如果再通过法则伟力明悟一种杀手锏，或许现在的顶尖卡神行列里，有不少都不是你的对手了。”

    “嗯。老师，我现在找你，也是想咨询您，怎么才能通过法则伟力明悟杀手锏？”

    唐剑好奇道。

    他也没直接说他的精神力已达到1843的程度。

    反正也是超过1700，之后与万令碰面时再说。

    “通过法则伟力明悟杀手锏其实是很简单的。”万令道。

    “简单吗？”唐剑诧异又无奈。

    果然他这个假天才遇上了真天才就有点儿被压制。

    他都不知道从何下手。

    万令道，“你在联系上法则世界中的伟力时，是否察觉到心灵上的庞大压抑感？

    那就是法则世界的伟力作用在你的意志上的感觉，如果持续保持这种联系，还会大量消耗你的精神力。

    而顺应这种伟力，借助它，然后发挥出你想要达到的效果，多次摸索后，就将可能形成属于你的杀手锏。”

    “顺应、借助？然后发挥我想要达到的效果？”

    唐剑抓住这些关键词揣摩，迅速明白了其中的含义。

    简而言之，法则世界的伟力降临在他的意志力量上，就像是一柄铁锤突然落在他的双手中。

    如果只知道将铁锤拿在手里，却不知道如何顺势捣出铁锤，发挥出铁锤本身所具备的强大杀伤，那么自然就无法琢磨出什么杀手锏，反而还要承担铁锤本身的重量。

    “你的混沌吞噬、封禁力量非常强大，这是我们其他所有人都不具备的，我建议你尝试朝这个方向发展你的杀手锏。”

    万令道，“不过这也只是我个人的建议，具体情况要根据你自己的感觉去发展。”

    “好，老师，我知道了。”

    唐剑应下，豁然开朗了许多。

    “你突破的速度，比我们预想中还要快，这非常好，给了我们更多应变的机会。”

    “睿智者大人曾经说有重要的事情，需要在我突破之后才开始进行，现在就出发吗？”唐剑问。

    万令道，“你的实力提升太快，刚刚突破，可以迅速磨合适应一下。

    一天后，睿智者会联系你，告诉你所有的事情，你已经具备资格知晓联邦上层最顶尖的秘密。”

    “好。”唐剑心潮澎湃。

    终于，要接触到更深层次的秘辛了。

    万令说这句话，就代表认可他现在已真正站在了地星金字塔的最顶端。

    封禁三百多异世界和地星的强大存在，究竟是谁，为什么要这么做，唐剑一直都非常想知道。

    但之前，即使他的实力已是资深卡神中最强的存在，在没有成为顶尖卡神时，便仍旧不具备资格知晓那些秘密。

    而现在，他已拥有资格。

    ...

    “屠夫，刚刚你是和你那学生在沟通吧？怎么样了？他可摸索出什么头绪了？”

    看到万令的意志力量不再散发，坐在一旁正把玩着一缕充斥有多种缤纷彩色光束的GOD好奇问。

    正研究着解剖一头邪狱生物的毁灭者巴扎特闻言也转首，看向万令。

    “他已经接触到法则深处的伟力了。”万令淡淡笑道。

    “什么？”

    GOD吃了一惊，“这才过去半个月，他竟然真的在17天内做到了？”

    万令轻笑，“怎么？你之前夸他夸得那么好，原来其实并不相信他能在17天内突破？”

    “厉害。”GOD摇摇头，“现在的年轻人真是不简单啊，不管他是怎么做到的，这真是厉害。

    我之前虽然夸他，但还真是没抱有太大希望。

    想当初，我可是足足用了三年的时间观察光的轨迹，进入宇宙中苦修，泡在法则之地超过100多天，才勉强做到。”

    “他如果简单的话，阿尔曼会被他阴到？”

    毁灭者淡淡道，看向万令，“恭喜你了，你的学生现在都已经是跟我们站在同层次的强者了，或许不久后的星际盛世，他将比你更有希望为我们地星发声。”

    万令哈哈一笑，眼中罕见地露出几分希冀，“那我倒是希望看到那样的场面啊......”

    说着，他视线又看向下方仍旧处于封锁状态的A21天坑邪狱世界，冷道，“现在万事俱备，只等睿智者那边了。”

    ...

    “老师建议我往吞噬、封禁的方向发展杀手锏，这和我的想法是不谋而合啊。”

    制卡师协会总会的静室房间中，唐剑思索着之前万令的建议，脸上露出了微笑。

    混沌卡牌的吞噬、封禁两大特性，是最浅显的特性，也是他最开始就感悟极深的特性。

    以这两个特性作为出发点继续发展杀手锏，延续了他的战斗风格，而且也更容易入手。

    “混沌法则深处的伟力在我的思维意识中，呈现的是混沌巨蟒的形象。混沌巨蟒就主吞噬和封禁。

    我借助混沌法则深处的伟力充分发挥吞噬和封禁的力量，应该并不难，可以先在【百炼成神卡】中尝试。”

    ...

    半分钟后。

    充斥着蓝色光波的【百炼成神卡】虚拟世界当中。

    唐剑看着面前的上百道神级强者的身影，其中少数人身上散发出的法则意志波动，令他也感到极强的悚然威胁。

    不过更令他感到钦佩的，却是剑帝君天这个人。

    “能将这么多位神级强者的法则意志力量，通过小小一张【百炼成神卡】呈现出来，剑帝君天的制卡技巧真的是宗师中的宗师啊。

    或许我回头可以求教一下他有关制卡方面的知识。

    隐藏在我脑海中的红卡，就是无法在梦境中完美呈现出卡神级强者的法则意志力量，所以我才无法锁定附体。

    不知道若是从剑帝那里学会相关的制卡技巧，能否在将来召唤出红卡加以弥补？”

    心里这么想着。

    唐剑的目光也锁定了一群神级人物中都显得鹤立鸡群，霸气侧漏的万令。

    “老师，原谅学生又要再次请您来作陪练了。准确来说，是挑战半年前的您。”

    上一次挑战万令，结果却被对方一招秒杀。

    要说唐剑心里没点儿郁闷那是不可能的。

    这次实力突破，他自然也想卯足了劲儿尝试能否将老师击败。

    做学生的，就要青出于蓝胜于蓝，老师才会感到骄傲嘛，像孙艺荧，就已经被他征服了。

    在唐剑选择挑战万令时。

    顿时上百道人影齐齐消散，万令的身影排众而出。

    一组与上次相同的数据迅速显现而出。

    “万令：联邦顶尖卡神，统计入其战力指数：2360分（普通卡神标准300分，资深卡神标准500分，顶尖卡神标准1500分）。

    统计时间：203年11月。

    统计入其创造法则卡：【天龙浮屠·神卡】、【一力降十会·半神卡】......

    杀伤力：810分...

    生存力：750分...”

    与此同时。

    唐剑自己在上次留下的数据记录，也浮现了出来，作出了对照。

    “唐剑：联邦资深卡神，统计入其战力指数:1080分（普通卡神标准300分，资深卡神标准500分，顶尖卡神标准1500分）。

    统计时间：204年5月。

    ...

    杀伤力：300分...

    生存力：330分...”

    看着自己和老师之间差距悬殊的战力比分，唐剑脑子飞速转动，“留下的数据记录，都只是上一次的的战斗记录。

    现在我的精神力已经大幅度提升，还能尝试发挥法则深处的伟力，战力分应该已经超过1500了，就不知道达到2000了没有？”

    “老师的杀伤力非常强。

    我现在还没有修炼出承载一切力量的特殊体质，单论防御生存力或许还是很难抵抗他的力量。

    因此待会儿出手，我要先下手为强，尝试将老师封禁。

    而后以混沌大爆炸的手段，引导法则深处的伟力爆发杀招，看能否将他击杀。”

    想到这里时。

    前方的万令已然有所动作，他突然伸出一只手掌，五指分开，仿佛要拿捏苍穹，与上次出手前将要石破天惊的状态一般无二。

    唐剑心中凛然，全身汗毛都竖立起，思维意志迅速联系混沌卡牌法则，联系到法则深处的伟力。

    顿时，一个庞然宇宙般的混沌巨蟒与他的意志力量相连，獠牙森森，信子席卷，嘴中的漩涡混洞席卷一切，形成龙卷风一般的吞天风暴，狂暴吞噬。

    几乎同时。

    万令的手掌已成拳头，一拳狠狠砸落。

    轰！

    整个试炼空间所组成的蓝光世界都仿佛被其拳头捏住，褶皱扭曲。

    似乎整个世界随着他这一拳狠狠碾压轰来，借来一个世界的力量对敌人进行打击。

    一股无比浩浩荡荡令人感觉窒息压迫的恐怖强压降临！

    【一力降十会·半神卡】——屠神之力！

    然而就在此时。

    混沌巨蟒那混洞般的巨口却突然紧闭。

    随着紧闭的瞬间，无比强猛浩瀚的力量在其体内膨胀。

    瞬间，混沌巨蟒就膨胀成了一个巨大的黑球。

    唐剑暴喝，双手推出。

    那膨胀的巨大黑球骤然前冲！

    嘭。

    拳头与黑球齐齐碰撞在了一起。

    两股无比强悍的意志力量轰然对撞。

    唐剑只觉有一股不比自身精神意志弱的意志狠狠撞来，不禁脑海嗡鸣，全身巨颤，四分五裂般的剧痛从身体传来。

    周围刺目的蓝光都诞生了璀璨爆炸。

    两股毁灭般霸道的力量对冲之下，摧毁了一切。

    唐剑和万令二人的身躯都被淹没其中，霎时成了齑粉。

    唯有二人的强悍意志力量，还在混乱的法则波动中不断碰撞对冲，不断削减。

    簌簌——

    混乱法则波动中，突然有音波扩散。

    一张金色卡牌旋转浮现。

    金色卡牌播散的光华中，一道高大的人形轮廓身躯迅速在音波中凝聚而出。

    万令依据着强横的意志力量在迅速重新凝聚身躯。

    然而就在此时。

    同样有一张金色卡牌在对面浮现。

    那金色卡牌光华播散光晕下，唐剑的脑袋最先出现。

    甚至还是血肉蠕动的大脑中有红芒闪烁，而后其整个身躯轮廓以更为迅猛的速度恢复重塑。

    在红卡作弊器所提供的能量输出下，唐剑重聚的身躯比万令更先凝聚出，连消耗的精神力也转瞬恢复。

    “老师，再接我一招！”

    唐剑亢奋大吼，意志陡然联系上宛如巨蟒般的混沌古界，感觉到一种浩瀚而古老的压抑力量，瞬间降临在他的意志心灵。

    他双手再度虚握抓出。

    强烈的混沌卡牌法则波动散发。

    顿时两团撕裂扭曲空间的灰色混洞，再度于其双掌之间浮现，散发着极强的吞噬封禁之力。

    “混沌封禁！”

    唐剑身形前冲，双手挥出，化作两条混沌巨蟒吐信嘶吼吞噬向万令刚刚凝聚出的身形。

    吼——

    几乎同时。

    一道霸道凶悍的龙吟声，从一个黑色曜日般的巨大界面内炸响，如雨般的能量潮汐疯狂洒落，化作一片片龙鳞。

    八条龙鳞森森的粗壮龙爪钻出黑色曜日，缠绕着道道锁链，左冲右突，狠狠抓向两条混沌巨蟒！

    浮屠法界八部天龙臂VS混沌古界混沌巨蟒吞噬！

    整个试炼世界的蓝色光晕都在颤栗扭曲，甚至分裂到近乎透明的薄膜。

    仿佛要彻底无法承受的这二人所爆发出的狂猛力量！

    无声而强猛的对碰过后。

    扭曲涣散。

    ...

    现实世界中。

    唐剑的思维意识陡然从【百炼成神卡】中退出。

    散发紫色光晕的卡牌，黯然跌落在他的脚旁。

    唐剑脑海晕眩，好半晌才缓过劲儿来，脸上不禁开始浮现出了笑容。

    这笑容幅度越来越大，最后发出了畅快的大笑声。

    “哈哈哈，老师，这次看来是我先下手为强，技高一筹啊！至少，我的实力应该可以追上半年前的你。”

    “不容易，真是不容易啊！”

    唐剑感慨。

    回想刚刚最后的战斗局面。

    他是先一步使用神卡混沌封禁将万令吞噬封禁了。

    但万令被封禁后所爆发出的狂猛力量，也差点儿直接就将混沌巨蟒所化的混沌宇宙打爆。

    那一瞬，唐剑都几乎无法承受，全身卡能包括精神力量耗尽，从而被迫退出了百炼成神卡。

    不过从局面上判断，他当时还是赢了。

    只是赢得很侥幸，很勉强。

    如果不是先一步将万令封禁，那么对方发挥出浮屠法界的伟力八部天龙臂，足以直接将他打爆，根本不给他吞噬封禁的机会。

    而一旦他先手得逞，将万令吞噬封禁后，万令所发挥出的八部天龙臂的威能，受到混沌宇宙的法则隔绝，也就要陡然弱了好几成。

    在那种局面下，只要唐剑能继续抗住能量消耗，不断使用红卡维持封禁万令的局面，就基本可以困住对方。

    就像曾经对付阿尔曼那般，彻底封死万令的所有出路......