    第199章人生太难了

    老者走了。

    心甘情愿的走了。

    因为程莉把木鱼给他看了，到了他手里与普通木鱼没区别，他用了各种手段，发出的声音依然是笃笃笃的普通木鱼声。

    即便他明知道手里的就是一套法器，他也使用不了。

    他承认小师父说的对，不是他的就不是他的。

    留下会管好三徒弟这句话，他就走了,算账不可能了，赔偿也不可能了，道歉？他开不了口，事情只能这样不了了之。

    木鱼木椎回到手里，程莉就被强行吸走了一部分绿色。

    程莉等了一阵，才等到绿色回归，可是墨绿色已经变得浅浅淡淡了，回到绿柱里，柱子里原本的墨绿色也被变淡了。

    木鱼什么意思？

    是嫌弃被那个老者摸过了要洗一洗？还是因为被金色用过,有些损耗，需要补充一下？

    猜不到，只能扔一边。

    因为她被爷爷给抱走了。

    程老爷子警告她不准说白艳玲肚子里孩子的事情，因为三岁的小女孩是不可能懂这些的。

    三岁的小女孩低头对着手指，多出这么个孩子，是福还是祸？

    两年后，胡东华还会拜拜吗？

    白艳玲余生的痛苦还会来吗？

    若是敌人幸福且愉快的活着，她的心会痛的。

    可是，那个老者给白艳玲下了类似符咒的东西……

    她答应舍利子里的大师，不伤人命的，她太难了。

    “小四？你在想什么？”

    爷爷的话打断了程莉的思绪。

    她抬起头，“我在想，人生太难了。”

    小小的丫头，认真的说着人生，叫程老爷子开怀大笑，

    “哈哈哈,是啊！人生很难,所以要保持良好的心情,才能走好这段人生路。”

    “好吧！只要隔壁不来惹我，就暂且休战吧！”

    “乖。”程老爷子摸摸小孙女的光头。

    日子突然就平静了下来。

    晚上，一家老少一起学习，当然还有两个‘插班生’小伟小红。

    白天，上班的上班，挣钱的挣钱。

    朝云带着大闺女忙碌着，周末晚上还带着丈夫一起去电影院‘赶场’。

    程艳真的耐下心来学会了纳鞋底。

    程老太的手工鞋子，做的越来越有特色。

    程文宗再也不喊着要买新鞋了，当然，也不羡慕别人的新衣服，因为他也有。

    他有拼接的特色新衣服。

    程文安可接受不了特色新衣服。

    从三儿那里挑拣不出合适的布料，程老太就去供销社给扯新布料回来给做。

    在小妹的示意下，程文安接了新衣服，并不道谢。

    一套新衣服，抵不去过去九年的心灵伤害。

    程尚湖的生意做得风生水起，不少人羡慕跟风。

    程尚湖捧着橡皮筋扎捆的十沓面值不一的钱，开家庭会议。

    “我和娴娴美美商议过，这些钱,虽然是我们辛苦得来的,但是，我们拿着很心虚，

    首先本钱是从爸那里借来的，其次这生意是小四给的主意，

    所以，我和娴娴美美决定，分一成给小四和我爸。”

    程莉忙挥动小爪子，“不行不行，我家做生意的时候，三叔给我买了瓦罐编了背筐，难道三叔想分我家的钱？不给不给。”

    被一万块钱震住的程家人，都被程莉逗笑了。

    “小四说的对，”程老爷子赞同，“借钱给你时，我也说过即使货压住了，你也要还我钱，我只是借钱给你，并不是投入成本，我不分成。”

    程尚湖看向二哥，“二哥，你家小四往外推钱。”

    程尚河不屑的望了三弟一眼，“你就是有钱烧的，做生意有赚有赔，现在跟风的不少，你的货也开始积压了，

    别臭显摆了，该给娴娴美美分的，就给她们分了，我家的生意，以后会做大的，你二嫂比你稳重。”

    程尚湖的嘴角抽了抽，他不稳重吗？

    推出四沓钱给程娴，“娴娴，这是你和美美的，这次分了后，后面的利润肯定会降低，我们的货物要压价卖了。”

    程娴颤抖着手接了钱，抓起三妹的手在钱上摸了摸，就推给爷爷，“麻烦爷爷帮我们存起来，我和美美各两千。”

    “好好。”程老爷子也担心大孙女拿着钱发飘，他帮忙存着好。

    程娴程美松了口气，她们的嫁妆算是挣到了吧？

    程尚湖把自己的六沓钱也推给父亲，“爸，这是我的老婆本，你帮我存着，我娶媳妇的费用全从这里走，剩下的，爸还帮我存着，算是我留的一条后路吧！

    这以后，我再挣到的钱，就我自己拿着了。”

    程老爷子看着三儿，“真让爸给你拿着？要是我给花了呢？”

    “那就算我给爸养老的，爸想跟二哥养老，我出钱也是应该的。”

    “有你这句话，我就放心帮你存着了。”

    程老太的眼泪哗哗的流着，一万块钱啊！

    老头子和二儿十年的工资，也不过这么多。

    辛辛苦苦上班下班，攒着存着，就叫她给败完了。

    程家人都漠视程老太的哭泣，只有程老爷子明白老婆子为什么哭，他拍了拍她的肩膀，无声的安慰了一下。

    程尚湖起身，“散会散会，娴娴，明天是中秋节，我们休息一天，顺便整理一下堆积的货物，你记得给小四买零食。”

    “好的。”

    “等等，娴姐。”程莉赶紧提意见，“糖和麦乳精都还有，鸡蛋糕桃酥也还有，罐头不用买，买苹果梨子和冰糖自己做，

    既然想给我花钱，那就给我买本子，练习本软面抄或者草稿纸都行，铅笔圆珠笔钢笔也可以。”

    程尚湖挑眉，“你能用钢笔了？”

    “我想试试用钢笔画画。”

    信你才怪！不信，程尚湖也要给小侄女买，因为小侄女想要。

    “那就买！给文安文宗也买点文具，给文安也买支钢笔，文宗就算了，达不到奖励钢笔的资格。”

    “好的。”程娴应下。

    程文宗“……”他怎么就达不到奖励钢笔的资格了？

    他当小老师也当得非常成功呀？

    程文安搂走堂弟，可别说话惹三叔，三叔开心就好。

    看着轻易就搂上程文宗肩膀的大哥，程莉咧嘴笑，大哥长高了，也长肉了。

    最近上学，晒太阳少了，也白了不少。

    再看二姐，黑色转变成了棕色，很快就会变白了。

    大姐总是在厨房帮忙，早就变白了。

    除了妈妈黑了些，但是妈妈结实了，人健康了，精神好了。

    一切的一切，都朝着美好方向发展，真好。

    “一个人偷乐什么呢？”程尚河抱起小闺女。

    “我看我们大家都长肉了，对最近的变化，深表欣慰。”

    “噗哈哈哈。”

    一屋子呈散会状态的程家人，都被程莉这话给逗笑了。

    (本章完)

