    第254章猜不中的结局

    [不行不行，看得我鸡皮疙瘩起来了！]

    [柚宝，别告诉我这蛇也会你养的？]

    [对蛇的恐惧感觉比老虎还大！]

    [主播大大可以放弃比赛哦，毕竟深山老林毒虫猛兽很多。]

    ……

    直播间里的评论再一次掀起了热潮，然而池柚柚没看见。

    因为她的注意力全在这条蛇的上面。

    要是此时摄像头对准了她的脸，大家就会看见，她正两眼放光的盯着那条蛇。

    就像在看一盘食物！

    宋时聿：……

    现在也就只有他能看见了。

    他知道小丫头虎,没想到这么虎。

    紧跟着他就看见了更虎的……

    直接震惊了全网！

    徒手捏住了蛇颈部，动作快准狠，丝毫没有拖泥带水！

    [这是一条真蛇吧？]

    [蛇这么好抓？确定这蛇没死吧！]

    [giao！柚宝你是不是专业的捕蛇人啊！]

    [假的吧！]

    “今天这个运气也太好了吧，正好可以跟一会儿找到的人参泡酒！”

    池柚柚看着手里的蛇，欢喜的叫了起来，从她的声音中就可以听出她有多高兴了！

    众人：……

    [这……抱歉,我又没有猜到结局！]

    [太快了吧！这蛇有毒的！柚宝你小心点！]

    [为什么我不太相信呢,是玩具蛇吧！]

    [我甚至怀疑这是主播跟人一起商量好的，什么找人参,然后现在出来一条蛇，都是为了给主播引流！]

    [不不不，你们不懂，就是这样的！一条蛇而已，我们柚柚还是玩得起的！]

    “嗷！”

    与此同时，大脑虎一声怒吼！

    在众人震惊的时候，就看见它欢天喜地的跑到了池柚柚的面前，爪子还想去玩那条蛇！

    “别闹，这个不能给你玩哦！”

    池柚柚拍了一下老虎的脑袋，然后把蛇塞进了箩筐里面准备的麻袋。

    麻袋原本是用来装其他东西的，没想到装了一条蛇。

    简直赚翻了。

    [好吧，是我知识浅薄了，请问这里是动物园吗？]

    [不是，我还没反应过来，就想过来看看人参和灵芝，结果是动物世界！]

    [兄dei,一看就知道你们肯定是新来的,不要慌,姐妹们，来解释一下！]

    不仅是新来的人惊呆了，就连宋老爷子也傻眼了。

    “不是，这……这就抓到蛇了？”

    同样疑惑的还有正在看直播的众老头，以及沈小米他们。

    当然还有方依菲和尹筝筝。

    谁都没猜到这个结局。

    他们两人甚至怀疑，这蛇是假的，就算是真的，毒牙也肯定已经被拔掉了，就是为了给她做一个效果！

    尹筝筝看到这里的时候，已经知道今天这一局是她输了，甚至还给她送了不少流量。

    她倒也没太过于生气，毕竟她从琥珀手里出来的。

    只要琥珀真的想带火一个人，那就一定会火！

    方依菲那边的气压极其低，尤其是在知道那个安排大比拼的人是风筝这边的手笔之后。

    “雅雅姐，你说风筝是不是故意的？她到底是跟我们合作，还是给我们挖坑！”

    “风筝的意思是只是开胃小菜，玩儿得是捧杀……”

    “平白无故送她这么多流量？就为了把她捧上去？然后在摔下来？万一回头翻车呢！”

    “你先别着急，俗话说防人之心不可无，毕竟风筝也是个狠人,背信弃义的事她做过，所以我们也不能全靠她，也得留个后手！”

    雅雅好不容易安慰好了方依菲，心里也的确是给自己敲响了警钟，在这圈子里，有几个人是不自私自利的。

    毕竟最后合作主播的名额只有一个！

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢宝宝们的月票和推荐票哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

