    “你竟然还对基因有研究？”苏羽对他刮目相看。

    “嘿嘿。”钟峰摆了摆手：“你可能不知道，有关部门基地中解剖的斯克鲁人尸体太多太多，生物学家们都在讨论这个，我耳朵都快听出茧子了。”

    苏羽了然：“原来是这么回事。”

    站在苏羽身旁的艾丽婕和蒂娜却一脸迷糊。

    蒂娜小声问：“基因？基因是什么东东啊？”

    钟峰闻言解释道：“基因就是遗传物质，很难用三言两语讲的清……”

    说到这里，他眼珠一转，突然皮道：“苏羽不是在你身边吗？等你们回家后, 你可以让他把自己的基因送给你啊！……”

    但是说完这句话后，钟峰立刻就后悔了。

    因为这句话真是过分的不着调，真的不适合在公共场合……不，不适合在任何场合对女士说出口。

    但是他一时脑抽真把话说出来了，该怎么办？

    蒂娜和艾丽婕根本没听懂钟峰在说什么。

    蒂娜转头向苏羽笑到：“克星，基因这种东西珍贵吗？回去你真的会送给我吗？”

    艾丽婕的小脸也一脸郑重：“如果你给蒂娜那也必须要给我一份, 我们姐妹一体，你可不能厚此薄彼。”

    苏羽：“……”

    苏羽现在整个人已经斯巴达了，完全不知道该怎么回答好。

    答“不给”好像不行，答“给”好像更不行。

    这事都怪钟峰，你特么在说什么啊！

    而且更丢人的是附近的修士们似乎也听到他们的谈话，有些人还在偷偷窃笑，让苏羽真想找个地缝钻进去。

    苏羽狠狠瞪了钟峰一眼，有一种一脚把他踹飞的冲动。

    不过还好，很快他们附近的曹丞相给他们解了围。

    “咳咳。”曹丞相干咳两声，一脸认真道：“别聊什么基因了，我们还是回到原来的话题吧。

    关于这波复杂的舆论攻势，我觉得还没到高潮。

    凭我对普朗特的了解，下一波舆论攻势马上就要来了。”

    苏羽心里一紧：“下一波？您这么确定？”

    “当然。”曹丞相瞪了他一眼：“刚才普朗特不是亲口说过‘等他回到斯克鲁星后，就立即把这件事向全体斯克鲁人民公开’吗？

    估计斯克鲁星那边已经做好准备，现在他又已经回去，马上就要拍摄相关的视频在蓝星发布吧？”

    曹丞相的预测非常准确。

    他话音刚落，这时天空中就再次出现斯克鲁人制造的画面。

    果然，普朗特回去后马上趁热打铁，拍摄了公开相关的视频。

    ……

    普朗特穿过空间裂缝, 到达的地方正是烈阳帝国皇都太阳城的上空。

    斯克鲁联合政府调集大量的小型无人机跟着他拍摄。

    普朗特降落到一个合适的位置, 就立即向着全城的人民宣布：“只要我还活着一天，就坚决不允许斯克鲁联合政府屠杀蓝星的人民。”

    而且在宣布的过程中他还额外加码。

    普朗特站在高空中，正色道：“我在这里承诺，斯克鲁联合政府的军队不仅不会屠杀普通蓝星人类，而且会在消灭蓝星的反抗力量后立即撤出蓝星！蓝星交给蓝星人类来管理。

    各级政府官员需坚决贯彻落实‘蓝人治蓝’的基本方针，绝不插手蓝星人类的对星球的管理。

    谷跾

    斯克鲁人只要蓝星的灵能，其他不管是土地、海洋还是别的资源都归蓝星人类所有，斯克鲁人绝不染指！”

    太阳城中的斯克鲁人几乎人人崇拜普朗特，听到他讲的话后都惊呆了。

    普朗特阁下不会是吃错什么药了吧，这可是巨大的让步啊！

    “蓝人治蓝”……这个构想够厉害的！

    不过也没有斯克鲁人反对普朗特的决定，普朗特的实力和地位让所有人都不敢有任何反对的心思。

    即使有些想要瓜分蓝星，拿到蓝星土地的利益集团利益受损，他们也不敢大声说出来。

    ……

    但是这些话在蓝星威力就不一样了。

    普朗特的视频一经发布，就立即再次引爆整个网络。

    所有人都在疯狂讨论这件事：

    “我的天！‘蓝人治蓝’，这样我们是不是就能回到以前的生活了？”

    “还真是以前的生活，斯克鲁人只要我们蓝星的灵能，又不要其他资源，我们的生活能恢复到和一年前一样！”

    “甚至会更好！你们别忘了斯克鲁人会卖给我们更先进的科技。”

    “大家都投降吧！没什么丢脸的。”

    “以前我是个坚定的死战派, 现在扪心自问, 真的觉得投降会更好一些。”

    “我不同意！我们无辜死去的上千万霓虹同胞就当白死了吗？这其中就有我的父母，我要为他们报仇！”

    “想报仇你自己报去！18座斯克鲁基地就在蓝星，自己拿着忍者飞镖去吧，反正我是已经打算投降了！”

    ……

    网络上舆论汹涌澎湃。

    网上冲浪的几乎每个人都想要站出来说点什么。

    其中“投降”的声浪一浪高过一浪，高得让联合政府有些不知所措。

    燕山蓝星联合政府总部的一间大会议室中，胡敬议长坐在会议桌的主座上。

    会议室侧面的3D投影上不断重复着普朗特刚刚的讲话，胡敬议长的脸色在普朗特的讲话声中阵阵发黑。

    斯克鲁人这一招真的太狠了！

    这一个巨大的让步绝对能把蓝星所有潜在的投降派全部唤醒，普通民众肯定也不会再坚定反抗，形势对他们非常不乐观。

    “议长，我们该怎么办？”会议桌旁边，一位高级官员满脸忧虑的问道。

    胡敬议长长地吸了口气，看向会议桌旁边的官员们：“这样吧，我现在就召集所有部级以上的开会。

    不过有一句话请大家记住，不管斯克鲁人说什么，我们都要同斯克鲁人决一死战，这一点始终不会变！”

    ……

    胡敬议长召集高级官员开会，阿尔卑斯山基地这边，高阶修士们也都人心惶惶。

    大家都是聪明人，知道这是斯克鲁人的攻心之术，100%是假的。

    但是普通民众心里想的和他们恐怕就完全不同了。

    有些人真信了斯克鲁人的鬼话；

    也有些人即使心里知道这是假的，也会在心里骗自己“万一是真的呢？神级巅峰强者一言九鼎，而且当着那么多斯克鲁人的面，应该不会说谎吧？”

    从现在网络上的舆论就可以看出，投降的声浪是一边倒的碾压啊！

