
　　“谢爷爷，我那都是举手之劳，不值得您这么夸赞，况且，村里人以前也没少帮我！”陈永华谦虚道。

　　谢老爷子道：“我知道你是一个感恩的好孩子！”

　　“建元呀！”

　　“老村长，我在呢，您说！”

　　当年纪建元和纪兴铭离家出走，要不是老村长的收留，他们也不可能有现在的幸福生活。

　　不仅是陈永华，两人对老村长也是非常感激的。

　　“其实夏珍和马伟订婚后，我有让人托信给永华，他年纪也不小了，我和老婆子就想给他说门亲事，你知道他是怎么跟我说的吗？”

　　听到这话，纪建元下意识的看向陈永华。

　　陈永华眼神闪躲，表情羞赧。

　　纪建元：？？？

　　“他说了什么？”纪兴铭好奇的问。

　　谢老爷子乐呵呵道：“他跟我说，如果娶不到他想娶的，他情愿打一辈子光棍也不愿意随便找个女人娶了，当时我还跟我老婆子说，看不出来这小子还是个情种，打小他就喜欢珍珍，没想到这么多年过去，他还是和以前一样，心里眼里都只有你们家珍珍。”

　　纪建元：“……”

　　为何总有男人窥觊他家闺女？

　　恰好从堂屋走出来的纪夏珍听到老村长的话脚步微滞，小脸瞬间涨的通红，羞的恨不得找个地洞钻进去。

　　她没想到陈永华喜欢她这事竟然连老村长都知道。

　　“珍珍，你尽管放心大胆的跟着永华，往后他要敢对你不好，你来跟我说，你看我不扒了他的皮，不过，我看他也舍不得对你不好，要不然，他就不会费尽心思的想要娶你进门！”M.23sk.com

　　谢老爷子笑着抓住纪夏珍的手，随即将她的手放在陈永华的掌心。

　　陈永华瞬间抓住纪夏珍的手。

　　纪夏珍被他掌心的温度烫的恨不得马上将手收回来。

　　但陈永华抓的很紧很紧。

　　紧到她根本就无法将他的手甩开。

　　只能红着一张小脸，任由他喜笑颜开的牵着自己。

　　“老村长，给您介绍下，这是我三叔，兴铭他爸。”

　　“兴铭之前没少跟我提起您，说他和建元亏得有您的帮助，要不然，他们这两离家出走的小子日子可就难过了，如今一见，您果真了不得！”

　　纪得山笑着上前握住谢老爷子的走。

　　谢老爷子笑道：“这次就您自己过来？建元他爹呢？”

　　“我跟我们家老婆子一起来的，她厨房忙和了，至于建元他爹，您得问建元，为啥他家闺女订婚这么大的事都不跟他爹说！”

　　闻言，谢老爷子道：“看来这次过年你和兴铭和解了。”

　　“兴铭和继云结婚这么多年，您这还是第一次过来吧？这次过来可得到我们村好好的玩一玩，这人呀，一老，就想着儿孙团圆，阖家欢乐，但有些事强求不来，还是得顺其自然！”

　　显然，老村长这是在说纪建元和纪得水的事。

　　纪得山笑道：“谁说不是呢，儿孙自有儿孙福嘛，这些年我们也没有管过这两个小家伙，这两个小家伙在您帮衬下生活得不比家里那些小子差，这都是您的功劳！”

　　“这都是他们自家的功劳，我哪里能帮得上他们什么忙！”

　　有了老村长的出面做保，纪夏珍和陈永华的婚期非常顺利的定在了下月六号。

　　由于陈永华是孤儿。

　　他和纪夏珍的婚房定在了纪家。

　　日后他们结了婚也会留在纪家和纪建元他们一起生活。

　　这样一来家里许多的东西都得准备起来。

　　中午，老村长在纪建元他们的再三挽留下留了下来。

　　酒桌上他和纪得山聊了很多。

　　纪得山从老村长的口中了解了很多他以前不知道的有关纪建元和纪兴铭的事。

　　三桌酒席从上午吃到下午。

　　要不是怕时间太晚赶不回县城，陈永华的那些小弟都舍不得离开。

　　但由于陈永华还有后续一些事情要和纪家人商量，他也就没有急着回县城。

　　堂屋里，纪得山正拉着老村长的手聊着天，舍不得让他走。

　　这村里其他人他都不熟也不认识，只有老村长他认识，况且，老村长知道很多有关他儿子的事，那些事都是他想知道的。

　　直到酒过三巡，徐氏才上前将喝了不少的纪得山领走。

　　直到这时，老村长才有机会打量纪桃桃。

　　“桃桃，能过来陪我说说话？”他问。

　　“可以呀！”

　　纪桃桃答应的爽快。

　　这会纪六婶和林墨晚正在和陈永华商量结婚可能需要买的东西。

　　从两人结婚要穿的衣服到大红被面，鸳鸯戏水的枕巾，全心的脸盆，两人睡的大床……等等，听得纪桃桃脑袋晕乎乎的。

　　她第一次知道原来人类结婚这么麻烦。要准备的东西这么多。

　　但又在看到大家脸上挂着的喜色后又忍不住高兴。

　　如今听到老村长叫她，她乐得躲事，痛快的来到了老村长身边。

　　“老村长，您找我有事呀？”

　　“村里的生活你还习惯吗？有没有哪里不适应？”

　　“我好像还挺适应的，不过我暂时还没有交到村里的新朋友，但也并没有觉得孤单和寂寞，毕竟，我还有冬霖，晨阳，还有小茹他们的陪伴。”

　　村里和她同龄的姑娘也不知道是怕她还是什么原因，每每看到她都是躲路走。

　　“你身上的光芒太过耀眼让村里那些孩子既想靠近你又害怕靠近你，但交朋友这事也是要看缘分的，没必要强求和勉强，之前我还担心你会和你爸妈他们处不来，现在看来倒是我多虑了。”

　　纪桃桃嘿嘿一笑，然后将脑袋凑到老村长耳边小声道：“我爸妈他们都挺惯着我的也非常乐得听我的话，让我完全找不到和他们处不来的机会，老村长，我怀疑我爸妈他们想要温水煮我这只小青蛙。”

　　“那你愿不愿意给他们煮呀？”老村长学着她的样子小声道。

　　纪桃桃一脸傲娇道：“那得看他们表现，嘿嘿！”

　　见她这一脸可可爱爱的模样，老村长眉眼里都溢出了欢喜的笑。

　　他疼爱的抚摸着纪桃桃的脑袋。

　　暗自感慨道：是个天真又聪明的孩子，难怪那么多人喜欢她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第246章免费阅读。https://xs.23sk.com 