    “这是可可吃的狗粮，还有它的玩具球，可可就麻烦你们了......它在家里不会捣乱的，就是比较好动，带出去散散步就行。”

    “没事。”榊原乐微笑着接过小川太太递过来的绳子和袋子，拎在手中。

    “汪汪！”

    金毛犬在榊原乐的脚边又是打转又是乱叫的，好像是知道主人要走了，不怎么安心，不停发出呜咽声。

    别说，这大型犬，牵起来还真有点吃力。

    “好了好了。”

    小川太太蹲了下来，抚摸着可可看向自己的狗头：“这几天你就住在哥哥家里把，过半个月我会接你回来的。”

    金毛犬就乖乖低下脑袋，没有动也没有再叫，只是安安静静地蹲在原地。

    “再见了哦。”小川太太又温柔地摸了摸可可的头，随后起身，又向榊原乐说了声告辞，走回了隔壁自己的屋子。

    “走吧。”

    榊原乐牵着绳子，对玄关上的可可说道。

    本来没指望它听明白，可这金毛犬却相当的有灵性，直接从玄关跳上地板，摇着尾巴等他，走进屋子。

    听小川太太说，可可还会自己开门。

    每天要遛弯的时候，都是它主动围在门旁，一旦看见小川太太从客厅里出来，它自己就会主动跳起来，用爪子拉开门把手。

    榊原乐当然没忘了中指骨折的事情。

    走廊上，他一边牵着可可，拎着袋子，一边从裤兜里摸出那张藤纹卡片。

    之前那行【答应邻居要求】的字消失了，女神也没了，取而代之的是一片空白。

    一片空白？

    提示，不在【善缘】里吗？

    榊原乐又翻了个面看了下，只有那个叼着武士刀的恶鬼依旧存在。

    既然让自己骨折的事件提示不在【善缘】之中，那只可能存在于【恶缘】之内。

    根据预知规则，可以得知【善缘】与【恶缘】是相辅相成的。

    有前面的因，才会有后面的果，两者是一条线。

    改变未来的方法，就藏在这【善缘】和【恶缘】之中。

    运气好第一次就能遇到，运气不好，那只能两件事都做一起了。

    就在榊原乐准备收起占卜卡片的时候，有恶鬼的一面散发出一丝红光。

    并很快，浮现出了一行紧凑的字：

    【于东京时间，当日，下午六点之间，将一杯盐水放在茶几的左边角，保持两个小时，期间不准以任何主观意识的方式移动水杯，包括直接与间接促成。】

    盐水，在六点之前放茶几上？

    这条件没什么。

    榊原乐赶紧把手机拿出来瞅一眼。

    17:05

    还好，还有一个小时。

    榊原乐走进客厅，把可可交给了天海九琉璃和天海七明月她们。

    天海七明月伸出手，摸了摸可可。

    不知这只金毛犬是不是只认女人，刚还在榊原乐手里活蹦乱跳的，一到了七明月的面前，直接趴到了地上摇尾巴。

    榊原乐默默想到了前世的一个词，舔狗。

    “它叫可可，妈已经同意它在家里面住几天了。这是它吃的狗粮还有喜欢的玩具球，等会小川太太会把他住的屋子也搬过来。”

    “这样啊。”

    天海九琉璃将袋子接在手中，往里看了看。

    “汪汪！”

    七明月面前的可可直接站了起来，对着袋子叫了两声。

    “可可是要玩具吗？”天海九琉璃看向金毛犬。

    “汪汪！”

    金毛可可在茶几旁又叫了两声，尾巴兴奋地摇动着。

    天海九琉璃顺手就把绿色的玩具球拿出来，扔给了可可。

    可可立马咬住，爪子拨弄被咬住的玩具球，玩得不亦乐乎。

    榊原乐见她们两个居然已经把作业收起来了。

    “你们写完了？”

    “嗯。”

    “这么快？”

    “已经很慢了，写了有半小时了吧。”

    明德义塾是升学高中，每天下午的作业量，至少也在两到三小时之间。

    她们俩这么快能做完，成绩绝对不会太差。

    榊原乐忽然有种感觉，这个月的月测，自己前五的成绩恐怕不保啊。

    “你们先忙，我去做饭，再过半个小时，铃差不多也快回来了。”

    “好的，麻烦榊原君了。”

    榊原乐快步走回厨房，打开橱柜，用矿泉水和食盐兑了一杯盐水，顺手再把昨天的葡萄拿出来洗干净，装盘。

    他带着一盘葡萄和一杯盐水，走到客厅。

    将葡萄随意地放在天海九琉璃和天海七明月的面前，又将盐水放在茶几的左下角。

    好在她俩的注意里都在那只金毛犬身上，没有关注自己。

    将这两样东西放下后，榊原乐准备走去厨房。

    “等一下，榊原君。”

    榊原乐回过身，看见了天海九琉璃手里拿着的一小叠钞票。

    “怎么了？”

    “这个，”天海九琉璃挥了挥手里的钞票，“刚才从袋子里面找到的，30万円。”

    “30万円？”

    “应该是小川太太放到袋子里的，她还留了张字条。”

    榊原乐这才看清楚，除了那几张钞票外，她的手上还夹了张白色纸条，“上面写了什么？”

    天海九琉璃：“大概意思就是小川太太说麻烦到我们了，这点钱是她的歉意。”

    30万円的歉意吗？

    难怪是【善缘】。

    可，【恶缘】又会是什么？

    “算了，等会儿她过来，我还给她吧。”

    “兄长，你还给她，她也肯定不会接受的，还是收了比较好，人家这样会更安心一些。”

    “这样么。”

    榊原乐没有异议，走向厨房，期间看了一眼那杯盐水。

    这东西，九琉璃和七明月都不会喝的吧？

    剩下的时间，榊原乐发现卡片没反应，便继续在厨房里忙晚餐，以及做七明月心心念念的薯片炒饭。

    鸡丁、胡萝卜丁、洋葱丁倒入锅中，用铲子轻煸着昨天晚上的剩饭，听着从锅面冒出的滋滋声响，榊原乐舒了一口气。

    他觉得自己在家做了十几年的饭菜，擅长的东西也只有这个了。

    上辈子...他觉得自己已经努力够了。

    这辈子，保持着平常状态，再度过简简单单的日常就好。

    以后再谈一个简单的恋爱，和那个心爱的人走过生活，经历过人生的琐事，一直相守到老。

    这样的人生，虽然普通，却也是极其的幸福。

    一边将薯片捏碎，倒在炒锅里，榊原乐一边思考着这辈子的人生。

    母亲再婚了，不用担心。

    迄今为止，如果有什么事情还值得他挂念。

    那就只有榊原铃这个丫头了。

    她从小就看着爸爸跑出了这个没钱又没有地位的家，从小就没了安全感，又只是一个普通的女孩子......

    母亲要工作，时常不在家，她能依靠的，就只有自己这个哥哥了。

    小时候哭，喜欢抱着哥哥哭，被欺负了，也喜欢来哥哥这里找安慰。

    唉，比起她小时候哭的样子，榊原乐还是更喜欢她笑起来。

    明明那么好看，眼睛又漂亮得不行。

    他想起刚才母亲对他说过的话。

    阿铃，现在真的处于没有安全感的状态吗？

    不过确实，阿铃和七明月还有九琉璃之间的感情，仍有些疏远。

    这个新家，也没有那么牢固，几人之间属于家人的感情，还不算太深，只限于刚认识，朋友之上，家人之下的状态。

    榊原乐将炒好的小菜，起锅装盘。

    他走向客厅，来回两次，将四样菜品和薯片炒饭全都放到桌子上。

    桌上有土豆炖肉，青菜豆腐汤，麻婆豆腐，以及蔬菜沙拉。

    今天的晚餐，还行吧。

    “我回来了。”

    榊原铃从玄关走了进来，一脸懒散的她，看见了正在摆放碗筷的榊原乐。

    榊原乐拍了拍手：“今天这么早啊，晚餐弄好了，马上可以开吃了。”

    “嗯......”

    榊原铃只是打着哈欠应了一声，刚从动画片场录完音的她，看起来精神不大好。

    “今天吃什么？”她问。

    “土豆炖肉，麻婆豆腐。”

    “那还行啊......感觉也只有老哥做的菜勉勉强强对胃口了，在那边吃发冷的饭团，一点味道都没有，难吃。”榊原铃垂着肩膀，外套和肩包松垮在她的手臂上，“我去喝口水。”

    “嗯。”

    榊原乐下意识地答应。

    等等！

    喝水？！

    那个【恶缘】，莫非是？！

    他突然停住手上的动作，似乎意识到了什么。

    他赶紧回过头，却发现为时已晚。

    榊原铃坐在客厅斜角的单人沙发上，她的手里正拿着自己接的那杯盐水。

    而她所面朝的方向，正是戴着金丝眼镜看书，天海七明月的方向。

