    远征舰队的四艘改装母舰里，会有三艘最终抵近火星，甚至直接参战，杨清白会负责驾驶其中一艘。

    作为目前全世界最强，同时最传奇，最知名的源能飞船驾驭者（动漫国口中的“龙之双翼”），只要他决定去，这一点就是毫无疑问的。

    杨清白会去。

    之前，当他主动提出要参加这次远征的时候，韩青禹并没有犹豫很久，就选择同意了。

    他可以因为担心，坚决拒绝温继飞加入这次远征。那是因为他认为，指挥参谋这种事，哪怕瘟鸡在蓝星，也一样能做（当然，跟人在现场肯定不同，同时通讯会有延迟，且无法确保一直通畅）。

    但是，他完全没有办法因为同样的担心，拒绝杨清白。

    因为在这场远征和那样的一个战场中，杨清白的作用，实在是太大了，大到可能远远超越一名巅峰超级所能够为战场提供的帮助。

    “反正他不下船。反正到不行要跑的时候，他一个开飞船的，肯定在。”为此，韩青禹只能这样安慰自己。

    末日长城号是杨清白的选择，理由很简单，因为它的名字还有船身结构。这艘改装母舰本不在出征序列内，后来杨清白说要，它就在了。

    为此，蔚蓝科研部门特地联手普通世界相关领域最顶尖的30多名科学家，用最先进的太空飞船技术，对末日长城号内部进行了整体改造，又在舰首，按杨清白要求安装了一个死铁撞角。

    除此之外，他们还根据杨清白特殊的身体情况（源能废柴），另外特制了一套太空服，与穿在里面的死铁面罩呼吸系统，形成双重保护。

    前几天，杨清白没有和韩青禹几个一起到处跑，他独自先到了这里，而后就一直在飞船驾驶舱里摸爬滚打，撞击、倒挂……以适应各种突发情况。

    韩青禹把两个老头先送到了末日长城号上。再三叮嘱，这次远征绝大部分时候，他们俩都必须待在一起。

    这样，一方面沈风廷可以帮忙“看管”姜龙池，避免他一不小心在太空或火星走失，找不回封龙岙；而反过来，龙池大师又可以顺带着给沈风廷当保镖，为锈妹解除后顾之忧。

    姜上将变得比以前更健忘了。

    这是韩青禹这次接触后的感受，因为他几乎每隔五分钟就会被问一次：“你是谁？”“你是不是我孙子？”“你是我孙子，对吧？”

    这些话虽然算不上故意骂人吧，老头也是带着真诚和慈爱说的，但是……侮辱性实在有点大。

    更健忘的老和尚，也变得更强了。

    这些年他除了偶尔欺负下韩友山，按说并没有怎么训练，但是刚才，韩青禹跟他稍微对练了一下，发现老头竟然已经稳稳地半步踏进穹上。

    这等于说，以姜上将现在的实力，他完全可以在时隔多年后，重归人类前十之列，甚至一不小心可能到前五（因为穹上及半步穹上战力的出现与不能确定，不义之城评选的穹顶榜，如今已经不列入这些人了。他们干脆把这些人以及部分疑似者，都扔在了另外一堆，取名星辰榜。星辰榜榜单内没有排名顺序，一则因为实在有几个疑似者，难以衡量强弱，二来，或也是负责评选的那群老头们，实在不愿意承认现实，把NE排在人类第一，排到陈不饿前面去。）

    总之，“大杀器啊！”“不过能不上还是不上吧。”韩青禹也不知道自己应该高兴还是难过，因为刚才，老头和他对练的时候，抬手就是一斧子……劈完才发现，斧子没拿起来。

    “那这里就交给沈军长了，我还要下去看看。”韩青禹对沈风廷说。

    “好，你放心。”沈风廷说话笑了笑，眼神意味深长的样子，摆了摆手。

    韩青禹正准备转身呢，刚转不到一半。

    “你是谁？”姜龙池猛地站起来，“你是不是……”

    “我是你大爷。”韩青禹不得不打断他，因为实在扛不住这没完没了的侮辱，小声反击了一句后，匆匆跑下飞船。

    “砰！”他在船舱外，跟一个人正面撞了个满怀。

    这其实是很小概率的事件，因为虽然韩青禹随便一跑速度都很快，但是他的反应也很快，绝大部分情况，他都应该能避开才对。

    这次没避开，是因为对方的速度，也很快。

    而且，这个人竟然没被撞飞，甚至没被撞退，半步都没退！

    这无疑是比他们俩正面撞上更小概率的情况，这说明，对方，很强……强到在这个世界的版图上数不出一双手。

    难道是Ne或叶简用伪装造型偷偷潜进来了？韩青禹连忙跳步后退，看了一眼，“大师？！”

    “你是在叫我么？”姜龙池站在后方船舱门口问。

    当然不是，韩青禹怕扯不清，一不小心又扯到孙子那里去，干脆没理他，也没回头，继续看着面前的这位，号称人类最强防御的，朵桑嘉措大师。

    难怪他能撞上，而且撞了不退啊！这家伙除了攻击力不行，其他方面大概都是穹上级，甚至超穹上级水准。

    正如他自己所说：只要这个世界没有死铁，他甚至能一对一耗死陈不饿。

    “啊，小青鱼，你在就好了，我上你的船。”朵桑嘉措大师急了连佛礼都没行，直接低头就想往飞船上跑。

    “等等。”韩青禹连忙跨了一步，挡住他，“大师你不是被拒了么？”

    朵桑嘉措冒充老兵登记回归被拒了，这事韩青禹当然也是知道的，华系亚那边告诉他们的时候，几个人回忆当初，还很是感慨了一番。

    “没有啊，出家人不打诳语……”朵桑嘉措大师冤屈说。

    同一时间，“在这！”猛地，一群蔚蓝巡逻卫队的人冲过来，看见朵桑嘉措被青少校挡住了，连忙报告，气喘吁吁说：“这家伙爬……被我们发现了，就硬冲……我们，追不上。幸亏青少校你在……”

    “没事，自己人。这里交给我就好。”韩青禹让巡逻队离开了，转回头，表情哭笑不得看着朵桑嘉措大师。

    “你说你，年纪也不小了，还是个出家人，对了，你是怎么来的呀？”

    “搭飞机。”大师眼神可怜兮兮，道。

    “哦，那你……再搭回去吧。”

    “没钱了。”

    “我给……借你。”韩青禹说：“我这看你离开，还有事要忙呢。”

    说完他就准备伸手拉人。

    “别呀。”大师倒是没躲，站那里任韩青禹去拉，挺住了纹丝不动说：“要不这样，咱俩打个赌吧，你打我一拳，开装置打，开生命源能，开你那个龙打……我要是吭了一声或退了一步，我走，要是没退，你带上我。”

    “那不行。”韩青禹想了想说：“要不还是你打我一拳吧？你想怎么打就怎么打，吃奶打都行，我要是吭了一声或退了一步，我带上你，要是没退，你走。”

    “……”朵桑嘉措大师攥起拳头低头看了看，抬头，眼神可怜又无助，“还是你打我吧。”

    “你打我吧。”韩青禹说。

    “你打我吧。”

    “你打我吧。”

    “……”

    温继飞到了，韩青禹转头，用眼神跟他打了个招呼，同时示意朵桑嘉措大师的存在。

    其实温继飞老远就看见这一幕了，过来只是为了看得听得更清楚些，此时一边笑着，一边干脆在旁边坐下来继续欣赏。

    顺带着，把自己从恋爱和离别的情绪里抽离出来。

    大约三分钟吧，两人也没争出个结果，想到青子还没去不义之城那边打过招呼呢，温继飞不得不站起来，凑近说：“大师，大师你还记得我吗？”

    朵桑嘉措转过来，看他一眼……再看韩青禹，再转回来看着温继飞，“要不我打你吧？你要是吭了一声或退了一步，你们带上我，要是没退，我走。”

    “……”温继飞哭笑不得，吁了口气稳住表情说：“咱说认真的，大师，这事其实还挺危险的，你知道吧？”

    “所以我得去啊！”

    “而且实在点说，你这去了……也没用啊。”

    朵桑嘉措说，温继飞说，两句话撞一起了。

    “我！”朵桑嘉措大师整个人木了一下，然后咧嘴讪笑着，眼神悲凉说：“可是，我就快要老死了。”

    温继飞：“……”

    韩青禹：“……”

    或是因为朵桑嘉措大师此时的表情和语气吧，两人一时间都没能说出话来。

    “我不想就这样老死。不想做为一个兵，明明人类危亡，鏖战不止，我却一辈子都没有上过战场……”

    朵桑嘉措新兵出营的那天就被踢出来了，人生至今，连大尖都没摸过。而那个跟上级建议踢他出来的人，叫做陈不饿。

    那个混蛋后来成了华系亚唯一目击军团军团长，人间无敌。

    所以，他就更回不去了。

    “可是我也没权力同意你上飞船啊。”韩青禹解释说。

    “是啊，你是唯一目击军团总部出面拒的。”温继飞说。

    “饿不死那个王八蛋。”大师快速而小声骂了一句，看着生气又有点怂的样子。

    “要不这样吧？我再帮你联系一下那个蛋，看看他怎么说？”温继飞说完直接掏出了通话器，单线呼叫参谋长。

    这事怎么说呢，他这样做，无非就是为了把大师的仇恨都集中丢给某个目前被供起来的老家伙而已。

    但是，意外的是，参谋长那边听他说完现场情况，竟然没有直接坚持拒绝，而是说他去找陈仙儿商量一下。

    通话器安静了大概两分钟。

    “喂。”

    “喂，参谋长你说，我开外放，陈不饿是怎么说的，你直接转达就好。”为免朵桑嘉措疑心，也为了让仇恨保持集中，，温继飞特意开了外放。

    “让他上船吧。”徐晓红语气有些复杂说：“你们就当带了个游客，没事别让他出去就好。”

    “……”当场，三个人都愣了一下。

    “好了，你关上外放。”徐晓红提醒。

    韩青禹转头，向朵桑嘉措大师笑了笑，有些无奈、不安和担心，但是实在不好再拒绝了，朝门口俩老头示意一眼说：“过去，跟他们俩一起吧。”

    朵桑嘉措乐呵呵就去了，当然，他是绝不会说谢谢军团长的。

    参谋长那边等了一会儿，才继续说：

    “跟你们说个事。朵桑嘉措他，其实是陈不饿二十多年前选定的，未来或有一天，他决战弥望的搭档。

    “当然，那时候，弥望还是一个未知的词。他在穹顶之外接过一道横跨星河的刀气，从此一直都在为迎战那道刀气的主人做准备。那时他说，若真有那一战，大概全人类能帮得上他的人，就只一个，朵桑嘉措。”

    “……那你和老陈还让我们带上他？！”韩青禹和温继飞从震惊和木然中回过神，异口同声问道。

    “是啊，老陈说，这次让你们带他一起去。”徐晓红说，没有多解释。

