    何雨涵自从预备怀孕后就开始积攒草药。她怀孕后肯定不能再上山采药了，她得多准备一些草药，她怀孕不方便的时候要够用。

    韩义先也支持媳妇的决定，只要空闲就会跟着何雨涵一起进山采药。何雨涵也会趁机从空间里拿出一些草药来。家里的草药眼看着增加。

    温瑾瑜还奇怪儿子和儿媳妇这段时间的行为私底下问儿子，“义先，你们最近怎么经常进山，我看草药已经不少了，完全够用。”

    韩义先也不会瞒着母亲说道：“我和雨涵准备要第三胎。这万一怀孕了雨涵肯定不能再进山采药了，我们这是提前积攒一些免得以后不够用。”

    温瑾瑜一听惊喜不已，“那就是说我又要抱孙子了？”

    韩义先赶紧纠正道：“我想要个女孩儿，你要抱孙女了。”

    温瑾瑜笑道：“孙女好啊。我已经有两个孙子了，就缺一个孙女了。”

    韩义先说道：“妈，我们准备生完这个就不生了，三个孩子不少了。”

    温瑾瑜点点头道：“三个孩子也可以了。有儿有女就行了。咱们韩家到你这一代也算是人盯兴旺起来了。

    别看你爸不说，他也想让你们再要一个呢。这下他也能心满意足了。”

    韩义先嘱咐道：“我们这还没有呢，你可别先张扬出去。”

    温瑾瑜拍了儿子一下说道：“你当你妈我傻呀。怀孕头三个月都不宜说出去。好了，以后我也帮你们弄草药，别让雨涵太累了。”

    何雨涵和韩义先的身体都很好，既然打算要孩子当然没有问题。

    他们的第三胎也很快如预期的那样到来了。

    何雨涵一公布怀孕的消息简直是全家欢喜，何承霖夫妻也非常高兴，他们又要抱外孙了。

    大家知道何雨涵怀孕之后何雨涵就成了全家的保护对象。连两个小不点儿都知道不能往妈妈身上扑了。

    温瑾瑜是尤其小心，她知道儿媳妇怀孕后那些对孕妇不好的草药连碰都不让碰了。她还经常替何雨涵到医务室去值班，抓药的时候也是由她来亲手抓药，不让何雨涵接触任何草药。

    媳妇怀孕了韩义先高兴不已，天天想着给媳妇增加营养，今天上山打只野鸡，明天下河抓些鱼虾，反正家里是天天不断荤腥。

    何雨涵的身体好，只有开始几天有些害喜，后来就是吃嘛嘛香。

    温瑾瑜和于慧茹看何雨涵嘴这么壮也都很高兴，孕妇多吃有营养的东西孩子才能发育的好。

    两位母亲把何雨涵伺候的那是无微不至。

    何雨涵觉得她月份还没大呢就已经过上了养猪般的日子了。

    不过这次怀孕何雨涵的肚子长得出奇的快，四五个月的时候何雨涵的肚子就已经很大了。

    温瑾瑜看着儿媳妇的肚子说道：“雨涵，看你这肚子不会是两个吧。”

    何雨涵点点头说道：“我也怀疑是两个。”

    温瑾瑜说道：“来，我给你把脉看看。”

    于慧茹等人也都很紧张地等着温瑾瑜的诊断结果。

    温瑾瑜仔细地把脉感觉着，她惊喜地说道：“我感觉真的是双胎。雨涵自己也把脉看看。”

    何雨涵也仔细地给自己把了脉，说道：“我也感觉像是双胎。”

    大家一听都高兴不已。

    温瑾瑜笑道：“看来我这要抱两个大孙子了。咱们准备的东西可准备少了，还得再准备一份儿。”

    于慧茹高兴地说道：“那咱们就再准备一份儿。”

    韩宵、刘忠义和何承霖也都高兴得合不拢嘴。

    顾华阳问道：“姑姑，是不是我一下就要多两个弟弟了？”

    何雨涵笑着摸了摸顾华阳地头说道：“也许是妹妹呢？”

    顾祁深用胳膊肘碰了碰韩义先笑道：“如果雨涵生一个女儿就给我当儿媳妇了。我保证像对亲生女儿一样宠着。”

    韩义先白了顾祁深一眼说道：“你想得美。我女儿不嫁人，我要招上门女婿。”

    顾祁深立马说道：“那我儿子给你们当上门女婿了。”

    韩义先一看顾祁深这就惦记上自己的女儿了也不再搭理顾祁深那茬，躲一边不理他了。

    顾祁深笑着摇摇头心说只要孩子们两情相悦你反对也是白搭。

    自此顾祁深就做起了美梦，将来何雨涵的女儿成他的儿媳妇也不错。

    十月怀胎何雨涵一直被保护的很好，肚子很大不说，因为怀孕吃得多也丰腴了不少。何雨涵看着自己身上的肉决定生完孩子后一定要减肥。

    韩义先却很喜欢变得肉肉的媳妇，抱起来很柔软，就是大肚子有些碍事。

    当了半年多和尚的韩义先期盼着孩子赶紧出生。

    第二年的春天韩家迎来了新的成员，而且是两个新的成员。何雨涵平安顺利地生了一对龙凤胎，韩义先也如愿以偿的有了女儿，把他高兴地抱着女儿就不撒手了。

    韩宵看着儿媳妇又给韩家生了一对龙凤胎笑的合不拢嘴，这下他就有三个孙子和一个孙女了。韩家是真的人丁兴旺了。

    顾祁深看着韩义先怀里的女婴眼馋的够呛，说道：“哎，给我抱抱。别光你一个人抱着。”

    韩义先白了顾祁深一眼说道：“我闺女当然得我抱。你眼馋你也娶个媳妇生一个不就得了。”

    顾祁深哼了一声说道：“我说韩义先，你可有点儿过了啊。你明知道我不可能娶媳妇还这么说。再说你闺女不就是我闺女嘛，我当孩子的干爹总行了吧？这你可不能阻止。”

    韩义先说道：“那咱们可说好了，孩子认你当干爹可以，但是你可不能再打我闺女当你儿媳妇的主意了。”

    韩义先也知道他阻止不了顾祁深当孩子的干爹，因为前两个孩子都认他当干爹了，这两个肯定也不会例外。

    顾祁深这会儿也不跟韩义先抬杠，反正将来如果两个孩子两情相悦了也不是他的过错。他先成了孩子的干爹再说。以后的时间还长着呢。

    顾祁深看着孩子催促着说道：“快点儿，给我抱抱。”

    韩义先哼了一声说道：“你可小心点儿啊。刚出生的孩子都特别软，你可抱好了。”

