    萧驰野体热，跑了半宿的马,这会儿觉得浑身是汗。他收回手继续卸甲,看沈泽川撑起了身,说：“晚上吃了吗？我找点东西垫肚子。回程路上遇着送信的驿马,我给劫了，你给我的信在身上。”

    沈泽川原本准备下床的动作一顿，他随即压低身，就这么瞧着萧驰野,眼神带点蛊惑的意味，说：“搁哪儿了？”

    萧驰野抬指点了点胸口。

    沈泽川伸出右手掌，是个索要的姿势。

    萧驰野把甲搁到一边,起身撑着膝头,这么着盯着沈泽川,说：“想要回去？自个儿拿。”

    沈泽川被萧驰野盯得发麻，他摸到萧驰野的胸膛，指腹顺着胸膛往下，摸到的都是萧驰野被汗渗湿的肌肉。他似是没懂,小声地说：“还我。”

    沈泽川面上是还没有醒透的懵懂,可手指却在轻车熟路地试探。手指若有似无地滑动,不介意告诉萧驰野自己这副懵懂只是伪装。

    萧驰野呼吸放轻,他怕自己忘记克制,在转瞬间把沈泽川吞得丁点儿不剩。他好像无动于衷,只用足够热烈的目光追着沈泽川。

    沈泽川摸遍了那健硕的胸膛,随着动作与萧驰野呼吸交错。他们这样一高一低挨得很近,沈泽川含情眼里是荡开的波儿，可他嘴上还在说：“策安，我没有找到。”

    萧驰野放任沈泽川的手指动作，他微侧头，闻见了沈泽川带着的味道。然而沈泽川顺势贴过面颊，轻蹭了蹭他，眼角流露的餍足紧紧攥住了萧驰野的心脏。

    萧驰野在流汗时笑出声，短促又恶狠狠。他抬掌罩住了沈泽川的后腰，箍得沈泽川几乎全贴在了自己怀中。两个人没了距离，交颈接吻。沈泽川是吻，萧驰野却是咬。

    沈泽川被压进了被褥间，他迅速地伸臂，把受伤的左手搭在了萧驰野的后颈。被褥承着重量，凹陷下去。沈泽川里衣凌乱，萧驰野跪着身，俯首看他时扇子掉了出来。

    沈泽川捡起来，才捏在手中，就见那信也掉了出来。

    萧驰野去拿信，沈泽川眼疾手快，用折扇把信拨开，拨到了床沿。他紧跟着翻过折扇，搭在萧驰野的下巴，抬头就亲了上去。

    萧驰野似是没察觉，在吻里被沈泽川吮得蓄势待发。两个人都有些日子没做了，又是才见面，萧驰野依着沈泽川的撩拨，把人揉得潮红遍布，让情浪拍得沈泽川不住战栗。

    沈泽川敛住了眼眸，用残存的理智想，一会儿得把那信给扔床底下去……他还没想完，就被萧驰野翻了过去。

    萧驰野把住了沈泽川的腰，欣赏那背部的线条，它形成了极其漂亮的弧度。沈泽川被汗渗湿的里衣半透，从后看，像是能一览无遗，又像是雾隔云端。

    沈泽川回眸，润湿了唇角。

    萧驰野攻城略地——这都是他的。燥热，湿汗，□□，眼神，颤抖，甚至是沈泽川随着摇晃而散发的味道，都是他的，都是他萧驰野的。

    萧驰野光是这么想，就会生出无限的亢奋。沈泽川太懂他了，递给他的每个眼神都搔在了要害。萧驰野用力，心里越是爱惜，力道便越是可怖。

    想揉碎了。

    萧驰野咬着沈泽川的右耳，把玉珠含在唇齿间。

    这个姿势沈泽川不行，深得他汗泪不止。可是前后都没有逃的余地，腰间和脚踝像是被套住了锁链。他有点吃力，还有点痛，但是这痛让他浑身酥麻，不再记得任何恶梦，只有萧驰野，萧驰野，萧驰野——沈泽川打起颤，大汗淋漓，在整个人都要失控的时候喃喃着：“……策安。”

    萧驰野明明没有好，却被他又轻又懒地喊了出来。

    沈泽川半身都趴了下去，他埋首在臂间，不住地喘息。人还在微微地发颤，膝下的被褥湿成一片。

    萧驰野就着姿势，俯身用胸膛盖住沈泽川。人还没有退出去，随着压下来的姿势不退反进，让沈泽川闷哼。萧驰野随手拨开凌乱的枕头，就这样罩着人，说：“抱你好睡。”

    沈泽川耳垂被咬得通红，这会儿让热气一呵就发麻发疼。他从臂间侧露出面颊，眼睛又红又湿，对萧驰野做着口型：太狠了。

    萧驰野吻他，他也不动，轻轻“啵”出了声，两个人饥肠辘辘的状态稍有缓解。沈泽川承着萧驰野的重量，却无比放松，仿佛只要萧驰野出现，他的盾就坚不可摧。

    萧驰野摸着人，他是如此了解，仅仅把沈泽川抱在怀里就知道瘦了多少。他用鼻尖蹭开沈泽川耳边的发，低低地说：“在茶州顺利吗？瘦了好些。”

    沈泽川想了片刻，摇摇头。

    萧驰野说：“罗牧怎么了，他给你脸子瞧？”

    沈泽川抿紧唇线，继续摇头。

    萧驰野呼着热气，逗他：“茶州土匪闹起来了？我给你调禁军下来。”

    沈泽川半眯了眼，说：“想你想的。”

    萧驰野还没接话。

    沈泽川就继续说：“卧榻空置，怪冷的。”

    萧驰野从后抱着人，攥住沈泽川的双臂，想说什么，结果余光瞥见点白色。他拉过沈泽川掩在被子底下的左手，骤然翻过来，瞧见上边缠着的纱布，随后看向沈泽川。

    沈泽川不看他，一头闷进了被褥间。

    “沈兰舟，”萧驰野捏正他下巴，一字一字地说，“你、好、能、藏、啊！”

    ***

    翌日清晨，乔天涯把城外的浪淘雪襟牵了回来，到了庭院，见猛迈着步子，在檐下自个儿玩。他冲猛吹了声哨，小声问：“你主子呢？”

    猛没搭理他，自顾自转了回去。

    乔天涯看正屋的竹帘都掀起来了，但是檐下没站伺候的人。里边敞亮，沈泽川捏着本书，坐在书桌后边遮了脸，只露着双眼看对面的萧驰野。

    萧驰野架着长腿，靠在椅子里，撑着只手转骨扳指。他没有回头，但已经听见了乔天涯的脚步声，便说：“你进来。”

    乔天涯见势不对，弯腰进去，笑说：“今儿天气挺好，要不午膳在院里用？”

    萧驰野没搭腔。

    沈泽川转动目光，示意乔天涯接着说。

    萧驰野说：“你闭嘴。”

    乔天涯站在后边，识趣地闭上嘴，露出爱莫能助的表情。

    萧驰野转过骨扳指的裂口，还记着件事儿，说：“先去叫丁桃过来。”

    丁桃就立在庭院门口，看乔天涯出来在檐下冲自己招手，有点不想去。他背过手，搓着才抓过的泥垢，磨磨叽叽地挪到阶下，莫名有点害怕，探头小声说：“我在这儿呢。”

    萧驰野说：“给我麻溜地进来。”

    丁桃跳上阶，又放慢脚步，小心谨慎地进去了。他见乔天涯立在一边装木桩，又见沈泽川垂着眸看书，便觉得今天要挨揍。

    萧驰野斜过身，说：“池塘里的蛙哪来的？”

    丁桃背着手低头说：“外边捉的……”

    萧驰野说：“从城外往家里捉不容易吧？有点距离。”

    丁桃硬着头皮说：“还、还成……”

    萧驰野冷笑：“没人在家你就反了天，我临走前叫人把那池子弄干净了，你回头就往里边给我扔青蛙。”

    丁桃捉着玩的，原本想搁在自己院里，可是他们院里没池子。半个月前沈泽川又不在家，他跟历熊前后捉了一堆扔进去，结果没几日就把这事儿忘了，谁知道主子回来了呢！

    丁桃一边暗想完了，一边偷瞄沈泽川。

    萧驰野说：“看谁呢？”

    丁桃立即收回目光，鹌鹑似的垂头听训。

    “去，”萧驰野继续说，“今天酉时以前，你把它们全弄走，今晚上我要是再听见蛙叫，我就让人都捞到你自个儿的屋里去。”

    丁桃哪敢有异议，使劲点了头，跳起来就跑。奔出屋子，跑在廊子里喊：“大熊——”这一声喊完，他又后知后觉地捂了嘴，格外小声地说，“抓青蛙啦！”

    沈泽川变了个姿势，把书扶稳。

    萧驰野瞧着他，嘴里却对乔天涯说：“茶州一行什么事儿？你主子讲不清楚，你来说。”

    乔天涯抓了几下发，这会儿羡慕起了还在茶州的费盛。他昨晚睡得好，最近就是有点不修边幅，胡茬子还没来得及刮，当下站在晨光里言简意赅地把事情都交代了。

    病的事情乔天涯都没隐瞒，这事儿要是萧驰野没回来，他不说是因为沈泽川的吩咐，但是萧驰野回来了，乔天涯借着这个机会，也要给萧驰野提个醒。

    乔天涯说完了，没等着他们吩咐，自个儿说：“昨晚周府那边的事情还没商议完，既然主子今天不出门，那我就去了啊。”

    说罢晃出竹帘，遁得都比谁都快。

    沈泽川昨晚没睡多久，这会儿看着书困。他目光又挪到萧驰野脸上，见萧驰野看着自己，恍若才知道似的眨了一下眼睛，装得还挺像回事儿。

    萧驰野没吭声。

    沈泽川松了手指，露出面，说：“阿野，我好饿。”

    萧驰野把那拆开的信折起来，原状塞回去。

    沈泽川伸腿外探，踩到了萧驰野的鞋尖。他把书搁桌面上，趴了身，脚尖沿着萧驰野的小腿蹭了蹭。

    萧驰野盯着他，隔着点距离冷酷地说：“你把我的心肝脏脾都捅烂了，没救了，沈兰舟，我死了。”

