    此音可扰人心神，甚至可以令闻者沉迷于幻象之中，颇为奇妙。先前搞出的鬼兵劫饷时所用的，便是此类。

    那些士兵所看到了离奇画面也全都是幻觉，最后是被他以琴音震晕的。

    叶尘问道：“弄玉姑娘觉得这首曲子如何？”

    弄玉回道：“此曲乃世间绝技，小女子今日闻听当真有幸。”

    前者闻言轻笑：“若是姑娘感兴趣，在下可以将这曲子赠与你。”

    弄玉眸光一动，随后拒绝道：“无功不受禄，如此贵重的东西，小女子不敢当。”

    叶尘也明白其话中之意，说道：“方才我说从姑娘的琴声中获益颇多，可不是客套话。你赠我一曲，我也回你一曲，别无他意。”

    “这……”

    弄玉有些犹豫了，作为爱琴如命之人，闻得如此奇妙的乐曲，若说不感兴趣自然是假的。

    “这样吧，在下将方才的曲子再弹一遍，姑娘能记住多少便是多少。如何？”

    叶尘见对方有些为难，索性作出了这样的提议。

    弄玉眼前一亮，嘴角流露一丝笑容，随即点了点头：“如此便多谢先生了。”

    叶尘微微一笑：“举手之劳，不必客气。”

    说着话，便见其双掌再次放在了古琴之上，缓缓的拨动琴弦，紧接着令人无比心醉的声音再次响起。

    弄玉闭上双眼，细细的聆听着，感受着每一道音符之中的魅力，不知不觉间便彻底沉浸其中。

    片刻之后，睁开眼睛，朝着前者微微躬身，表达感激之意。

    这首曲子与之前并无区别，但与方才不同的是，这一次琴声却并非拂耳而过，而是牢牢的刻在了她的脑海之中。

    虽然不太明白是怎么回事，但却也知道这应该是叶尘的手段，不然仅仅只是听了两遍是绝对无法留下如此深刻印象的。

    虽说只是弹了一遍，但却与直接传授给自己没有什么区别。

    叶尘说道：“之前姑娘的一曲助我完成突破，这首曲子便算在下的小小馈赠吧。以姑娘的天赋，想必用不了太长时间便可以融汇贯通。”

    他所教授的是八音之中的“摄”，虽然此音没有太强的杀伐之力，但若是细细钻研定会有不小的收获。而且这也是最适合对方的。

    毕竟弄玉的内功修为只是刚起步，其余的几种技法都需要深厚的内力作为支撑，也更加刚猛凌厉，绝对不是一般人可以掌握的。

    而他之所以要送对方此曲，一来是表示，二来也是想要做一个实验。

    通过对天龙八音的研习，他发现了一个比较有意思的规律，那就是这门音功的进境与琴道上的感悟与水准有着很大的关系。

    所以每一次天龙八音的提升也是伴随着琴曲境界的加深。

    这是否意味着，对于那些本身在琴道上有着强大天赋的人，在研习天龙八音之时也有可能获得更高的成就？

    如果这个推测成立的话，那么他心中的那个计划应该也是可以实施的。

    现在就要看弄玉的表现如何了。

    此时的弄玉自然是不知前者心中所想，心中还是充满了感谢的，眼神之中的疏远与陌生也消散了不少，职业化的笑容变得真挚了起来。

    叶尘嘴角微微翘起，余光扫视了一眼窗外，发现太阳已经快要落山了。

    随即站起了身子，开口道：“时间不早了，在下还有些事，便不多做打扰了。”

    弄玉闻言起身，优雅的欠身道：“多谢先生馈赠，若是日后有兴趣的话，还请多来紫兰轩坐坐，弄玉也好多多请教。”

    叶尘点了点头：“有机会一定前来叨扰，告辞。”

    说着话，便在弄玉的恭送下走出了门外。

    离开紫兰轩后，也没多耽搁，直接返回到了落脚的客栈之中，先是跟雪女调调情，然后又与焱妃交流一下修行上的心得，时间过得很快。

    转眼间时间便来到了第二天。

    太阳刚刚升起，叶尘便与雪女两人一同出门，四处逛逛。

    好不容易来到了这韩国的都城，怎能不感受一下这国度的风土人情。

    二人先是在热闹的街上走动，然后又四处游玩了一番，之后又为雪女买了一些漂亮的衣服和首饰。

    虽然她本身就是个小富婆，但心爱之人所赠送的礼物，与自己买的总是有着不同的意味，即便只是一些不值钱的小东西。

    两人逛了整整一天，待到回到客栈之时，天已经暗了下来。

    这一天的时间，雪女倒是玩的挺高兴，只不过却是辛苦了叶尘。

    这种辛苦并不是体力上的，毕竟也是半步先天的高手，不会那么容易累到的。

    真正疲倦的是内心，作为两世直男，对于逛街这样的事情向来是没什么兴趣的。

    “想买什么直接买不就行了吗？干嘛要跑这么多冤枉路？”

    不错，这就是直男的思维。

    好不容易完成了任务，便打算回到房间之中休息一下。

    然而就在来到门口之时，叶尘却突然停了下来。

    “阿尘，怎么了？”

    雪女问道。

    叶尘回道：“屋里有人。”

    “有人？”

    雪女也是警惕了起来。

    前者微微挑眉，屋内之人显然是在等自己，不过对此也没有太过担心，能够被他轻易发现，说明对方也不是什么高手。

    随即抬起手，直接推开了房门。

    看看到屋内之人时，叶尘的神色却是瞬间放松了下来，严肃的脸庞上浮现笑意。

    开口道：“出来啦，蹲大牢的滋味怎么样？”

    房内的年轻男子看到前者进门，也是露出了笑容：“感觉还不错，只是没有酒喝，这两个月可是馋死我了。”

    随后将视线放到了一旁的雪女身上，问道：“不知这位是……”

    雪女开口道：“称我雪女便好。”

    前者闻言，微微拱手：“原来是雪女姑娘，韩非有礼了。”

    叶尘道：“雪儿，他就是我跟你说过的那个师弟，也是韩国的九公子。”

    雪女点了点头：“见过九公子。”

    韩非打量了两人一眼，心中了然，轻笑道：“雪女姑娘不必客气，都是自己人。师兄能找到这么一位倾国倾城的红颜知己，当真是令人羡慕啊……”

