    咻！

    刺啦！

    寒芒乍现，长剑横空，仿佛有了灵性般，不断旋转起来，势如破竹，直直朝着楚墨刺去。

    感觉到赵子云所散发出来的八境之势，楚墨丝毫也不敢大意，虽说赵子云用的乃是低级武学，但足以将他击溃！

    楚墨同样拔出长剑，用五境之力对抗八境，显然不可能，身体微微跳跃，楚墨直直的躲过赵子云得攻势，继而手握长剑，直近赵子云的身体。

    看着楚墨长剑朝着自己刺来，赵子云丝毫没有躲避的意思，当长剑就快要刺到其胸膛时，眨眼之间，一道残影挡在赵子云面前。

    长剑穿体，但却刺穿的只是一道残影，继而，楚墨丝毫没有停下的意思，继续朝着残影身后的实体刺去，但却每次差一点！

    “殿下，五境的身体机能在八境看来，就如同江流跟大海一般，一个狭隘一个宽阔，到最后，江流注定被大海所吞噬。”

    赵子云一边说着，一边幻化残影来躲开楚墨的攻势，仿佛楚墨的下一步，他都能计算准确。

    “小子，你一味的防守怎么能当陪练？出手！”老头在一旁似乎有些看不下去，冲着赵子云嚷喊起来。

    赵子云闻言，重新提起手中长剑，身影急速的躲开楚墨最后一击，与之拉开距离。

    “殿下，得罪了！”

    说罢，赵子云收起手中长剑，身影再次晃动起来，楚墨眨眼的功夫，只见赵子云已然出现在楚墨身前，楚墨瞪大双眼，想要防守，可他的动手实在是太慢了。

    抬手举剑的功夫，赵子云的双拳已然落在楚墨的手腕上！

    砰！

    一拳，便打断了楚墨所有出招思路，楚墨根本来不及反应，举手投足间，赵子云的拳头再次落地楚墨的胸膛！

    楚墨刚毅的眼神丝毫不屈，反手就要还回去时，却发现自己的手腕根本使不出力气，正诧异换只手时，赵子云的攻击再次落在他身上！

    噗……

    一口鲜血从楚墨口中吐出，楚墨面色惨白，身体颤抖，毫无再战之力，他艰难地抬起头颅，朝着赵子云挤出一个笑容。

    面对赵子云的攻势，他毫无还手之力！

    甚至，被吊打！

    溃败不堪！

    “殿下！”赵子云见状，脸上走上前去，将楚墨扶起，他下手并没那么重，让其只是受了点外伤，根本算不得什么。

    “殿下已经很不错了，若是一般五境，在八境手里恐怕连一招都撑不住。”看到出没如此模样，赵子云安慰起来。

    “哼，要不是你小子留手，我这徒儿半招也撑不住。”

    老头则是晃悠走过来，当头一棒，打击着楚墨。

    楚墨忙尴尬点头，将嘴角的鲜血擦拭掉，摇头说道：“师父教训的是，若非子云你留守，孤真就一招都接不住。”

    “从今日起，你的训练，全程由老头负责，徒儿你可有意见？”老头表现的很是漫不经心，同时脸上浮现出几分坏笑。

    “全凭师父吩咐，这几日，山寨之事就麻烦子云你了，另外西梁那边，子云你亲自盯住，若有异变，及时向孤汇报！”

    楚墨转头朝着赵子云吩咐道，毕竟，一月太久，保不齐西梁中途在生出什么变故，到时候，他也好有应对之策。

    “是，殿下，子云告退。”

    看到赵子云离开，老头拉着楚墨便往山寨外面跑，搞的楚墨有些猝不及防，忙问老头要去哪里。

    “趁着那些烦人的家伙不在，我们师徒两个去打猎，好久没吃野味了，馋咯！”老头笑嘻嘻拉着楚墨便往山顶跑，此时天空依然飘起了雪花。

    “可是……师父，我们不是要苦训吗？”楚墨有些疑惑，语气中带着无奈，自己明明是要修行武学，可是老头竟然带他打野味。

    “来得及，来得及！”

    一路狂奔，老头拉着楚墨便来到山顶，此时，天空鹅毛大雪，将整个山顶覆盖起来，皑皑白雪一望无际，美不胜收。

    直到两人来到山顶，俯视山底下时，一片苍白，冰天雪地，空旷的环境令楚墨的心情也好上不少。

    “人呐，修行有三，精气神，而这三者皆是大自然所给，所以修炼，也要深入自然，在这冰天雪地中，才是最好的选择。”

    “你之所以败给那小子，是因为，你的速度太慢，你的力道根本无法触碰到他，在他的世界，你宛如蝼蚁，在你的世界，他永远触碰不及。”

    “徒儿，不许使用任何外力，去抓雪狐，凭你自身素质，我只求天黑之前你能抓到一只即可。”

    说着，老头喝了一口酒，直接躺在山顶之上，打起迷糊。

    看到老头说睡就睡的模样，楚墨嘴角一抽，这哪是训练，这分明是他馋了，懒得动手，让自己当苦力！

    可缓缓转身，楚墨看着面前皑皑白雪，雪狐速度之快，仅一眨眼便消失于无形，更何况，雪狐在雪地中隐藏极好，若不用武学跟陷阱，凭他自己，一辈子也抓不到。

    想到这里，面前正巧有一只雪狐正高傲抬起头颅，打量着自己，楚墨迎目看去，雪狐立马低下头颅，楚墨大气都不敢喘，生怕吓走这只雪狐，紧接着，楚墨一步一步朝着雪狐逼近。

    可就当楚墨快要靠近雪狐之时，突然之间，雪狐扭身一跃，便是三米之外，还时不时回头挑衅楚墨。

    见状，楚墨也不顾三七二十一，直接朝着雪狐急速奔跑！

    “看你往哪跑！”

    楚墨朝着雪狐直扑过去，可当他缓过神来，却发现自己根本没有扑倒雪狐，而是扑倒雪地中，然而雪狐依旧停留在他的三米之外，扭着屁股，似是嘲讽。

    楚墨气急，在一次站起身来，直追雪狐，可每次就当楚墨快要抓住雪狐之时，雪狐总能轻而易举避开楚墨。

    一次次的失败让楚墨十分气恼，眼看着天渐黑，雪越下越大，楚墨挽起袖子准备跟这只雪狐杠上了。

    “唉，真是蠢蛋啊蠢蛋，竟跟雪狐赛跑，到底是没开资质，也罢，就让老头我帮你一把。”

