    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    肖呀眉头大皱，怀疑王龙堂的脑袋是不是突然坏掉了，现在避都避不及，怎么还故意把孙开河往谢文东藏身地方引呢？不过王龙堂一直在轻揪着他的衣角，肖雅虽然不了解其中的理由，但是没有多言，静观其变 ，。

    王龙堂这么说，到令孙开合心中没底，他直视王龙堂好一会，不甘心对手下人喝道：“去搜”

    请帮人员快步走向厨房后面，他们这些人如同凶神恶煞一般，气势汹汹，呲牙咧嘴，横眉冷目，餐厅里的工作人员别说阻拦，离老远就吓得躲闪到一旁。数十名青帮人员涌入后厨房，里里外外连搜了三遍，连根毛都没有现

    时间不长，带队的头目返回，对孙开河低声说道：“孙哥，厨房里除了餐厅的厨师还有服务员，在没有其他人了”

    怎么会这样？孙开河这时候也笑不出来了，连带着额头冒出虚汗，他明明看到了王龙堂领着两个人进来的，怎么现在就没人了呢？难道还飞了不成？事情到了这一步，孙开河也没用顾虑，彻底豁出去了，他回头对手下人喝道：“把这家餐厅再给我搜一边，还有，这里的人无论是谁都给我仔仔细细盘查清楚，一个都不能漏掉”

    “明白”青帮众人齐喝一声，在餐厅内展开全面搜查

    趁着孙开河没头苍蝇似的带着手下人在餐厅里四处乱窜的找，肖雅侧头看着王龙堂，低声好奇的问：“老王，到底怎么回事？”谢文东已经躲进厨房里了，怎么孙开河的人进去之后没有任何现呢？这一点连肖雅都不明白

    王龙堂呵呵一笑，凑到肖雅耳边说：“谢先生已经走了”

    “走了？”肖雅惊讶的瞪大眼睛，疑问道：“怎么走的？”

    “跳窗户！”

    肖雅挑起眉毛。要知道酒店的三楼可不是普通住宅的三楼，这里的高度相当于正常楼房的五、六楼，若是跳窗户跑，摔也摔个半死啊！王龙堂明白肖雅的惊诧，他轻叹口气，说道：“有绳索！其实，谢先生的手下早已乔装成餐厅里的工作人员埋伏在这了。帮主……”王龙堂顿了一下，摇头苦笑着说道：“想想真是可怕，谢文东知道来了酒店才知道我们要在三楼的餐厅吃饭，而他的手下竟然早已等在这里了，也就是说，谢文东很可能在酒店的每个餐厅都安插了手下人员，一天之内，能毫无动静的做到这一点，是在令人难以想象。”

    肖雅默默听着王龙堂的话，久久无语。正如王龙堂所说，能将这么多人不留痕迹地安插jin酒店内，确实是件不可思议的事，用只手遮天形容也不为过，何况这里是广州，根本是不谢文东的地盘。想着，肖雅忍不住也笑了，难怪谢文东的胆量如此之大，只带一人便赶来赴约，原来表面上只带一人，实际上暗中还不知道有多少手下人护在他周围呢！

    王龙堂继续说道：“谢文东的能力和本事，要远在韩非和向问天之上，帮主选择投靠谢文东，这绝对是非常明智的！”以前，王龙堂是因为厌恶青帮而倾向于谢文东，现在情况生了变化，他是由内而外的敬佩谢文东，希望肖雅能与谢文东共事，而非敌对。

    “唉！”肖雅轻轻叹口气，幽幽说道：“做对手，谢文东是个可怕的敌人，只是，一旦做了朋友，不知道他会不会是个背后下刀的兄弟。”

    “……”王龙堂默然，是啊，谁能知道谢文东与己方联手打败南洪门和青帮之后会不会调转q口，又来对付己方呢？折七中的变数太多了，有时也只能赌赌运气。

    王龙堂的推测没错，文东会的人确实事先潜伏进了酒店，而且分布在酒店的各个餐厅，这倒不是谢文东的安排，而完全是姜森和刘波的功劳，谢文东深入虎**，生死悬于一线，身为血杀和暗组的负责人，姜森和刘波自然都尽了全力，把能用到的手段都用上了，在短短的一天的时间将各自的精锐手下大批安插近酒店的内部，保护谢文东的安全，当谢文东和马力被王龙堂领进厨房的时候，潜伏在餐厅内办成服务生的血杀兄弟也跟了进来，并将事先准备好的绳索取出，带着马力和谢文东由后面的窗户顺利逃出去

    孙开河在餐厅搜的仔细，就差哇第三次，只是谢文东和马力早已经逃的无影无踪，其结果当然是毫无收获，最后，孙开河像是斗败的公鸡，身心疲惫的坐在椅子上，脸色阴沉的吓人，一句话都说不出来

    见状，王龙堂慢悠悠的走到近前，似笑非笑的问道：“老孙，怎么样，有没有现啊”

    孙开河猛的抬头，怒视王龙堂，嘴唇蠕动几下，最后还是没有说出话来

    看了吃了哑巴亏的孙开河这样，王龙堂心里更乐，别提有多高兴了，他耸耸肩，笑呵呵的说的：“老孙，你继续搜吧，我们可要先走一步了，告辞”说完话，他退回到肖雅旁边，陪着肖雅向外走去。肖雅手下人员也不再逗留，纷纷跟了出来

    孙开河目视着肖雅一众大摇大摆的，说说笑笑的离开，气的身子都直哆嗦，现在他简直怀疑肖雅是不是在**自己，有意找来两个普通人引自己上钩的，给自己难看，让自己当众出丑

    谢文东和萧雅的密会虽然受到了孙开河的打扰，只到一半就被迫中止，但在关键问题上已经有了结果，那就是肖雅同意站在自己一边，这次密会，也让田启的身份生了一百八十度的变化，他本是肖雅的俘虏，现在到真是成了贵客，而且由于他是俘虏的身份，可以光明正大的呆在肖雅身边，作为桥梁，便于谢文东和肖雅沟通

    且说谢文东和马力,在血杀和暗组兄弟的护送下,安全出了广州,返回s市,回到己方据点后,他立刻召集北洪门和文东会的双方干部们开会,并向众人讲述了自己与肖雅秘会的结果.

    直到这个时候,众人才知道谢文东刚刚去了广州与肖雅见面,人们听完都忍不住一阵后怕,好在肖雅是有诚意投靠己方,否则的话,谢文东哪有生还的道理?虽然结果十分理想,但众人都高兴不起来,相互看看,谁都没有说话,一各个低下头,默默无语.

    谢文东当然理解众人的心情,他双目弯弯,笑道:”我知道这次去广州有些冒险,没有通知各位兄弟也是我的疏忽......”

    没等他说完,左手边的李爽低声嘟囔道:”只怕不是东哥忘记告诉我们了,而是有意隐瞒吧!”

    谢文东老脸一红,呵呵,干笑两声,说道:”机不可失,时不再来,如果我这边有犹豫,那肖雅恐怕就不会如此干脆地选择投靠我们了,不对大家说,我也是怕大伙担心嘛!”

    张一幽声说道:”东哥这样,只会令我们大家更不放心.”

    ”恩!”众人齐齐点头,一致同意张一的说法.

    谢文东环视众人,搓手笑道:”我保证,这是最后一次,我们不要再说这些了,现在也不是谈论这个的时候,肖雅已经同意投靠我方,各位兄弟对此事怎么看?”

    ”是好事!”张一干脆地说道,就事论事,不管谢文东把肖雅争取过来的过程有多凶险,但肖雅投靠无疑使己方如虎添翼,又同时给南洪门清帮内部埋下一颗定时炸弹,张一正色说道:”只要我们能利用好肖雅一众的势力,必能扭转局势,将青帮和南洪门一网打尽!”

    张研江接道:”肖雅的意义在于出奇制胜,根据东哥的讲述能看出韩非本就对她不放心，现在又投靠我们，只怕纸包不住火，时日一久，韩非难免有所察觉，到时有了防心（炼2防伪），萧雅所能起到的作用就不大了，所以我们要动手，就得尽快。”

    谢文东点点头，觉得张研江说的很有道理，他问道：“我们如何能最大限度的利用好萧雅这支奇兵呢？”

    张一和张研江皆没有立刻答话。这回再次与南洪门和青帮的一战可非同寻常，可能是双方最后的决战，至关重要，该用什么样的计谋，计划，他两都不敢妄言。

    见二张都不说话，众人沉思不言，三眼清清喉咙，说道：“东哥，既然有萧雅做内应，我觉得此战根本没有为难的地方，我们完全可以光明正大的攻击南洪门的总部，我们在外，而萧雅在内，里应外合，内外夹击，南洪门的总部必破！”

    听完三眼的话，在座众人齐齐点头，张一和张研江也认为这样直截了当的打过去也是可行的。

    看众人支持自己，三眼底气足了一些，继续说道：“与南洪门和青帮的这一战，很可能是我们称雄黑道的一战，我们就应该打的光明正大，赢得堂堂正正，让道上的兄弟都看看，我们是在实力上压倒对手的，而不是使用花招，手腕赢的。”

    闻言，众人皆都笑了，正如三眼所说，如果正能如此打扮南洪门和青帮，那己方不仅赢得了黑道的霸主地位，脸面还能赚足，可算是双丰收。

    洪門Ω兲兴堂69293591

    洪門Ω雄霸堂64285764

    洪門Ω十二尊メ兲蠍尊57277537

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

    

