    叶妮娜看着夏清浅神色坚定，内心涌起一股愧疚感。她这段时间与这位傻姐相处，觉得傻姐身上有很多可取的地方，并不是妈妈从小教育她们的那样。

    小时候，每当她和姐姐在外面受了气，回到家里，母亲就会告诉她们，这一切都是因为那个叫夏清浅的女孩夺走了她们的爸爸。

    每当节假日，她们想爸爸时，妈妈就会咬牙切齿地告诉她们，是夏清浅抢走了爸爸的爱，夏清浅现在享有的一切，都应该是属于她们的。

    夏清浅十岁生日时，妈妈带着她们姐妹俩，去夏家别墅外面偷偷观看。看着别墅里面的奢华，看着夏清浅公主一样的打扮，看着她被人们众星捧月般呵护。

    特别是看到在别墅花园里，爸爸亲吻这个小公主的额头，给她祝福，送她礼物。

    她们姐妹俩羡慕得想哭，嫉妒得双眼发红。

    母亲周曼莉告诉她们：“这一切本该属于你们俩，妈妈总有一天要帮你们夺回来！”

    长此以往，在她们幼小的心灵里埋下了仇恨的种子。后来，她们真的住进了夏家别墅，过上了公主般的日子，两姐妹对母亲言听计从，更加相信这一切原本属于她们，只是那个叫夏清浅的女孩强行从她们手中夺走了一切，现在，是还回来了。

    所以，她对夏清浅从来都不客气，总是“傻姐、傻姐”地叫，现在，近距离相处之后，发现母亲告诉她们的未必是真相。

    刚刚听到这位傻姐讲起童年的辛酸，她差一点掉泪了，一个十岁的女孩子，身无分文，被扔在乡下，受尽欺负，吃尽苦头。

    她脸上有些发烧，觉得不是这个傻姐夺走了她们的东西，更像是她们抢走了这个傻姐的幸福。

    她低下头，喃喃低语：“大姐，对不起！妮娜以前对大姐不礼貌，以后再也不会了。”

    天哪，自己刚刚听到了什么？

    叶妮娜先是替周曼莉向她道歉，说是母亲不该克扣自己的生活费。现在又自己道歉，为以前不礼貌的行为，夏清浅感觉太阳从西边出来了一样。

    这是她从来没有想到过的，完全超出她的意料之外。

    唉！亲如姐妹是不可能的，仇恨也是实实在在存在的。只是，既然人家能够道歉，自己也大度一点吧。

    她心里告诫自己，切不可心软，更不能当圣母。只是，这个叶妮娜有这份觉悟，那就将叶家人分成几个阵营，区别对待吧！

    “算了，那都过去了。目前来说，我们认真工作，为梦想珠宝的发展壮大作出贡献就好！”夏清浅不想多说，就结束了这个话题。

    “好，认真工作，为公司的发展作出贡献！”叶妮娜在心中暗暗发誓，一定要珍惜这来自不易的学习机会。

    转眼又是一个多月过去，夏清浅怀孕马上要满12周了，孕吐情况慢慢减轻。傅老爷子和老夫人商量着要对外宣布这个大喜讯。

    这天晚饭后，一起商议。傅景琛倾向于不要公布，这样夏清浅反而更安全一些。但这是傅氏一族的一个大喜事，怎么可能不对外宣布呢？

    最后，决定在傅景珏和曾轶的婚礼上对外宣布这一喜讯。

    老夫人说曾家气势太盛，借这个喜讯抑制一下曾家的势头。另外，二少爷成亲，三少爷这边有喜，在海城人面前，给人一种人丁兴旺的感觉。

    最主要是，老夫人不想让夏清浅参加婚礼。一是怕夏清浅累着了，二是怕对自家重孙子有冲撞，但夏清浅不出席，必须要对公众有个交待，那就不如直接公布喜讯。

    傅老爷子觉得这个主意好，提议直接公布一个公益计划，为这个重孙子祈福。

    傅景琛思忖片刻，就说在夏清浅长大的乡下捐赠一所希望小学。

    对外公布的时间商定之后，夏清浅想着要在五一前告诉扶摇老师，她心中是将老师视为母亲的，所以，不希望老师最后是通过外界媒体知道自己怀孕的消息。

    她准备去梦想珠宝这天，提前告诉了扶摇老师。叶妮娜要跟着去，夏清浅就让她去了。结果她们俩到的时候，父亲叶志强正在与扶摇老师商谈工作。

    每次看两人相处，夏清浅总是有一种错觉，仿佛他们是相识已久的老友相见。也许人与人之间就有一个缘分的问题在里面吧，父亲能遇上扶摇老师，可以说是他修来的福分。

    有了扶摇老师的参与，梦想珠宝很快就会迎来跨越式发展。也许再过两个月，公司就不一样了。最多再过一个月，栗盈盈真人秀同款的系列饰品就会上市，应该会对整个珠宝市场带来一个冲击。

    见到父亲，叶妮娜冲上前去：“老师好！爸爸，你怎么来了？”

    叶志强眼睛直接望着在叶妮娜后面进来的夏清浅：“爸爸听说你大姐要过来，特意过来等她的。”

    夏清浅奇怪：“爸爸有事儿吗？”

    叶志强递过一个包装精美的盒子：“清浅，这是爸爸给你的礼物。感谢你对梦想珠宝的用心，更加感谢你对妮娜的提携和带领。”

    扶摇老师笑吟吟看着他们父女俩的互动，夏清浅接过这个盒子：“爸爸不用这么客气，浅浅只是做了自己份内的事情。”

    叶志强满面笑容望着大女儿：“清浅，你打开来看看，这个礼物可是意义不一样哦！”

    叶妮娜开心地凑到她跟前：“大姐，打开，妮娜也想看看是啥！”

    夏清浅点点头，交给叶妮娜帮忙拆开，哇！两个人齐声大叫，这是她们设计的新产品的试销品！

    叶志强买下这个，还真是用心了。

    扶摇老师脸上的笑意更浓了，她也有些意外。

    “老公！这就是你说的重要会晤？”正在这时，周曼莉气冲冲走进来了。

    夏清浅抬眼一看，大吃一惊，几天不见，周曼莉咋变得这么憔悴？好像一下子老了几岁！

    叶志强脸色铁青，没有出声。

    叶妮娜一看场景不对，上前挽住周曼莉的胳膊：“妈妈，有话好好说，别生气呀！”

    “我怎么能不生气？你爸爸今天说有重要的会晤，结果就是给这个傻女送礼来了！”周曼莉火气十足，不管不顾地说道：“老公，你抽不出时间陪我去看病，你是不是心中还装着那个女人？”

    她说到最后，是声嘶力竭地吼出来的，夏清浅赶紧往扶摇老师身边靠了靠，她下意识地要保护自己和宝宝。

    果然，周曼莉冲到近前之后，脑袋一转，就看向夏清浅。

    眼睛血红，好像要吃人的样子。

    “拉开她！”叶志强大吼一声，就有几名安保人员上来扭住周曼莉。

    叶志强盯着周曼莉，眼中射出凛冽的光芒，轻轻吐出一个字：“滚！”

