黑衣的蒙面人也不再废话，哼了一声，就趾高气昂的径直大步走出了女王的宫殿。
血族的女王索多玛，眉头微蹙，看上去就如同一道来自月亮的高雅幽影。她修长的双腿站在来自沙城出产的驼绒地毯上，是个宛如冰雪与极光所成的尤物，双唇、前额和酥胸上洒落着同样的银白光泽，美目就像盈满月照的池塘。
红色宝石在她雪白的胸前折射出幻彩的微光。
猩红色的石榴裙是以某种朦胧的红色纤维织就，洁净、轻灵，一如她浑身散发出来的高贵气质。
索多玛女王待黑衣人走后，呆呆愣了几秒钟，这才转身看向帕里斯。
“嗯，你什么时候也变成了这副德行？血族的气质也荡然无存了，像个丧家之犬般，我可还没死呢！”
女王的声音听起来像是在埋怨，又似乎是在提醒帕里斯的举止有失风度。
但作为女王贴身男宠的帕里斯，熟知女王的脾气，也没有太过在意，但满脑子都在想着，该如何汇报发生在寒冰城堡里的无端祸事。
阿娜斯塔领主被那个年轻人斩杀的事情，在他看来就像是几天前的一场噩梦，萦绕在内心久久不散——高贵的血族，竟然死在一个人类修行者的手下，这简直是奇耻大辱！
而这件事让他感受到更多的是匪夷所思。
“……”
“你说什么？”
在听完帕里斯的汇报后，索多玛本来白皙的脸上一脸震怒，“咔嚓！”崩裂声响起，抬脚就踩碎了地面上厚重的古老石砖。
“这个黑发的青年不管是何来路，其背后必定有大势力在支持！否则，单凭他一个人，怎么可能是阿娜斯塔的对手？”索多玛的声音冰冷。
“的确不是他一个人……我的女王陛下。”帕里斯用惶恐的声音道。
索多玛冷傲的面孔罩上了一层冰霜，问道：“还有谁和他一起？”
“是两名二代血族……”
“什么？二代血族！是谁的手下？”
“我只认得其中一名，是您派往狼族‘紫砦’那个人类城镇的艾文娜领主，另一个似乎是维罗妮卡的手下。”
“这些个混账！怪不得他敢直接找上门来！原来有血族的叛徒在暗中帮他。”
“我觉得更像是被人类胁迫的，弱小的二代血族怎么敢背叛您呢？”
“那么，你认为是被胁迫的么？”红女王冷笑一声，不置可否。
“可是……女王陛下，我有些不明白了。阿娜斯塔领主手下当时也是强者如云啊！而他，只身闯入寒冰城堡，并以一己之力斩杀了几乎所有血族，这，乃是我亲眼所见的，不能有错！”
帕里斯小心翼翼的应声道，当时那场面的血雨腥风已经在他的头脑里印下深深的恐惧。
“你的意思是，那两个血族并没出手？是被他威逼利诱用来带路的？”索多玛女王俊美毫无血色的面孔上，隐隐透出一丝冰寒，两簇柳眉渐渐攒了起来，心里开始出现疑惑。
“她们两个的确没有出手，而且……就算她们出手，也没什么大差别了，所有寒冰城内的血族根本没有还手之力，瞬间被看不见的东西斩成了肉酱……唔，那个男人的手段实在是太恐怖了！”
索多玛注意到了帕里斯的身体在微微颤抖，双眼的瞳孔里血红一片——这是血族受到强烈刺激后的恐惧感。
“被看不见的东西斩断了……”
索多玛似乎在这听到这话时，沉思了起来，她记得在久远的年代的确有那样强大的修行者出现过。
“这么说，你很机灵啊，见势不妙就自己先逃回来了？”索多玛女王话锋一转，凝视着他的眼睛，嘴角露出了坚利的牙齿。
“属下知罪！我也是万不得已，特地回来报告您这个消息的……”帕里斯有些惶恐地地下了头，不敢看女王的双眼。
如果放在平时，红女王索多玛绝对不会姑息一个敢于逃命的血族，一定会给他最严厉的惩罚，很大几率是让其变为“血柱”——一种不生不死的状态，并为其他血族提供养分与能量的来源。
但是，今天她不准备这么做。
不仅仅因为帕里斯是她最中意的男宠，更因为之前那名“黑耀猎兵团”的使者为她带来了一个消息，这消息让她很不安，但是又无法拒绝对方。
现在这个节骨眼真是个多事之秋。
狼族和“伊斯帕廷”的修行者，在紫砦那个人类城镇，毁灭了她派去执行任务的全部血族，让自己复苏血族帝王的计划一再受阻；而“黑耀猎兵团”又在一旁虎视眈眈的，提出无理要求，并已经加快了在地面世界的庞大计划。
自己委曲求全，明哲保身，才为血族保住了在北地之境的一方苟延残喘之地。如今，又收到了被充当血族要塞的寒冰城堡，被人类修行者袭击，并斩杀了全部血族的噩耗。
这一连串的打击袭来，就算没有帕里斯的汇报，她也已经感到了压力巨大。在这个时候，惩罚一名逃跑的血族显然是不合时宜之举。
“听着！我不打算惩罚你，但是也不会让你逃避掉承担错误的责任。”
“我、我愿意承受您的光荣责罚……”帕里斯的眼中充满了恐惧，但他知道，红女王是不会杀他的。
血族一脉的传统里，也没有互相杀戮的先例，因为这是被严令禁止的，那是从远古时期就流传下来的禁制。
索多玛的眼睛里出现猩红的寒芒，缓慢身处玉臂，用一根指甲在帕里斯的额头上轻轻一划，一滴血顺着伤口从太阳穴缓缓流下，但在不到5秒的时间内那伤痕就完全愈合了。
她的樱唇微张，长舌卷出，一滴血珠就忽然飘飘荡荡飞进了她的嘴里。
索多玛闭上双眼，脑海里瞬间浮现出帕里斯的记忆。
“……”
“唔，年轻人，黑色长发的人类修行者。嗯……这是什么手段？混蛋！这厮竟然如此残暴！”
帕里斯的记忆里，清楚的显示了这名年轻人的样貌，和他对血族犯下的不可饶恕的罪行。
她看到了阿娜斯塔的战斗，也很清楚一名初代血族拥有怎样的强大能力，但她看不透对方的手段和能力——人类的修行者怎么会如此强大？
是圣殿骑士？
这个年轻人，一定是携带了某种特殊神器的“伊斯帕廷”圣殿骑士，否则绝不可能拥有如此无上大能。
她在心底里暗暗吃惊，“伊斯帕廷”的那帮家伙果然是站在人类顶点的一群卫道士，不论是什么时代都如此强大！
索多玛不禁这样想着。
人类的世界如今已经不像以前的时代那么强大了，他们的先进科技和文明，因为一场遍及整个行星的浩劫而几乎全部葬送。这本来应该是血族崛起的极好时机，但那些宿敌——狼人们却也因为这个缘故崛起了，而且它们被人类的修行者们置之不理，任其壮大发展。
她想不透这其中的原因。
而人类的修行者们，和那些变异的人类怪物——“黑耀猎兵团”，一样也拥有强大的实力，并且还拥有很多被隐匿的“神器”在手。
血族没有足够的实力与其抗衡，只能龟缩在这偏安一隅，慢慢养精蓄锐等待机会。她没想清楚这次又是什么原因，招惹到了什么样的大能者，竟然让其针对血族的计划连续破坏。
“这么说来，莫非他是狼族请来的……不对，这不可能，完全说不通啊。”索多玛秀眉微蹙，陷入了沉思中。
“您是担心‘伊斯帕廷’与狼族联合了？”
“除此之外，还有强大者，难道是‘黑耀猎兵团’……唔，这更不可能了，这年轻人的手段绝非是那些怪物所能使用的。”
“那么，狼人们誓死守卫的血池，也许是被‘伊斯帕廷’那帮人得到了……而这个年轻人，是为了得到血池的力量，背叛了‘伊斯帕廷’？”帕里斯绞尽脑汁思索，最后说出了这个连他自己都不敢相信的理由。
“哼——你总算提了一个有点建树的答案，这听起来倒也合理。血池的能量若不是被他取得了，想来也不可能拥有那么大的能力！”索多玛说完后，紧缩的眉头松动了一些。
她终于点了点头，但又觉得这个理由，似乎在什么地方有点不对劲。
帕里斯得到女王的赞赏，也有点受宠若惊，继续帮着出主意。“既然如此，我们就把他作为容器，献祭我们沉眠的血族帝王……您意下如何？”
“如果真的查明，是他夺走了血池的能量，那倒也不得不如此了！”索多玛从宝座上站起身来，迈开修长的腿，优雅地踱到一面硕大的古怪造物前，对帕里斯说道，但并未转身。
“你先退下吧，在我想到如何惩罚你之前，会先有个重要的任务给你。”索多玛的语气平缓了起来。
“是！尊贵的陛下，我愿意为您赴汤蹈火。”帕里斯说完就转身，缓缓退了出去。
“嗡！”
在他走后，红女王的寝宫内响起一片蜂鸣音。
巨大的石壁从地面的不同方向升了起来，转眼间就形成了一个被包围的空间。整个房间开始有规律地抖动起来，可以听到碾压碎石的声音响起。
片刻后，这声音停止了，索多玛光洁的手离开了那面古怪的造物。
那东西乍看起来，像是用古老的石雕技法一点点雕凿出来的，但是上面翻出的一个光滑平面一尘不染，上面还有许多细小的纹理，让人感觉就像是一个极为精密的机械造物。
四周的石壁又在一阵轻微抖动中慢慢滑入地面，房间外赫然已经变了景象，一个与那面古怪造物同样材质的石棺，摆放在屋子里面靠墙的位置上。
索多玛动作熟练的在石棺的外壁上掀动了几下，石棺就如同莲花瓣一样从顶部一层层剥开，一个像是巨型酒樽一样的柱子就静静地躺在其中。
像婴儿拳头般大小的猩红色珠子，在柱子的上端平面，以极慢的速度搏动着。
索多玛伸出手臂，轻轻捧起了那颗珠子，用雪白的胸脯前挂着的红色宝石项链触碰了一下。
那颗猩红的珠子瞬间开始了猛烈的搏动，如同一颗跳动的心脏般，处在不死的沉睡中，它更像具有生物等级复杂度的机械，表面像电路蚀刻一样的纹路登时发出红色微光。
