    ……

    滔天的权势，在他眼中，或许还比不上实力进步的一段小小机缘。

    但就这样一个人，偏偏令得她那冰冷的心，仿佛有了点温度。

    以前那位（邱若雪）在，她一直没往这方面想。

    但后来证实那位不过是利用二公子，乃逐鹿山魔教的实权高层人物。

    二公子瞬间白头，白头瞬间，她竟然感到揪心。

    明知他们之间，身份天差地别，也一直在克制，但鬼使神差之间，还是请命跟随着二公子游历北莽江湖。

    徐长生北莽与北莽剑道高手黄青一战，消息迅速传入了离阳，更是令得北莽那些权贵高层，各大势力高层都知道了。

    北凉二公子入北莽，这可不是一件简单的事。

    尤其是这位北凉二公子，竟然击败了黄青这样的剑道高手，隐藏得实在不简单。

    如此城府深沉，一个藏拙就是十几年，不得不令他们忌惮。

    ……

    逐鹿山上，一富丽堂皇的宫殿中，一位黑衣女子，听到属下传来的信息，愧疚之色一闪而逝。

    脑海中，不由自主回忆起那位的容颜，的确是难得的少年英才，只可惜自己……

    人在江湖，身不由己啊。

    同样在逐鹿山上的另一处宫殿核心，这里也是整个逐鹿山宫殿的核心。

    一位紫眸白衣女子，口中喃喃自语着。

    “徐长生？这是不打算继续藏拙了？

    羽翼已丰，如此大张旗鼓展示实力。

    上次一战，平分秋色，希望早日再战一场。”

    ……

    北莽皇宫，一个气势威严的年轻女子，坐在至尊皇座之上，看着手中出现的情报，波澜不惊。

    这样一个人，看似二八年华，但真是年龄，已经五十只有多了。

    “徐长生，北凉，徐骁！”

    ……

    太安城，离阳皇室皇宫之内

    此时皇帝赵淳面色难看，即使再高的涵养，再深的心机，此时也压制不住内心的怒火，心里的忌惮。

    “嘭……”

    “废物，废物，都是一群废物！

    徐骁，徐凤年，徐长生？还真有你们的，隐藏至今。

    你们这是打算谋反嘛。

    废物，平时朕养着你们是干什么的？

    这么一点小事，一个北凉王府的虚实都打探不到。

    他们这是想干什么，这是打算翻牌了！”

    赵淳大怒的同时，内心也在猜测着：看来，吴素之事，他们是查清楚了。

    不仅如此，张巨鹿一心削弱藩王，尤其以北凉为最。

    韩貂寺，柳嵩师，元本溪，杨太岁等，想来也是北凉的手臂。

    如此更是清晰明朗了，天人阁乃是北凉势力。

    ……

    南海观音宗

    宗主詹台平静，也是观音宗的老祖了。

    此时才一副恍然大悟的模样，咬牙切齿。

    “原来是你啊，无耻的小贼！

    徐长生，本座这次看你还如何躲藏。

    不过你这小贼进步倒是不小，如今都成就陆地神仙境界了。”

    ……

    清凉山北凉王府，徐渭熊手中的纸屑化为灰烬。

    “长生这家伙，也不知道如何打算的。”

    旁边的徐骁闻言，面不改色，摆了摆手，一脸无所谓。

    “管他呢，凤年那家伙或许我还要担心一二，但对于长生，他担心我还差不多。

    简直就是一个小狐狸！可惜无心北凉王位，太过痴迷于武学了。”

    徐渭熊若有所思：“或许他不是不看重北凉王位，而是另有所谋。

    就是因为太重视武学，而气运，也是一种武学进步的途径！

    我接手天人阁后，才知道这个势力的严密与强大。

    三大堂主，无一不是大指玄存在。

    六大副堂主，三十六护法，都是从一品以上，一百零八舵主，基本都是二品小宗师。

    如此实力，难道就是他手下的所有？这不好说啊！”

    ……

    龙腰州，留下城

    还没进入城内，徐长生两人才来到城门脚下，就看到一背刀中年男子，不是曾经北凉听潮亭外湖底老魁楚狂奴还能是谁？

    “哈哈，徐二公子？听闻二公子战胜了黄青？

    说来惭愧，在北凉待过一段时间，竟然不知二公子，藏拙藏得这么深！”

    “过奖，过奖，顺其自然罢了。”

    “二公子这以后的日子，可不好过啊。

    大名传天下，北莽江湖，北莽朝堂，可都不怎么欢迎你。”

    青鸟顿时挡在徐长生身前，戒备地看着这家伙。

    “管他呢，知道北莽不会欢迎我。

    同样，离阳皇室对我北凉，也不欢迎。

    但那又如何？我以无敌之身，有无敌之心，君临北莽，他们就是再不想我来，又能拿我如何？”

    “哈哈，好一个无敌之身，无敌之心！

    好一个自信的小家伙！

    这才多久没见？你这个小淫贼就突破陆地神仙了，真是一个资质不错的淫贼。”

    在徐长生说完后，青鸟不由得呆了一下，好一个自信的公子。

    同时，一道声音从虚空传来，紧接着一道白衣身影从远处迅速而来。

    詹台平静？观音宗宗主，徐长生看到这家伙的第一眼就认出，实在是曾经被这家伙追杀了好几个州啊。

    要不是自己当初实力还勉强过关，现在说不定都缺胳膊少腿，或者在观音宗地牢待着呢。

    “咳咳，詹台前辈，也来北莽游历啊。”

    詹台平静说他小家伙，他回应着前辈两个字，甚至加重语气。

    果不其然，詹台平静闻言，面色黑了下来。

    看向徐长生的面色，极为不善。

    “小淫贼，你这样会单身一辈子的。

    不知道在女人面前，不能提年龄？

    这次本座倒要看看，你突破陆地神仙境后，实力飙升至什么层次。

    接招吧！”

    只见詹台平静一掌打过来，这是她全力一掌，掌风呼啸而来。

    徐长生迅速躲过，面色凝重，当初这詹台平静果然留手了。

    别说当初尚未达到颠覆，就是如今的自己，面对其依旧要谨慎对待。

    没见徐长生出手，周身护体真气，詹台平静的手掌隔在三尺之外，不能寸进，发出乒乓之声。

    软绵绵的，却有着绝强的防御作用。

    “多谢宗主当初的留手，承情了，否则当初我逃脱不了！”

