    三昧真火，只有道门中达到了一定的境界的高人才能修炼出这种神火，可谓是无物不燃，威力无穷。

    在西游记中，红孩儿口中喷吐的便是这种神火，以齐天大圣的本领依旧被烧的灰头土脸，可见三昧真火的威力。

    此刻，在秦胜的法力催动下，他手中燃灵扇挥动，三昧真火爆发，形成巨大的火浪向我这边呼啸而来。

    一道白衣身影向我这边奔来，她贝齿轻咬红唇，神情紧张，想要在火浪烧来之时将我带走。

    看着这一幕，我心中感动。

    果然，她虽然对我依旧冷冰冰的一片，但其实在她的心底也是忘不了的。

    “你别过来！”

    我对着她叫了一声，手中葫芦高举，黑洞洞的葫芦口对着呼啸而来的巨大火浪。

    这青色葫芦，便是我用来对付那把扇子的武器。

    青色气流涌动，化成一道大风迎面吹去。

    只不过，在诸葛瑾瑜手中能化成巨大风暴的青色气流，在我手里却发挥不出所有的威力。

    不过，我早有准备。

    一边举着青色葫芦，身体中的龙气同时奔涌起来。

    我冷冷的说道：“咒术，呼风！”

    身体中龙气澎湃，引动天地间的某种力量。

    以我此刻的修为施展龙族呼风术，威力比以前也不知道大了多少倍，霎时间，天地间狂风大作，飞沙走石，晦暗一片。

    青色气流在呼风术的加持之下，竟然暴涨起来，化作一道巨大的青色风暴，与三昧真火形成的火焰浪潮碰撞在了一起。

    轰！

    风与火之间相互碰撞。

    最开始，青色大风中的能量与三昧真火相互碰撞，互相抵消湮灭。但只持续了几秒钟，紧跟着，发生了一件所有人都想不到事情。

    那原本向着我铺天盖地烧来的火浪竟然在大风之下转变了方向，向着的秦胜反涌了过去。

    有句古话说得好，火借风势，风助火威。

    火本无定形，此刻被风一吹立马改变了方向，原本是秦胜的杀手锏，此刻竟然变成了他的催命符。

    这突如其来的一幕看的我一脸发呆，而周围那些人更是惊叫连连，这一幕实在是太过戏剧化了。

    “原来克星是风？”我摸了摸鼻子，感觉有些啼笑皆非。

    “这……这怎么可能！”秦胜一张脸发白，从来都是自己放火烧人，如今面对这铺天盖地而来的火浪，直接将他吓得腿脚发软，一下瘫在地上。

    “公子！”

    他身后的仆人上前将他一把抱住，想要逃出火浪的范围，但此刻在狂风的加持下，大火腾空，覆盖范围增长到了极致，根本就逃不出去。

    不仅是秦胜主仆，就是不远处那些看热闹的道门众人也群都处于火焰覆盖之下，完全逃不出去。

    看着那可怕的一幕，我心里也不禁咯噔了一下，这把似乎闹大了。虽然我很快便散去了呼风之术，但三昧真火形成的风暴已经失去了控制。

    原本秦胜用燃灵扇释放的三昧真火在烧掉一片区域之后就会自己湮灭，但此刻在大风加持之下已经彻底脱离掌控，三昧真火无物不燃，如果不想办法将它熄灭，说不会将整个青城山一起烧掉。

    这时候外面闹出的巨大动静已经惊动了大殿之中的那些道门前辈。

    “这是三昧真火？胡闹，这是谁弄出来的！”

    青城掌门无虚道长满脸发青，三昧真火形成的风暴就算是他也无法灭掉，这东西非常的棘手。

    “师兄，先把弟子们救出来吧！”无尘道长伤势恢复了不少，此刻正跟在一旁，眼见自家很多弟子处于三昧真火覆盖之下，顿时就慌了神。

    青城山中一片沸腾，乱作一团。

    “楚河，老子就算死了变成恶鬼，也要生吃了你！”

    秦胜被仆人抱住往外狂奔，他心中一片绝望，但嘴里还不停说着诅咒。但他已经忘记，被三昧真火烧到的人，会连魂魄一起被燃成灰烬。

    就在这青城山遭遇巨大危机，甚至有覆灭之威时。

    天空中响起一道悦耳至极的凤鸣声。

    声音清脆婉转，如同仙乐。

    紧跟着，原本铺天盖地的火焰风暴竟像是受到了一股神秘力量的约束，整个火势瞬间一顿，紧跟着火焰极度收缩。

    所有人全都惊讶的看到，那威力无穷的火焰风暴竟然被压缩成了一条白色火柱，冲天而起，飞入天宇之中。

    “那是什么东西？”有人惊骇大叫。

    这一刻，甚至就连秦胜都忘记了刚才威胁到自己生命的火焰风暴，一双眼睛愣愣的看着天空中那只绝美的生灵，满脸震惊。

    “好漂亮，这是什么生物？”无数人惊讶大叫。

    我抬头，看到在天空中飞翔的是一只漂亮到极致的生灵。

    这是一只拥有完美体态的神鸟，通体洁白如同冰雪，漂亮的尾羽垂落而下，充满了一种高贵与优雅的仪态。

    在她漂亮的脑袋上，一双凤目狭长而美丽，全身都被一团瑞彩霞光所笼罩。像是一只从上古传说中飞出的神鸟，代表着世间最美的生灵。

    有鸟居丹穴，其名曰凤凰。

    九苞应灵瑞，五色成文章。

    “凤凰……”

    我忍不住脱口而出，脑海里冒出红萱之前告诉我的话语。

    “这青城山中有一只神兽存在，拥有着凤凰的血脉！”

    一只白色的凤凰！

    我激动的浑身发颤，眼前的生物实在太过美丽与尊贵，如果说龙族代表着世间最强的力量，那凤凰便是世间最美的代名词。

    两者皆是只存在于传说与神话中的生灵！

    原本充满了毁灭力量的火焰被这只神鸟吞入口中，它张嘴发出一道如同天籁般的声音，双翅拍动，在一团霞光笼罩之下，飞向青城山的深处。

    危险解除，但此刻整个青城山都完全沸腾起来，无数人大声尖叫和议论。

    他们所谈论的话题不外乎就是刚才那只美丽到极致的神鸟。

    “师姐，你看到了吗？刚才那只神鸟好漂亮，我的天啦，这世界上居然还有这么美丽的生物！”徐婉婷脸色通红，对着冷惜雪激动的说道。

    冷惜雪微微点头，她的眼中同样异彩闪烁。

    我转身看着她，一袭白衣如雪，身姿婀娜，面容绝美，一颦一笑间都有一种勾人心魄的力量。

    我心神荡漾，忍不住对她说道：“惜雪，你就和刚才那只凤凰一样美丽。”

    她身子一颤，洁白如玉的脸上飘起一抹绯红，但紧跟着她就对我冷哼一声，竟然一句话都不说，转身就走了。

    我有些发愣，这是什么意思？难道我刚刚又说错话了吗？

    这时候，一旁的张云天也涨红了脸，对着徐婉婷结结巴巴的说道：“漂亮姐姐，我觉得你比刚才那只神鸟还美丽……”

    “油嘴滑舌。”徐婉婷对着张云天翻了个白眼，不过嘴角含着一缕化不开的笑容，她娇笑一声，也转身向冷惜雪走去。

    我和张云天留在原地，两人大眼瞪小眼的。

    但很快，无虚道长他们就向着我们走了过来。

    虽然那只白色的神鸟突然出现，将威胁巨大的火焰风暴收走，但这种事太过吓人，作为青城道派的掌教真人，无虚道长肯定要追究责任的。

    这事情也不复杂，再加上刚才围观的人非常之多，很快整件事情的始末就摆在了这些道门前辈的身前。

    “哼，争风吃醋，不顾众多道友的安危，对同道施展如此毒手。秦胜，如果你是我青城道派的弟子，我早就废了你的道行。看在成都沈家和你们秦家的面子上，你走吧，从此以后，我青城山不欢迎你！”无虚道长冷冷的说道。

    “我日你先人板板，我们四川不欢迎你这个混蛋！”

    “没错，妈了个巴子，就差那么一点，你大爷我差点就被烧死了。他妈的，赶快给老子滚蛋，要不然见你一次打你一次！”

    周围顿时响起一片川话大骂之声，特别是刚才被火焰覆盖之下的那些人，一想到自己差点被三昧真火烧到形神俱灭，心里的怒火就忍不住爆发出来。

    一时间，整个青城山都是对于秦胜的怒骂声。

    甚至如果不是无虚道长这些道门前辈压着场子，估计秦胜会被这愤怒的人群冲上来直接打个半死。

    而对此，秦胜却是冷冷一笑，“一群川狗土包子，早晚有一天，我会让你们跪在我的脚下。”

    他说完，满脸怨毒的看了我一眼，然后迈着大步往外走去……

