    宝玉（燃小石）把自己裹成了大粽子，坐在大马车里一小会儿一小会儿地打盹，一旁燃着的大火盆，上面架着大火锅，火锅里正咕嘟着小牛肉，香飘五里。

    现在跟着自己的熟人基本上没有了，贾府跟出来的老人就只有几个小亲卫，目前熟悉的“老人”就剩下达福。达福现在充当起宝玉的“仆人”和“传令官”，这个家伙以传令的名义已经进马车来好几次了，每次都毫不犹豫从火锅里夹出一块小牛肉心急火燎地含在嘴里，又麻又烫的小牛肉吃起来分外地过瘾。已经有一小半的小牛肉进了达福的大肚子里，达福一丁点儿不好意思的迹象都没有。反过来不停地招呼宝玉吃肉。他娘的，这是你的火锅牛肉还是老子的火锅牛肉，真是越老越不要脸。

    看来这个家臣老子是收错了！宝玉在心里哀嚎。

    外面的雪下得很大，已经飘成了鹅毛大雪。谁说的下雪不冷化雪冷的，现在就冷得能够把小鸡鸡冻成冰棍。宝玉记得有一个笑话，说是在大冬天的东北，撒尿拉屎你得带一根棍子，一边拉一边用棍子敲，现在就是这种情形。

    热乎乎的烧饼正在行军灶台上烤着，厨师们正忙得一脸子的大汗。行军灶台也是宝玉的发明，把灶台放在大马车上，上面用的是从石漆里提炼出来的燃油，这种燃油火力大，而且轻便耐燃烧，是一门好“火柴”。

    好几百辆大马车，每个马车上是三个厨子，烤出来的烧饼直接就抛给了士兵们；还有刚烧出的热水有的是，喝上几口管大用了。

    在后世别人征服南极大陆，热水就是一大“神器”。

    还有“暖宝”，用椴木烧出来的小木炭燃烧在里面，再放在怀里，整个胸膛都暖洋洋了，手冻了就拿出来抱着，管大用了。这也是宝玉的发明。达福已经准备“申请专利”，他要开一个专门生产“暖宝”的工厂。

    这个家伙自从当了宝玉的家臣，满脑子都是赚钱，都是生意经，跟着宝玉的人好像都变成了这个德行，都钻进钱眼里了。

    达福大人现在正和宝玉商量要把“行军灶台”的活儿揽过来，这也是一门大生意。

    捞起来最后一块儿小牛肉放在嘴里咔哧咔哧地嚼，跟啃大萝卜似的。

    宝玉一脸的嫌弃，恶声恶气地从达福说道：“以后俺的马车对你这个先锋官来说就是禁区。”

    “禁区，什么意思？”

    “就是把你禁足了，以后你不许到俺的马车上来，吃个牛肉还吃得这么恶心，真是恶心到姥姥家去了。”

    达福嘿嘿地直笑，“我才不想到你的马车上来，吃个东西还要看你的眼色，我早在我自己的马车上架了火锅大盆子，但是煮出来的小牛肉就是没有你的好吃……”

    看着意犹未尽的达福，宝玉笑了。小牛肉要先用芡粉醒一醒才能够香滑，最重要的是俺的火锅底料是特制的，这可不能给，老子准备用它开“火锅连锁店”呢，这也是一门大生意。

    “你这还不是行军打仗，你这是来旅游来了，整得比在伊犁城里还舒服，一路走过来，好几十万大军，只有两个小兵冻伤……”

    “俺还没说你呢，下次不要让士兵喝烧酒了，尤其是在晚上值夜的时侯。”

    达福瞪着一对大牛眼，斜歪着大脑袋说道“整两口不是御寒吗？”

    “御不了寒，反而会冻死。”

    “为啥？”

    “哪有那么多为啥，喂鸟呢！去，执行就是了！”宝玉一脚把达福大人踹出了马车。能给他解释喝了酒身体里的热量流失的更快之类的知识吗？这个家伙一定会瞪着一对牛眼没完没了地问下去，还不够烦人的。

    更何况，你一进马车就脱大靴子，一马车都是恶心的脚臭味，不踹你踹谁去？

    达福一点儿都不尴尬，滚出宝玉的大马车，就大声吆喝起来，“你们这帮老杀才、不大不小的杀才和小杀才们听好了，将军大人说了，为了你们好，从今儿起，不许值夜时喝酒，有一个算一个，抓住了砍脑袋，都是一群不让人省心的王八犊子！将军大人还说了，等到了地方，请大家喝大酒吃大肉，管够！”

    就是后面这句话管大用，兵卒们的怨气一下子就消失得无踪无影。

    逶迤前行，每隔两个时辰就休息一个小时，一天走六个时辰，营养跟得上，这些兵卒一天就能挺进八十多里雪地。

    这种速度与达福以前见过的长途奔袭急行军不大一样，以前着急忙慌的，一天也就就走百八十里，但是走得是人仰马翻，伤兵累累，现在在小贾大人的调理下，反而是走得轻松自如，几乎没有伤残。同样差不多的路程，为什么这么一调整就变了样呢？

    雪依然下得非常大，铺天盖地，把整个大地都包裹在了里面。

    从昆仑山南的羌塘高原进藏，然后向东南推进，直抵青海首府西宁，这是宝玉大人选择并上报朝庭的路线。刚出发时，所有五品以上的将领们都认为小贾大人一定是疯了。

    这条路山高路陡，别说是这种大雪的寒冬腊月，就算是不封山的春夏季节也佷难翻越，这就是拿自己的生命在冒险啊。

    问题是朝庭居然批准了！

    站在巍峨的昆仑山下面，宝玉觉得自己变成了一只小小鸟。像这种大山，连最雄健的雄鹰也不愿飞越，何况是人呢。

    看着直插云霄的昆仑山，宝玉（燃小石）情不自禁又想起后世一位伟人中的伟人的诗词。“横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色。飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。夏日消溶，江河横溢，人或鱼鳖。千秋功罪，谁人曾与评说？

    而今我谓昆仑，不要这高，不要这多雪。安得倚天抽宝剑，把汝裁为三截………”

    巍巍昆仑，俺宝玉（燃小石）来了！

    宝玉踩在一块巨冰上，仰望着昆仑山，他觉得整个世界都在等他征服。

    （昆仑横亘，宝玉又是如何让大家安全通过的呢，请看下一回分解。）

