    李忠信觉得，像三井雅子和王波他们，他们想要看到的是情节和细节，而不是卡梅隆拍摄出来给大众欣赏的这样的一种对比。

    他们更不喜欢看到卡梅隆电影当中展现出来的有钱人的那种傲慢，事实上，到了他们这样一种地位的人，他们都十分随和，傲慢与偏见什么的事情跟他们早就没有了关系。

    而王波那边的几个人，虽然不是三井雅这样的一种情形，却也是跟这样的一种情形差不多，他们的见识和其他人是不一样的，他们见到的东西多了，对于泰坦尼克号这样的一艘巨无霸根本就没有什么敬畏感，因为他们坐过比泰坦尼克号还要庞大的大船。

    “刚才你就是这么说的，你看看，这段演的是什么？不是海上的景色，就是又莫名其妙地碰到了艘船。

    要是这艘船是海盗船，他们打起来了，也有那么一点看头，现在这是啥？”三井雅子没好气地对李忠信说了起来。

    三井雅子再次对李忠信吐槽这个事情，是因为李忠信之前说得信心满满，把这个泰坦尼克号的电影说得天花乱坠，但是，她却是没有看到什么效果，更没有那种什么身临其境等等的感觉。

    之前李忠信告诉她等一下就会十分精彩，但是，这都过去了很长的一段时间，还是一艘破船在海里航行，这个又有什么好看的。

    “雅子阿姨，之前我就和您说过，卡梅隆大导演拍摄的这个影片是灾难片，要是在灾难片里面弄出来一群海盗，那就不是灾难片了。

    您现在看到船上的歌舞升平，您在回忆一下开头说的是什么？是沉船。也就是说，这艘船就是那条沉没到海底的巨轮，其中发生了什么样子不为人知的事情，应该是从最平静的时候开始的，因为没有人认为这样的一艘巨无霸一样的客轮会沉没，没有人会认为他们坐上了这样一条如同山一样的船，还会出现事故。

    如果有人知道会发生这样的一种事情，您觉得他们还会坐船吗？”李忠信直接怼上了三井雅子，反问出来了问题。

    李忠信对于三井雅子说的那种情况，他也是没有什么好的办法的，首先，这个电影原本就不是给三井雅子这样的见多识广，见过无数大世面的人看的。

    这样的一部电影，反应的无非就是坐上了一艘巨轮，然后在无垠的大海当中航行，最后遭遇到了礁石的一种情况。

    而后可以说是，对于三井雅子这个时代的有钱人，什么样子的场景都见到过了，什么泰坦尼克号巨轮当中的那些什么高档的游泳池了，什么船上的保险柜了，那简直就是小儿科。

    三井雅子是有私人飞机的人，私人飞机比这个东西要强得多的多，所以三井雅子对卡梅隆拍摄的这些个看上去十分奢华的东西无感。

    最后要说的就是剧情，单单以卡梅隆的这个开头而言，很多事情是可圈可点的，但是，这种可圈可点的东西在三井雅子那边，却是不受到三井雅子的待见的，所以综合在了一起，造成了三井雅子对于卡梅隆这部影片的怀疑和不喜。

    “要是你这么说的话，那我就给你一个面子，把这个电影看完。我事先可是和你要说好了，我看完这部电影以后，如果觉得这部电影不好看，到时候我可是要找你算账的。

    我在日本东京那边待的好好的，被你好几千公里整到美国这边来看这么一个电影，到时候你必须要给我一个交代。”三井雅子没好气地对李忠信说了起来。

    三井雅子在这个时候的心里很简单，就是搂草打兔子，有一打无一撞，这个电影她觉得呢！电影的开头是稍微有那么一点点的缓慢，但是，却不失是一个好电影，只不过是她不喜欢看。

    她对李忠信说出来这些东西呢！想法很简单，李忠信一直说这个电影很好，她也是想看看李忠信一直说好的电影是什么样子的一种电影。

    好看的话，她什么都不用说，没白看电影，精神上也是得到了升华。

    如果电影不好看，或者是到时候她说电影不好看的话，那么，这个事情就不一样了，到时候她是可以和李忠信提一定的要求的，毕竟这个事情是李忠信提出来的，并且让她召集了她的一些优质客户到这边参加电影的首映式。

    “没问题，您提出来的要求只要是我这边力所能及的，我这边一准给您做到。接下来的时间里，我希望您能够认真把电影看完，我相信，后面会给您带来不一样的惊喜的。”李忠信正色地对三井雅子说了起来。

    在这个事情上，李忠信很是痛快地答应下来了三井雅子的请求，因为李忠信相信，三井雅子最后一定会被这样的一部电影所吸引并喜爱上这部电影。

    另外一点是，李忠信别看口中说的是给三井雅子一个惊喜，但是，他却是知道，到时候给三井雅子的不是惊喜，而是惊悲，不说到那个时候哭得稀里哗啦的也是差不多少的。

    如果说三井雅子没有刻骨铭心的爱，或者说是三井雅子的老公没有死，这样的一种影片给三井雅子那边带来的或许没有那么多的感慨，但是，三井雅子的老公死的早，三井雅子能够一直单身培养晴子而没有再找其他的男人，就能够可见三井雅子对于先夫的那种感情仍然在，这样的一部电影，绝对能够震撼到三井雅子的心灵。

    正常人看泰坦尼克号这部电影，看完之后都感觉到心塞，心都感觉到如同没缝一般，所以呢！李忠信觉得，三井雅子看这样的一场电影就好像是等同深受，到电影结束之后不说是被虐心了也是差不多了。

    他也不知道晴子和小村惠香那边准备没准备足够的纸巾，省得到时候眼泪情不自禁地流多了，都没有纸巾去擦，更不知道卡梅隆他们这边准备没准备足够的纸巾，毕竟他们的座位都是高级座位。

