    没有本事，还在这里时常作妖！

    吃饱了撑得吧！

    张氏想要反驳，可是又无法反驳，说什么呢？

    若是和一个愣头青一样，纠缠不清的话，或许她也不可能得到好处，徐冬青回首之间, 看到了俏寡妇的犹豫。

    她只不过是想要让张氏退一步，不要什么事情都打压她，既然见到事情已经达成，自然也就可有可无。

    嘴角微微扬起的笑容，想来目的已经达到。以后张氏若是想要在作妖，可就要好好的考量一下自己的能力了。

    四合院的环境，已经对她构陷成一个陷阱。只针对她的陷阱, 没有商量的余地，若是在败坏她的名声。

    到时候, 四合院的邻居，若是想要在说两句，恐怕就要掂量一下了....。

    咳咳~

    聋老太太站起身来，转身向外面走去，昏暗的屋内，气氛有些沉闷，历经沧桑，她自然也知道俏寡妇的底线。

    不要闹得太僵。

    对谁都没有好处？

    “张氏，你好好的想想吧，这一次，我们看就算了，若是再有下一次，我看大家也就不要站在张氏的角度考虑问题了。索性也随了秦淮茹的心愿。”

    聋老太太走出房门，意味深长的看了一眼徐冬青。

    一出闹剧的终结，以和稀泥的方式结束，对于徐冬青来说，或许不是一件好事吧, 若是没有了张氏这个累赘？

    还不知道两个人怎么潇洒！

    可是现在秦淮茹的脑袋上还有张氏这样一个紧箍咒，那一切还是需要遮遮掩掩的，若不然，两头受罪！

    散场之后。

    徐冬青回到屋内，回味刚才的一幕，感觉有点似曾相识的感觉，四合院的人，一般都是搅屎棍。

    真得为了一个人好不至于，恐怕都有自己的考虑，看看周围的人，哪一个不担心自己的身后事。

    只能说暂时还能压制？

    可是秦淮茹可是开了一个狠坏的头，若是能让秦淮茹得逞，那他们以后的日子，也就岌岌可危。

    只能这样了？

    哎！

    一夜无语！

    可是贾家切不是很太平啊，尤其是张氏和一个受气的小媳妇一般，根本不敢和秦淮茹顶嘴，深怕在闹出一些动静来。

    大早上起来就勤快的收拾起屋子。

    徐冬青推开房门，看着鬼鬼祟祟的秦京茹穿的花棉袄，都有些漏风，着急忙慌的跑回隔壁的屋子。

    有些想不通，刚才好像是前院的许大茂的房间吧，没有听说过两个人有什么交集啊，难道许大茂这是改良了。

    直接从单身汉，一跃成地主老财了。

    何以让秦京茹倾心啊。这家伙的花花肠子可是比起徐冬青来，只多不少，哪里有这么多的花花肠子。

    若是有可能，他还真得不希望两个人走到一块。

    明显就是一个火坑啊，可是他和秦京茹也没有多大的关系啊，怎么管，只能当看不见吧，多一事不如少一事。

    以后离她远一点。

    说她单纯可能有点抬举她了，只能说是一个蠢货，还没有从狼窝里面逃出来，就爬进了虎口中。

    许大茂是一般人吗？

    秦淮茹一觉睡得安稳，脸上洋溢的笑容，可是少了不少的惨淡愁容。现在也算是扬眉吐气，不需要在看张氏的脸色行事了。

    可是苦了张氏了。

    徐冬青看着屋内冒出来的浓烟，哪里像是做饭啊，倒像是拆家，养尊处优这么长时间的张氏，让她下厨做饭，也是难为她了。

    在过几天也就要快过年了，北方的天气可不像南方，天寒地冻，想要在家里装一个淋浴，不可能的事情。

    关键是也没有这个条件啊。

    也就有了澡堂子这个生意，在北方的大地之上，随处可见，关键还有人搓澡，徐冬青闻了闻身上的味道。

    有点臭！

    好几月不洗澡，都已经成为常态了，也不知道自己这样的邋里邋遢是如何生活的，遥想当初，自己虽然不敢说每天去澡堂子洗澡。

    半个月一次，也算是少的了。

    最近的事情比较多，他也没有功夫去澡堂子洗浴。

    徐冬青原本也想要装饰一下自己的家，将这些东西都给安排上，可是一想到还有一场地震，也摸不准哪一天到来。

    也就懒得费这个功夫了。

    家里面也没有浴盆啊，小孩子家家的一般都是在一个塑料盆子中，拿着一块抹布，来回的搓。

    徐冬青看着过几次，棒梗这小子张牙舞爪的喊疼。没办法调皮捣蛋的，一天到晚，都没有几分完整回家的时候。

    身上的泥土、灰尘就没有少过。

    咳咳~

    跑题了！

    当徐冬青来到澡堂子的时候，看见胡同口已经有人在排队了，没办法，生意比较好啊，这么大的胡同，多少人在贪图省事，来澡堂子！

    剪发搓澡、刮脸修脚！

    专业的师傅。

    红星浴池~

    徐冬青漫步走到跟前的时候，外面还有几个慵懒的晒着太阳的大爷，连续下来几天的大雪，这个时候，能出来走动一下。

    活动一下身子骨。

    也是不错的选择。慵懒的气息，在胡同中传播，辛苦一年了，自然要轻装上阵。

    排了一会的队！

    当徐冬青走进去的时候，看见浴池之中，已经是雾气遮眼，都有些看不清人影，公众的澡堂子就是这样。

    徐冬青找了一个柜子，将身上的衣服丢尽柜子中，领了一个小木牌子，赤脚走进澡堂子中。

    晃晃荡荡的身影，络绎不绝！

    徐冬青竟然还看见了傻柱的身影，这家伙还在这里兼职给一大爷搓背呢？这两个人也是来的早啊。

    也不知道在嘀咕什么？

    反正看傻柱的笑容，可是没有少过，来到大池子中，徐冬青安逸的将一块毛巾盖在脸上，不泡一下身上的泥。

    想要洗干净根本不可能？等一会还需要找师傅过来给他搓背。

    价钱也不贵。

    也就是两分钱。加上洗澡的一毛钱，几乎都够一顿饭钱了，也就导致大部分的人都是成群结队的过来。

    或是三五好友。

    或是父子亲戚。

    就为了省下两分钱，又可以买一瓶北冰洋的汽水喝。几乎将节省给灌输到骨子里，这也是没有办法的事情。

    谁让大家都不富裕呢？

    填饱肚子就算是不错了，还想要什么自行车。

    短短一年过去了，四合院里面也就仅有两辆自行车，傻柱相亲的时候，想要借三大爷家的自行车。

    可是一直没有松口。

