    回到了陈县令旁边，周围众人环绕，仵作心里头才安定少许，平复了一下心神，然后就听到县令大人发出了询问。

    “怎样，这些尸体死因为何？”

    仵作的脸色很不好看，微微透着一点苍白，组织了一下语言，声音中带着一丝自己也没有察觉的颤音说道：“大人请看，”

    他伸手指着那五具被吸取体内精气而死的尸体。

    “这些尸体形容枯槁，身体消瘦，双目无神，身上并无其他伤痕。以小人推断，应是短时间内损失了大量的元气，血气亏损，虚弱而死。”

    随后仵作又指向了那具焦尸。

    “这具焦尸，身上火烧痕迹明显，但躯体却并无扭曲的痕迹，死前被火烧应该没有挣扎过，应是极短的时间就被烧死，所以尸体才如此完整。”

    最后他才指向了女尸，不过说话时语气却带着几分犹疑，更有恐惧。

    “至于这具女尸……，身上千疮百孔，像是有什么东西从体内强行挤出，伤口处有焦灼之痕，应是被什么滚烫之物烫烧过。至于究竟是被身体破裂而死，还是烧死。请恕小人无能，无法看出。”

    仵作请罪的话说完，房内陷入了寂静，只听到众人略显沉重急促的呼吸声，却并无一人出言打破安静。

    虽然眼下已经天光大亮，外面烈日正高，但在这间宽敞的房屋内听了仵作的话，又看了看那些奇形怪状的尸体，一股诡异的恐惧感，还是飘散在众人的心头。

    “气血亏损，烧成焦炭，体内异物挤出，伤口烫伤……”

    陈县令脑海中回荡着仵作所说的这几个词，再结合现场尸体的情况，还有报案的二青所讲述的案情，对于作夜究竟发生了什么事情，已经有了一个大概的轮廓。

    但知道了事情的真相，他却并没有多大的高兴，反倒心头升起了一丝凉意。

    鬼怪行尸，这种妖邪之物竟然真的存在。

    在这一刻，陈县令只觉得以往数十年的人生观念都被打破，击得粉碎，让他无所适从。

    于是带着一点期翼，陈县令转头看向了身旁的徐县尉，试探着问道：“徐大人，你行走江湖十数载，去过不少地方，见识广闻，以你之见，是否能有武功能够做到这等伤势？”

    徐县尉心头同样也是惊骇不已，虽然他游历江湖许久，但对于这等诡异之事，也是从未见过。

    短时间内气血亏败，这却不出奇，江湖中有不少武者，便因为损失精气，气绝身亡。

    但是被烈火灼烧，而不痛苦挣扎，被极短的时间烧死，以他的见闻也从未听过。

    至于身体内冒出东西，挤破了血肉皮肤，最后这些伤口被灼烫，就更是超出了他的想象。

    他实在无法想象。

    一个人身体内能够冒出什么东西，将伤口挤成那样。而且这个东西的数量是有多少，能够制造出如此多的伤口。

    而且承受了这种折磨，又该是多么的痛苦。

    想到此处，即便是他这样的江湖豪客，也忍不住打了一个寒颤。

    现在听到陈县令的询问，缓了缓心神，深吸一口气，这才镇定下来。

    “县令大人，以在下的见闻，江湖上并没有什么武功能够造成如此死状。”徐县尉先是回答了陈县令的问话，然后看对方陷入了沉默，咬了咬牙，犹豫着说道：“而且，我观这些人都死状诡异，或许真的是有哪些我等所不知的异力造成。”

    徐县尉终究还是没有直接将“仙法”，这个词给说出来，只以异力代称。

    “多谢徐大人解惑，本官知道了。”听了徐县尉的猜测，陈县令点了点头，脸上看不出什么表情，还是那样的凝重。

    看了眼周围看了尸体之后，脸上惊惶之色难掩的众多衙役，陈县令沉声说道：“尔等听着，此案本官已断明，昨夜有盗贼夜入旅店，杀了四名居住在这里的旅客，还放火焚尸，此间店家的儿媳遗体也不慎被牵连，惨遭毒害。

    幸有侠士陆离出手，击杀盗贼，救了旅店众人，此等大义之举，不可不奖赏，本官将赐予百两白银，以为嘉奖。

    此事到此为止，不可随意乱传，听明白了吗？”

    “我等明白。”众多差役，包括蔡老翁，全都连忙回道。

    陈县令环顾周围一圈，见所有人都神色郑重，却不知他们听进去多少，能不能保守秘密，但也只能做到这一步了。

    “仙神之事缥缈，鬼怪之事难测，都不是我们这些凡人能够涉及的，敬而远之才是安身立命之理。”

    陈县令心头叹了口气，愈发感觉人力有穷时，面对这些仙魔之辈，即便他是一县之主，百里之君，也感到无能为力。

    此案下了定论。

    陈县令也无心在这房内多做逗留，这里尸体众多，死状诡异，多留一刻都觉得心头慌慌，晦气无比。

    吩咐一句店家将这些死尸好生安葬后，便带着一干随从离开了此处，穿过走廊，回到了院内。

    陈县令等人去查看尸体后，陆离并没有一起跟去，也没有返回房间，而是起身站在桑树之下，抬头看向天空的红霞，静立不语。

    在其他人看来，这应该是仙人在欣赏日出美景，又或者在测算天象。

    周围众人都不敢打扰，哪怕是先前与他一同用过早餐的朱明江，也是同样如此。

    而实际上，陆离虽然眼看红霞，但大半心神都在运转法力，消化着刚刚吃下的食物，恢复着体内亏损的精气。

    有法力催化，吃下的食物很快便被分解，化为了一股股能量血气，充斥着他的身体各处。

    等到陈县令他们脚步匆匆的回到院中之后，陆离已经将所有食物消化了，损耗的精气也恢复了过来。

    “看来今日有大雨。”

    陆离感叹一句，随后视线收了回来，目光看向了身后，面色有些苍白的陈县令等人，嘴角含笑道：“看来县令大人似乎有所收获，可是查明案情了？”

    再次见到陆离，陈县令心态已经完全转变，少了之前的几分随性，多了眼下的几分慎重。

    迟疑了一下，陈县令终究还是没有将仙师这两字说出口，而是依旧维持原先的称呼，同样打起笑容说道：“陆先生果然非常人，陈某确实有所收获。”

    只是他没有察觉到的是，自己口气中多了几分恭敬。

    心，终究是变得不同了。

