    白袍男子俯瞰着浩瀚云海。

    三百万年，即使对他而言，都是一段无比漫长的时光，更仿佛是一场永无尽头的牢狱般。

    “何时，才能让我彻底解脱？”白袍男子轻叹一声，身形消散于大殿前。

    ……

    川波域大地，一条幽暗的峡谷中。

    “什么，发现了云洪的踪迹？”面容普通的黑袍青年一脸惊愕。

    “嗯。”妖异俊美青年点头道：“柯盱在‘兰忘河’一带，偶然碰到了云洪，远远望见了一眼，并没敢跟上去。”

    “云洪发现了他没有？”沧武真人连忙询问道。

    “以云洪的实力，恐怕也发现了，不过并未有动手迹象，两人就直接分别开来。”月流真人道。

    “嗯。”沧武真人轻轻点头：“这云洪，自当初性情大变后，倒不再寻人肆意厮杀，且他恐怕也不知晓我天杀殿对他的杀意。”、

    “这云洪也出自大势力，说他完全不明白，恐怕是假的。”月流真人低沉道：“只是，他恐怕是不愿主动招惹我们。”

    “嗯，有道理。”

    沧武真人点头，旋即又皱眉道：“兰忘河？距我们足有三百余万里，太远了，我们赶过去至少要三四天时间。”

    “这么长时间，变数太大。”

    说着，沧武真人颇为不甘道：“主要是星宫，我现在还不太愿暴露行踪，免得和千斧那家伙碰上。”

    “千斧真人的斧头，的确很可怕！”月流真人的瞳孔微缩，隐约有着惊惧之色。

    “把柯盱传来的消息，先传给魔余和铁画两个人吧！”沧武真人低沉道：“他们两个距兰忘河不过百万里，赶过去，倘若真能碰到云洪，联手之下也有希望斩杀云洪！”

    “铁画？魔余？”月流真人点点头：“行，他们先去搜寻云洪踪迹，我们也不停留赶过去，最好能够合围云洪。”

    ……

    “轰隆隆~”一条宽阔的大河，蜿蜒曲折，水流急喘，似一条巨龙俯卧大地，奔腾不息流向远方。

    嗖！

    一道青色流光划过天空，停了，悬浮在高空。

    “接近兰忘河源头区域了。”云洪微微一笑：“东叶和罗宇元老倒是躲得够远，我这一路马不停蹄飞行了大半天，方才从仙晶圣池赶过来。”

    以云洪如今速度，大半天时间，飞向了约莫百万里了。

    “这一路赶来，倒也碰到了三位修仙者，看样子，在这一带闯荡的修仙者不算好。”云洪暗道。

    遭遇三位修仙者。

    一位来自‘墨禾仙国’，一位是东原圣地成员，还有一位天杀殿成员。

    以云洪的实力，都足以击败乃至斩杀他们，但没必要，所以都是相隔两三百里碰见，就又远远避开了。

    这是川波域的常态，云洪也没太在乎。

    “距东叶真人他们只有数千里了，快了！”云洪身形一动，向着东叶真人他们传讯来的位置坐标赶去

    时间缓缓流逝。

    在云洪离去之后足足六个时辰。，

    这一条大河的上空。

    “轰！”“轰！”气浪翻滚，一黑一白两道身影从高空落下，悬浮在河流上空，同时俯瞰向下方浩荡的河流。

    “没有云洪的踪迹。”身穿黑袍的冷酷女子道。

    “我们搜寻这么久了，还没有云洪的踪迹？”穿着颇为儒雅的白袍青年微微皱眉：“难道他只是偶然路过了兰忘河，离开了？但沧武明明说，柯盱是看着云洪沿着这个方向直线飞来的。”

    “这我就不清楚了。”

    黑袍女子冷漠摇头道：“我们一得到沧武的消息，就马上汇聚一起，沿着河流一路探查过来，都探查超过三十万里了。”

    “会不会漏掉？”白袍青年皱眉：“比如大地深处？”

    “你在质疑我的探查手段？”黑袍女子冷漠道：“只要这云洪呆在附近，他就逃不过我的探查。”

    “铁画真人，我哪敢怀疑你的手段。”白袍青年魔余真人笑道。

    论正面搏杀实力，魔余真人自然不弱于黑袍女子，乃至于更盛一筹，但论探查手段？远远不如。

    甚至，魔余真人怀疑，放眼川波域数千位修仙者，黑袍女子的探查手段都是有可能排名第一的！

    “我们也仅有一条讯息，再沿着河流探查一会吧。”魔余真人说道：“若再寻不到云洪，就算了。”

    “行。”黑袍女子点头：“这云洪，若是能斩杀，他身上的诸多宝物都归我们，仙人还会赐予一亿贡献分配给你我二人！值得！”

    经过和魔余真人一战，天杀殿高层已将云洪的悬赏额度从五千万贡献提升至一亿贡献点。

    这也是天杀殿数位巅峰强者都如此热衷的根本原因。

    无他！

    利益足够大罢了。

    两人再度沿着河流飞过去，黑袍女子也一路探查着，但随时间流逝，依旧一无所获。

    又是一刻钟过去，正当魔余真人快要失去耐心时。

    忽然。

    “呼！”黑袍女子猛然停住了身形，眼眸中流露出一丝惊喜：“找到了！”

    “什么？真的假的？”魔余真人一惊。

    “我探查到了云洪的位置，就在六百里外的一座山峰内部。”黑袍女子微眯着眼睛，郑重道：“还有两位万物真人和他呆在一起。”

    “两位万物真人？”魔余真人先是一怔，旋即惊喜道：“难道是东叶和罗宇？那是他宗门的两位万物真人！那就错不了！”

    “我不会感应错。”黑袍女子冷漠道。

    “好。”魔余真人咧嘴一笑：“终于找到了，也不枉费我们耗费这么大精力，走，追杀过去。”

    “他身法惊人，不能大意，联手一起试试。”黑袍女子轻声道。

    “走！”

    两人当即收敛气息，贴近地面超低空飞行，迅速向着数百里外的山脉飞去，唯恐被察觉。

    ……

    山峰内部。

    “云洪，真是没想到，进入川波域数年时间，你竟一路突破至了星辰境圆满！”身穿土黄色战铠的罗宇真人唏嘘不已。

    “也是运气。”云洪笑道。

    “拿仙晶圣水来修炼法力，没几个人有如此机缘。”一旁的东叶真人笑道：“不过，有如此机缘，你也是靠的实力，和魔余真人一战可做不得假！”

    “嗯，那一战，很惨烈。”云洪肃然点头。

    当初和魔余真人一战，自己虽略显优势，但若是持续厮杀下去，胜负难料，说不得就要输掉！

    三人聊着。

    忽然。

    “嗯？”原本谈笑自如云洪脸色陡然一变。

    轰！

    紧跟着一道道恐怖无比的攻击就撕裂击穿了一层层岩石，直接轰开了警戒阵法，轰击到了他们所处的洞府内部！

    “轰隆隆~”整个山峰，瞬间炸裂开来！

