
　　这话一出，韩凤倒是满意了。

　　“若是不还钱，那自然是可以的。”韩凤一点都不觉着脸红，“就是可能太不好意思了，还要麻烦你们花钱。”

　　曲婉儿刚想说不用客气，谁知，那韩凤就跟着接了话，“那婉儿，你可记得买的仔细点。什么洗脸盆，洗脚盆，洗屁股的，哦，还有，刷牙缸，牙刷，毛巾，对了，毛巾可要多买几条。”

　　“妈！”陆夏兰涨红着脸，眼睛都不知道该往哪里看了。

　　韩凤没好气的瞪了她一眼，继续说道：“那可不得多买点？我们还要留着人在这里看护呢，看护的也要用这些东西，总不能跟王新用一套吧？”

　　“哦，我差点忘记了，暖水瓶也得买，不然我们喝冷水？还有，吃的东西最好也买点，咱们王新都还没吃东西呢。保养品的话，你们就看着买吧。”

　　曲婉儿神色平淡的看着她，等韩凤说的差不多了才问，“韩姨，可还有其他的了？如果有的话，劳烦你一并说出来，我好一起买。”

　　韩凤自然听出曲婉儿的不高兴，可她压根就懒得多管。

　　冷笑了一声，韩凤才再次说道：“换洗的衣服总是要买一点吧？你带着陆夏兰去，她知道买什么尺码的。至于其他的东西，你就看着买吧。”

　　曲婉儿刚想说好，可韩凤根本不给她机会，直接阴阳怪气的说道：“哎，都是亲戚，是一家人，我自然不好要的太多。”

　　当时，曲婉儿真想一口血喷出来。

　　这个韩凤，也忒不要脸了点儿吧？

　　已经开口要了这么多，她竟然还嫌少？

　　干脆将百货公司都给她搬过来？

　　真是搞笑了。

　　就在这时，门外突然传来了一阵纷乱的脚步声，像是突然有人过来了。

　　曲婉儿他们觉着奇怪，回头去看便愕然的看见，陆兆天带着几个人走了进来。

　　看见陆兆天，就算是韩凤也是陡然间呆了下。

　　但韩凤却是很快回神，她立刻跑过去，一脸恭维的笑容。

　　“哎呀，亲家，你怎么突然来了？”韩凤笑的很是难看。

　　陆兆天绷着脸说，“我听说我孙子被人揍了，自然要过来看看。”

　　韩凤神色一变，笑的有些勉强了，“我，我还以为亲家你是来看王新的呢。”

　　“我自然也是来看他的。”陆兆天绷着脸说了一句。

　　韩凤顿时大喜过望，“哈哈，哎呀，亲家，你看看你，怎么这么客气？都是一家人，不用这么客气的。”

　　“王新是孩子的二姑夫，替他们出头不是应该的吗？”陆兆天问。

　　韩凤顿时黑了脸色。

　　“作为长辈，要是连小辈都护不住，要来有何用？”陆兆天冷冷笑着，“王新，你这次不过就是做了自己应该做的事情，所以，我不会夸你的。”

　　王新赶紧坐起来，神色认真的直点头，“是的，爸，你说的对，我不过是做了自己应该做的事情。”

　　“嗯，以后继续保持。”陆兆天摆摆手，一副做了总结的模样，“不过，你总归是受了伤，婉儿，刚刚亲家所说的那些东西，你就出钱买吧。”

　　曲婉儿立刻上前一步答应着，“好。”

　　“我为了节省时间，所以就先将东西给买了。”陆兆天又说。

　　曲婉儿呆了呆，他提前买了？

　　那是什么意思？

　　“进来吧。”陆兆天冲着外面喊了声。

　　很快就进来了几个人，每个人手里都提着些东西，瞧着，就是之前韩凤所要求的那些。

　　陆兆天斜睨了韩凤一眼，沉声说道：“亲家，你可以过去看看了，这些东西是不是能让你满意。”天籁小说网

　　“啊？”韩凤一脸懵，说实话，她完全没想到陆兆天竟然会搞出这么一档子事来，弄的她措手不及。

　　她是想要占便宜，可却不是当着陆兆天的面占便宜，这可不是好事。

　　“哎呀，亲家，不用了，真不用这么客气的。”韩凤笑的有些勉强了。

　　陆兆天冷笑，“应该的，亲兄弟还明算账呢。”

　　韩凤笑不出来了。

　　曲婉儿也有些发呆，陆兆天竟然连这话都说的出来？他到底是什么时候来的？

　　“好了，既然亲家没有意见，那就先这样吧。王新，你好好休息，我先回去了。”陆兆天回头冲着王新说。

　　王新忙作势要下来去送他。

　　“不用了，你好好歇着吧，否则，受苦的还是夏兰。”陆兆天意有所指的说了这句话后，直接转身就走。

　　王新无奈的苦笑一声后，坐了回去。

　　等陆兆天带着人走了，室内的尴尬气氛这才稍稍的缓解了一些。

　　“二姐，既然这样的话，那我们今天就先回去了。这么多人都留在这里，只怕会影响到二姐夫休息。明天，我再带着孩子过来看望二姐夫。”

　　“你每天很忙的，就不用过来了。”陆夏兰忙婉拒。

　　这一次，韩凤倒是没再多说，估计还没从陆兆天的可怕威压之下回神呢。

　　“好了，明天再说吧。”曲婉儿也不想继续留下来了，跟陆夏兰简单交流两句便走了。

　　她跟徐馨从医院出来，两人同时松了口气。

　　互相对望着，同时无奈的笑出声来。

　　“婉儿，你还是第一次见王新他妈吧？”徐馨问。

　　曲婉儿微微点头，“是的，还是第一次见，只是，也不知道为什么，总觉着她有点眼熟，像是在哪里见到过一样。”

　　“你不是没有见过吗？”徐馨有些奇怪了。

　　“是没见过，可能就是眼缘吧。对了，徐姨，你能给我简单说说他们家的事情吗？”曲婉儿问。

　　“那有什么不行的？走，我们边走边说。”徐馨拉着曲婉儿就走。

　　刚好他们的车就在门口等着呢，两人上车之后，徐馨这才说，“婉儿你可能不知道，其实，王新他们一家跟我们住在同一个大院。”

　　“是这样的吗？”曲婉儿愕然，她倒还真是不知道。

　　“王新吧，这孩子也不差，就在你爸手底下的一个研究所做事，为人还算勤恳，人也老实。可他这个妈就真不是个简单人物了。”

　　曲婉儿点点头，“我也觉着韩姨有点厉害。”

　　“可不只是厉害，那根本就是胡搅蛮缠，胡乱生事。一天天的，说话做事就不给王新留面子。刚刚那场面，你也亲眼看见了，这像是正常母亲能做出来的事情？”

　　“你说说，她虽然是从乡下来的，但好歹也在大院里住了这么些年，怎么就一点不学好呢？”

　　徐馨无奈的直摇头，“这也就算了，你看她，跟陆家是亲家，可你瞧见了，除却见到陆兆天的时候，她知道害怕，其他人，她能放在眼里？”

　　“她这到底是为什么呀？”曲婉儿觉着奇怪，“我不相信王新没有给她分析过其中的利害关系。”

　　“分析肯定是分析过的，但架不住陆夏兰生不出孩子。”徐馨说明重点。

　　曲婉儿顿时神色一变，“徐姨，你是说……”

　　“是的，陆夏兰生不了孩子，韩凤就占据了上风。就算是闹到了陆兆天那边，陆兆天不想自己女儿离婚，也只能忍着。”

　　徐馨无奈的叹息着，“人啊，这就是命，你说说，陆夏兰也是个挺好的女人，但是，怎么就生不了呢？”

　　“真是陆夏兰身体问题吗？”曲婉儿问。“生孩子这件事，不只是女人可能有问题，男人也是有可能有问题的。”

　　“还真是陆夏兰的问题。”徐馨说，“你也看见了，陆夏兰身体那么虚弱，怎么生孩子？反正啊，就是这些乱七八糟的事情，让他们家变成了现在这样的局面。”

　　听到这里，曲婉儿也是不甚唏嘘起来。

　　“这件事也真是为难。我看二姐跟二姐夫感情挺好的，估计也不愿意为了孩子而分开。韩姨生气，我们也可以理解。不过……”

　　“不过什么？”徐馨听出来曲婉儿话里有话，不由觉着奇怪了。

　　曲婉儿这才说道：“徐姨，有件事我还没来得及跟你说，就是之前，他们想要过激小波过去养着……”

　　“什么？”徐馨震惊的喊出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第488章 亲家索要东西免费阅读。https://xs.23sk.com 