    一眼望去，那画幕中的战之一字。极为寻常，但若仔细看，却仿若有一股难以想象的滔天杀机，瞬息间从那战之一字上，如山峰一般扑面压来！

    这一刻，在王林眼中好似出现了错觉，仿若这天地在眼前轰然坍塌，崩溃瓦解，天地之间，一切全部消失，千丈青石，四周的修士，甚至雷仙殿，都已然不存，唯一在的，就是这战之一字！

    王林只感觉全身一震，整个人立刻陷入恍惚之中，好似有一股力量从那战之一字内蓦然间爆发而出，轰隆隆间，直接降临，摄取了他的心神。使得元神与肉身，好似被这股力量分割，再也没有半点联系。

    滔天的杀机弥漫，在王林感觉，仿若凡人时，处身于寒冬腊月，而身上却是半点衣着均无，那寒意透骨，仿若要把他的生命之火吹灭。

    在这一瞬间，王林恍惚中，好似回到了当年，天逆珠子圆满，其内天地之门幻化而出，打开之际的刹那，一股本源之力，轰然而现！

    其眉心之上，第三目却是瞬息间幻化，缓缓地打开，只是却没有任何红芒透出，此刻的王林，一动不动，但其心神，却是剧烈的颤抖起来，当年面对天逆珠子大门的感觉，再一次回荡！

    只是，与当年的感觉相比，这一次。却是要弱了无数倍，当年的王林，只看一眼，便几乎崩溃，而现在，看这战之一字，虽说也是震惊，但却可以坚持。

    很显然，这战之一字上所蕴含的本源，根本就无法与天逆相比，对于王林来说，天逆太过玄妙，而这战之一字，却是可以摸索。

    这一切说来话长，但实际上，却是在王林抬头的刹那，便全部发生，时间，只不过是一息！

    烈云子原本并不看好王林，在其看来，这许木能与罗素一战。虽说神通惊人，可若是没有清水出手，到了最终，败的，一定是许木！

    至于第二关中，对方吞下雷灵，也是机缘巧合，总体来说，机缘占据了绝大，烈云子一生修道，全凭自身之力走到眼下的这一步，最为看不入眼的，便是那种凭借机缘之人，在他眼中，这许木，便是如此。

    只是，在这一刹那，他却是双目爆出难以想象的精光，整个人更是向前踏出三步，直勾勾的盯着王林，内心仿佛有一个声音在咆哮。

    “一息！！！这许木居然只用了一息便入定！！”以烈云子的定力，此刻也怦然心动，他战家族人数代以来，从未有人一息便可入定，即便是那天资惊人的先祖，也是用了两息！

    此刻的烈云子，早就把刚才对许霆的印象从脑中驱除，取而代之的，全部都是王林！

    不但是他。四周蒲团上的老怪，在这一瞬间，更是震惊，如烈云子一样，王林之前的两关，他们并未放在眼中，只是觉得有趣而已，可现在，却是让他们一个个真正的重视起来。

    血神子双目猛地一缩，盯着王林，内心震惊的同时，更是又起了杀意！

    “此子居然一息入定，绝不能留他！”他正想着，立刻便感觉到一股杀机锁定自身，转头看去，却是那清水，冰冷的望了他一眼。

    血神子冷哼，却是把杀机，压制下来，隐藏在内心深处。

    除了血神子之外，其余几个传承至仙界的修真家族老祖，一个个均都是目不转睛。

    向家老祖眼中赞赏之色更浓，越看王林。越是顺眼，内心暗道：“此子绝非池中之物！”

    炎雷子嘴角露出微笑，看着震惊的烈云子，笑意更浓。

    战空烈知晓家族中之事，此刻看到王林一息入定，直接便是倒吸口气，整个人呆在了当初。至于那许霆，皱着眉头，内心极为复杂，他本是天之骄子，却没想到。在人之关，风头全部被这许木抢走，地之关，更是远远的不如。眼下这天之关，他获得烈云子赞赏，但却怎么也没想到，这一切，只是片刻，便全部烟消云散，仿若这许木，就是自己命中的克星！

    王林全部心神，一分为二，融入那战之一字内，立刻便感受到了一丝本源之力，从战之一字内，缓缓地融入身体中，旋转一圈，正要收回的瞬间，却是立刻一顿，这一丝本源之力，以刹那的速度，疯狂的冲向王林眉心。

    在他的眉心，融入第三目内，顿时，在第三目中，红芒瞬息浓耀。

    随着一丝丝本源之力涌入，王林的第三目，红光几乎刺眼，十息时间一闪而过，在第十息王林清醒的刹那，其第三目内，红光仿若被压制之后的爆发，刹那间成扇形喷出！

    红光一闪，却是使得四周看到这一切的修士，顿时惊呼起来，但见扇形的红光弥漫，彻底的把那战之一字的画轴包裹。

    恍惚间。王林隐约在那画轴上看到了奇异的一幕，那是一处遥远的星空，一个身穿白衣的老者，右手食指在天空一划，顿时便写出一个战字！这战字一晃，化做六份，成为了六福画轴。

    一股浓郁的本源之力，从那老者身上透出，他带着一丝惆怅、遗憾与不甘，留恋的看了这战字一眼，抬起头，望向星空，双目刹那间露出难以置信之色。

    王林身子一震，眉心第三目红光消失，整个人却是清醒过来，刚才的一幕，是他在与那画轴建立了联系之后，通过第三目的神通，依稀间看到，好似幻觉，但却那么的真实！

    随着红光的消失，王林的第三目，渐渐地收拢，但却没有消散，而是仿若永恒，化作一条红线，凝固在了王林眉心，这一刻的王林，看去，充满了一丝诡异之感！

    “你看到了？”烈云子踏出一步，瞬间来到王林面前，盯着王林，声音带着一丝激动。

    王林沉默，点了点头，他可以清晰的感觉到，眉心的那条红线内，蕴含了一股让他都觉得可怕的力量，此刻却是有一种刺痛感，仿若这力量不愿停留，而是要爆发而出。

    烈云子盯着王林，许久之后长笑，说道：“好，许木，封仙结束之后，你来寻我，老夫给你看剩下的两幅战图！”