夜幕降临，苏州的夜晚充满了迷离，一间间足浴房横陈眼前，粉红色的灯光衬得里面一条条大腿很是诱人。

    街边，一个临时的小摊正在营业，这种小摊被称为大排档，就是电影《食神》里吃大肠吃出一坨屎的那种。

    大排档的一张桌子边坐着三个高谈阔论的青年，没错，正是杜十三、鬼谷子和我，桌子上放着几个风味小菜，然后摆满了啤酒瓶子，在夏天的夜晚，这样的跟朋友吃喝，是一种至高享受。

    “今天折戟老大杀影者枫林那一剑真爽啊！”鬼谷子咕咚喝下了一杯啤酒，抹抹嘴笑道：“一剑1400+的伤害，估计那小子已经爽歪歪了……”

    杜十三则问：“陆尘，那一剑叫什么，为什么攻击力那么强悍？”

    我放下筷子，笑道：“赦免，第一击自动被mi，所以称之为赦免，不过后面的一击，攻击力大幅度加成，而且很大幅度的无视对方的防御。”

    “哈哈，难怪那么强悍了……来，为了赦免，喝一个！”鬼谷子举着酒杯，哈哈笑道。

    举杯，一饮而下。

    我擦了擦嘴角的酒渍，笑道：“今天是一个很不错的开端，血色佣兵开门营业，共计赚了枚金币，相当于至少1000元r了，我们几个的收入水平几乎与金领持平，哈哈！”

    鬼谷子笑问：“老大，我和B哥花了九牛二虎一只鸡的力气才赚到了5金币，你是怎么一个人赚到金币的？”

    我笑笑：“碰到一个傻傻的漂亮妞，不宰白不宰！”

    杜十三眼睛一亮：“你说的是风色幻想——林逸欣林美女吧？”

    “嗯。”

    “哈哈，不错不错……”杜十三大笑着，却又话锋一转，说：“陆尘，你知道不知道林逸欣在浮冰城有了一个新的称号？”

    “什么称号？”我有些茫然。

    “水果刀女神……”杜十三笑道。

    “靠，这叫什么称号……”

    “不知道。”杜十三顿了顿，说：“论坛上有海量的林逸欣游戏截图，许多关于她的场面，她都是以一把匕首来结束对手的，不知道到底是什么技能，而且她平时也喜欢把玩一把匕首，人又美得天崩地裂，所以，就得来了‘水果刀女神’的美誉。”

    杜十三两眼充满了憧憬，笑道：“谁要是能把林逸欣追到手，那就太完美了，给个皇帝都不换……”

    我不由轻笑：“算了吧兄弟，林逸欣绝对没有你想象的那么简单。”

    “为什么？”十三有些茫然。

    我再次放下筷子，娓娓分析道：“第一点，几天前我和林逸欣火拼都掉了好多级，她不想树立我这么一个敌人，所以要求线下见面，凭什么她认为线下见面就能解决仇恨，那是因为她非常的自信于自己的美貌。”

    顿了顿，我接着说：“第二点，今天，林逸欣雇佣我保护她去青石山谷里采集怀梦草，可是当我到达那里的时候却发现狂龙公会的人在打，这一点上，林逸欣利用了我，她是很聪明的女孩，绝不是你们想的那种花瓶。”

    “靠……”

    杜十三也放下了筷子，笑道：“看来，我们的这个学妹，校花级美女果然很不简单啊！”

    我点点头：“然也。”

    杜十三眼睛冒光，很无良的看着我：“陆尘，你去拿下林逸欣吧！”

    “什么？”我浑身一怔：“靠，别开玩笑了，这种校花我可要不得，而且……咳咳，人家也看不上咱家……”

    “嘿，一定要拿下！”杜十三握紧了拳头，作众志成城状：“林逸欣是浮冰城数一数二的美女，控制了她就等于控制了浮冰城的美女团体，控制了浮冰城的美女就等于控制了浮冰城的所有女人，控制了浮冰城的所有女人就等于控制了浮冰城的所有男人，控制了所有男人就等于控制了整个虚拟世界，控制了网络世界就等于……”

    “咕咚！”

    十三狠狠的咽了下一口唾沫，终于顿住了，似乎知道再说下去就大逆不道了。

    十三又看向我，笑道：“你就说，林逸欣这个校花美女你喜欢不？”

    我恨不得点了他的哑穴，那么漂亮的一个清纯，谁不喜欢？脑海里浮现出林逸欣被我骗走15金币时的娇蛮模样，忍不住微微一笑。

    “那那……”杜十三马上指着我，像是抓住了犯罪现场：“笑得那么淫-荡，还敢说对林逸欣没意思？”

    事关名节，我立刻反驳：“少来，我这种春风般温暖的微笑居然被你说成淫-笑，你小子再胡说八道……今晚的酒钱你付了！”

    十三立刻缄默了，他和鬼谷子两个穷光蛋现在可全是靠我养活着。

    一直吃到了十点多，酒足饭饱的回住处小憩片刻，随即三个人生龙活虎的上线升级赚钱去了。

    ……

    “刷！”

    上线，出现在浮冰城的旅馆中。

    今天要做的事情非常重要，抓宠物！

    天纵系统中的规则就是玩家达到30级之后才能拥有宠物，而宠物这玩意则是一门大学问。

    任何普通怪物都可称为宠物，但是成长度不一。

    抓宠物的专有职业是驯兽师，凭借封印卡可以将宠物封印驯养，当然，其余职业的玩家也可以用封印卡去封印宠物，但是封印的成功几率只有驯兽师的20%左右，所以说，驯兽师是专为宠物而生的职业，甚至都不能算是主职业之一。

    我认识的人里并没有驯兽师，就算是有，也不可能为我去抓宠物，毕竟人都是有私心的，一旦人家抓到了一个极品宠物，根本就不会给你，对于这一点，只能自给自足、丰衣足食了！

    走出了旅馆，去魔法商店买东西，封印卡！

    没错，想要驯服宠物就必须封印卡，进入商店之后，一个漂亮的女仆装笑颜迎客：“这位年轻的冒险者，你有什么需要吗？”

    我点头：“封印卡！”

    “好的，您需要多少张，每张封印卡20银币！”

    “靠，那么贵！？”

    我瞪圆了眼睛，无语了，掏钱呗，花了5金币，足足买了25张封印卡，我不是驯兽师，必须要多准备一些，有备无患！

    然后，走出了魔法商店，来到大街上的时候，却发现已经有一个30级驯兽师在吆喝了：“刚刚抓到的1级绿螳螂，攻击3星，敏捷2星，Bn值17了，超级极品，30级的大侠们快来领养啦，只要50金币！”

    我听得目瞪口呆，50金币？这是卖宠物还是卖爹呢，贵得一毛啊……

    驯服宠物的规则有3点：1、宠物必须是1级，2、必须有封印卡，3、驯服者本人必须满30级！

    在野外的怪物，都会有极低几率刷新出1级的怪，这种1级怪物就可以驯服了，当然，驯服的几率非常之低，否则那驯兽师的垃圾螳螂也不至于卖个天价了。

    我在野火原混的时候，杀怪就遇到了一个1级的贪狼，不过那个时候我没有到30级，也没有封印卡在身，可惜了。

    先不急着去抓宠，谋而后定，先各种宠物的属性再说，驯兽师拥有天生的5个宠物空间，而其余职业的30级玩家只能拥有一个宠物空间，我必须要珍惜这个空格。

    打开官网，找到宠物图鉴，浮冰城的各种怪物属性映入眼帘——

    【绿螳螂】

    攻击：★★★☆

    防御：★★★

    气血：★★★☆

    敏捷：★★

    【史莱姆】

    攻击：★★

    防御：★★★

    气血：★★★★☆

    敏捷：★☆

    【野火贪狼】

    攻击：★★★★

    防御：★★☆

    气血：★★★

    敏捷：★★★☆

    【剑齿虎】

    攻击：★★★★

    防御：★★★

    气血：★★★☆

    敏捷：★★★★

    【黄蜂】

    攻击：★★★★☆

    防御：★★★☆

    气血：★★★☆

    敏捷：★★★★☆

    ……

    绿螳螂是攻击型宠物，只不过速度很慢，而史莱姆则是标准的血牛型宠物，气血成长高达四星半，野火贪狼和剑齿虎也是不错的选择，但是最让我看好的却是黄蜂，居然拥有四星半的攻击和四星半的敏捷，防御和气血也还不错，是前期玩家练级的不二选择！

    好吧，就确定是黄蜂了，带着一只小蜜蜂，飞到西来飞到东，蛰死无数坏人，这是一件很快乐的事情。

    搜索了一下官方资料，黄蜂分布在浮冰城区域的南方，就在青石山谷的不远处，等级大概在35级-40级之间，等级非常之高，普通玩家根本就无法染指，就算是天榜上的玩家也未必能打得过，毕竟，黄蜂的攻击成长很高，作为怪物，攻击力也一定非常强悍！

    幸好，我刚刚获得幽魂风云铠和兽面风云盔两件防御器，防御力大幅度提升，完全可以过去试一下！

    于是，买满了药水，然后又补充了第一只宝贝宠物！

    （本书于，全本免费，求鲜花、求点击、求收藏、求票！）

    ..