    南孚公馆，王氏家族宅邸。

    此时在后院凉亭下，王老爷子与一位身着体面的中年男子相对而坐，一旁的王若雨正在给两人沏茶。

    “王老爷子，没想打你这孙女对茶道领悟极深啊。”

    当王若雨将一杯茶放到面前后，熊万军笑着赞誉道。

    “若雨就喜欢捣鼓这些，让熊总您见笑了。”

    王老爷子笑道。

    待得熊万军喝了一口茶后，王老爷子含笑问道，

    “熊总，不知您来我们王家有何要事？”

    身为江海市的大佬，他怎能不知省城的兰富集团，那可是坐拥数千亿，产业遍布全省乃至他省的大集团公司。

    相比下来，他名下的王氏集团跟兰富集团一比，就差了不止一筹。

    “王老爷子可听说过你们江海市出了一件大事？”

    熊万军并未着急提及秦淮的事情，而是笑着问道。

    “哦？不知熊总指的是哪件事？”

    王老爷子心中一动，面带微笑不动声色的道。

    这几天唯一发生的大事就是张家核心人员人间蒸发的事情，可在不清楚这熊万军的来意之前，他自然不会多说其他。

    “自然是张家，据说张家人一夜之间人间蒸发了，连痕迹都没有留下。王老爷子您该不会不知道吧？”

    熊万军心里暗骂一句老狐狸，表面却含笑道。

    “哦，熊总原来指的是这事。”

    王老爷子笑了笑，端起茶水喝了一口，放下后继续道，

    “老夫也是昨天刚收到的消息，据说张家人在别墅外布置了不少明岗暗哨，结果全部昏迷，然后张家人就人间蒸发了，具体发生了什么事，老夫也不清楚。”

    他知道的也只有这么多，至于是谁干的，他心里有了猜测，却不敢肯定。

    但显然，张家人很显然遇到了不测。

    “这都好几天了，显然张家人都遭遇了不测，连王老爷子您也不清楚是谁干的？”

    熊万军追问道。

    “不知。”

    王老爷子摇了摇头。

    一旁站着的王若雨目光微微闪动，随之恢复正常，若无其事的给两人添茶。

    在昨天得到消息后，她和爷爷震惊不已。

    能覆灭整个王家，没有留下任何痕迹，这绝对不是普通人能够做得到。

    联想到前两日在玉峰山庄发生的事情，她和爷爷猜测张家人一夜之间人间蒸发很有可能和秦淮有关。

    毕竟，那日在玉峰山庄上，秦淮可是当众击杀了张家的张二爷。

    然后，当晚，张家人就全部失踪，这太巧了！

    当然，哪怕知道这件事很有可能和秦淮有关，他们也不会对谁说起。先不说他们和秦淮的关系，其次无论是谁覆灭了张家，对他们王家来说都是好事。

    没了张家这个强大的对手，他们王家只需要应对陈家，便可一跃成为江海市第一家族！

    “王老爷子，今日熊某来是为了另一件事，你可知同仁医馆的名誉医师秦淮秦神医？”

    见问不出什么，熊万军转移话题，直接说出这次来的目的。

    在他的调查下，秦淮前几年住了牢，最近才出院，出院后首先接触的便是同仁医馆的馆主黄敬勋，之后在黄敬勋的介绍下，又治好了王老爷子的病。

    至于秦淮的家庭背景，住在哪，也被他调查的一清二楚。

    “自然知道，说起来，老夫的病还是秦先生给医治好的。”

    王老爷子一脸感激的道。

    被秦先生医治病的事，以及王家和秦先生的关系，这根本瞒不住熊万军这样的人，还不如干脆大方的承认。

    “难道熊总哪里不舒服，需要请秦先生瞧上一瞧？”

    王老爷子疑惑的问道。

    “那倒不是，是我家小姐，实不相瞒，我家小姐的父亲得了重病，小姐遍寻天下名医，为了此事可是操碎了心......”

    熊万军直言道。

    既然他来找王家，自然得把缘由说出来，如此才能请的动王家说情。

    这也是他来找王老爷子的原因。

    “老夫懂了，熊总是希望老夫出面，请秦先生帮这个忙。”

    “正是如此！”

    熊万军点了点头，语气一顿，接着道，“既然张家人间蒸发了，这江海市第一家族的人也该换换了，王老爷子的王氏集团如日中天，陈家却日渐衰落，王家可当得第一家族之位。”

    他的话已经说的很明白了，只要你肯出面帮我请的秦先生去给小姐父亲治病，我兰富集团可以帮助你王家成为江海市第一家族。

    他相信，王老爷子不会拒绝，也没有理由拒绝！

    说完，熊万军面带微笑的端起茶水，喝了起来。

    “熊总，不是老夫不帮你，实在是秦先生性格古怪，您都请不动他，更何况是老夫了。秦先生可不会看在老夫的情面上卖这个面子。”

    王老爷子也不傻，哪怕他对王家成为江海市第一家族心动，但跟秦先生的关系比起来，王家这点地位又算的了什么。

    哪怕没有兰富集团的帮助，他王家日后也能成为江海市第一家族！

    当然，前提是能够和秦先生保持很好的关系！

    闻言，熊万军端着茶盏愣了愣，半晌后才将茶盏放在桌子上。

    万万让他没想到的是，王老爷子竟然拒绝了！

    连成为江海市第一家族这样诱惑的条件都不答应，这由不得他不多想。

    难道那秦神医远没有表面那么简单？

    脑海里闪过这个念头，可仔细回想有关对秦神医的调查，他发现这秦神医除了年轻一点，医术高超一点，并没有其他特别的地方。

    对面，王老爷子平静的看着熊万军不断皱眉变换的脸色，默不作声的喝着茶水。

    有关玉峰山庄的事情，龙腾武馆的雷腾早就交代过那日去的所有人，任谁也不敢将秦先生是武道宗师的事情泄露出去。

    所以，熊万军没有查到这些信息，很正常。

    “既然如此，那熊某就告辞了。”

    熊万军起身，抱拳告辞。

    “若雨，替我送送熊总。”

    王老爷子起身吩咐道。

    “是，爷爷！”

    不多时，王若雨去而复返。

    “爷爷，您为何不答应熊万军的请求，只是让您出面请秦先生给人瞧病而已，只要能和兰富集团搭上关系，我们王家绝对能力压陈家，也能早日成为江海市第一家族。”

    看着沉默喝茶的爷爷，王若雨忍不住询问道。

    “若雨啊，你只看到了表面，没有看到深处。”

    “还请爷爷告知。”

    王若雨疑惑道。

    “你想想秦先生是什么身份？”

    王老爷子并未解释，而是反问道。

    “秦先生是神医，医术高超，另外就是武道宗师的身份。”

    “嗯，那秦先生的脾气呢？”

    王老爷子点了点头，再次问道。

    “秦先生脾气古怪，喜怒无常......”

    王若雨下意识的开口，说到喜怒无常四个字时，脸色顿时变了变，吃惊的看着爷爷，

    “爷爷，您是怕因此得罪了秦先生？”

    而且，她也想到熊万军既然来请她爷爷出面，在此之前肯定是去找过秦先生，显然吃了闭门羹才来找她爷爷出面。

    所以，熊万军八成冒犯了秦先生！

    ......

