    而且还不只是枪械，之前的一些东西，也都是因为林峰，他不得不放弃竞拍，他天宫地下大势力不假，但毕竟是新跻身进来的，底蕴不及其余实力那么雄厚，而且还错失了许多战役，这导致他鸩天宫实际上拿不出很多的灵石，都得省着点花。

    “妈的，老子今天倒要看看是什么人在这里和我混世魔王装逼！！‘

    鸩天宫是越想越气，说着他就朝林峰这里冲过来，

    啪啪啪。

    几乎在同时。

    现场的灯全部亮了，那些安保部队也第一时间要冲下来抓人。

    一群人看灯亮了，也都饶有兴趣的去看看，到底是何人居然敢气的堂堂混世魔王暴跳如雷，都无视军部的警告了。

    这一看，每个人这也都才把这个来历神秘的林某人，给看的清清楚楚。

    那是一个少年。

    这个少年长得贼帅，年纪看得出来还不大，但却已经具备了王者霸气，让人看一眼都觉得，自己心中一震。

    此时此刻嘴角微微的扬起，露出一抹不屑，看着那踱步而来暴跳如雷的鸩天宫！

    不是别人，正是林峰！！

    “我的天啊，这个林某人居然是林峰战神！！”

    一瞬间每个人内心之中都泛起了震惊，他们万万没有想到，这个和鸩天宫对着干的人居然是林峰战神！

    “什么？”

    鸩天宫也傻了眼了，林峰之名他是知道的，虽然说基地在经历浩劫的时候，他因为某些事情外出了，没有轻身经历那场战斗，但他知道林峰似乎是个九阶的高手，不比他差。

    哗！！

    一时之间整个拍卖会现场都哗然起来。

    “我的天，原来这个林某人是林峰战神！我早该想到的！”

    “就是啊，谁能拿得出这么多晶石，谁能不惧怕鸩天宫？’

    ‘林峰我爱你，给我签个名可以吗？我还是第一次这么近距离看到战神，就亲在我的额头上，我决定了，以后一辈子不洗脸了。”

    林峰前面一个二十多岁的女大学生惊喜若狂，就好像是看到了大明星一样，直接从椅子上跳上来，然后拿了个记号笔给林峰。

    林峰笑了笑，直接接过笔，在她额头上写了个林峰，字虽然丑了点，但是这个女大学生却兴奋的都快要晕厥过去了。

    “要好好爱惜自己哟，天气马上要立冬了，注意保暖。”

    林峰还温暖至极的说了句骚话。这也是学习那些大明星的，那些大明星说一句很简单很普通的话都可以上个热搜，曾经林峰压根搞不懂为什么，但现在他明白了。

    这一句极其寻常的骚话，却让整个拍卖会的女生们都尖叫了，一个个都恨不得把那个女大学生的脸皮给撕下来自己贴身保管。太幸福了吧。这可是林峰战神的亲笔签名啊喂。

    “林峰战神好暖啊。”

    “暖男啊。”

    “林峰战神，你缺女仆吗？可不可以考虑下我。”

    “你们这些网红脸整容怪还是一边去吧，林峰战神你看我，我的脸上没有动过刀子，以后我们要是有宝宝的话，肯定是最健康最原生态的。”

    有些女的都已经开始幻想自己和林峰生宝宝了。

    “鸩天宫，怎么，玩百米跨栏呢，这么激动，莫非你也是我林某人的粉丝不成，也要签名？”

    林峰笑呵呵的看着僵硬在半途之中就好像木头人一样的鸩天宫。

    这个时候安保部队也来了。

    “林峰战神！”

    这群人第一时间是给林峰敬了个标准的军礼。

    林峰点了点头，然后摆了摆手，“把这个苍蝇赶出去，破坏拍卖会的气氛。”

    “是！”

    几个安保部队之人顿时全部拿着枪对准了鸩天宫。

    “请你出去！！”

    若是之前，他们还会犹豫那么一丝丝，毕竟鸩天宫不简单，混世魔王四个字更是不简单，但现在，有林峰战神在这里给他们撑腰，还怕个毛啊。

    “你们，知不知道我是谁？”

    混世魔王不愧是混世魔王，到这个时候还是如此之浑，他面色难看到了极点的低吼道。

    “管你是谁，出去！”

    不过他再怎么大呼小叫，依然被军部之人给押了出去，他的女人也很自觉的拎着包跑了。

    “耳边总算清净了，大家别看我了，继续，还有很多好东西。”

    林峰无奈的说道，这就是为什么他坐在边缘的原因，这人红是非多，被人这样盯着，一开始还很爽，可是时间久了，非常的烦。

    文山对林峰那边鞠躬表达自己的敬意，没有林峰他就死在了浩劫之中，他继续拍卖接下来的东西，三把纪元之光，自然是林峰的了。

    接下来是冷兵器。。

    有长剑和大刀以及长枪和盾牌这四种类型的冷兵器。

    全部都是曙光系列的武器。

    也算是一种纪念。

    “饮马江湖上，仗剑走天涯，诸位兄弟，你们都看过武侠小说玄幻小说吧，剑，乃是百兵之首，这把剑，名为曙光之长剑，乃是来自于浙江龙泉的，十七位铸剑师傅沿袭古代技艺淬火而成。”

    “这把曙光之剑，用的乃是T10钢外加60锰钢，经过上百次的折叠，形成了自然花纹，硬度韧性兼备，剑刃布满细密花纹，大家都知道，寻常锻剑的钢材硬度不能高过60hrc，因为硬度高了，但也会损失相应的韧性，但这把剑，他的硬度高达200hrc！而且他的韧性也是极其完美！只是因为，在这剑身之中，我们添加了最新的科技，这是来自于一头A级怪物身上最坚硬的部分！”

    文山拿着一把寒光四射的长剑。

    每个人一时之间眼睛都亮了。

    200HRC，那简直就是削铁如泥了！而且剑身还不会断的那种！

    “神兵利器啊！真正意义上的神兵利器！！不得不说，我文山也都恨不得想要买一把，这是传统工艺和现代科技的最完美结合！！”

    “数量有限，一共五十把曙光之剑！其余的曙光之刀、曙光长枪、曙光坚盾都是如此，起拍价一万晶石，每次加价不得少于一千！！”

    文山一句话让许多人都沸腾了。

    林峰也是眼睛一亮，不过这一次他要全部买了那也不现实。他还没有这么多手下。

    他准备每个都买个十把再说。

    场面极其的火烈，但出奇的是，没有人叫价，而是一个个都把目光落在林峰身上。

    