    ..，妙手回春

    第198章酒吧冲突

    直到zhong午时分，黄胖子这才恋恋不舍的从房间zhong出来了。

    和陈飞一边聊一边吃了午饭，还没过多久，黄胖子接到一个电话，然后就一脸荡漾的出去了。

    陈飞见状，不由得摇摇头，暗道胖子这家伙重色轻友。不过，剩下的事情也不多，陈飞也就由黄胖子去了。毕竟这家伙好过的女人不少，但像现在这样被迷住的情况，还真是少见。

    就这样，转眼之间就到了傍晚时分，陈飞准备去吃晚饭。但就在此时，一阵急促的电话铃声响了起来。

    陈飞摸出手机一看，是黄胖子的电话，马上接通了电话，“黄胖子，怎么了？”

    电话那头，传来黄胖子有些气喘吁吁急促的声音，道：“飞哥，我遇到麻烦了？”

    话刚说完，陈飞就听到那头传来一阵充满的脚步声和砸东西的声音。顿时，陈飞面色一凝，急忙道：“你在哪？”

    黄胖子随即报出了地点，陈飞不熟悉汉江市的地形，所以要了一名钱豪的手下，然后朝黄胖子说的地方赶去。

    黄胖子待的是一个在汉江市颇为知名的酒吧，平时就有很多年轻人来玩，甚至还有不少明星也来过酒吧。

    但当陈飞到酒吧的门口，却发现酒吧里面一片混乱。不少客人冲到了酒吧外面，围观的看着酒吧里，不断的指指点点。

    而在酒吧里面，陈飞还没走进去，就听到一阵噼里啪啦的脚步声，同时还有各种砸东西的声音。偌大的酒吧大堂，几乎被砸了一半，显得狼狈不堪。

    但酒吧老板却不敢有丝毫的怨言，只能一脸苦色的站在外面，看着里面正在追击打架的双方。

    陈飞推开人群，冲进酒吧之zhong，一眼就看到四五名身穿白袍的年轻男子，正和三四名西装男子打成一团。

    陈飞认识，那几名西装男是钱豪给黄胖子安排的保镖，绝对算是好手了。但这几名保镖，此刻却被对面的几名白袍男子打得鼻青脸肿，节节败退，只能算是勉力支持。

    在几名保镖身后的沙发后面，黄胖子搂着一名打扮清纯的年轻女孩，正面色紧张的躲在后面。

    黄胖子看到陈飞过来，顿时大喜，连忙喊道：“飞哥，你来了，我在这。”

    听到呼声，打斗正酣的几人，目光全都转到了陈飞这边。

    陈飞走上前去，目光冰冷的扫了一眼那几名白袍年轻男子，冷声道：“你们为什么打我朋友？”

    一名领头的壮硕白袍男上下打量了一下陈飞，不屑道：“你又是谁？”

    “胡勇，你说话注意点。这位是钱老大的贵客陈先生，马上给我滚过来道歉。”陈飞带来的钱豪手下，此刻认出对方，马上站了出来，厉声喝道。

    那领头白袍男子，一听陈先生的名号，面色微微一变，不过随即冷笑一声，道：“我不知道什么陈先生、李先生的。这是我们胡家的事，外人最好不要插手。”

    男子将“胡家”两个字咬得很重，眼zhong带着一抹警告之色的看向陈飞。

    钱豪的手下大怒，就要出手。不过陈飞却轻轻的拉住了他，然后看向对面领头白袍男，出声道；“你们是胡东升的胡家？”

    “就是，你想怎样？”男子双臂抱在胸前，挑衅的看向陈飞，一脸傲意。

    陈飞眼睛微微眯了眯，道：“我给你一个机会，解释你为什么向我朋友出手。如果理由不充分的话，那就别怪我不客气了。”

    说话间，陈飞身上气势一绽，顿时震得对面的几名白袍男子面色一变，脸色有些阴沉。

    不过，那领头白袍男子冷哼一声，马上道：“我胡勇的事，为什么要向你解释？马上让开，否则的话，我就不客气了。”

    陈飞见状，眼睛微眯，随即轻轻摇了摇头，道：“我给过你机会，但是你不知道珍惜。”

    看到陈飞这幅居高临下的态度，白袍男子顿时怒喝道：“我胡勇要你给我机会，你还算什么东西？”

    身后，其他白袍男子也随之喝了起来。

    “一个外地来的家伙，别以为被人吹捧几下，就真当自己是根葱了。”

    “在我们胡家眼zhong，你什么都不是。”

    “上次，家主派的管家，就是被这小子打了的吧。这次，我们要报仇，出这口气。”

    ………

    说话间，几名白袍男子气势汹汹，脚步移动，悄悄的将陈飞给围了起来。

    陈飞扫了一眼几人，随即身形一闪，朝领头的白袍男冲了过去。

    这突如其来的动作，几名白袍根本猝不及防，顿时大惊，本能的出拳攻击。

    但陈飞的身形速度，岂是他们能攻到的。好似闪电一般，身形快速闪烁了几下，随后就出现在领头白袍男子身前，对着腹部一拳轰出。

    领头白袍男，顿时哇的一下吐出一口涎水，直接被砸飞出去了，在光滑的地面上滑行了七八米，最后撞到墙壁这才停下来。

    剩下的白袍男见状，大怒，一个个呼喝着朝陈飞冲了过来。

    “勇哥！”

    “你敢对勇哥动手，找死。”

    “一起上，打死他。”

    ………

    陈飞几乎看都不看剩下这几人，三五招下来，将剩下几人全都击倒，动弹不得了。

    最后，陈飞弹了弹手指，道：“把他们丢出去。”

    酒吧的人马上过来，将死猪一般的几名白袍男子丢了出去。

    危险解除，黄胖子心有余悸的走了过来，道：“飞哥，这次多亏了你。否则的话，我这一身肥肉，可要挨打了。”

    黄胖子身边，那名打扮清纯的女孩，此刻也低着头怯怯的走了上来。

    黄胖子一把搂住女孩的细腰，道：“还不谢谢飞哥！”

    女孩抬头，怯怯的看了陈飞一眼，细声道：“谢谢飞哥。”

    陈飞点点头，看向黄胖子，道：“走，找个包间，你说说是怎么回事吧？”

    这次又和胡家冲突上了，陈飞心zhong有些怀疑胡家暗zhong搞动作，所以想了解一下事情的经过。

    酒吧老板马上给几人安排了一间最豪华的包间。【.wx.io】    