    两个月后。

    明末

    湖广德安府发生了一起骇人听闻的大事件。

    德安府大族王家被一股不知从哪冒出来的贼寇攻破，家族一千三百六十八位男丁悉数被杀，女眷被掠走，贼寇烧杀劫掠一番后，竖起义军旗帜，号称佣兵十万，其首领自号义王，此刻正在攻打德安府城。

    这件事传回南京城，上至崇祯皇帝，下至文武百官全部震怒。

    崇祯朝以来，虽然流寇猖獗，不断攻城略地，但像这样直接灭掉一个大族的事情却是很少发生，特别是在现如今民乱还不是特别严重的南方。

    因为这些大族都有着自己的武装力量，就像德安王家，其蓄养的民兵队伍就超过两千，而且还有上万家奴可以随时转换成武装力量。

    只要王家想，几天时间爆兵两到三万绝对没有任何问题。

    除此之外，德安府上下官员也基本上都被王家控制或者用银子喂饱了，可以这样说现如今在德安府，王家就是土皇帝。

    像这样一个武装到牙齿的地方豪族，寻常反贼根本就不会去碰，即便真去碰，也只能碰的头破血流，反贼劫掠的通常都是那些小乡绅、平民，最多也就是向这些大家族“借”一点粮食而已。

    但就是这样一个家族，所建城寨却是突然被贼兵攻破了，这简直不可思议。

    “陛下，王纯安便是王家人，现如今为广州布政使，贼兵屠其家人，此事太过骇人听闻，定要派遣大军前去围剿，还王家、王大人一个公道，不然恐怕会让天下士族寒心！”礼部尚书钱谦益面色凝重的开口。

    “钱爱卿所言甚是，可有推荐的人选？”崇祯皇帝满脸认同的点头。

    他从登基以来就深受流寇之苦，本以为迁都南京后可以消停一点，没想到只安生了一年，这就又开始了。

    他现在非常看好钱谦益，认为这是一个能济世救民的大才，就如同当年信任孙承宗、孙传庭、卢象升、袁崇焕时一样。

    至于当初随他一起南下的李邦华，作为北归之人，已经彻底在政治斗争中失势，被迫回老家养老去了。

    “我推荐湖广总督刘泽清，可让他就近行事，围剿反贼！”钱谦益道。

    “不可！”

    “刘泽清要镇湖光全境，不可轻动，可让黄得功率五万新军，然后调高泽、余川等人入湖广协同黄得功剿匪！”内阁首辅马世英开口。

    “我不同意，刘泽清是最合适的人选，即便要派新军前往，也该广昌伯刘良佐领兵。”钱谦益针锋相对道。

    “陛下，臣赞同马阁老的意见。

    “臣反对！”

    “反对！”

    听着下面噪杂的争吵声，钱谦益和马世英目光一触即收，都品出了对方眼中的火药味。

    和原本历史上马世英凭借拥立福王朱由崧，笼络江北四镇大将直接推平了东林党不同，这一世因为崇祯南渡，同时手中还握着十万敢战之兵，江北四镇的军阀割据并没有形成，黄得功、刘良佐等人虽依旧为将，但却并没有原本历史上那么大的权利。

    而相应的东林党也没有跨，现如今在南京和马世英、史可法等人斗的不亦乐乎。

    高台之上崇祯皇帝看着争吵声越来越大的满朝文武，头痛的捏了捏眉心。

    他不由再次怀念起一年前皇祖临朝时的场景，那时候有皇祖在自己身前站着，这满朝文武那个敢像这样向自己呲牙啊！

    “好了！”崇祯皇帝被烦的没奈何，只能一声大喝制止了混乱的朝堂。

    “这件事改日再说，接下来咱们议一议左良玉求援之事，这件事也相当重要，咱们到底要派谁北上支援左良玉？”崇祯问道。

    “此事非周遇吉莫属！”依然是钱谦益开口。

    “臣附议！”马世英看了钱谦益一眼，上前一步高声开口。

    “臣等附议！”一群大臣这次倒是意见一致，没有任何问题。

    “呵……！”

    此刻就站在奉天殿外，伪装成一个百户官的朱元璋看到这一幕，不由冷笑了一声。

    “看明白了吗？”他问身边的沐英。

    “是为了争夺军权？”沐英略显迟疑道。

    “没错，这些人可不蠢，如今这种乱世，手中握有兵权才有话语权，要不然一个文臣谁会听他们的。”

    “刘良佐、刘泽清都已经投靠了东林党，那个黄得功是马世英的人，至于周遇吉……。”

    朱元璋想到一年前自己见过的那个北方汉子，嘴角不由露出一丝古怪：“他是个死脑筋，谁也不投靠，自然就要被这些人弄到北方去送死了。”

    “那咱们怎么办？”沐英眼中闪过一丝跃跃欲试问道。

    “让他们在这里争权夺利吧！”

    “咱只管杀人就是！”

    “德安王家敢往北方贩卖粮食咱就先屠了他们，下一个就是浙江严州府的石家，南直隶松江府的徐家，苏州府的华家，等咱把这些人一个一个的杀完了，就该杀朝堂上这些人了。”

    朱元璋说到这里，不由再次想到了徐达昨晚刚刚送来的，关于查抄德安王家的收获。

    将近一百万两银子，一万三千两金子，超过八万石各类粮食。

    这一家用一句富可敌国来形容绝对不为过。

    金银暂且不算，只说这些粮食，就可以让十万大军吃一年也吃不完。

    这还不算王家的店铺、大宅、田亩这些，如果把这些也算上，王家的资产立马便会再翻一倍。

    朱元璋看着这些数据，再想起自己制定的藏富于民的开国政策，就觉得极其可笑。

    藏富于民的确是做到了，可惜只藏在了少数几个大家族去了。

    看过这个消息后，也更坚定了朱元璋杀戮的决心。

    若是在元末，朱元璋或许还要考虑用人的问题，但得益于大明朝两百多年繁盛的科举制度，大明朝的读书人比起元朝时多了十倍不止，有的是吃不起饭的贫寒读书人愿意为自己所用，这些士家大族并非不可取代的。

    不知过了多久，朝堂上的扯皮已经结束，朱元璋带着沐英离开皇宫内城。

    路上，朱元璋突然道：“沐英，咱想让你带着人和郑芝龙接触一下，你敢去吗？”

    沐英知道郑芝龙，这是一个盘踞在福建沿海的大海盗，据说有战船上百，水手过万。

    “陛下是要招降他们？”沐英问道。

    “有这方面的考虑，也是想要你去好好学习一下海战的经验，等回去以后，或许咱也要组建一只海军，让你当统军大将。”

    “是！”

    “定然不辜负陛下期望！”沐英一脸激动。

    他如今才刚刚二十五岁，之前还从未独领过一军，现如今得了朱元璋承诺，如何能不激动。

