    苏凌对自己种的菜非常宝贝，蹲在菜地前欣赏，小奶狗好奇地跑过来，发现土里的绿尖尖，伸出爪子想拍，被苏凌迅速地抱了起来。

    “可不能遭你毒爪。”

    “汪汪！呜！”

    小奶狗挣扎了几下，挣不开就放弃了，被主人抱在怀里，小脑袋蹭啊蹭，刚踩过泥的爪子在苏凌的衬衫上留下数个印子。

    苏凌低头一看，哭笑不得。

    “小东西，下次不许进后院了。”

    屋子里面铺了地毯，哪经得住它的泥爪？

    “汪汪！”小奶狗听不懂，开心地晃着尾巴，四爪齐动，苏凌的衬衫上又多了四五个梅花印。

    有小家伙捣乱，苏凌只能早早地结束今天的农活，拿抹布擦了擦小奶狗的爪子，放它在屋子里玩。

    上次去镇里，他带小奶狗去宠物医院做了全面的检查，打了疫苗，接着转去宠物商店买了一堆东西。如今，餐厅墙角摆了狗盆和自动饮水器，客厅里放了柔软舒适的狗窝，以及各种玩具。

    小家伙玩了一早上，这会儿估计累了，被苏凌抱在怀里，昏昏欲睡。苏凌把它放进狗窝里，它打着呵欠翘起脑袋，与睡虫作斗争，苏凌安抚地摸摸它的小身子，柔声说：“睡吧，我在这里陪你。”

    不知小家伙听懂了没有，在苏凌温柔地抚摸中，很快进入梦乡，发出酣鼻声，过了一会，它翻了个身，四脚朝天，露出白嫩的肚皮。

    苏凌拿了条小毯子，轻轻地盖在它的身上，看它睡得香喷喷，心都萌化了。

    自从有了小奶狗，他的生活越来越多姿多彩了，精力一分散，有些事就不去想了。

    睡意会传染，苏凌慵懒地打了个呵欠，把门一关，上楼去睡午觉。

    卧室换了张柔软的真皮大床，原来的木板床送给了刘婶，地板铺着毛绒的地毯，窗户边上摆着一张柔软的布艺沙发，多了个新衣柜和一些小饰物，整个房间舒适温馨。

    苏凌脱下被小奶狗踩脏的衬衫，扔进浴室的衣篓里，打算先洗澡再睡觉。浴室里装了浴霸灯和热水器后，再也不怕冷了。

    洗完热水澡，苏凌用吹风机吹干头发，爬上床，打开空调，盖上新买的蚕丝被，蹭了蹭柔软的枕头，抓过靠在床头的巨大毛熊玩偶，抱在怀里，放松地闭眼。

    一口气睡到下午三点，苏凌迷迷糊糊地听到楼下小奶狗的叫声，抓了抓一头自然卷的及肩长发，他打着呵欠起床。

    “呜~汪汪——”小奶狗在楼梯下面不断地叫唤，抬起前肢想爬台阶，无奈腿太短，够不到，急得团团转。

    苏凌换了一身宽松的衣服，从楼上下来，看到小奶狗的蠢样，忍不住发笑。

    “汪汪汪！”见到主人，小奶狗开心地摇晃尾巴。

    苏凌弯腰，一手把它捞了起来。“睡醒了就吵闹，不会自己玩会玩具吗？”

    “汪汪！”小奶狗吐出舌头，舔他的下巴，苏凌被它舔痒了，往后躲。

    抱着小奶狗来到客厅，小奶狗忽地从他怀里跳出，蹦蹦跳跳地往餐厅跑，苏凌跟过去一瞧，只见它端正地蹲在狗盆前，等着开饭。

    这是又饿了？

    小东西胃口也太好了吧？

    苏凌从厨房的柜子里拿出狗粮和羊奶粉，温水冲泡拌一拌，放进狗盆，小奶狗闻到香味，迫不及待地扑上去埋头猛吃。

    苏凌给自己现磨了杯咖啡，端去临池的水榭。

    这间水榭约八十平米，四周有门窗，夏天可推开通风乘凉，春秋冬季一般关紧门窗保暖。苏凌将它改造成画室和休息室。中间隔了道屏风，休息室铺了一层防水的榻榻米，上面摆着小茶几、软垫、小柜子等。画室里有一张长型的大桌子，笔墨纸砚、画架、颜料架、展示柜等，一应俱全。

    苏凌喜欢坐在榻榻米上喝咖啡，旁边开了一扇小门，透过小门可直接观赏清澈的水池，肥硕的锦鲤悠闲地游来游去。

    听李大海说，这些锦鲤养了四五年，最大的一条约一尺长，浑身通红，鱼鳍和尾巴如纱般飘逸，苏凌第一次看到它时，瞬间被它的美貌吸引。

    喝了半杯咖啡，他拿出鱼饵料，洒在水池里，不一会，二三十条鱼聚集了过来，张开嘴巴抢着吃，突然，水花飞溅，一条通红的大锦鲤窜了出来，挤开其它鱼，快速地抢吃。

    “还是这么霸道。”苏凌摇摇头，扔完鱼饵料，拍拍手，喝完剩下的咖啡，起身往画室走去。

    来了乡下后，他的灵感爆棚，短短半个月，已经画了两幅水墨画。

    一幅是纯朴的春耕图，一幅是烟雨朦胧的山水画。

    苏凌很有绘画天赋，大一时，他的导师将他推荐给国画大师张千逸，彼此张千逸已经七十八岁高龄了，早绝了收徒的打算，但看过苏凌的画后，破天荒地收他为徒，十八岁的苏凌成了他的关门弟子。

    有名师指导，苏凌的国画水平突飞猛进，上面的七位师兄都对他赞不绝口。师兄们比他年长，看到那么小一只师弟，很是稀奇，对他照顾有加。

    结婚前，苏凌经常去参加师兄们的画展，结婚后，反而去得少了，近一年为情所困，灵感枯竭，一蹶不振，画不出画，都不敢去见老师和师兄们了。

    如今郁气消散，豁然开朗，画笔一提，矫若游龙。

    下次师门聚会，他终于有底气去了。

    苏凌在长桌上铺好宣纸，给砚台里加了点水，慢慢地磨墨。

    小奶狗吃饱喝足，闻着主人的气味，从主屋跑到水榭，蹲在苏凌的脚下晃尾巴。

    苏凌卷起袖子，对它说：“乖乖呆着，不要捣蛋。”

    “汪！”也不知小家伙听懂了没有，它跑了出去，过了会儿，嘴里咬了只玩具，在画室的角落里啃着玩。

    苏凌不再管它，拿起毛笔，沾了沾墨。

    刚要落笔，门铃响了，他只好放下笔去开门。

    来人是金村长，他为今天在村委会发生的事，向苏凌道歉。

    “……李月娥的文化水平比我们高，你爷看重她的细心，所以把监工的工作交给她。以前虽然有听人在背后议论，但一直没抓住把柄，村民也不向我反应，没想到她竟然变本加厉，一门心思地为自己家人牟利，不仅渎职还贪污！我已经严厉批评警告，暂停了她的工作。”金村长坐在客厅里，拍着大腿气愤地说。

    苏凌给他泡了杯茶，心平气和地道：“这事不怪村长您。管理是门学问，一个大公司都有可能出现纰漏，何况是没有经过系统学习的村委干部？李主任能长期且精确地手工记录两百多人的出勤率，可见她有能力，有责任感。工作方面，她事无巨细，值得敬佩。”

    金村长端起茶，喝了一口，摇头说：“工作能力再好，品行不端，我也不能再把监工的工作交给她。”

    苏凌问：“那——村长现在有其他人选吗？”

    金村长叹气：“没有，所以我过来找你商量商量。”

    苏凌想了想说：“不如这样，监工的工作还是由李主任做，等我从朋友那购一批电子产品，安装上了，就好了。”

    金村长捋着胡子，望着坐对面的青年，沉吟道：“你说的电子产品，可靠吗？”

    时代变化太快，每次出村，都觉得外面的世界发展迅速，比如这智能手机，好像忽然一夜过去，所有人都用上了。

    苏凌笑道：“绝对可靠。我朋友开的就是电子科技公司，刷脸登记、指纹打卡、监控摄像头等等，都能搞到。”

    金村长皱眉：“这得花不少钱吧？”

    苏凌道：“我要买，肯定是友情价。”

    一套整下来，上百万是要的。

    苏凌磨着茶杯的边沿，心里打着算盘。来乡下一个月都没到，钱没赚多少，花得倒挺多。

    金村长见他有主意，便也不多说什么，匆匆走了。

    而李月娥，坐在家中唉声叹气，指着弟弟的脑袋，不住地斥责。

    “但凡你争气点，我能做这种事吗？啊？你说你，三十多岁了一事无成，别人去城里打工挣钱，你去亏本不说还和人打架差点进牢了！回村里给你安排工作，别人都能做满八小时，你就只六小时？你自己算算，少赚了多少？我厚着脸皮给你加工时，以前能蒙混过关，现在换了这个城里来的大少爷，没法糊弄了，我丢了面子，还丢了工作。村长气得就差革了我这主任的职务了！”

    李国低着头，木然地听着姐姐发飙。

    “行了，行了，月娥，少说两句。”她七十岁的老母亲心疼儿子，出声维护。

    “妈！”李月娥无奈地看着母亲。要不是妈把弟弟宠坏了，哪至于这么废？

    老太太说：“我去和金村长说道说道，让他网开一面，你这监工的工作不能丢。”

    李月娥急忙阻止：“我自己去说，妈你别去！”

    让她妈去还了得？肯定会大吵大闹，弄得全村皆知。监工这份工作当然不能丢，一个月工资两千五，一年三万元，她哪舍得放弃？

    然而，苏凌当众落了她的面子，她心里多少怨恨上他了。

    　　

