    如此恐怖的尸息，我没有鬼化后，不敢硬接，分别和杨天两边躲了开去。

    可眨眼的瞬间，张青已经来到了杨天的面前，双拳猛出，只听见一声尸啸，直接轰向了杨天。

    杨天举起桃木剑怒挡，可奈何张青力量太强，桃木剑直接断成了十截，拳头贯穿于剑体，直轰杨天的身体。

    杨天弃掉断剑，双腿如蜻蜓点水般向后轻盈一跃，不断往后退，一边退还一边念着咒语，十指一掐，快速变换着手诀。

    张青双眼绽放赤光，如猛虎扑食，带着狂风直压而去，一心一意想先杀了杨天。

    “封印之术，金蝉升天。”

    此时一道金光落下，犹如金蝉之影，张着大口，一口将张青吞下，金蝉一跃，往天上而去，八道锁链锁着金蝉的嘴，将其封闭，锁链上全是黑色的符文，流离着诡异的光。

    可金蝉跃到半空，突然肚子大了起来，跟气球一样，最后膨胀到了一个点，猛得一下爆了开来，张青冲出，封印金蝉直接消失。

    “古巫术·狂犀！”

    黑符伴随着我的咒语，直接化为一道黑影，手诀快速无比，法力催生出了一道古兽之影，一只黑色的怪角带着雷电，直接冲向了张青。

    张青拳头爆燃，一拳轰在了古兽上，与雷电相抗，可张青明显占上风，将古兽瞬间撕成了烟云，黑符散落，无影无踪。

    “唐浩，就算你会古巫术，现在也不是我的对手了。”张青说话间，就已经来到我面前，我连忙举剑相抵，可却被他打得连连后退，一拳轰在铜钱剑上，震得我手臂发麻，我将麒麟之力赋于铜钱剑上，绽放出一道炙热的炎火，可张青也不赖，尸炎于掌心爆裂开来，瞬间将我的火焰吞噬，然后将我震飞，我身体撞破了几块大石头，然后才跌落地面。

    “呕……”我吐出了一口血，手撑在地上，这家伙力量不是增强了一点半点，加上我没有鬼化，光靠麒麟之力，根本无法跟他硬抗。

    相比以前，我的身体已经好了不少，鬼化之后，还能忍受着疼痛继续作战，但张青力量猛增，极其棘手。

    “古封印·五行地煞门！”

    杨天趁机再次对张青使出封印术，五道黄符升天而起，然后化为五道门从天而降，直接将张青给围在了中间，五道门分别写着金木水土火。

    门开后，恐怖的煞气溢了出来，煞气形成了鬼手，分别搭在了张青的肩膀上，一股地煞之力，让张青动弹不得，门开始聚合，打算融为一体，将张青给封印住。

    张青怒吼一声，尸气暴涨，无数尸龙冲天而起，顿时这五道门碎成了烂块，根本关不住他。

    “古封印都奈何不了他吗？”杨天大惊。

    可他话音一落，一道赤红色的光芒绕过，直接出现在他背后，然后噗嗤一声，一只狂爪直接贯穿了他的身体，本来是想穿心而过，但杨天也反应过来了一点，歪了下身子，顿时爪子抓在了左肩上，将左肩贯穿了，血一下子喷了出来，将左半边的衣服全部染红。

    “杨天！”我大叫不好，以瞬技来到了杨天的身边，一剑砍下。

    张青连忙缩回了手，杨天得以逃脱，而张青十指化刀，疯狂砍在了我的铜钱剑上，我喷出一口血在剑上，拼命抵挡着张青的强攻，他现在每道尸气都极其凌厉，跟之前完全不同，刚才给我的感觉，就好像一个死的煌元，而现在，好像煌元活了。

    每一下砍在铜钱剑上，都震得我手臂发麻，我只能不停后退，最后左手施展五雷咒，轰向了他的左胸口。

    张青也一拳轰出，直接抵抗我的雷咒，可我竟然不敌，直接被震飞了出去，尸气咬烂了我的皮肤，血跟潮水一样涌了出来，煌元反脚踢在我的胸口上，将我踢出十几米远，直接撞碎了无数的石头。

    “双麒麟之子，不过如此！”张青双手一吸，我和杨天竟然身体直接被强大的吸力吸了过去，他掐住了我们的脖子，然后疯狂运用尸力，想将我们的脖子直接捏爆。

    “这一次，我看你们怎么活？”张青暴吼，然后砰的一声，我们的脖子直接被捏得粉碎。

    可这时候，我和杨天的身体都化为了黄符。

    “符分身？”张青终于反应了过来。

    而等他发现的时候，我已经出现在他的身后，一剑砍向了他。

    可这家伙的反应惊人，居然一眨眼的功夫，直接不见了，我砍了个空。

    “唐浩，没有鬼化，你根本跟不上我的速度。”张青居然反绕到我的身后，速度极其快。

    “这样，正中下怀，早就料到你会这样了。”我笑道。

    “灵封·五鬼封印！”

    杨天好像早就已经埋伏好一样，直接对张青用出了封印术。

    这时候，五只鬼，五个方向，东南西北加中上，分别出现一只鬼。

    每只鬼浑身上下都是黑色的咒纹，面目狰狞，衣衫褴褛，头上有个斗大的封字。

    五只鬼的手搭在了张青身上，张青再次动不了，宛如将他固定住了一样，他的尸气一点用没有。

    “怎么回事？这种封印，不可能定住我？”张青疑惑的说道，一副问号脸，天师门几乎每个人的术，张青都有些了解，但唯独这个大师兄，一直深藏不露。

    “这是灵封，也就是灵魂封印，我猜你虽然拥有了煌元的肉身，但依然有灵魂，不然烧你本来的身体，不会实力减弱，人本来就是灵魂跟身体一体的。”杨天说道。

    “杨天！”张青以为必赢的，没想到被杨天摆了一道。

    “那又如何，你这种封印术，能定我几时！”张青所有尸力澎湃而出，整个山峦都颤抖，宛如天地颠倒，山脚下的人全部都趴在地上，不是头晕目眩，就是在呕吐，如此庞大的尸气，跟煌元在世的时候已经相差无几。

    “只有两分钟时间，唐浩，快，刺他心脏！那是他弱点，破了他的心，他就没有那么厉害了。”杨天大吼着，他双指紧掐，奋力稳固五鬼封印，这是最后的机会。

