    酒过三巡，菜过五味。

    赵捕头和高天赐在席间可谓是相见恨晚。

    从王大哥和刘二婶的滚小树林的缘起。

    再到二人互相幽会，频频见面的甜蜜。

    到最后二人事情败露，双双上吊殉情。

    这其中的爱恨情仇、情感纠葛被赵捕头讲了个通透。

    整个过程可谓是丝丝入扣，扣人心弦。

    听得高天赐是如痴如醉，直咽口水。

    其间赵捕头只要一指酒杯，高天赐就立刻倒酒。

    其勤快程度，看的王野等人一脸懵逼。

    一时只间。

    他们居然分不清谁是捕头，谁是皇帝。

    啊！

    此时赵捕头将酒杯中的酒水一饮而尽，吐出一口浊气。

    他将酒杯在桌上一顿。

    如说书先生的醒目一般，道：“这个故事，就是这样！”

    “原来如此！”

    闻言，高天赐不由得点了点头，开口道：“没想到这金陵城之中…”

    “居然还有这么多的爱恨情仇啊！”

    整日在宫墙之中见惯了那勾心斗角，嫔妃争宠。

    对于如此的事情，他还觉得异常的新鲜。

    “那可不！”

    此言一出，赵捕头开口说道：“我和你讲啊，这都不算什么…”

    “还有更离谱的呐…”

    “就比如赵三哥和李大嫂的故事，那更是离奇啊！”

    话里话外，赵捕头的脸上满是得意。

    “哦？”

    看着赵捕头的样子，高天赐的兴趣瞬间又被挑了起来。

    他看着赵捕头，开口道：“老赵，你再给我讲讲呗？”

    “不讲了不讲了…”

    此时，赵捕头摆了摆手，开口说道：“我这本就是溜出来吃口饭的，能说这么多已经不易了…”

    “多谢诸位款待…”

    “我这也该回去当值去了！”

    话到此处，赵捕头站起身来就准备离开。

    而就此时他突然想起了什么。

    却见他转头看着王野等人，开口道：“对了，后天陈掌柜重办大婚庆典，你们记得早点过来…”

    ？？？

    听到了赵捕头的言语，在场的众人不由得一怔。

    尤其是王野，他看着赵捕头，开口道：“那不是办过了吗？”

    “怎么还办呢！？”

    话到此处，王野满是惊诧。

    “上次那不是被搅合了吗？”

    闻言，赵捕头开口说道：“后来陈掌柜和东阳小姐都说恩公不在，不敢重办…”

    “非要等你们回来才行！”

    “东阳？”

    听到了赵捕头的言语，高天赐的眉头一挑。

    他和黄埔嵩相视一眼，闪过丝丝诧异。

    东阳这个名字，他可是太熟悉了！

    这可是他亲妹妹的封号！

    “对啊！”

    此言一出，赵捕头开口说道：“老高啊，东阳是我们这里锦绣庄陈掌柜的新媳妇…”

    “长得那叫一个貌赛天仙，比起宫里的公主也不遑多让…”

    “你们要是不着急的话，到时候和王掌柜一起过来…”

    “反正老陈财大气粗，也不差你们这一杯酒！”

    坏菜！

    听到了这一番言语，王野等人的心头不由的咯噔一下。

    脸上的笑容瞬间凝固下来。

    东阳公主昔年造反被勒令处死。

    处刑之人正是陈掌柜。

    一个是造反的公主…

    一个是抗旨不遵的杀手…

    若是让高天赐知道这两个人不仅没死，还在这里成亲。

    那事情可就大条了！

    “行了老赵！”

    想到了这里，王野开口说道：“你赶紧去回去吧，不然一会神捕大人又训你了！”

    “诶呦喂！”

    此言一出，赵捕头突然想起了什么：“你不说我都差点忘了…”

    “我先走一步，你们可都记得过去啊！”

    说着，赵捕头一溜烟朝着府衙跑去。

    “陛下…”

    看着赵捕头离开之后，王野看着高天赐正准备说些什么。

    “王掌柜…”

    不等王野把话说完，高天赐直接摆了摆手：“朕今日有些倦了…”

    “便先去休息了…”

    说着，高天赐朝着二楼走去。

    走到一半的时候，他忽然停下了脚步，开口道：“对了，明日带我在金陵城中走走…”

    “朕也想好好看看这一方宝地…”

    这一句话说罢，高天赐直接迈步走向了自己的房间。

    其步伐显得有些沉重。

    看到这一幕，黄埔嵩连忙追了上去。

    只留下一客栈的人呆立当场，一脸的懵逼。

    “不是…”

    看着高天赐和黄埔嵩上楼休息，阿吉转头看着王野，开口说道：“看看、看看…”

    “什么叫做祸从口出？这就叫做祸从口出！”

    “老赵这张破嘴啊，喝点酒就没个把门的…”

    “人陈掌柜和他老婆刚在一起没几天，这不完蛋了吗这不？”

    言语间，阿吉显得颇为激动。

    啪！

    不等阿吉把话说完，王野抬手就拍在了阿吉的后脑勺上。

    同时，开口道：“别他娘的乱叫了，人就在楼上呢…”

    “再让你一嗓子给喊下来，没事也出事了…”

    “那怎么办啊？”

    话到此处，王野朝着楼上看了两眼。

    万幸，高天赐的房间并没有任何的反应。

    看到这里，阿吉压低了声音：“老财迷你刚才没听到吗？”

    “那是去金陵城走走啊？”

    “那不就是去确认目标的吗？”

    言语间，阿吉显得一惊一乍。

    “那我们能怎么办？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“人家是当朝天子，口含天宪，言出法随…”

    “人家铁了心要做的事情，你怎么阻拦？”

    此言一出，众人不由的陷入了沉默。

    是啊…

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    若时高天赐真要下杀手，谁能阻拦的住？

    “要不咱们提前把事情告诉陈掌柜，让他们连夜逃跑？”

    此时，一旁的白露菡开口说道。

    “省省吧…”

    闻言，李青莲开口说道：“知道这件事情就咱们几个人…”

    “你去告诉陈掌柜，那不明摆着是咱们告的密吗？”

    “到时候不仅人救不了，还惹得一身腥臊…”

    言语间，李青莲道出了其中的厉害。

    此言一出，众人都陷入了沉默，一时间不知道该如何是好。

    “行了…”

    看到众人沉默，王野开口说道：“兵来将挡水来土掩，水来土掩…”

    “如今说什么也白搭…”

    “有什么事情到了明天再说吧…”

    “咱们好歹对他有救命之恩，实在不行就以此为由头劝他放过陈掌柜他们呗！”

    话到此处，王野的言语间露出一抹无奈的神情。

    如今这才是一波未平一波又起。

    一时间让他头大无比。

