    “青竹帮？”陆景闻言一怔，旋即脸色变得古怪了起来，“你之前说的热闹，该不会指的也是这个吧？”

    “对啊。”夏槐点头。

    “可据我所知青竹帮……就是个脚行啊，脚行里能有什么热闹，你们大老远的跑过来，看人家在码头背货吗？”陆景斟酌着措辞。

    “哦，准确的说我们是冲着青竹帮的帮主解连铖来的。”夏槐填饱了肚子，恢复了不少精神，而且一说起八卦来她也是一副你要聊这个那我可不困了的样子。

    “我也是在送信路上听说的，这位解帮主大概九个多月前偶然得到了一本厉害秘籍。为了不让消息走漏出去，他杀掉了当时同行的四人，就此将那本厉害秘籍据为己有，但不知道为什么大概一个月前，这事儿忽然又传了出去，于是不少江湖中人觊觎起那本秘籍，纷纷跑来了邬江城。

    “就像你之前说的，青竹帮只是个脚行小帮派，里面并没什么高手，所以等踩过点后这伙人很快就按耐不住，准备养精蓄锐一晚，第二天便动手抢夺，可没曾想等到了清晨，他们睁开眼睛，却在自己的枕边发现了一张请帖。

    “请帖上的内容很简单，就是欢迎他们来邬江城里做客，同时告诉他们，神功秘籍如美酒佳酿，本就不该一人独享，一个月后城中会有一场夜宴，到时解连铖自然会将那本功法拿出来和大家一同参悟，最后的落款是青竹帮。

    “收到请帖的人都被吓了个半死，主要是不知道那请帖是什么时候送到的，他们之中甚至还有二流高手，结果都毫无察觉，送请帖的人既然可以悄无声息的把请帖放在他们的床头，自然也能悄无声息的把他们的脑袋给摘走。想到这一点，那伙武林人士都不敢再有什么异动。

    “一部分人被吓得当夜就离了城，不过还有一部分人却留了下来，他们认定了那晚来送秘籍的人必然就是解连铖，想那解连铖本来只是小帮派的帮主，名声不显的三流高手，然而如今居然可以在大家伙的眼皮底下来去自如，虽然占了那些人睡熟的便宜，但也足以证明那本秘籍的不凡，因此很多人的心也更热了。

    “虽然将心比心，大多数人都觉得解连铖是不可能平白交出秘籍来的，更不要说把秘籍拿给所有人一起看了，但是请帖上既然邀请他们去参加夜宴，还有具体的时间，那大家伙也想看看到时候解帮主有什么说法。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “至于那会不会是陷阱，唔，这问题他们自然也是有考虑过的，但对那秘籍感兴趣的人人有很多，到时一起赴宴，解连铖就算再怎么厉害也不可能是这么多江湖中人的对手，而算一算如今距离那请帖上的日子只剩下四天了，正因为如此，邬江城中的武林人士才越来越多。”

    少女一口气说完，随后望向对面的陆景，没想到后者却似乎有些走神。

    夏槐的话让陆景想明白了很多事情，比如之前俞六郎茶坊，秦小头为什么会突然对他出手，而且跟他说别等半个月后了。

    秦小头显然是从他能抗六袋粟米而面不改色上看出了他身怀武功，于是问他师父是谁，在意识到他刚拜师没多久后，对他这一身武功的来历产生了怀疑，之后便开始询问他入帮的时间，结果发现是在九个月前。

    这正好和解帮主得到秘籍的时间对上了，秦小头这时对他的怀疑也更深了，就提出了要提拔他当棍子，想把陆景放在自己身边再好好观察。

    在青竹帮，棍子可比脚夫的待遇好太多了，如果陆景加入青竹帮并非怀着什么不可告人的秘密，想来是没理由拒绝的。

    可偏偏陆景这边本身只是拿青竹帮做个过渡和习武的踏板，并不打算在这里久待，便婉拒了秦小头的提议。

    到了这个时候秦小头基本已经认定陆景是奸细了，但保险起见他还是又问了一句，是不是有其他小头招揽过陆景。

    得到否定的答案后，他就再无任何犹豫，果断出手。

    而除了这场误会，方子京那伙人挟持了章金明，表面上是冲着章三丰去的，但实际上显然也是醉翁之意不在酒，只是他们看样子更像是被人指使，试探的成分居多，对青竹帮内部也并不怎么熟悉。

    眼见章三丰不在也有点不知该如何是好，恰好这时候撞上了陆景这个青竹帮帮众，于是便琢磨着在他身上做点文章。

    想通了这两件事，陆景又不由担心起师父来，想到十一天前师父忽然离开邬江城，很可能也与这件事情有关，就是不知道他现在怎么样了。

    虽然章三丰早年行镖是出了名的能跑，但从来都不是一个人跑的，只是见势不妙会果断舍弃财货，反而跟着他的那些趟子手，镖师基本都比其他同行活的要久，所以陆景也不觉得这次的他是看城里局势紧张逃走了。

    否则就算他不知会自己这个便宜徒弟，没道理就连唯一的独子和老伴都不带。

    不过陆景也明白，这不是自己能操心的了的事情。他估计师父也是这个意思，所以之前才一点风声都没透露给他，显然是觉得他知道的越多反而会越容易陷入到危险中。

    虽然如今的陆景一条任脉已经快打通了，还刚杀了七侠中的四侠，但他对自己实力有着清醒的认知，明白之前那几架之所以能险胜，凭借的只是自己身上那个颠覆武学常识的bug，以及一些运气。

    而运气这种东西是不可能一直站在某个人这边的，一旦他的底细被人给摸清，那人家要对付他简直不要太轻松。

    实际上相比起邬江城里正在发生的事情，陆景更担心的还是七侠中逃掉的那二侠，等那两人回过神来说不好就要回来找他报复，于是此时的陆景也破天荒对提升实力有了一丝紧迫感感。

    除此之外他还得解决自己体内内力过剩的问题，回过神来的陆景发现夏槐正在望着他，心中不由亦是一动。

