    很多时候，未来是一个虚无缥缈的名词，但当这两个字成为可以预见的现实的时候，压力也就随之到来了。

    “不过负重前行这种事情，像咱们这些老一辈的人知道就行了，用不着闹得大张旗鼓的。”

    萧玄知道萧炎通过化身的方式回来的时候，已经是萧炎离开之后了。

    如今世界的彼此架构和契合程度已经稳定下来，他也不再需要到处去帮忙，终于可以歇下来安安静静地搞自己的事情了。

    “如何构造身躯？

    这个我也不是很清楚，不过玄祖当年有非同一般的创造力，下来应该不需要姑奶奶担心。”

    萧林看了看自己身边这英姿飒爽的女人，颇有些头疼的说道。

    自家这位姑奶奶，性格倒是直率豪爽许多，但正是这样的性格，才让萧林觉得棘手。

    爽快虽然是件好事情，但也得看在什么时候。

    他虽然是萧家族长，但这毕竟是个老祖宗。

    “说那些没有用，如今玉清世界是什么样的情况我很清楚，这世界掌握在你的手里，玄哥哥会有什么样的变化，只有你最清楚。”

    “姑奶奶这可就冤枉我了，众生奥妙是这天地之间最为难以理解的一种规则。

    且不说玉清世界现在还没有彻底稳固下来，就算是彻底稳固了，我也不敢说自己全知全能，

    位面之胎，虽然掌控在我的手上，但我的实力也摆在这里，哪里能像姑奶奶说的那样，做到如此之多的事情呢？

    这件事情姑奶奶只能等着，我也一样。”

    萧玄现在没有别的事情，只是为自己构造身躯，但说实话，他这是一种开辟前路的行为。

    如果他成功了，那么萧家这些以灵魂之态苟延残喘的老辈们自然能够重新修复自己的身体，甚至于他们还能够离开这方世界出去看看外面的风光。

    这是一种取巧的手段。

    让自己在一个新的世界里面凝聚出身体来，然后再通过世界通道到达其他的世界。

    从本质上来说，这种行为与斗帝从斗气大陆前往大千世界，没什么两样。

    虽然方法不大直接。

    但的确有效。

    “可若是出了什么事……”

    “放心，即便是出事，只要在这片世界里，我也能够让他老人家安然无恙。”

    萧林信心满满，轻声安抚：

    “玄祖是一个惊才绝艳的人，这件事情他既然已经有了打算，肯定就想好了，接下来要如何做，

    至于方法嘛，总是要尝试着一点一点的试出来才行，总不能一口吃成一个胖子。

    姑奶奶不必担心，若是实在闲的无事，姑奶奶不如去和家里面的族老们打听打听，看看有没有什么净莲妖火的消息。”

    众人拾柴火焰高，萧家这么多人，都是从一千多年前那个时期过过来的，总有两个人会知道关于净莲妖火的消息。

    萧炎那边，萧林已经落子，接下来事态如何演变，就要看萧炎自己的做法。

    但不能把鸡蛋放在同一个篮子里，他总也得想一想其他的渠道。

    眼看着自家姑奶奶朝山下去，萧林重新将视线转移回沙盘之上。

    他仔细琢磨了一会儿。

    很快拿定了主意。

    现如今，萧家里头能动用的人不多，药尘卯着劲儿朝着斗圣境界而去，他也不方便在这个时候去打扰。

    寒池和美杜莎，连带着一起进来的那些魔兽，都是不可用的。

    美杜莎的提升速度不慢，在如今新世界的环境之下，他或许能够在一两年之内突破到斗尊境界。

    寒池……他修炼的速度虽然慢一些，但是北原那个地方十分适合他，在那种冰天雪地的环境里面，他的血脉或许可以得到激活。

    不过如果想要他更进一步，最关键的还是冰河谷。

    玉清世界里头，除却萧家所居住的城市被隔离出来了之外，其他的环境基本都保持着原本的面貌。

    而在这段时间稳定下来之后，那些被他从斗气大陆带回来的人，已经接受了这个新的事实。

    其实环境的转变对于大多数人来说都没有变化，因为他们终其一生，可能也就只有这么大的活动范围，

    而对于那些有更高追求的人，

    萧家……也是已经许给他们足够的好处了。

    如果没有萧家，他们这辈子恐怕也看不到斗宗之上的风景。

    而现在这些拦路在萧林的手里，已经不需要再多加顾虑了。

    只要在这方世界，那么他们是生是死就得听萧林的。

    这些人不再成为顾虑之后，外面的事情反而需要多加思考一下。

    他得派人出去。

    家里面的这几个孩子，除了年纪尚小的萧白素和萧青云，还有萧平安之外，基本上都是可以派出去的。

    萧林把剩下的人叫到了自己身边。

    “过了这么长时间，还能看到你们这些孩子出现在老夫面前，实在是让我老怀甚慰。”

    眼前的孩子多以成人，他们的年纪也不小了，有几个甚至已经成了家。

    比如萧鼎和萧宁。

    而这些能够派出去的人里面，可用来统领大局的，却不多。

    萧厉是得成为其中之一的，这些人通通都要扔到中州去，萧林对他们都有安排。

    “萧玉，萧宁，你们姐弟俩也算是老夫看着长大的，虽然你们实力稍弱一些，但胜在稳重。

    老夫这里有件事情，你们要带着人去做好。”

    孩子们低垂着头，等着萧林的吩咐。

    “如今我萧家已经隐在自家世界之中，原本也不需要把你们派出去，不过本座现在时间不够，斗气大陆之上有诸多势力，你们虽然是萧家的族裔，不过如果隐在外面的话，也不会有人发现你们和萧家的关系。”

    他打了一个响指，十几条便签纸从他的身后飞出，落在了对应的孩子手中。

    萧厉，小医仙，萧玉，萧媚，萧宁……但凡如今有斗皇实力的都收到了他的命令。

    “你们自己去挑选人，就在你们身后的这些兄弟姐妹里，我给你们安排的去处，你们自己带着人去做，这不到一百个孩子，你们自己去分，每个人最少要带十个走。”

    这些，就是萧林在斗气大陆的落子。

