
张禹的话，听在法海的耳朵里，那叫一个尴尬。本就受伤的他，老脸涨的通红，有心说两句场面话，以表明自己还可以，结果却是一口气没上来，发出剧烈的咳嗽，“咳咳咳……咳咳咳……”

咳出来的都是血，有那和尚赶紧用手帕给法海擦嘴，狼狈的不像样子。

法河看了师弟一眼，又是担心，又是尴尬，他看向张禹，勉强挤出一丝笑容，“多谢道友手下留情，我这师弟不知好歹，我在此代他向道友赔罪了。”

既然没打过，那就要拿出失败者的姿态来，而且还得尽量不伤和气。

张禹心中也有数，让对方知道厉害就行了，总不能当众把人打死。现在威风也耍的差不多了，张禹平和地一笑，说道：“大师客气了，我和法海大师不过就是切磋一下，何必道歉。大师的伤势无碍吧。”

“我已经看过没有什么大碍。”法河说道。

这功夫，有小道士江海的捡到，送了过来。张禹将佛珠一并交给法河，客气地说道：“大师，我想此事一定是个误会，那个什么乌龟，我实不知晓，还请大师回去之后，代为转告法江禅师。今日多有得罪，日后必然亲自前往雷鸣寺谢罪。”

他这话纯是客气了，大伙礼尚往来，打伤法海归一回事，情面上的事儿也要做到。

紧跟着，他又回头喊道：“来人啊，去把昨晚上门的那位大师也给请来。”

没一会，就有弟子将昨晚被张禹擒获的那个中年和尚带来。和尚身上还绑着绑绳，看脸色，也是受了伤。

张禹见到，故作不悦是说道：“我昨晚让你们好好招待大师，刚刚又让你们将人请来！你们这是做什么呀？还不快把绳子松开！”

押和尚的弟子心中暗说，这绳子不是您让我们绑的么，合着好人都让您做了。

两个道士三两下解开和尚的绑绳，和尚一脸羞愧地走到法河这边。本想跟师父法海说两句，可看到法海被打的僧衣上都是血，到了嘴边上的话也没了。只是暗说，原来连师父都不是人家的对手，看来我昨晚挨得揍是白挨了。

张禹今天的态度很明朗，我不想跟你们雷鸣寺为敌，但我张禹也不是好欺负的。否则的话，法海和这和尚就是榜样。

你们要是想打的话，那咱们就比量比量。

法河知道了厉害，又跟张禹客套起来，张禹难免提出来，留下来吃点饭，要不然法海大师在这里浆养一下，盘亘两天，也顺便看看，我们道观里有没有乌龟。

被打成这样，法河哪有脸留下，也知道张禹是纯客气，要是留下的话，那就更丢人了。他只能说点“无碍”之类的话，然后让人背着法海，灰溜溜的离开。

弟子们大概也知道点就里，看到和尚们被打跑了，一个个高兴不已，还是自家的师父厉害，雷鸣寺的和尚算什么，还不是一样不行。

如此露脸的事情，子弟们哪能不宣传。就算是道士，那之前也是学生，也就个校友论坛什么的。大家伙马上就将张禹的英雄事迹渲染开来。比如说，有雷鸣寺的和尚到我们无当道观挑衅，那和尚叫什么法海禅师，名字倒是挺牛叉，结果俩回合就让我们师父给大吐血了……

这件事，在不久之后，成为不少道观茶余饭后的谈资。但这都是后话，暂且不表。

张禹装模作样的送走和尚，跟着便前往后院。

今天人家打上门来，就算暂时被自己解决了，但是以后也没准。特别是自己在道观的时候还好说，若是不在道观的时候呢，别出什么乱子。而且今天自己还得去南都的红霞枫林晚见孟星儿。

这件事他也不找别人商量，直接去见孙昭奕。

一进孙昭奕的房间，张禹就看到孙昭奕盘膝坐在炕上，金鳞龟趴在旁边，大兔子蹲在金鳞龟的边上。金鳞龟似乎是听到动静，探出头来，大兔子马上就用前爪去拍，金鳞龟立刻缩了回去。他俩就像是玩敲王八的游戏一样。

“宗主，是不是出什么事了？”孙昭奕听出是张禹进来，立刻恭谨地问道。

“没错，昨晚来了个和尚打算找金鳞龟，刚刚又来了几个和尚……”张禹当下就把法河、法海到来的事情，以及自己打伤法海的事情，说了一遍。说到最后，张禹补充道：“太师叔，我倒是不怕他们，只是我今天还要赶去南都一趟，就怕他们近日去而复返。”

孙昭奕微微点头，跟着正色地说道：“宗主，你放心好了，金鳞龟放在我的房中，任谁前来也带不走的。若是他们真的敢来放肆，我不会坐视不管。”

有了孙昭奕的话，张禹也就放心了。因为孙昭奕的修为有多深，张禹根本看不出来，总觉得比自己高一点。但这一点，不管张禹怎么突破，每次看到孙昭奕，孙昭奕好像还是比他高一点。

缝制道袍的事儿，不是一日之功，让欧阳艳艳先忙活吧。

张禹辞别孙昭奕，又安排了一下道观里的事情，毕竟现在是法制社会，不是古代的武侠小说，即便对方实力再强，也不是随随便便的。无当道观在光明镇也是有一号的，镇上的派出所也不是吃干饭的。

喊来司机，张禹坐车一路前往南都的红霞枫林晚。眼下时间尚早，差不多能按时赶到南都，张禹给孟星儿打了电话，按照原定计划行事。

到了地方，张禹以游客的身份进去。昨晚二人就商量好了，不必提前招呼，全当是偶遇。

孟星儿虽然是被家里给软禁，但也没有完全限制自由，只是不允许她离开红霞枫林晚而已。

二人约定的地点是在人工湖边，时间是中午一点半。张禹来到人工湖的时候有点晚，已经是一点四十了。

找到孟星儿说的地方，并没有看到什么人。张禹心中纳闷，自己也就是迟到了十分钟，不至于马上就走吧。

又等了一会，快到两点的时候，张禹觉得不对劲，孟星儿不会出什么意外吧。

掏出手机，张禹就要拨打孟星儿的手机号码。也就在这档口，一个中年男人走了过来。

男人直接来到张禹的面前，还算客气地说道：“张先生你好。”

“你是哪一位？”张禹没见过来人，好奇地问了一句，同时站起身来。

“是孟老板叫我来的，我们老板让我通知张先生，你不必在这里继续等了，孟小姐是不会来的。”中年人淡淡地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968585"  chaptername="第1201章  不会来的">加入书签</a>
</div>
