    战天宫内。

    方平看着蒋昊，有些好奇道：“破了几关了？”

    “九关。”

    “九关了，不错啊！”

    方平笑呵呵道：“战王那家伙，我来的时候还困在第一关，你都破九关了。”

    蒋昊意外道：“他没破关？”

    真的有些意外了。

    自己这老祖，也太怂了吧。

    方平笑哈哈道：“困在战天帝那关了，不识字。”

    “战天帝……”

    蒋昊微微点头，开口道：“那一关不注意的话，的确难破。若不是外面一直有人提示，让我好好看书，恐怕我也没料到。”

    显然，他已经破了战天帝的关卡。

    方平又道：“这是你第十关？那你还有哪几位的关卡没破？”

    九皇四帝应该有13关，这算是他的第十关，蒋昊也就三关没破了。

    至于是否有天帝那一关，现在方平还不确定。

    “神皇，斗天帝，东皇这三关还没过。”

    方平一听，有些凝眉，这倒是有些像按照实力排名了。

    他这三关也没经历，另外还有灵皇、灭天帝两关也没过。

    他现在还有五关没过，蒋昊倒是过了不少了。

    “霸天帝的那一关你过了？”

    “过了。”

    蒋昊笑道：“还算简单，我过霸天帝那一关，还是绝巅境。你知道，我之前掌控过更高级的战力，所以面对绝巅境的霸天帝，还是战胜了他，所以过关相对轻松一些。”

    那一关他倒是过了，方平看向铸神使，铸神使摇头道：“我还没过。”

    “那你悠着点吧。”

    方平同情道：“那一关有变化，之前的霸天帝被抹杀了，现在剩下的就是机器人霸天帝，感觉比之前强不少。”

    “……”

    铸神使无语，总觉得被方平过完了的关卡，都没好事。

    他这才过了四关，也不知道接下来如何。

    想了想，铸神使奇怪道：“你遇到李镇那老鬼了吗？”

    “没啊。”

    “……”

    铸神使摸了摸不长的胡须，微微蹙眉，“这倒是奇了，这老家伙，咱们好像都没遇到！冥神那家伙，我还遇到了一次。”

    “我遇到了封，看到了坤王，天狗当时应该出现在了战天帝那一关……”

    破八的强者，方平也遇到了不少。

    不过镇天王，还真没遇到。

    虽说随机的关卡，遇到对方的概率其实也不大，可镇天王进入此地之后，好像没了动静。

    不止方平没遇到，方平遇到的那些人，也没人说遇到过镇天王。

    铸神使沉吟片刻道：“此地小心些，有些门道！你说的道树，老夫进来之前其实就有些感应，有人布下了天罗地网。

    各个关卡之间，也许的确如你所言，真的被道树扎下根须，关键时刻，可能会连接到最后一关。

    随着破关的人数加多，各关的封锁力量都在下滑，道树可能就是为了等待这个机会。

    不过，按照大家现在的情况，神皇这几关，破关的人不多……”

    铸神使想了想，低沉道：“小心点，道树可能会影响一些什么，将强者最终封锁在那几关，而非接引！李老鬼很可能着了道，被困在了某一关中。”

    若是道树在暗中诱惑大家进入，进行布局，有些阴谋，那肯定不会放任一些威胁到它的强者过去。

    镇天王很强，之前接近破三门，这样的顶级强者，一进来也许就被道树给算计了。

    担心镇天王影响它，所以将镇天王困在了某一关。

    这并非不可能的事！

    道树来这很久了，未必没办法做到。

    方平一听，也是皱眉道：“这么说，道树倒也不傻！它也是有把握才做，不过……”

    方平瞥了一眼铸神使，笑眯眯道：“只困镇天王，不困前辈，那是说不怕前辈，也看不起前辈了？”

    “……”

    铸神使心累，你考虑问题的方式真独特。

    我跟你说麻烦，你跟我说别人看不起我，还非要扎心一次，有必要吗？

    “废话，按照你的说法，它不是破八巅峰就是破九，为何要忌惮我？”

    铸神使还是有自知之明的，他只是破了一门而已，不过力量快要堪比二门了，因为他铸造了一身假玉骨，不比真的差。

    哪怕如此，他也不是破八巅峰对手。

    道树忌惮镇天王，可不会忌惮他。

    不过铸神使也不是好惹的，冷笑道：“你小子也不用扎老夫，老夫既然进来了，有些事也不是别人说了就算，你等着瞧好了！”

    “怎么，您老还有布置？”

    “你自己去猜！”

    铸神使不告诉他，方平撇嘴，爱说不说。

    这时候，蒋昊开口道：“你有哪几关没过，说说看，也许我可以提供一些线索，就是不确定会不会变化。”

    “灭天帝和灵皇的。”

    蒋昊倒是有些意外，方平过关也很多啊。

    不过他知道方平妖孽，也不多问，马上道：“灭天帝那一关，你过关应该问题不大。他主要考核你的本源强大与否，本源凝实一些，过关就没问题。”

    “灵皇那一关有些麻烦……”

    蒋昊苦笑道：“灵皇那一关是在她的道场中，你之前可能也去过。其实也算不上太麻烦……不过，算了……”

    方平无语，“直说！”

    “就是养猫！”

    蒋昊苦笑道：“就是之前镇天王他们破关的那栋小楼，那边也有一只猫，当然，没什么灵智就是了。灵皇那关就是养猫，过关倒是不难，就是麻烦，繁琐，头疼……

    你得陪猫玩，给它喂食，哄它开心，猫觉得你可以过关了，你就过关了。

    我在那一关耗时还是比较长的，足足花了三个月，一直陪那只猫玩耍，最终也没拿到什么好处，好像是猫玩腻了，这才让我离开……”

    方平嘴角抽搐，还有这样的？

    幸好我没到那！

    要不然，方平怀疑，自己会不会忍不住把猫都给打死。

    “再看吧，交给苍猫自己解决，不知道行不行。对了，你没和灵皇接触？”

    “灵皇不怎么现身，三个月下来，我就见过她两次，一闪而逝，也没机会交流。”

    “灵皇那也许有好处，你其实应该接触一下的……”

    想到这，方平马上道：“对了，你在人皇那一关，考验的是质变之法吗？”

    “不是，修炼人皇诀……”

    方平凝眉，很快点头道：“那还好，铸神使前辈，您老就悠着点吧！人皇那一关，人皇分身进来了，把投影给替换了，别被他算计了。”

    “什么？”

    铸神使有些意外，接着凝眉道：“这家伙倒是奸诈，那是要小心点了！”

    “……”

    几人交流了一下情报，方平把知道的都说了一下。

    很快，话题转移到了地皇这一关。

    ……

    “我来的时候，地皇的确快溃散了。”

    蒋昊脸色有些凝重，低声道：“地皇隔离了空间，和我交流了一下，他见过莫问剑，也猜到了我的身份，所以问了我一些外界的事，对莫问剑的陨落也有些感触……”

    蒋昊提及这些，也是唏嘘，“他猜到他真身寂灭了，也许是人之将死其言也善，地皇说了不少东西。”

    蒋昊酝酿了一下，这才总结道：“大体上三点。”

    “第一，关于斗天帝的！”

    蒋昊迅速道：“地皇当年统领地界，可地界后来却是被能量修炼一脉入侵了！这一切和斗天帝都有很大关系，地皇当年和斗天帝关系不错，斗天帝传法的时候，他也并未阻拦。

    倒是人皇，当年没允许斗天帝在人间传法，所以人间依旧修气血，而非能量。

    地皇说，仙源计划虽是天帝提及，后来九皇主导实施，可实际上斗天帝参与许多。

    其他三帝倒是参与的不多，当年三帝目标都是完善最后一些缺陷，证道成皇，所以管的不多。

    仙源之变，和斗天帝有脱离不了的关系。”

    方平微微点头，对斗天帝，他也是极其警惕，可不敢相信这位。

    “第二，和神皇有关！”

    “或者说，第一件事和第二件事，有关键！地皇说，神皇和斗天帝关系匪浅，两人早年间就交往密切，这两人都是初武时期的至强者，初武领袖之一，古老的领袖。

    可后来，两人好像装作不熟悉一般，地皇也是偶然发现的这一切。

    他怀疑，三界之变，可能是斗天帝和神皇联手造成的！”

    说着，蒋昊深吸一口气，有些局促，有些紧张，哪怕在战天宫内，依旧选择了传音：“地皇一度怀疑，斗天帝和神皇可能是一人！”

    轰隆！

    方平和铸神使如同五雷轰顶，震撼的无以复加。

    什么意思？

    第一皇和第一帝可能是一个人？

    “这是地皇的猜测，斗天帝和神皇都很古老，古老的他都不是太熟悉他们的过往，只知道当年初武崛起，这两人就出现了。”

    “神皇对外，主修精神力，喜欢研究，不喜争斗。”

    “斗天帝主修肉身和能量，战力强大，不过也是深居浅出，很少露面。”

    “地皇之所以产生这样的猜测，是因为当年他和两人切磋过，虽然两人战斗方式截然不同，可他事后研究过，两人的战斗轨迹却是有些类似！”

    “一种战斗上的习惯，这东西深入骨髓，很难伪装的！地皇也是天纵奇才，事后觉得有些不妥，不过这两位都是古老强者，太过强大，他也没对外提及过……”

    方平和铸神使对视一眼，都是震撼莫名。

    不会吧？

    这两位在九皇四帝当中，排名前三！

    若是是一人的话……那也太恐怖了！

    一位擅长精神力，一个擅长肉身，擅长能量！

    这若是合体，那……

    方平陡然想到了一人，当初在王战之地斩杀的顾青，当年顾青就是分身两道，想要两者都修炼到真神境合体。

    他又想到了坤王！

    坤王当初也是分身两道，他的分身想吞噬天木，锻造玉骨之体，再进行合一，如此一来，他鸿坤也会成为全能型强者。

    方平心中悸动不已，铸神使也是喃喃道：“不至于吧！这俩家伙都太古老了，也都强大的可怕！可以说，有了武道就有这两人了……

    他俩是一人？

    真要如此……天帝知道吗？

    天帝若是不知，那真的有些可怕了，这俩家伙难道想合一，彻底超脱？”

    他也有些难以置信，他从没想过这一点。

    三界也没人想过这一点！

    这俩人是谁？

    那可是当年真正的至高无上的存在，一个第一皇者，一个第一极道，这两人会是一体的？

    蒋昊见两人震撼，也理解，他第一次听到，也是震撼的不行。

    此刻，蒋昊继续道：“还有第三点，地皇怀疑，极道四帝中的其他三帝，可能是他们的研究体。”

    “嗯？”

    “地皇觉得，极道三帝走的道，有些过于巧合了！可能是神皇和斗天帝的一种故意引导，让他们走上了这条道，想看看走极道的效果，之后可能想将他们强行融合……

    我和他说过，极道三帝转世在人间。

    地皇判断，天界最后那一战，三帝可能被人下了黑手，目的也许就是为了这个。

    他要是真的寂灭了，可能也和他发现一些端倪有关。”

    蒋昊沉声道：“地皇投影都能做出一些判断，那真身也许知道的更多！不过地皇也不善茬，他自己说的，他真身也许胆子极大，想要谋夺神皇和斗天帝的成果，最终可能被发现了，所以被反杀了！”

    “……”

    铸神使点头，“有这个可能！地皇那家伙，桀骜不驯，自认天下无敌，也不觉得神皇和斗就比他强，若是真的发现了什么，可能真的会想做黄雀。

    若是如此的话，那他被杀，也是理所当然。

    这么大的计划，谋划，甚至从初武时期就开始谋划，神皇和斗若是真的一体，那野心也大的可怕。

    地皇想虎口夺食，怎么可能那么简单，他被杀……不足为奇。”

    说着，又道：“若是如此，那他给自己儿子做了一些安排，给了一些后路，其实就不奇怪了。也许爆发战争的前期，他就做好了准备。

    他知道的应该比其他人多一些，可能已经进行了暗中布局，知道那一战关系重大，不成功便成仁。

    所以他给鸿坤和鸿宇都安排了后路，这才是两人迅速证道破八的原因！”

    这么一说，鸿坤和鸿宇强大，而且还早有安排，也有了答案。

    因为胆大包天的地皇，知道了很多东西，却是没告诉任何人，而是想自己去夺取，当黄雀去。

    他也知道神皇和斗天帝的难缠，也做好了被灭杀的准备。

    方平深吸一口气，这些皇者，秘密太多了。

    而且，这些人魄力也是大的吓人。

    一个个老谋深算，各有各的算计，当年那一战，说是意外，也许早就有多位皇者心中有数了。

    而战、灭、霸三位，也许知道的真不多。

    方平忽然摇头叹道：“可怜，到了这等境界，还是逃不过棋子的命，这些家伙，一个比一个阴险，我现在在想，地皇是不是假死暗中潜伏了！”

    “不排除这种可能！”

    铸神使也是无奈，“老实说，你不得不承认，九皇在那个年代，的确是顶级的一批武者，最顶级的那批，无论是哪个方面，都超过了其他人。

    若不然，在那个万道争锋的年代，也成就不了皇者。

    老夫虽然觉得自己怀才不遇，错过了机会……

    可真要说起来……”

    方平还以为他要自贬自己几句，哪料到，这老家伙转头就道：“真要说起来，神皇和东皇那几位，其实还是可以和老夫一较高低的！”

    方平狂翻白眼！

    方平没管他，敲了敲桌子，吐气道：“难以想象！三界的局势，比我想象的更复杂，那两位真要是一体的，那就真的可怕了！

    这代表他们的谋划更大，到现在都不曾暴露，现在就这两位可以自由行动，却是一直没动静。

    那说明什么？”

    方平舔了舔嘴唇道：“我怀疑，这俩有更大的计划！天帝……天帝都未必是他们的目标！玛德，一个个深沉无比，最好别是一人，要不然，哪怕到了皇级，也未必可以翻盘。

    这俩本就是皇者中前三的存在，真要合体了，皇者是他们对手吗？”

    蒋昊带来的消息，惊呆了他，也让方平心中充满了危机感。

    现在，道树也在谋夺成皇的机会。

    它是神皇的棋子！

    这是要干嘛？

    神皇难不成计划更大？

    方平忽然笑道：“道树想成皇，神皇也一直在培育道树，当年还接走了龙变……我去，这家伙不会还想再弄一个妖皇分身出来吧？

    一个极道天帝，一个第一皇者，一个妖皇……

    这要是真的都是一体的，再合一，那是不是三界再也无人可敌了？”

    铸神使吸气，不敢置信道：“那家伙不会野心大到了这地步吧？”

    “难说啊！”

    方平摸着下巴，“若是假设神皇是幕后黑手，那他制造现在三界的局面出来，可能还有更大的野心！复生之种！”

    “按照他们的说法，复生之种才是三界力量之源，这老家伙不会是想连复生之种都给干掉吧？或者吸收掉？若是这样的话，那他就真的野心大到我都震撼的地步了！”

    方平将这些事都给记了下来，很重要。

    这些事对他掌握三界局势，以及未来敌我判断拉拢都很重要。

    此刻，方平忽然笑道：“当初鸿坤说，未来有一天，敌人也许不再是敌人，好友不再是好友，我当他放屁。你们说，未来，我们会不会和鸿坤这家伙联手？

    这家伙，看样子很想给他父亲报仇，也许还真有联手的可能。”

    铸神使无所谓道：“想那么多干嘛，未来真要进行皇战，他不是皇者，未必有资格参战！”

    “那倒也是。”

    方平看向蒋昊，“那这一关具体的破关方法呢？”

    “就是我之前说的那些，不过……找东西也不是乱找的！”

    蒋昊继续道：“我来时，地皇快要溃散了，他也没时间说太多，留下太多！所以在这之前，他就将自己想要留下来的一些东西都给留下来了！”

    “地皇说，这一关，他留下了他知道的一些秘密，包括他的一些独门战技，甚至一些关于更高层的东西……”

    “主要有三样东西最为重要，一柄小木剑，一枚玉佩，一颗水晶球。”

    “此地，他留下了很多东西，但是不是谁都能找到的。他其实是留给他两个儿子的，他两个儿子对这些东西，都会有一些微弱的感应……

    当然，我作为他最后的遗言接收者，他也给我留下了一道本源气。

    东西大部分都藏在了须弥空间中，他在此地开辟的，我用本源气，应该可以找到其中一件。

    而鸿坤和鸿宇，应该各自对应一件宝物，三样宝物，他其实有了分配。

    其他人，也许可以找到一些普通物件，但是只是破关的凭证，并无太大作用。”

    “哟，还挺疼儿子的！”

    方平笑呵呵道：“没事，既然我们知道了，那就是我们的！对了，这老家伙也不是白痴，他会告诉你，有三件宝物，换成我，最多告诉你只有一件最重要，就是你找的那件。

    为何非要说三件，就不怕你私吞了？”

    此话一出，蒋昊顿时凝眉，陷入了沉思中。

    半晌，闷声道：“之前倒是没多想，现在你这么一说……的确有些奇怪，你的意思是？”

    “搞不好有什么陷阱之类的……你拿到的那件，也许是他想被人知道的那件，而鸿坤和鸿宇拿到的，未必就是真正有用的。

    到时候，你觉得那两件是有用的，你告诉了别人，别人也以为那两件才有用。

    关键时刻，这俩家伙将东西交出来，也许可以避免一些麻烦，毕竟地皇是他们的老子……”

    方平想着又笑道：“这个可能性不小，无外乎障眼法而已！作为老子的他，不留点东西给儿子，说不过去。从他的一些举动来看，他对俩儿子关爱的很。

    如此一来，真要有好东西，留给儿子的概率很大，其他人也会这么想。

    有你这个知情者在，其他人一问，觉得就是这俩样东西，自然不会再去想其他的东西。

    可这俩……真的就拿到了这一样宝物？”

    铸神使看着方平，眼神诡异，说的好像你亲自布局一样，果然，阴险的人对阴险的人最为了解，方平这小子，就没把人往好处想过。

    反正只要不是自家人，他都当坏人来处理。

    方平说着，又笑道：“没事，咱们都找来，这里的东西都给拿到手，甭管什么，都是我们的！”

    “其他人不会同意的……”

    铸神使刚说到这，方平没好气道：“您老真够笨的！您是谁？您不是在这吗？您是造假专业户啊！我要是有您的实力，还一关关的破关？我直接造假了，造皇者的假，伪装他们的本源气，直接破关试试……

    我算是看出来了，他们让人破关，其实就是通过几点来开辟通道。

    第一，气息。

    第二，本源。

    第三，和此地规则的一些连接。

    气息和本源，我现在有些难以造假，不过第三点，我倒是可以提供，我发现我的真血，的确和此地规则有那么一点点牵扯。

    我来想办法打通规则的连接，前辈您想办法伪造地皇气息和本源，只要瞬间就行，让他们破关。

    能破关了，谁在乎真假？

    谁知道真假？”

    方平说的铸神使目瞪口呆，还能这样吗？

    好像……可以啊！

    他的确是造假大师，否则也不至于在当日制造了一条假道，那可不是小工程。

    “那你的意思是，我们把此地的东西都给找到……可是我们未必可以找到全部……”

    方平叹道：“笨啊，都制造出假的本源和气息了，包括和规则的连接通道，那我们应该就相当于取代了地皇在这一关的地位，他藏东西在哪，到时候还不是一下子就发现了。

    外人找地皇藏的东西难，可我们变成了地皇自己呢？

    这样不就不难了！

    若是被其他人找到了一两件，也无妨，强行去换，明摆着告诉他们，那样物件有好处，你们没资格拿。

    我们用普通信物去换！

    除了鸿宇这几位，其他人敢不换吗？

    哪怕鸿宇他们，敢不换，我们也不给他们过关！

    都说取代地皇了，不给他们破关，他们有办法破关吗？”

    方平得意洋洋道：“这一关好就好在，地皇的投影溃散了，给了我们机会！其实我们是可以掌控这一关的，作为闯关者，最大的成就不是破关，而是掌控那一关！

    前辈，您的思想太陈旧了！

    为什么要听他人摆布？

    命运掌握在自己手中，我方平不认命，虽然现在我是在别人的棋局下，可我非要扭转局势，哪怕当棋子，也要给自己最大限度的自由。

    你们光知道一关关的去破，这能有什么出息？

    听我的，干一票，直接将这一关的好处全部搜刮！

    我方平最喜欢打包带走，可不是他给出一百样好东西给我挑一件，我就非要挑一件！”

    铸神使听的目瞪口呆，蒋昊也是一脸惊叹，自愧不如！

    难怪方平是人王！

    这家伙强的不是实力，是思维，他根本就不遵守所谓的规则，规则在他看来，就是用来打破的！