    啪嗒！

    逃跑的狼魔身体一滞。

    硕大的脑袋，从平整的脖颈切口掉落下来。

    轰！

    之后身首分离的狼魔，重重摔在地上，喷涌的黑血，瞬间聚成湖泊。

    最关键，死后的狼魔竟然化作人。

    秦天目光一凝，挥手招过狼魔尸首，落在狼神众人面前。

    出奇的，狼神后人没有感谢，也没有仇恨，定定地看着秦天。

    啪嗒！

    秦天将化作人形的狼魔扔到地上。

    咕噜噜的脑袋，滚到狼书面前，暴睁的瞳孔中，不再是嗜血残暴，而是痛苦与解脱。

    秦天皱眉。

    “我很不喜欢你们的眼神，能够解释一下吗？”

    “你不该杀死狼魔的。”

    狼书站起身，目光复杂地盯着狼魔尸体。

    秦天眉头更皱了。

    “因为他是你们的族人？”

    “不仅是这样，更重要的是，有一个恐怖的存在要苏醒了。”

    狼书说着，看向远方，也不知道那里有什么。

    此刻狼书浑身散发着释然的气息。

    仿佛一切都不重要了。

    秦天不是很喜欢这种感觉，驱散脑海中的各种猜测。

    “解释一下吧，无论是狼魔，还是我想要知道的。”

    秦天最想知道，自然是啸月银狼的下落。

    狼书看了一眼秦天。

    “狼魔，魔化后的狼神后人，丧失理智，流窜于整个空间，一旦碰上村子，就会疯狂攻击，直到被赶跑。至于魔化的原因，至今不明，不过凡是踏入圣境的狼神后人，都有魔化的一天。”

    “必然魔化？”

    “嗯，尤其四圣物守护者，一旦四圣物交给下一代，直接魔化，变成毫无理智的狼魔，除非…自废圣境修为！！”

    狼书平静地说出了一个残酷的事情。

    秦天皱眉，这次不是生气，而是有些不理解。

    圣境，应该就是所谓化神后期！

    所有圣境的狼神后人都有魔化失控的一天！

    秦天看了一眼人群中的狼战，现在气息羸弱，但是秦天能够感觉到，曾经的狼战绝对比自己强！

    还真奇怪的一族，如此想着，秦天摸了摸下巴。

    “你们一族的起源呢？别用狼神那种模棱两可的传说回答我，不知道就说不知道！”

    “不知道。”

    “……”

    “这个真的不知道，村子里留下的都是传说，而且很多祖先，你也看到了，变作毫无理智的狼魔，整个历史断层地十分厉害！有些族人，甚至不知道自己的父辈。”

    狼书说得极为平静。

    顿时，秦天表情从一副你在逗我变成了好可怜。

    当然有没有完全相信狼书所说，也就只有秦天自己知道了。

    秦天摸着下巴。

    “算了，回到最开始的问题，啸月银狼，也就是你们的狼神呢？”

    “这个真的不知道，我们只清楚狼神的传说，世代供奉着狼神，偶尔出去引导凡人信奉狼神，不过你真的想要了解的话，祖屋里或许有答案。”

    “祖屋？”

    “那里是狼神后人的禁地。”

    “带我过去。”

    “好。”

    狼书点头，不过一副欲言又止的表情。

    很快，秦天和狼书三人出现在破败的石屋前，眼前的石屋很普通，普通得跟周围的房屋没有任何区别。

    唔，还是有区别，这座石屋应该是村子里最大的！

    秦天环视了一下四周。

    转而看向面容严肃的狼书三人。

    “你们族人从来没有踏入过这里？”

    “没…有，一靠近这里，我们体内的神血就会沸腾，强行闯过去的下场，神血炸开，粉身碎骨！”

    最开始狼书迟疑一下。

    秦天了然，显然还是有的嘛，不过不重要了。

    “对了，里面不危险吧？”

    “……”

    狼书三人无语。

    说了这么久，也不像没危险的样子啊！

    秦天一笑。

    “哈哈，开个玩笑，我去去就回，对了，狼书，你现在可是我的人。”

    不等狼书回答。

    秦天一头扎向祖屋石门。

    当然看似十分潇洒的秦天，内心深处，已经无数遍拜求过柳条大仙了。

    两个字，要给力！

    嗖！

    索性直到秦天落在祖屋石门前，没有任何异常。

    秦天眉头一皱。

    难道只针对拥有‘神血’的存在……

    咕咚！

    再怎么强装镇静，秦天看着石门吞咽了一口唾沫，心底三番四次请求柳条及时出手后，秦天伸手推开了石门。

    出奇的很轻松。

    秦天的各种猜想，阵法，诅咒，机关…这些全都没有。

    石门缓缓打开。

    秦天调动所有真元，法宝随时取用，又给不知道听没听见的柳条大仙，说上些巴结的话。

    秦天走了进去。

    依旧没有任何危险。

    石屋占地面积很大，一走进去，显得有些空旷，不过秦天的目光，第一时间被石屋中央的狼首银座吸引了。

    宛如人间帝王的座椅，不是亮晃晃的金色，而是极致的银色。

    整个石屋，唯有一个银座。

    秦天目光闪烁，片刻后，走过去，坐在银座上。

    瞬间秦天失去了意识。

    银座上，秦天昏睡过去，一抹银光从狼首口中飞出，想要钻入秦天脑袋，可惜一道嫩绿色的狠狠抽过，银光直接摔在角落里。

    嗷呜。

    一声畏惧的悲鸣，银光化作虚影小狼，朝着柳条疯狂跪拜。

    柳条直接消失。

    虚影小狼目光闪烁再三，直接飞向了屋外。

    另一边，秦天意识进入了奇怪的地方。

    这里有高山，有河流，有那么几个熟悉的地方，例如蛇神火山，虎王山…这里是十万山，不对，现在的十万山不是这般样子。

    那这里是……

    嗖！嗖！嗖！

    正在秦天意识思索的时候，三道恐怖的身影飞了过来，尤其最前面的一只青色仙鹤，气势更是毁天灭地，颇有气吞万里如虎的强势。

    青色仙鹤之后，跟着一只三尾狐狸，一只…嗯，黑纹白龟？！

    秦天意识一愣，一顿，反应过来。

    下意识低头。

    ！！！

    自己竟然变成了一头狼，银色的狼，而且气势远超青色仙鹤。

    骤然间，秦天意识明白过来。

    自己进入了啸月天狼的意识，这里，岂不是万年前的十万山！

    那么眼前的三只庞然大妖王……

    “臣苍云，见过啸月大人！”

    “臣三尾，见过啸月大人！”

    “臣白火，见过啸月大人！”

    【作者有话说】

    明天即将揭晓狼神后人的来历，期待的搓手手，有没有猜对的读者老爷呢？

