    “早上好，幽夜净土的祝圣之人。”

    训练结束，菲谢尔蹦蹦跳跳地来到探讨心得的丰灵晔和班尼特两人身旁。

    “早上好菲谢尔！”

    班尼特的热情似乎永不消减，不管前一天有多么疲累，第二天一早就又是精力充沛的模样。

    “这么开心，是交到了什么新朋友吗？”

    结果菲谢尔递过来的毛巾，擦拭掉额间汗水, 丰灵晔笑着打趣道。

    菲谢尔扭捏地从自己身后取出一本有些皱褶的书，书籍的扉页都因为经常翻动而发黄，看得出来它的主人每次打开它时都很小心。

    “安妮都和我说了，多谢你的书了，对我来说，那是非常珍贵的礼物。”

    “我又不看这种中二小说。”

    嘴上说着，丰灵晔还是把那本书收了起来。

    班尼特挠挠头，搞不懂发生了什么事情，但看菲谢尔心情明显比之前好上许多, 也由衷的为她高兴。

    “不....不好了！有大批魔物出现在西面！”

    一名全身染血的骑士不顾规矩，骑着战马，狂奔进入到了西风骑士团驻地，都没有稳住身形，就这马背上大声吼道。

    正极快速度奔驰着的战马难以在一瞬间稳住身形，被身后骑士一拉缰绳，直接侧翻在地，连人带马，在地上摔作一团。

    “快求救人！”

    嘶吼着，艾伦就第一个冲了上去。

    本就嘈杂地训练场瞬间乱作一团，直到鲁斯坦出面才稳住这股不安的情绪。

    “诸位，情况已经探明，是前几天我们漏掉的那几台遗迹守卫，他们绕过了我们骑士团的视线，在誓言岬布置了某种传送装置。

    通过那种能撕开空间的兽境猎犬，打开了一条通道，一条.....魔物入侵蒙德的通道。”

    会议室内气氛严肃, 骑士团内的高层, 连带着一些小队长全都面色严肃的坐在这里。

    台上，鲁斯坦讲述着自己这几天探查总结出的情报。

    砰！

    艾伦愤怒的一拳捶在桌面上，将实木案板捶出一个拳印。

    “雪山上的那群疯子到底想要干什么！？”

    “不管他们想要干什么，我们都不能再坐以待毙了，这一次，我们主动进攻。

    团长，你带领骑士团的精锐，前往雪山，将那些威胁蒙德的家伙彻底铲除掉。”

    “魔物就交给我和猎魔骑士们。”

    鲁斯坦面色阴沉的可怕，眸光之中是不加掩饰的杀意。

    该清理掉的都已经清理掉了，也是时候跟那群家伙做个了结了。

    “可是…”

    听完鲁斯坦部署的作战方案，艾伦不由皱起眉头，这意味，鲁斯坦将要独自带人面对不知多少，甚至是无穷无尽的魔物浪潮。

    “我们已经浪费了太多机会，不管是前往雪山，还是面对魔物，这两边的任何一处防线崩溃，蒙德都将面临覆灭的危险。

    谷粡

    选择权早已不在我们手中了。”

    鲁斯坦打断艾伦的话，语气坚定不容置疑。

    艾伦深知自己这位老友的秉性, 长叹一口气，也不再阻拦，握紧手中大剑，心中暗下决定，要在最短的时间内，将雪山上的那群家伙干掉。

    丰灵晔心中思绪万千，这似乎就是任务当中所提到的魔物，那毒龙呢？

    他可没忘，这次秘境的关底boss是一条恐怖的遮天毒龙，那只有神明出手才能解决掉巨大危机。

    现在又是个什么情况？

    现实并不以他的意志流转，当他从思绪中挣脱时，大家已经匆忙走出，开始为这场战争做起准备。

    “怎么，害怕了？”

    “怎么可能，只是…我总觉得事情不会就这么简单。

    艾伦团长的实力毋庸置疑，但之前一直都没能攻破的雪山，这次就一定能攻破吗？

    还有那通往不知何处的传送门，恐怖这后面将是个我们所有人都无法对抗的恐怖存在。”

    丰灵晔不知该如何说明毒龙的存在，只能通过隐晦的说出自己的担忧。

    鲁斯坦沉默片刻，才故作轻松的开口道：“事在人为，虽然我没见过，但我们确实还有一位风神守护，大不了撑不住了，哭唧唧地去找他求助，想必伟大的风神肯定不会不管自己虔诚的子民吧。”

    “就你这话，可一点也听不出来虔诚。”

    “谁说的，我每个月都不知道去多少次西风教会，聆听风神教导的同时治个伤什么的。”

    讲了个自己都觉得有些冷的冷笑话，鲁斯坦拍拍丰灵晔的肩膀，禁止离开会议室。

    丰灵晔作为隶属于猎魔骑士的游击小队，理应跟在鲁斯坦身后，一同去逝言岬抵御魔兽。

    但他实力很强，拥有能于大团长战斗的本事，本强行征调到了以大团长艾伦为首的精锐小队之中。

    将会随着艾伦一同，在最短的时间内，将雪山上那群一直在暗地里捣鬼的家伙消灭。

    再以最快的速度，前往支援守卫在东部战线抵御魔物的鲁斯坦等人。

    连一句寒暄都没有，丰灵晔就随着大批人马出发前往雪山。

    两方都采用精英小队急行军的策略，他们这边是进行斩首行动，鲁斯坦则是带人先稳住阵线，再由骑士团备足物资前往支援。

    丰灵晔心中总有一股不安感，稍稍动用了一下特权，将班尼特与菲谢尔二人安排在了后续的援军之中。

    “大家小心，我们已经到了雪山边缘，随时都要可能遭遇危险。”

    当众人骑马踏入那边一直被冰雪笼罩住的地界时，艾伦少有的用凝重语气说道。

    他们这一路上声势浩大，完全没有隐藏行踪的打算，就是要以绝对的力量，横推一切。

    很快他们就遇见了第一台遗迹守卫，其他人连拔剑的机会都没有，冲在最前的战马上，大团长艾伦一跃而起，仅一剑就将其从中劈成两半。

    “接下来，我们弃马步行。”

    众人一刻不停，争分夺秒地继续向前。

    雪山地形很复杂，可鲁斯坦早已做好一切准备，按照他所提供的地图，众人能避开绝大多数危险地形，直面那群隐藏在幕后的家伙。

    这些都是以往无数战斗下来，所积累下来的经验，每一条背后都有人为此流下鲜血，甚至失去生命。

    看似突然的行动，背后早以准备了不知多久。

