    走到了这个时间大家都有些着急，本想着一路上能碰上村子，哪怕能补充点水也好。

    结果都已经走到快傍晚了，却什么都没有碰到，河沟倒是有，只不过是干涸的河沟。

    灾民脸上的表情都很不好，他们几乎都缺水了，如果这两天还找不到水，情况就非常不妙了。

    至于如何不妙，大家都心知肚明，恐怕到时候有些人为了生存下去，应该会无所不用其极吧。

    李老汉看着前路，忍不住的叹气，他们家的水也不多了，人要喝水牲口也要喝水，最多还能坚持三天，如果再找不到水源的话，真不知道该怎么办好。

    李老汉也不想把人想的太坏，但现实就是如此，你不得不想也不得不防。

    骡车这边古兰几乎不用转脸也能想象到大家的脸色，但有什么办法呢，除非前方能出现一条河，否则仍然解决不了问题。

    太阳已经落山了不出一个时辰天就要黑了，再走也走不多远了，而且夜路容易出事，没有特殊情况没人愿意在夜里赶路，大家只希望前面能有个村子吧。

    不知道是不是大家的愿望被老天爷听到，没多久官道右侧方往北几百米远的地方终于见到村庄的影子。

    在这一刻似乎是看到了希望，灾民们精神忽然间好了很多，争先恐后的向着这唯一的村庄走去。

    李家也是如此，古兰看着坐在骡车上的安安也一起跟着去。

    天色眼见着黑了，周围也没有更好休息的地方，只有这个村子了。

    几百米的距离要是按照往常根本用不了多长时间，可疲劳至极他们愣是用了近一刻钟的时间才走到村头。

    到来时已经有人先他们一步到达，古兰发现先到的脸色脸色依然没有好转，看来情况不像他们想象的。

    最重要的是村里进了这么多的难民，村子里竟然没有一丝反应，几乎不用费心思古兰就想明白了其中的原由，不出意外的话这是一个空村。

    李老汉和几个儿子看着村里的环境显然也想到了，但还是赶着骡车向村里走去。

    不管怎样夜晚还是要休息的，而这个村子是最好的休息地方，天色已经不早了，他们也没有别的时间再去找其他休息的地方了。

    进入村子，看着已经被灾民们打开的大门，证实是个空村，很多人如丧考妣似的蹲在了门口眼神中充满了空洞。

    古兰叹了口气，跟着李家人选了村头靠西的一户土坯房院外停了下来，这是今晚他们准备休息的地方了。

    大门是锁着的，但想进去一把锁又怎么能拦得住呢。

    李大一锤头下去，门锁应声而断，一家人牵着骡车进入了院子，古兰也一同跟了进去，大黑不离她左右。

    这户人家看着不太富裕，无论是院墙还是房屋都是土坯做的，屋顶倒是瓦片的，不过院子的面积倒是不小，看着也还算是干净的，房子的破坏程度不大瞧着应该也是空了没多久，并没有损坏的多厉害。

    古兰不知道的是，她以为不太富裕的房子，在这里已经算是不错的人家了，更多的人家屋顶都是茅草顶，几乎半年或者一年就要替换一次，更别说这家还有着一个这么大的院子，还都是敦实的土坯垒成的，这户人家在这村子里应该也是能数得着的人家了，只是现在已经是人去屋空了。

    院子里的结构分正房和左右偏房厨房和柴房，正房的大门也上着锁，左右偏房厨房这些倒是正常关着。

    李家人还有古兰都聚集在院子里，接着古兰把骡车上的儿子抱了下来，小家伙紧紧的牵着她的手。

    “爹，接下来该怎么办？”李大问向了李老汉。

    “先安置，不要动人家的正房，然后你和老二再出去碰碰运气吧。”虽然李老汉知道他这句碰碰运气只是在安慰自己和安慰家人。

    很明显这里的人也是因为在灾情离开，如果还有希望的话谁会背井离乡呢。

    李大点头，接着开始安置起来，东西两边都是偏房，李大选择的东边，李大媳妇和几个妯娌则朝着厨房走去，不多会儿一脸菜色的走了出来，显然是没什么收获。

    但这也是明摆着的，粮食是何其重要，哪怕是一粒糙米也会被带的干干净净。

    家里的几个孙子辈向院子后走去，各忙各的也没人管他们。

    李老汉和李苏氏坐在了院子里的木墩上歇息，并向古兰父子俩招手，让他们一同坐下歇会儿。

    古兰确实累了也没客气，拉着儿子找了两个木墩坐在老两口不远处，想着歇会后也出去看看，至于院子里面除了东偏房都被李老伯一家人翻了一遍了。

    李家人的家教算是不错的了，最起码没有去动人家的正房，换成其他人就不敢肯定了。

    这边古兰刚坐下，去后院的几个孙子跑了出来，脸上带着兴奋，快速的来到了李老汉跟前。

    “爷，我们在后院发现了菜园子，里面还有菜呢。”

    李老汉还没说话呢，听到儿子话的李大他们一溜烟的消失在院里，包括他们的娘也是。

    “走，去看看。”闻言李老汉两口子也坐不住了，拉着孙子就要去，古兰想想带着儿子也一同跟上，卧在一旁的大黑见此也赶紧跟上。

    一行人很快穿过正房来到了后院，院子看起来竟比前面还要大上不少，菜园的占地面积很大，不仅如此，旁边还有着窝棚，大概率应是牲口棚。

    现在大家的注意力都在那一大片菜园上。

    如李老汉孙子说的，地里确实有菜，虽然不多而且大多数都已经枯死了，但还是有少数的一些在顽强的坚持着，应该是这户人家临走时没有带完的。

    李家人的脸上都露出了古兰认识以来第一次高兴的笑。

    当即李家的女人们就忍不住了，开始在菜地里采摘起叶片已经发黄发老的蔬菜。

    但此时没有一人嫌弃，只要不烂这些都是可以吃的。

    古兰非常识相没有上前，毕竟是李家人发现的，虽然她确实也想要些蔬菜。

    空间里除了绿色蔬菜这类的，几乎什么都存储了，土豆，红薯都有很多包括水果也存了不少，古兰还挺后悔的，要是知道自己会有这么一个奇遇说什么也多存些蔬菜之类的。

    

