    独孤绝尝试失败，不需要宣扬，资深镇国们也都明白。

    大家暗中幸灾乐祸，但是虚空之门被宝具世界堵上了，有两位资深镇国忧虑沉重，有一位资深镇国则感觉大难临头了。

    何半山的从孙何迥然，楚雄的皇叔握玉王都还在宝具世界中，他们被困在了那里。

    而吼天妖尊上一次派出去营救九公主涟涟的队伍全军覆没，九公主还没救出来，他如何跟陛下交代？

    以他们的心性修为，在事情发生的那一瞬间，也就明白想要把自己的人救回来，唯一的转机恐怕就是宋征。

    宝具世界的人封闭了虚空之门，但是天道总有一线生机，宋征在宝具世界经营多时，若有生机一定落在他的身上。

    何半山还好，这算是第一次开罪宋征，他之前一直很低调，什么事情也不参与——这种感觉让何半山自己都觉得很荒谬：本尊堂堂资深镇国，为何会对一个晚辈有这种心理？

    不过他的确是感觉庆幸，自己对宋征低个头，想来他会帮自己把何迥然救回来。

    同样的，何迥然也是他看好的继承人，何家后世子孙，也只有何迥然有希望成就镇国。

    何半山甚至不觉得对宋征低头有损颜面，宋征之前的种种表现，加上晋升镇国强者的时候，引发的整整十道天地异象，已经足以说明，他未来至少是资深镇国，甚至可能是数千年来，灵河东岸第一位飞升强者。

    今日自己以资深镇国之位，向一为普通镇国低头，看似损了颜面，日后宋征腾飞于九天之上，这便成了一段佳话！

    太叔丘是很尴尬的一位。

    当年在神烬山之中，他对宋征的态度算是友好的，只不过这是他天性使然，那个时候宋征不过是个挣扎求生的小小狼兵，对于这样的人，他不介意多一份善意，甚至顺手帮一把。

    但是后来，来到了大本营之中，宋征不断崛起，太叔丘身为楚雄的臣子，或者说身为楚雄唯一的支柱，当然要为楚雄谋求最大利益。

    他并不是针对宋征，只是宋征正好处在了那个位置上。

    太叔丘便是到了现在，也不觉得自己做错了——但是这种感觉其实很糟糕，因为他觉得自己做的没错，那么就要承认另外一点：自己看错了。

    看错了宋征，以至于形势败坏到了这个地步。

    他深爱自己的妻子，以至于宁愿为她陪着病入膏肓的楚雄。这些年来他苦苦支撑，脏活累活全干了，他无怨无悔。

    但是这一次不一样了，握玉王身份敏感，当年险些登上皇位，更是皇室之中，唯一一位修炼有成者，支持者众多。

    他死在宝具世界，恐怕会在国内引发一连串不好的猜忌。

    已经风雨飘摇的楚雄，经不起这样一场动荡了。

    他独自一人站在大殿门口，背影高大雄壮，却隐有英雄落寞之感。

    ……

    吼天妖尊本来是等着宋征从宝具世界一回来，就立刻发难，至少骂他一顿，九公主涟涟和鬼留的事情，必定是宋征做下的！

    没有证据又怎么样？资深镇国认定的事情，需要证据吗？

    可惜他还没来得及骂，宋征忽然要晋升，他只好暂时忍了这口气，等这小子晋升之后再骂他！

    镇国强者又能如何，资深镇国要骂你，还需要理由吗？

    可是当宋征真正的晋升了，他躲在自己宫殿中看着，也是目瞪口呆，想了想觉得暂时忍了这口气，毕竟没有证据，我们天叱部是讲理的妖族，跟蛮妖部那些野蛮妖是不一样的……

    直到很久以后，吼天妖尊才忽然反应过来：我们天叱部，一向是想打谁就打谁，什么时候变成了，只敢开口骂一骂了？

    等到虚空之门被彻底封闭，他也知道把九公主涟涟就回来唯一的希望恐怕就在宋征身上了，但是这个时候，让他去跟宋征恳求，我堂堂资深镇国，不要面子的嘛？

    但是不救公主，他必定下场凄惨，陛下不会放过他的。到了他这个层次，恐惧的对象已经不多，天叱部妖皇首当其冲。

    ……

    独孤绝又把天正老人叫来，两位老友对坐，独孤绝忽然开口说道：“虽然没什么证据，但我就是觉得，我这一次是被宋征给坑了。”

    天正老人：“……”

    能让飞升强这不顾身份，说出这等话来，可见独孤绝阁下这一次是真的被憋闷的内伤了。

    独孤绝看了他一眼，又说道：“我知道天正你跟国中几个大世家许诺了，要卖给他们大批战具。”

    虽然知道瞒不过自己这位老朋友，但是被当面揭出来，天正老人还是有些讪讪，默认了。

    独孤绝笑了一下道：“不是什么大事情，正好有这样的机会，你可以去试探宋征一下。”天正老人一愣：“你是说……”

    独孤绝冷冷一笑：“本尊飞升强者，不好仗势欺人，收拾那小子，总要手握证据！”

    天正老人不知为何，忽然对自己这位老友有些担忧，但旋即哂然：他可是飞升强者！于是颔首道：“自是从命。”

    ……

    云继往被自己的儿子夺了权，苦闷无比，整日借酒浇愁。

    云肃对于如何管理一个大家族一脸懵逼，但是林琳本身就是出身大世家，在这方面自幼耳濡目染，很快接手边处理的井井有条。

    她很理解云肃的心思，一系列的新规矩立下来，鼓励云氏上下勇猛精进，希望能够让这个大家族重新焕发出进取的锐气。

    而后，将那些垂垂老矣、于荒兽一道毫无建树的族老统统打发去了闲职养老。

    这些族老们和云继往大为不满，只是有宋征在上面压着，一时间不敢动弹。但是他们私下里也有不少小动作，散布着流言蜚语：宋征锋芒太盛，刚则易折，早晚必遭横祸。

    云氏交到云肃手中，他根本不知道应该怎么带领一个庞大的太古世家，家族早晚会因为他引来大祸。

    这种流言蜚语当然有生存的土壤，云氏突遭大变，人心惶惶。也有很多人暗中怀疑，云肃能够保护云氏吗？

    云继往乃是镇国强者，云肃的修为上差了很多。如果宋征真的出事了，恐怕云氏也要跟着遭殃。

    而且云肃打击旧势力，扶持新势力，一旦有所变故，恐怕就会让云氏分裂，甚至内战！

    这一天，几位族老和云继往又聚在一起饮酒，一名族老借着酒意大放厥词：“如此并非长久之道，我云氏绵延数万年，本身制度绝无问题。

    稳定才是一个太古世家的根本，他们这么搞，早晚要完蛋！”

    云继往喝了一口酒，哼哼说道：“等宋征倒霉了，老夫再收拾那个逆子！”

    ……

    天正老人赶回了大本营，问清楚了宋征的所在，踏破虚空穿越到了鬼城上空。

    一位资深镇国的出现，本应惊天动地，但是天正老人刻意低调，收拢了自身一切气息，只是站在了鬼城之外。

    静修当中的宋征忽然睁开眼来，他心有感应，正要出城迎接，忽然虚空之中连连晃动。

    鬼城之外，何半山、太叔丘和吼天妖尊几乎是前后脚赶到，他们彼此见面，意外愣了一下，然后彼此露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。

    等他们看到前面的背影，又愣了一下：天正老人也来了？

    宋征知道早晚会有人来找自己，却没想到这些前辈们竟然撞在一起了，他不敢怠慢，连忙出迎。

    正在饮酒的云继往和一众族老忽然看到有人冲了进来，是之前家族的一位大管事，被林琳卸了差事，打发去祠堂看门了。他兴奋地跪在地上：“老祖宗们，老天开眼了，外面来了一群资深镇国！”

    “宋征已经慌慌张张的出去领罪了！”

    云继往和几位族老相视一眼，一起哈哈大笑：“走，到城头上去看好戏！”

    一群人已经喝得差不多了，东倒西歪的上了城墙，看到城外宋征果然急匆匆而至，甚至不敢飞行，快步出了城门，迎上了那几位资深镇国。

    宋征没有飞行，是因为要对资深镇国表示尊重。他来到城外，抱拳对四位资深深深一拜：“前辈们来怎么不说一声，小子也好提前做好准备，如今这场面，对于迎接四位资深镇国来说，实在太寒酸了。”

    四为资深镇国有求于人而来，本已经做好了拉下颜面的准备，只要宋征不太过分，他们都可以接受。

    但是宋征这么给他们面子，让他们心理上好过了很多，何半山更是有了一丝惭愧之意，觉得自己之前实在是过失了。

    “没关系，我们不是约好了。”天正老人很无奈，一抬手道：“走吧。”

    宋征侧身相请：“恭迎诸位前辈进城。”

    城头上，已经喝的晕乎乎的云继往等人，没听到他们说什么，只是看到宋征态度恭敬，便更加笃定：“定是问罪来了，你看宋征那小儿一副担惊受怕的样子。”

    云肃和林琳也来了，陪在宋征身边。

