    楚天带着东西站在了矮人王的身边，那是海妖的角，虽然说这个计划是欺骗卡尤的，但是这个海妖头角也确实是矮人王所需要的东西。

    矮人王上下打量着楚天，开口问道：“你为什么需要半神的力量？你不想回去你自己的世界吗？就喜欢在这里，沦为神的玩物？”

    楚天没有回答，但是很明显，他的目的绝对不止如此。

    他伸出手，取出了卡尤的头颅，在楚天力量的吸取下，卡尤的头颅逐渐干瘪，表面只剩下了皮肤和骨头，楚天手一抖，整个脑袋都化作了粉末消散。

    “呼！”

    失去其他力量加持之后，楚天通过半神力量的吸取，倒是重新掌握了力量。

    此刻楚天所掌握的力量，加上他自身的，已经强于半神了。

    矮人王的眼睛亮了起来，能量的传递都是会有损耗的，可是楚天几乎是原封不动的吸收了半神卡尤的力量，这就有些让人匪夷所思了，这不是人类的力量，可是看楚天，又是人类。

    其实，人类本身是能量物质构筑而成，而楚天是更加纯粹的能量，人类不能将自己的身躯反向分解成为纯粹的能量，而楚天可以，这就是差别，也是楚天可以完全吸收其他能量的缘故。

    楚天问道：“天使，天神之间的力量有些差别，具体以什么来划分呢？”

    矮人王知道楚天来到这个世界不久，解释道：“天使的力量来源于他们的翅膀，翅膀数量是体现他们力量强弱的指标，而且翅膀羽毛的光泽美丽程度，也可以反映一个天使目前的状态。”

    楚天微微点头，似乎想起了以前在奥尔星上看见的天使，那个受伤的天使确实是翅膀羽毛状态都十分不好，不过如果不是对方受伤，状态差劲的话，那个时候的楚天根本不会是对方的对手。

    矮人王继续说道：“天使的翅膀达到六翼之后，再往上就是天神，他们的翅膀就可以隐藏起来，然而那些就都是低级神罢了。”

    楚天想着自己在来到这个世界之前就是低级神，当然，要比一般的低级神要强，也就是说楚天的实力可能就是六翼到八翼的天神差不多的样子。

    “我知道你要半神力量来干什么了，可以让你变得强大，但是你就没想过离开吗？只要你在这里，让天神们发现的话，你也一定会面临危险的。”

    矮人王劝告道。

    楚天笑了起来：“如果我离开这里，就无法再以这种状态来到这个世界了。”

    他是要和天神天使们为敌，而不是想要单纯的逃跑，如果是要为敌的话，离开了这个世界，再次想要过来，那就是和整个天使所在的世界为敌。

    哪个的困难程度更高一些，这是一目了然的。

    矮人王不懂楚天的意思，因为他压根就没有想过楚天竟然还想要和天使天神们为敌，他只是让楚天记得，不要忘记了，他承诺的，要给他们提供两个半神的力量。

    有了两个半神的力量，这意味着，起码有两个其他世界的存在可以离开这里，如果他们不介意先去别的世界中转的话，想要全部离开也不是不可能。

    比如龙界，风龙特林就可以带着矮人王离开，毕竟矮人王所在的世界是龙界的下界，这两个世界之间的联系还算是十分密切的。

    海妖头角交给了矮人王，楚天就要离开了，他还要去狩猎半神，作为和风龙特林之间交换的筹码，当然，如果没有一开始这个半神之力，仅仅凭借楚天就去狩猎半神，成功率可想而知。

    正当楚天想要离开的时候，矮人王却是再次叫住了他。

    “等等！”

    矮人王凑了上来：“我看见你拥有一把神器，能够给我看看吗？我保证这只是一个锻造者的欣赏！”

    楚天倒是没有那么吝啬，并且玄黄剑也是楚天的本命武器，一般人是夺不走的。

    楚天将玄黄剑取出，只不过这一次还带着玄黄剑的剑鞘，当初微观世界里面一个神的力量构筑而成的剑鞘，本身有着积蓄剑气和养剑的效果。

    为了避免剑气在不必要的时候外泄，楚天一般都是直接取出玄黄剑，剑鞘是留在识海之中温养的。

    “这！”

    矮人王惊讶无比，这可不是一个神器，这是神器剑鞘加上神器长剑的组合，而不是长剑加剑鞘是一把神器。

    矮人王粗糙的手抓住剑鞘抚摸，一时间眼睛都有些湿润，似乎这种宛如艺术品一般的存在，深深的击中了他的心。

    他再取出自己的锤子，眼神示意楚天之后，在楚天同意之下，轻轻的敲打在了剑鞘剑柄上，以此探查整个武器的情况。

    “太美妙了，这把剑感觉就像是鲜活的一样，里面似乎还沉睡着什么，这把剑鞘也是如此强大，如果给它沉睡无数的岁月，苏醒之日，是不是连整个宇宙都能够破开？”

    矮人王惊叹万分。

    理论上，只要给玄黄剑和剑鞘足够时间，里面积蓄的力量或许可以达到整个宇宙的临界值，但是想要比宇宙更大，那似乎是有些不太可能的。

    毕竟在一个盒子里面建造另外一个盒子，里面盒子的体积只能无限接近外面盒子的体积而已。

    但是，剑气并不只是体积，还可以是力量。

    至于沉睡的，楚天心情一沉，那是微观世界里面的龙族，当初迟木仙尊的弟子白岩，在一系列的事情之后，成为了楚天玄黄剑的剑灵，只是来到这个世界之后，他就一直处于沉睡的状态。

    “我突然有了想法！我知道该锻造什么样的武器了！”

    矮人王一脸兴奋。

    他看着楚天问道：“这种材质的剑鞘，你还有吗？”

    楚天笑了起来，调侃道：“也许你需要再杀一个世界的神才能办到。”

    在宏观世界之中，能够做到和世界同时产生诞生的，或许只有古神了吧？去打杀一个古神？那岂不是在开玩笑？

    矮人王满脸无奈的将玄黄剑还给了楚天，继续沉思去了。

