    沙皇驾崩后，美夏的小鱼人也受到防御塔攻击倒地。

    人头互换。

    接着右侧草丛的两位打野分出结果，先手a人的千珏又走位躲掉了男枪的q技能，继而对拼获胜，但是面对逃回塔下的男枪就再没有追杀的能力，他转头去吃河蟹拿第一个被动印记。

    mlxg边吃边安慰小虎道，“还行，一换一，兵线是往mika那边推，我也拿到河蟹了。”

    mata点头同意，“确实不亏，lpl中单几乎全被mika单杀过，小虎这样已经算是漂亮的开局。”

    小虎稍微从送出一血的懊恼里恢复，接着认真总结这波失败的原因，“哇啊，不灭之握这东西有点恶心啊，小鱼人qa打出不灭，然后a四下又是一个不灭回血，感觉和不灭之握艾克有点类似……”

    下路娜美听到这话，灵机一动道，“喂，你没说会不会，mika小鱼人也要像艾克那样半肉出装……”

    “不可能。”其余几人毫无动摇地否定。

    mika？半肉出装？

    这种事情绝无可能发生。

    除非她真被调教成了edg的形状！

    于此同时，解说们也惊异于从来都是六级前塔下坐牢的小鱼人，今天在mika手中居然能够反向越塔和沙皇打出交换。

    泽元感慨道，“不灭之握，哇哦，这就是mika不灭之握的效果吗！最近版本雷霆得到大量削弱后，果然又让她找到了新的中单天赋！”

    长毛则不由自主笑起来，“哈哈，看到了吗，太搞笑了。小虎要是早闪或者不闪都赚，但偏偏是被mika给吓出来了死亡闪现，这就太亏了啊……”

    娃娃替小虎解释道，“那肯定是没计算到小鱼人的被动嘛，十几点的血量谁能计算清楚，如果闪现活下来那就肯定另一种说法了。况且一换一千珏又拿到印记，也不算太亏……”

    泽元赞同道，“哎，确实。而且谁能提前知道不灭之额鱼人前期对拼能力这么厉害嘛……太离谱了，我解说完比赛绝对要试试不灭之握鱼人。”

    ……

    直播间鱼人越塔一换一的回放结束。

    场内美夏在泉水中出到自己装备，杀人戒和布鞋，然后传送上线。

    俗称杀人戒的黑暗封印是s6新出的装备，用于合成梅贾的窃魂卷，除了100法力和15法强的基础数值，还有平民版的杀人书被动外和对药剂效果增强25%的被动，装备和腐败药剂配合起来性价比暴增。

    但是，即使这个装备的价格在一个月前由400削至350，也依然没有引起玩家重视。

    在大部分眼中，杀人戒就只是杀人书的前置装备，属于是虐菜和大劣势翻盘用的。

    更没有把杀人戒当前期出门装使用的意识。

    所以看到她的出装，所有人包括观众都一愣，接着弹幕爆发得比一血爆发时还要猛烈。

    “我超，mika酱这是不把小虎当人了啊！复活直接杀人戒搞起！”

    “mika酱好勇啊，这妹子中单玩得简直比lpl所有中单都还要刚！”

    “呵呵，mika表面上好话说尽，到游戏里就各种看不起华国中单，起手杀人戒都出来了！”

    “确实，我就说吧，小日子过得很好的家伙果然都是有小礼无大义，mika也不例外！”

    “虎将军给我撑住啊，你可是lpl最后一位没有被mika单杀的中单了！是lpl唯一的希望啦！”

    ……

    小虎也是心中血液上涌，感觉自己以及华国中单的自尊心狠狠地被樱花妹冒犯了。

    不过他嘴上什么话都没说，只是操控沙皇tp回线。

    他深知电子竞技实力才是一切，只有在游戏里赢过mika彻底击败樱花妹，才有资格替lpl诸多男性中单赢回尊严！

    美夏的小鱼人恢复和沙皇的对线。

    美夏依旧是非常激进的对线策略。

    有布鞋的移速，她可以轻松走到q技能的施法范围，然后就是顶着沙兵的攻击和对方换血。

    每次对拼都是鱼人q上去再e回来，中间免不了吃到沙皇的连环戳，不时还会被打出雷霆。

    而小虎为保证前期压制力买了双多兰戒，他法强伤害领先，所以戳出雷霆就打掉鱼人小半血量。

    换血都是美夏小亏。

    观众感慨于mika果然有点托大，浪费三百五十块钱买了个屁用没有的杀人戒，导致对线反而被压，于是为lpl最后一个没有沦陷的男性中单加油的声音愈发壮烈。

    虽然美夏的粉丝很多，但是很多都是颜值粉老婆粉，其中同样不乏期盼着樱花妹出丑的人。

    心态就好像大部分华国人对待乒乓球星福原爱，不希望她没有比赛打，但也不愿意她击败华国选手。

    但观众注定要失望，美夏凭借不灭之握以及腐败药剂的强大恢复能力，每次对拼结束再清掉一波兵线，她的血量就轻松回到健康点。

    于是中路的对拼变得有些诡异。

    每次对拼都是沙皇获胜，但是美夏的鱼人却又屡败屡战，血量却一直没有被压下去。

    观众没有看出来其中奥秘。

    身处场内的小虎则感受深刻，他明明对线都赚到血量，但是每次击退对手十几秒后，一身绿光的小鱼人回到面前，居然血量又回到了健康值！

    他就好像在对付一个永远不会死的僵尸似得，实在是太难受了！

    而与小虎相反，美夏身为小鱼人的操控者自然是感觉很有意思，“这就是腐败药剂搭配杀人戒的功效，小虎前辈你学到了吗！”

    游戏时间就此来到五分半。

    小虎沙皇先手升六级，他没有借此机会动手，而是回城补充装备。

    马上千珏的第二个印记就要刷新，rng赛前就商定好由千珏carry比赛心思，所以他需要回城补充状态和装备，为千珏第二个印记的争抢做准备。

    很快，印记刷在厂长的f4野区。

    mlxg势在必得，“f4要刷新了，这波我要拿到！”

    辅助mata此刻已经提前离开下路游走，“我马上到，等会直接rush！”

    rng中上野辅全部往f4靠拢。

    edg这边同样严阵以待。

    厂长说道，“印记刷在f4了，感觉rng有想法啊，mata不在线上，估计游走过来了！”

    meiko反应得比mata稍微，他在印记刷新的瞬间才离开下路高地转向上路。

    升六级后回家的美夏，以和沙皇差不多的速度走下高地。

    一时间，f4的争夺战拉开序幕。

