    “谁回家看到至亲被杀了分尸，不会躲起来，他没死是运气好，县衙可不能拿他顶罪，把大奸大恶的凶手留在外面，指不定还会死多少人呢。”

    闻言，额头被死死的按着抵在青砖上的董三宝露出一抹得逞的笑容。

    他成功了, 他还活着的消息，已经不再是围观百姓最在意最震惊的事情了。

    “肃静！”

    一眼看穿亡命之徒垂死挣扎的小把戏，陈鸢并不如管知县惊慌。

    谎言终究是谎言，编造的谎言越多，漏洞就越多。

    法医检测出来的鉴定结果，大部分时候都能将这些谎言一一击破。

    “董三宝, 案发当日的行程且交代一遍。”

    管知县没针对董三宝的发言做任何回应，表情肃穆得像无欲无求的神、又像悲天悯人的佛。

    不争不吵，不辩解不偏帮，这样的态度，反倒让围观百姓产生敬畏之心。

    陈鸢在心中点点头，管知县这样做是对的，和嫌疑人没什么好吵的，掉价。

    见管知县依附秉公执法的样子，董三宝暗自遗憾，态度良好又委屈的开始表演起来，“草民六日前从隔壁县卖完货回家。爹娘、媳妇儿还有两个孩子看到我回家，都高兴坏了，爹拉着我喝酒，媳妇儿给我做好吃的，两个孩子看到我就咯咯咯的笑，当时……我不知道这竟然是我们一家人最后的团聚时光。”

    “我买了八匹布，媳妇儿还商量着给家里所有人都做一身新的夏衫，她却一点都没考虑自己。从她嫁到我家，就一直勤劳节俭，还为我生了两个孩子, 为了让她过上好日子, 再苦再累我都得坚持下来，她把公婆当自己爹娘孝顺，我也得孝顺她老父，回娘家给她父亲送礼，给她在村里长脸。”

    “当日我就带着她回娘家，带了一匹布给岳丈，又给了一两银，希望岳丈觉得把女儿嫁给我是对的。当时……又在村子里散了些糖果，我若是知道这行为会给家里带来灾祸，我一定会做到财不外露。”

    现场的人都被他声泪俱下的表演哄骗住，忍不住的红了眼。

    哪怕是县衙的衙役，也有为之动容的。

    这会儿就显得不为所动的官员们冷酷无情了些，知道董三宝至亲全被杀的情况下，听到如此感人的追忆，这些当官的竟然一个个像石像似得不近人情。

    最是清楚真相的陈鸢和刘晏淳，当然知道董三宝在满嘴胡沁。

    董三宝设陷阱想害她们两那晚就暴露了他是真凶的事实。

    可惜古代没有录音录像设备，不然今天哪儿还有他翻供、倒打一耙的机会。

    而她和刘晏淳虽是县衙公人, 但在董三宝恶人先告状的情况下, 他们两的证词, 并不能让百姓信服, 部分百姓还是会信哭得上气不接下气的董三宝，觉得他们两立功心切，做假证坑苦主。

    不过陈鸢此刻什么都没说，安静的看着董三宝的表演。

    董三宝吸了吸鼻子，“当时岳丈留我吃晚饭，媳妇儿着急回家照顾孩子，就先回去了，没成想，我和岳丈喝高了，就昏睡了过去。”

    谷鏩

    “我醒来的时候，估摸着已经四更天，我还叫醒了岳丈，叫他回床上睡去，岳丈看了眼天黑了，还催我回家免得家里人担心，我醉醺醺的走回去，一路上也没遇到什么人。”

    “回到家，门一推就开了，我琢磨着，肯定是爹娘给我留的门儿。”

    “一进屋就听到了砍骨头的声音，我还纳闷大半夜的难不成爹娘还杀猪宰羊要招待我不成？结果……结果我就看到有个人高高的举着一把柴刀，一刀一刀的落在我家人的身上！”

    “一下子，吓得我酒都醒了，我怕极了，我是懦夫，我当时就该大声呼救，但是我叫不出声，我被满地的碎尸吓坏了，到处都是血，是我爹娘的血、是我妻儿的血……”

    董三宝瞪大了赤红落泪的双眼，六尺男儿无助得像个三岁孩童，“我转身就跑，我跑啊跑，上山躲了起来，我很害怕那个凶手来追杀我，只能一直躲在山里。”

    “后来我也有趁着夜色回过家，听说家人的尸体都运到义庄去了，快头七了，我想去祭奠他们，给他们烧根香，向他们告罪，没成想遇上了陈仵作他们，他们看到我还活着，就以为我是凶手，把我抓了。”

    董三宝扭过头，让围观的人看清了他的脸，“狱卒还打我，你们看，我脸上的伤都是他们逼供打的！”

    陈鸢没奈何的瞄了刘晏淳一眼。

    刘晏淳耍无赖的对她摊了摊手。

    他没把董三宝打死已经够仁慈了，这点伤算什么。

    因为董三宝的一席话，围观群众里又传来一阵唉声叹息的同情之声。

    “三宝也太惨了，死了全家还要被当作真凶抓起来。”

    “董三宝绝无可能是那种凶残得灭自己满门的恶人，他在村里是有名的孝顺。”

    “可我听说他以前对同村非打即骂。”

    “他那是常年在外走货，怕自己不在家时家人被欺负被窃贼惦记，所以平时骂人嘴臭了一些，但他对家人好得不像话，若说他杀了同村，我不会怀疑，说他杀了家人，我一百个不信。”

    “肃静！”管知县一拍惊堂木，堂外的百姓又应声而静下来。

    “董三宝，切莫在公堂上耍你的小聪明，诱导百姓往别处去想。你心知是因为陈仵作查明死者身份，得知你还活着才让你遭到全县通缉，心怀怨恨，这才在两位仵作回义庄途中设下陷阱伏击，想杀他们泄愤，导致陈仵作刘学徒二人险些丧命，他们身上的伤不比你身上的少。”

    开过会，听了陈鸢的报告，管知县怎会不知当晚发生的事情？

    听得管知县召唤，陈鸢和刘晏淳二人上堂鞠躬行礼。

    “刘晏淳，陈仵作，你且把你身上的伤给大家看看。”

    在古代，当众衣衫不整可谓是侮辱了。

    刘晏淳当然不会当众撩起裤腿，而是撩起衣袖，露出可怕的红肿，“除了手臂上的伤，董三宝伤我最重处是大腿上。”

    陈鸢也走出来，抬起头露出脖颈，指着上面的掐痕道，“这是前晚董三宝想要掐死我留下的痕迹，我身上还有多处伤，婆子已经验过了，当晚若不是罗照梁茁田坡三人及时救援，我和刘学徒哪里打得过身强力壮的董三宝，我们两人恐怕凶多吉少。他脸上的伤，是我和刘学徒为了自保，与他互殴造成，绝非他所编造的狱卒逼供殴打造成。”

