
待机区，两人分别坐在椅子上，金泰熙瞪着南方，南方的脸往旁边撇着，不看她。

他此刻一脸的不爽。

废话，好不容易能遇上这么辣的迷妹，正想关心一下人家的发育状况呢，结果又被金土匪给搞了破坏，他哪里能开心的起来？

“才大半天的时间啊...”虽然把这贱人给拖回了待机区，但金泰熙还是痛苦的揉了揉太阳穴：“你就被我抓到三次发骚了。”

“哼~”南方头又转过去些，卡式傲娇。

“你就不能消停一会会儿么？智妍才刚走，你就...”金泰熙咬牙切齿。

南方自顾自的挠挠脸，又开始研究自己的手指，就是不搭理她。

“喂，我跟你说话呢！”金泰熙的眼睛瞪得更大了。

“哼！”南方再次用鼻孔鄙视。

“有时候我真的是搞不明白你。”金泰熙摇了摇头：“我也好，智妍也好，甚至宝蓝她们，为什你就是不肯好好的谈个恋爱，就非要去作怪呢？”

“什么叫作怪？”南方气哼哼的转过头来：“上午的柳仁英、韩恩善，还有刚才那两个辣妹，我那不就是想跟她们展开一段轰轰烈烈的爱情么？可你每次都破坏，现在还有脸说我？！”

“爱情个屁！”金土匪的匪气又上来了，指着他就开始喷：“你那叫爱情？眼睛老盯着人家的胸和屁股！谁还能猜不到你的心思？！”

“我那是善于发现人家的优点！”南方也火：“爱情干嘛非要千篇一律？被彼此的荷尔蒙吸引，一起做些快乐的事情不好咩？”

“那不是爱情！”金泰熙一脸的恨铁不成钢：“所有不以婚姻为目的爱情，都是耍流氓！”

南方瞠目结舌，为什么这句话如此耳熟啊。

但他是谁，他可是南大忽悠啊，怎么可能被这么一个小小的伪命题给难住。

眼睛眯了眯，他转过身来，朝金泰熙竖起了他的食指。

“一男一女，如果还没有真正一起生活过，只是被彼此表现出来的一些表面特质所吸引，互相还不知道深浅呢，就哭着喊着要结婚，几生几世非你不娶不嫁什么的，那简直就是在赌博，那才是对婚姻最大的亵渎。”

他深深的看着金泰熙：“特别是女人，当她把身体当做婚姻的前提，那本身就是在物化自己，那更不是爱情，那是交易！”

金泰熙觉得他是在讲一个天大的悖论，偏偏一时又找不出什么合适的合适的话来反驳回去，也是又羞又恼：“那不是交易，那是教义！你不信主的么？”

南方无所谓的耸耸肩：“你信的那些东西我不评价，但我们华国人大多数只崇拜自己的祖先，因为我们知道自己之所以能出现在这个世上，只是因为祖先的勤奋持家和开枝散叶，而不是因为一对老毛子男女吃了个什么苹果，跟神明什么的更是没有一毛钱的关系。况且那时候，貌似还没他呢。”

“你！“金泰熙这回是真的被噎到。本来想教育他的，结果被他轻轻松松的完成了婚恋观和信仰的双杀，脑子都有点气糊涂了。

南方却很喜欢看她这幅气急败坏的样子。

爽啊！叫你老跟我搞破坏！首大的了不起啊？照样给你忽悠瘸信不信？！

看着他洋洋得意的脸，看了好一会儿，金泰熙突然长叹了一口气。

随着长长的吐气声，她的眼神也似乎黯淡了些，又沉默了一会，金泰熙终于开口了：

“南方啊。”

“嗯？”南方得意的扬扬眉毛。

“今晚开始，我就不去你家了。”金泰熙的语气有点萧索。

“唉？真的？”南方却是惊喜无比。

“我觉得你至少有一点说的是对的，想去跟一个根本都不完全了解的人结婚，是对婚姻的亵渎，我对你的了解，好像真的太少了。”金泰熙有些失神，嘴角挂上了一丝苦笑。

“说话要算数哈！说了不去就不去，骗人是小狗！”南方才懒得去搭理小娘的那些小心思，跟着她们一惊一乍，那结果就是无尽的狗血。

重要的是金泰熙不去了啊！而且智妍也走了！连真心都还在宠物店家养着...那今晚家里不就又剩自己了?

咩哈哈哈哈！！~

约起来！今晚必须约起来啊！！单身万岁！自由万岁！！

金泰熙没见到他一脸的狂喜，此刻眼神还有点飘忽：“南方啊，答应我一件事吧。”

“嗯？什么事？”南方闻言耸然一惊，总觉得这样的情况下，她不会有什么欢乐的提议。

“在我离开之前，跟我约一次会把，就当是...完成我的一个心愿。”金泰熙抬起头了，看着他。

“约会？什么样的约会？”南方警惕之心大起，要防止被坑啊。

“就是跟普通的情侣一下，在街上逛逛，咱们做好伪装。”金泰熙的回答倒是出乎他的预料。

“...就这么简单？”南方眨眨眼。

“嗯，就这么简单...呵呵，这么简单的心愿，我却已经盼望了很多年了呢...”金泰熙又有点走神了。

“什么时候？”南方才不去管她的伤春悲秋，只是一起逛个街，就能彻底摆脱这个女土匪，这么好的条件，怎么能不赶快敲定？

“...就今天吧，今天你的戏份已经结束了，我也还剩几组，估计天黑前就能收工。”金泰熙想了想道。

“成交！”南方喜滋滋的双手一拍。

看到他这幅捡了宝似的模样，金泰熙心里却是又有点不乐意了。

火气上涌啊。

她突然站起上前几步，揪住了南方的衬衣领口，脸都快贴到他脸上了：

“你！知不知道我刚才说的那些，是什么意思？！”

“知道啊，我陪你逛回街，然后你离开我家，对吧？”南方满脸无辜，心里却在吐槽，喵的，要不是趁老子现在坐着，你能把口水喷到我脸上？真闹心！

金泰熙被气得又是一阵头晕。

不远处，正往这边走的三个身影，几乎同时止步。

泰妍和西卡匆匆忙忙的帮侑莉补完妆又一起赶过来，正到处寻找南方给呆子讲戏呢，结果看到就是这样诡异的一幕。

只见南方在椅子上坐着，棒国第一美女金泰熙站在他身前，两人靠的那么的近，头还紧挨着，几乎是鼻尖相碰的距离。

“泰妍哪。”西卡就那样远远的看着，沉默了一会儿后，突然开口了。

“嗯？”泰妍的视线跟她一致。

“帮我吧。”西卡终于下定了决心。

“好！”泰妍想都没想，直接答应。似乎完全能理解她此刻的心思。

面对小水晶、帕尼、甚至现在风靡欧每的皇冠，西卡都有信心去争一争，没问题。

但当时突然冒出来的那个霉霉，却差点让她放弃。现在这个金泰熙就更别说了，第一时间感到的，是山一般的压力啊。

南方是华国人，可能对这些并不是感受不是太深，但在棒国和倭国，民众对爱豆的认识可是完全不同的两回事。

男爱豆还好，如果女孩子是爱豆出身，在棒国，那真是连公务员家庭都不怎么愿意娶进门的，这不是什么玩笑。

为什么？明明又有名又漂亮又有钱啊？

因为在棒倭两国的认知里，所谓爱豆，就是与粉丝签订了恋爱契约而出道的人，她做你假想的恋人，换取你对她的支持，万人的恋人这称呼，就是这么来的。

所以如果爱豆在活动期一旦传出什么绯闻，最普遍的骂声不是什么“讨厌！”...而是“叛徒！”

棒子又是超级好面子的族群，哪里会有真的豪门愿意娶个什么万人的恋人回家啊。

想谈恋爱？可以。

除非你从爱豆转型成功，成为演员。

棒子们对演员的包容性明显要大很多，很神奇的逻辑。

当然也有个别不信邪的，比如当初破罐子破摔的我圆，比如放飞自我的雪球，而结果嘛...

其实只要看看14年的少时就知道了，尽管人气地位都如日中天，尽管年纪都也到了。但绯闻接连一爆，当年新专的销量就被直接腰斩，那时可还没传出什么西卡退团事件呢。

现实，就是这么残酷。

西卡虽然是每国大妞，但自小就回来在傻帽受训，很多东西，已经是写在骨子里的了。

比如这种对演员对手的天然忌惮，而且，对方偏偏还是拥有棒国第一美人之称的金泰熙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242153"  chaptername="第一百四十七章  谈婚论嫁">加入书签</a>
</div>
