    第427章 -天雷进场！湮灭！！

    “正面战场HLE战队从原本的优势局面直接溃败！！！”

    正当两名解说还忧心忡忡之时，看着镜头画面当中的Rookie竟然在不明所以的发笑。

    虽然是不可能的事情…但两名解说内心当时确实有了一个大胆的想法“这个人是不是演员啊”！！！

    但紧接着而来的一幕，让两名解说瞬间被打脸，也明白了Rookie为什么会在队伍陷入僵局之时还有心思笑得出来。

    而这一切，还要将目光投入到赛场内…

    男枪加上卡利斯阿塔的持续输出…让辅助前排布隆的血量也正在迅速降低。

    “这个位置，Theshy你可以直接上！！！”“这种地形只要开到他们三个人，这波他们直接爆炸！！！”明面上IG战队目前正处于僵局的状态当中…但陈歌此时却丝毫不慌。

    直接通过队内麦里面跟某位队友示意到。

    “得嘞，接下来看我的吧！！”此时一个人男人回应着陈歌，紧接着直接从HLE战队后方的草丛以迅雷不及掩耳之势窜出！！！

    “崩，闪现！！！”

    局势变得异常紧张起来，迫在眉睫之时Theshy的凯南终于登场，直接一发闪现加上推推棒的瞬间，开启大招“秘奥义！万雷天牢引”！！！

    “唰～”一道伴有超大范围AOE伤害的雷电电圈直接冲进了HLE战队的人群当中！！！

    Theshy凯南，直接一键三连加上“灵光披风”的移速加成效果，仅仅一瞬间，便从后方的草丛当中直接来到了HLE战队人群的正中央。

    仅仅一瞬间…凯南伤害迸发而出之后，HLE战队阵型瞬间溃散！！！

    “这…这是什么啊，快救我！！”看着突然从队伍后方窜出的凯南，携带者超高爆发伤害的大招，原本在后方安稳输出的Deft一下字心提到了嗓子眼。

    一时间甚至紧张到有些手抖………

    “崩，闪现！！！”

    试图用闪现来拉开距离的AD卡莉斯塔，没想到交出闪现后的距离，远远还没有逃出凯南大招的范围伤害内。

    在凯南高爆发伤害之下…HLE战队最坚强的后盾卡莉斯塔直接阵亡！！

    “IG—Theshy（狂暴之心）击杀了HLE—Deft（复仇之矛）！！！”

    Three kill三杀！！！

    伤害爆发出来的一瞬间，不仅卡莉斯塔直接被秒掉，一直頂在前面输出的男枪以及没有大招的梦魇也是直接阵亡。

    场上的局势从反转再到Theshy凯南成功拿到三杀，仅仅只用了三秒钟的时间！！！

    “卧槽，我的天，shy爹！！”“这是什么东西啊，直接天雷进场了，卧槽！！！”“这就是世界赛的强度嘛，牛逼！！！”“恐怖游戏啊这是，给HLE所有人吓的不轻吧哈哈哈。”

    看着Theshy协雷霆万钧之势冲入人群当中，瞬间帮助IG战队逆转局势，现场原本气氛严肃的观众席，很多观众粉丝们直接从椅子上窜了起来。

    嘴里的声音立马提升到最大分贝，似乎在这一刻不把嗓子喊亚都对不起Theshy的这一波惊艳全场般的进场！！！

    “Theshy这边直接拿到了一波三杀，卡莉斯塔死了，漂亮！！！”“这就是IG，世界第一战队，冲啊！！！”

    “还有一个卡牌，开出了金身，没事没事，这波是等死，都得死都得死！！！”

    “最后卡着复活时间，ChenG酒桶直接E技能顶起，配合队友完成击杀。”

    “我的天啊…不行了不行了，让我喘喘，这太离谱了！！！”

    眼看着场上突变的局势，现场几名解说嘉宾的心态也在短短几秒钟的时间内出现了巨大的变化。

    就如同心率一下子从80跌到了60，紧接着再快速飙升到了120！！！

    如此巨大的反差着实让人有些难以接受，尽管是身经百战的两名解说面对这种惊心动魄的场面时，小心脏也是有些受不了。

    解说完这一波团战之后，甚至嘴里直呼喘不上气！！！

    由此可以看出IG战队，给了LPL赛区所有人这一波的震感有多明显。

    伴随着三人的阵亡…此时场上便只仅仅剩下Chovy卡牌大师一人！！！

    原本这一波“天雷”操作，HLE战队众人在凯南的大招之下应该是直接团灭的。

    但是眼疾手快的Chovy在Theshy凯南从草丛跳出来，己方被晕住的一瞬间，自己立马交出净化且开出金身直接规避掉了凯南的这一波爆发输出！！！

    不过即便是这样…目前场上仅仅只剩下卡牌大师一人，也是强弩之末只有等死的份。

    卡好时间点…陈歌酒桶率先丢出一发Q技能“爆破桶”放置卡牌脚下，在卡牌大师金身结束的一瞬间，直接开启E技能“肉弹冲击”！！！

    “崩！！！”

    Chovy卡牌大师结束掉控制技能的第一时间，便再次被陈歌的酒桶给衔接上控制技能！！！

    在几人的疯狂输出之下，不到片刻…Chovy卡牌大师便直接阵亡！！！

    “IG—ChenG（古拉加斯）击杀了HLE—Chovy（卡牌大师）！！！”

    Ace团灭！！！

    伴随着被打出一波团灭之后，HLE战队也彻底地失去了比赛的悬念。

    “可以啊，Shy！！！”“这把MVP是你的。”眼看着Theshy帮助队伍打出一波完美的团战。

    坐在一旁的陈歌也是毫不吝啬地直接夸赞到。

    虽说Theshy在打出这样一波操作之后，第一反应是不说话装高手（确实是真高手）！！！

    但在听到陈歌的夸赞之后…还是忍不住地直接笑出了声，嘴里不停地说到：“哎哟，干嘛干嘛，这不是正常操作吗。”

    “那么IG这边应该是要直接Rush掉最后的凤龙魂了…哎哎哎？好像不止啊…这边可以直接双龙汇，可以直接大龙！！！”

    “这边Jackeylove霞一个人击杀小龙，其他人全部赶往大龙坑直接击杀掉男爵！！！”

    “漂亮！！！成功拿到大龙和龙魂之后，应该是要直接一波结束掉比赛了吧，怎么突然…比赛被杀死了啊，太离谱了IG！！！”

    成功击溃掉HLE战队阵型之后，最后的风龙龙魂对于IG战队来说自然是手到擒来的东西。

    只不过…眼下的IG战队，在面对敌方五人阵亡的情况下，好像不仅仅于满足只拿到风龙龙魂！！！

    在陈歌的指挥下…Jackeylove霞选择单人收下龙魂，而队内的其他三人则是选择直接前往大龙坑直接收下大龙男爵，直接奠定胜局！！！

    “己方击杀大龙男爵！！！”

    此时除了IG战队的队员们，几乎场上所有人的表情都是一致的，那便是惊讶！！！

    谁也没有想到，刚刚还打的不可开交的双方战队竟然在下一秒IG直接以一边倒的方式拿到了双龙汇！！！

    “牛逼，直接连下两城，IG晋级应该是稳了哈哈哈。”

    “冲冲冲，IG！！！”

    在现场所有人的注视下，IG战队无名成员带着大龙buff以及龙魂进行推进。

    如此巨大的领先之下HLE战队再一次被打出了团灭！！！

    比赛时间定格在二十三分钟，IG战队直接一波推掉了HLE战队的大水晶，拿下BO5的第二场胜利！！！

    比赛结束之后，很明显HLE战队所有人的心态被打的有些懵，在IG众人起身朝着员工通道走去的瞬间。

    HLE战队所有人还呆呆地坐在椅子上没有动弹，直到现场工作人员上前体型，众人才挪动身位朝着后方走去。

    虽然IG战队获胜是在意料之中…但没想到这一切竟然会来的如此突然，这就是世界第一战队，IG！！！

    片刻之后，双方战队再次返回赛场…

    此时，IG战队手握最后的赛点，只要能够继续赢下最后一局，便能够直接晋级四强！！！

    而HLE战队也是来到了悬崖边上，只要再输掉最后一句，便直接购买机票返回老家！！！

    “好的，让我们继续将目光投入到现场的比赛当中…这一局比赛对于双方战队来说都至关重要，究竟结果如何，让我们拭目以待！！！”

    在解说席上两名解说的发言下，现场正式进入到了第三局的博弈当中！！！

    第三场比赛一开始，双方上来的BP就都显得很凶。

    HLE这把选择了蓝色方，上来就将陈歌的千珏送入到了ban池之中。

    随后他们的选择也都很简单，直接将rookie的辛德拉，以及theshy的杰斯送入到了ban池之中。

    不得不说，HLE在这把的BP里，还是下了不少的功夫的。

    而IG这边上来，BP的目地同样明确，上来就选择限制HLE中下两人的英雄池。

    对于HLE来说，他们的双C是他们赢比赛的关键。

    IG在做BP的时候，自然就需要在第一时间去考虑这两个点。

    而在这之后，双方的BP，便是大体以这样的一种方式，在场上发展着。

    双方的阵容，也在这之后逐渐确定了下来。

    HLE：

    上单—狂暴之心?凯南。

    打野—盲僧?李青。

    中单—亡灵战神?塞恩。

    ADC—暴走萝莉?金克斯。

    辅助—幽冥典狱长?锤石。

    IG：

    上单—暗裔剑魔?亚托克斯。

    打野—蜘蛛女皇?伊莉丝。

    中单—冰霜女巫?丽桑卓。

    ADC—虚空之女?卡莎。

    辅助—曙光女神?蕾欧娜。

    在双方的阵容确定之后，比赛也直接进入到了对线期。

    这把的HLE，已经陷入到了绝境之中。

    很显然，他们也都已经没有了退路。

    在这种情况下，他们自然是会想在比赛场上打的谨慎一些，再谨慎一些，

    他们这个阵容，本就是偏向后期一些的阵容。

    所以理所当然的，HLE开始准备拖延发育的节奏。

    而他们的这个战术，在前几分钟的时间里，也确实是起到了不错的效果。

    比赛的前期，因为HLE打的足够保守，所以IG这边一直没能寻找到合适的机会。

    然后……就在HLE以为，自己可以凭借着这种保守的打法，将比赛拖到后期的时候。

    陈歌却是突然用自己的强硬打法，于比赛有些僵化的局面里，强行撕开了一道口子。

    比赛时间6分钟左右，陈歌操纵着蜘蛛来到了上路。

    上路的对线，morgan不出意外地，被theshy给压制住了，而陈歌来到上路的时候，morgan正在塔下补着塔刀。

    凯南被剑魔和蜘蛛包围住，并且在自己打野没办法支援到的情况下，自然是无法逃出生天的。

    morgan，直接被IG上野击杀在了塔下，人头，则是被陈歌干脆利落地收下。

    不得不说，陈歌这个机会真的找的很好。

    在看到theshy推线进塔之后的第一时间，他就意识到morgan不会舍得放弃这一大波兵线回家。

    必然，是会选择留下来吃线的。

    这也是IG破开局面的最好机会！

    就连场上的解说们，也在看到这一幕之后，颇有些激动地挥了挥自己的拳头。

    陈歌这个抓人，太漂亮了！！

    不只是他们激动，就连场外的观众们都不自觉地兴奋了起来。

    因为他们清楚，场上僵化的局面，已经被陈歌这一波gank，给直接打破了！

    一时间，直播间到处都是666飘过，而这个人头，就好像是吹响场上进攻节奏的号角一般。

    在这个人头诞生之后，双方的节奏明显变得紧凑了几分。

    IG是在建立了优势之后，寻找起机会也变得从容了几分。

    而HLE这边，则是不得不选择接战。

    他们很清楚，自己这边如果继续保持被动下去的话，整把比赛都会被IG牵着鼻子走。

    那样的话，他们距离输比赛，也就不远了，在清楚地意识到这一点之后，HLE开始奋起反击。

    但是……他们多数时候起的节奏，却并不能在场上起到很好的效果。

    反而，他们起的节奏，很多时候都会变成IG的机会，让HLE有些苦不堪言。

    两队之间的实力差距……确实是过分大了一些，特别是上野两个位置，真的就是一个天一个地。

    HLE的其他队员，看到两边的对比，甚至都有几分心生绝望。

    比赛时间20分钟，游戏正式进入到了中期。

    场上的第三条小龙，也在这个时候刷新，第三条小龙的属性是火龙。

    HLE在捕捉到了这个信息之后HLE在捕捉到了这个信息之后，迅速选择了接战。

    他们的劣势，已经有点大了。

    如果再让IG拿到这条火龙的话，那IG这边就会拿到三条小龙。

    (本章完)

