    9月，国内电影市场进入了淡季，不光是电影，电视剧也是一样。

    只是在9月1号，有一部科幻电影《盗梦空间》上映，这部后来被奉为经典的科幻大片首日拿到了1300万的不俗票房。

    在暑期档刚过的开学季能拿到1300万的首日票房已经非常不错了。

    首周5天9300万，两周破两亿，为这个电影淡季添了一把火，看起来不那么冷淡。

    北美和海外同样大卖，早在7月份就在北美上映了，拿下2.9亿的北美票房。

    香江也是七月上映，总票房5700万港币。

    在日苯，三天就超过《泰坦尼克号》的年票房，引起剧烈轰动。

    内地算是上映最晚的了，加上这两个星期，全球票房已经超过了8亿美金。

    前半个月之后一部《举起手来：追击阿多丸号》单日票房突破了一百万大关，其他的连一点风浪都没有掀起来。

    9月13号，唐安来到位于魔都浦东新区的魔都广播电视台，参加新任魔都广播电视台台长李睿刚的的就职仪式。

    作为国内有数的传媒巨头，李睿刚的就职仪式几乎集结了圈内所有相关行业的老总。

    一般的电影公司还没资格收到邀请。

    魔都广播电视台去年正式成立，合并了魔都电视台、魔都东方电视台、魔都人民广播电台、魔都东方广播电台，李睿刚是以魔都东方传媒集团总裁的身份兼任。

    被引到礼堂，唐安的位置还被安排在中间，来的大佬实在是太多了。

    周围无一不是娱乐圈有数的大佬，王忠军、于东、王长天、覃洪在前面一点。

    再前面，能和魔都光电领导、韩三坪他们坐在一起的都是数百亿甚至近千亿市值这个级别的。

    华宜第三大股东，分众传媒董事长江楠春就坐在前面。

    对影视圈人来说，华宜、伯纳、光羡是巨头，但是放眼整个传媒圈子，对华宜他们来说，分众传媒这样的大集团才叫巨头。

    这可是第一家登陆美股的传媒集团，还在纳斯达克站稳了脚跟，市值已经近千亿，垄断了国内城市商业写字楼广告牌，光那10多万个液晶广告牌的市值就抵得上三个华宜的市值了。

    不过有些泡沫成分，毕竟一个造价三四千人民币的液晶广告牌市值高达三四十万，也是罕见了。

    就看这个泡沫什么时候破了，也有可能越来越大，越来越大。

    仪式很正式，连魔都*市*高官都出场了，这可是封疆大吏，未来的大长老之一，足见李睿刚的分量了。

    如果不出意外，他明年将会担任魔都市委副秘书长。

    这可是真正的传媒巨头，李睿刚现在还担任着魔都东方传媒集团总裁的职位，去年一年的营业额就超过百亿，比圈里这些影视公司大了不止一点半点。

    而且李睿刚还是全球最大传媒集团wwP集团的董事，也是唯一一位华人董事。

    仪式结束之后，众人移步黄浦江边上的世博洲际酒店，参加一场盛大的宴会。

    唐安也被韩三坪带着勉强能进了他们的圈子。

    “李台长，这是汉唐传媒的唐安唐董，传媒领域的青年才俊。”韩三坪拉着唐安介绍道。

    “李台长您好。”唐安连忙问好。

    面对王忠军、于东他们唐安还能平等面对，但是这位后来被称为华国“默多克”的大佬，还是做不到波澜不惊。

    而且唐安也对他佩服不已，未来两年在从政还是从商的选择上，他竟然放弃了仕途。

    在40出头的年纪从国企被提拔到魔都市委副秘书长，往前一步就进了常委班子，只要不出意外，未来至少是封疆大吏。

    估计让任何一个人选择，都会选择从政吧。

    难得李睿刚还知道唐安，笑着和他碰了一杯。

    “唐董真是年轻有为啊，当初我比你大几岁的也才刚刚接手文广传媒。”

    “李台长您说笑了，我这就是个小公司，怎么能跟您比呢。”唐安连忙笑道。

    “唐董谦虚了，之前你们公司拍的那部电视剧是叫《甄嬛传》吧，可惜我们没拿到地面频道试水啊。”

    “李台长要是有兴趣的话，到时候可以谈谈首轮。”唐安客气道。

    心里腹诽不已，你们新台长上任，下面东方电视台也进行了人事调动，谁还关心一部电视剧的试水啊，连人都没来。

    接着韩三坪又带着唐安见了见分众传媒董事长江楠春，聊了几句。

    还有南方传媒等国内大型传媒集团，相关行业的人都结交了一下。

    人脉就是这样来的，江楠春当时正和软银掌门人孙郑毅、斯达克董事长路宏亮聊天，孙郑毅还开玩笑问唐安需不需要融资。

    虽然是开玩笑，不过唐安知道只要答应下来，这笔融资肯定能拿到。

    中途盛达陈天乔也来了，孙郑毅和路宏亮都是盛达的股东。

    陈天乔还说起盛达准备开发一款魔幻网游，跟唐安商谈《画皮》游戏改编的事。

    改编《画皮》网游大可不用付唐安版权费，这版权还在蒲松林手上呢...

    不过要用到电影中的人物和情节，还想要几位主演以电影中的形象代言，这就要给唐安钱了。

    一场宴会认识了不少人，传媒领域的、投资公司，还有官面上的人。

    一圈下来，互相介绍着认识，唐安又找到了韩三坪，由衷地感激道，“韩董，真是太谢谢你了。”

    要是没有韩三坪的引荐，他很难进入更高级的圈子，更别说认识那么多人。

    说到底他就是一个市值十亿多点公司的老板，外加一个大导演身份，在人家面前根本不够看。

    “呵呵，你自己早晚也会认识的，要是你现在愿意融资，软银、红杉都主动找上门了。”韩三坪摆摆手笑道。

    作为娱乐行业扛把子，韩三坪还是希望娱乐圈多点新鲜血液，只要唐安有能耐，他不介意提一把。

    “对了，你那部科幻电影怎么样了，记得成片出来马上送审。”韩三坪转而又叮嘱道。

    “进展还算顺利，您放心吧。”

    有了军方的帮助，背景又是世界末日，审核期肯定要长一点了。

    中午结束了宴会之后，唐安又和他们聚了聚，下午赶回京城。

    走了这一趟，唐安才真正意识到自己还很弱小，弱小的多。

    不过凭着十多年的先知先觉，最终踏进那个顶级的圈子是很有信心的。

    等到今年之后，那几个项目都可以回收大量现金。

    院线那边消化掉那三亿现金还要段时间，明年足够他同时启动七八个影视剧项目，再发展一下周边其他产业链。

    不过现在摆在眼前的是《失恋三十三天》，这部制作成本只有1600万片子，要是不出意外的话，能给集团带来上亿的利润。

    之后还有《明日边缘》，一个个来，一步步往前走。

    