    “看样子深水区不能像先前那样打了！”

    拍了拍阿狸的后背，让其好好休息后，站在船头的乔山，在嘴里念叨。

    刚才，前两波引诱塔没起作用。

    只有第三次，诱因之光范围扩大道半径近四百米后，才顺利的引出了怪物。

    这明显跟先前的不一样。

    先前刷浅水区和中水区的时候，引诱之光的范围，可是不论大小，都能勾引出鱼柱的。

    只是大范围形成的鱼柱粗，小范围形成的鱼柱细而已。

    从来没有说，没有鱼出现的情况发生。

    “所以深水区的鱼，大部分都是大鱼，所以相比其它两个区域，鱼的密度会稀很多？”

    “而且，深水区还有鱼点之说？有的地方，根本鱼群就不过去，就算过去，也是快速游过…”

    “有点难打了啊！”

    .

    乔山根据刚才的一波打怪，快速的总结着经验。

    深水区难打了！

    先前在浅水区的无脑引怪方式，已经无法实现了。

    深水区的鱼，并不密集。

    甚至有点少。

    同时，

    面对深水区，他也不敢把引诱之光的范围给扩的太大。

    万一巧合之下，直接引诱之光落在了鱼怪老巢里。

    那涌出直径一公里的大鱼怪出来，他有可能就翻船了…

    综合考量下，乔山知道。

    接下来打怪，要看运气了。

    在引诱之光范围，不能开太大的条件下。

    他每次的引诱，不一定会成功。

    甚至有可能连着几个CD都是空的…

    “呼~”

    在心里复盘了一切后，乔山深吸一口气，看向了自己的个人面板。

    虽然深水区很难，虽然刚才的鱼群密度不大。

    但刚才依然有收获。

    不说此刻，正在被乔大力和秦大龙带人，往岸上搞的鱼肉。

    经验，刚才也获得不少。

    一只大鱼的经验，能顶几十只小鱼。

    “我获得了两万三、阿狸是两万七，秦大龙一万一….”

    快速的，乔山通过个人面板上的记录，查看着刚才一波，所有人的经验获取情况。

    总体来说，刚才获取的经验量，不比打一波大范围的中水区的鱼怪少。

    他得到了两万三。

    而刚才经验获取最多的是阿狸。

    这位，刚才直接获得了两万七的经验。

    也是通过了经验值的判断。

    乔山对于阿狸刚才的辛苦，又有了一个新认识。

    .

    “继续！”

    半个小时后，战场被打扫，所有人重新就位后，乔山也重新开始了刷鱼。

    深水区的确有各种限制。

    但该打，还是要打！

    哗~

    一道半径三百多米的粉红色雾气，落在了深水区的一个区域。

    噗！

    噗！

    噗！

    可惜，除过小鱼，最后只有十几条大鱼被引诱了过来。

    这次运气并不好。

    而看到十几只被引过来的，体长十多米的大鱼，乔山都没让船塔动。

    阿狸瞬间就用灵魂之力点杀了这些鱼。

    之后，在等引诱塔CD的间隙。

    秦大龙带人，快速的把十几条巨大鱼尸，给搬到了岸上。

    .

    哗~

    十五分钟后，又一道粉红雾气飘了出去。

    可惜，

    水面依然没有“沸腾”…

    只有零星的几个小碎鱼过来。

    “我去，这是什么！”

    可很快，乔山就发现了异常。

    这次，鱼没来，但似乎有新东西过来。

    他在前方的水域，看到了一个直径近十米的巨大圆盘。

    砰！

    乔山刚看到黑影没多久，黑影就撞出了水面。

    “我去，扇贝！！”

    看到前方水面上，半径到达五六米的扇贝，乔山也是楞了。

    这成精了吧！

    这么大扇贝。

    是蒜蓉还是….，不是，这是怎么长出来的啊？

    扑棱棱！

    扑棱棱！

    扇贝撞出水面后，两个贝壳竟然一开一合，打水漂一般的，朝着日天战舰就撞了过来。

    速度还挺快。

    虽然飞行姿势无比的奇怪，但一跳一跳的，速度不比一些鱼类慢！

    “巨石塔！”

    看到用妖娆身姿在前进的巨大扇贝，乔山直接指令巨石塔启动。

    有两个大贝壳的扇贝，看样子只有巨石塔的攻击，能起到作用了。

    乔山也是没想到。

    这次没引诱到大鱼，却引诱了这么一只大贝壳！

    他很想看看，这个大贝壳里，有没有大珍珠什么的…

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着乔山的指令，十几块磨盘大的石块，朝着打水漂一般移动的大扇贝撞了过去。

    “我去！”

    可看到前方的情况，乔山又是一惊。

    他竟然看到，有两三块石头，直接撞到了大扇贝的贝壳沿子上。

    然后，石块竟然被贝壳沿子切掉了好大一块。

    “这么猛！”

    而其他砸在贝壳上的石块，起到的作用也并不大。

    除过擦出一片火花，并影响了贝壳的前进速度以外，并没有其它任何的作用。

    巨石塔攻击落下后，大贝壳又重新开始了一张一合的移动。

    “冰冻塔！”

    看到巨石塔一波攻击，竟然被坚硬的壳子给挡住了，乔山转换了一个攻击方式。

    硬的不行，来软的。

    噗！

    噗！

    噗！

    一发发冰球打了出去。

    哗~

    哗~

    哗~

    果然，硬的不吃，但软的奏效。

    数量庞大的冰球碰到贝壳后，爆射而开，放出了大量的寒冰之力。

    很快，扇贝两片贝壳的张合速度，就降了下来。

    随着被冰球击中的越来越多，整个大贝壳上，都慢慢裹上了一层寒冰。

    很快，扇贝的两片贝壳，就开合很僵硬了。

    “秦大龙，用巨网塔把它给拉岸边去，离河远一点！”

    看到贝壳僵硬的大扇贝，就要重新落入水中，乔山迅速指令。

    这么大扇贝，他还是第一次见。

    就算不吃肉，这两片大贝壳，收藏价值也太大了。

    改天还可以送给李汉强装逼。

    他想要！

    很快，在擒龙长矛手和巨网塔的配合下。

    大扇贝被吊到了岸边，远离尼亚河的地方。

    大贝壳被吊走后，本次引诱塔引出的，就没有其他东西了。

    没有理会“亲吻”日天战舰的小鱼，乔山默默等着，引诱塔CD的重新恢复。

    .

    哗~

    十几分钟后，又一道粉色雾气被放了出去。

    “唉！”

    可惜，依然什么都没有。

    乔山跟一个收网后，发现网里没鱼的渔民一般，轻轻的叹了一口气。

    深水区有点难打…

    有没有鱼，完全跟赌一样。

    但引诱塔最大范围的释放，他又不敢。

    憋屈的乔山，只能继续等下一个引诱CD的恢复…

    而这时候，乔山的大兵也都有点无聊。

    驾驶着塔船的大力水手，有点无聊的张开嘴唇厚实的大嘴，打着哈欠。

    空中，擒龙长矛手骑着坐骑，也静静的飘在空中。

    空中只有零星的坐骑鸟叫声传出。

    在日天战舰前方，靠近深水区的地方，是飘在河面的阿狸。

    她也有点无聊…

    没鱼被引过来，她也没啥鱼可爆。

    .

    哗~

    有一个CD好，又一次粉雾放了出去。

    哗啦啦~

    这次有反应了！

    可惜，反应不够剧烈。

    最后，也才只有几百只的大鱼出现。

    虽然几百只大鱼贴着水面冲锋，阵势也很大。

    但已经刷鱼几百波的乔山，面对这么点鱼，眼睛都没眨一下。

    百只大鱼组成的鱼队，被乔大力轻松的指挥船塔给清理掉了。

    阿狸、擒龙长矛手甚至都没动。

    他们略显无聊的，看着船塔在轻松的消灭几百只大鱼…

    “呀！”

    正在这时，阿狸突然发出了一声惊叫。

    “我去！”

    乔山抬头，发现一条七八十米的大鱼，突然从水中跃出，长大嘴巴，朝着阿狸给吞了过去。

    阿狸的注意力，全部给下方的百只鱼群给吸引了。

    她没想到，水下竟然有鱼主动出击，要吞她。

    惊叫中，阿狸赶紧扇着翅膀往上空飞。

    可惜，大鱼太大了，跳出水面的速度太强了，而且其大张的嘴巴里，竟然还在吸气。

    强大的吸气流，甚至让阿狸都有点倒着飞的迹象。

    “去你马！”

    看到阿狸陷入了危险，乔山瞬间拉弓射箭。

    带着寒冰之力的连珠箭，被他快速射了出去。

    咔嚓嚓！

    箭矢瞬间击中了大鱼张大的嘴巴，其上颚、口腔上，直接出现了一层薄冰。

    咔嚓嚓！

    咔嚓嚓！

    一发箭矢起效，连珠箭后面的箭矢继续落下。

    很快，整个鱼嘴布满了冰层。

    张大的鱼嘴，无法闭合了！

    唰！

    阿狸借此机会，瞬间飞脱了已经把她给包围了的大鱼嘴。

    嘭——！

    阿狸刚逃走，大鱼的跃出水面的力道也到了尽头，它狠狠的又砸回了水面。

    溅起了大片的水花！

    之后，一个快速摆尾，消失在了河水中。

    一击不中，远遁千里。

    这条鱼，很会！

    虽然它的嘴巴，被寒冰元素给冻结了一会儿。

    但等它快速游动了一会儿后，寒冰就慢慢的散开了…

    “怎么回事！”

    阿狸的突然遇险，让乔山瞬间吓出了冷汗。

    刷鱼不刷鱼的另说。

    阿狸可不容有失啊！

    别鱼没刷多少，结果阿狸挂了，那可就悲剧了。

    虽然阿狸和爱丽丝有再次复活的技能。

    但那庞大的需求，乔山可不想用。

    其它各种高级道具不说，阿狸和爱丽丝每次复活，都是必须消耗一只小精灵的。

    光这个消耗，乔山就有点扛不住。

    随着时间的推移，他越来越觉得，穿越黑暗世界，第一波怪物给的本命附属物。

    绝对是恩赐。

    绝对是超级奖励。

    尤其是他知道，大段位升级时，是有各种壁垒和瓶颈后。

    无限制升级的本命附属物，就更加bug了…

    阿狸，不能有伤！

    “刚注意力在看那些鱼上呢，另外刚才那条偷袭我的鱼，似乎有隐身能力，我没太感应到它！”

    拍着心口，也是心有余悸的阿狸，快速回答。

    她刚才，有点无聊的走神了。

    另外，那个偷袭她的鱼，似乎也很特殊。她都没感应到，其已经离自己那么近了。

    刚才落入鱼口的情况，让阿狸的小心脏，此刻还在噗通噗通的乱跳呢。

    “你不要再飞到空中了，以后就落在船上，尤其是打深水区的时候！”

    看着阿狸脸上并未平复的惊吓，乔山没有责备，而是给阿狸下了一道指令。

    刚才的一波大鱼偷袭，让他不敢再放出去阿狸了。

    很明显，刚才那条大鱼，并非引诱塔吸引过来的。

    而是自己游过来的。

    也许是嘴馋，所以偷袭了阿狸。

    当然，也有是乔山不想思考的某些可能…

    但不论是那种，他把阿狸收了回来。

    深水区打慢点没关系，阿狸可不能有伤…

    “好的呢~~”

    看到乔山严肃的表情，阿狸没敢再皮。

    .

    “继续！”

    十五分钟后，把阿狸落在身旁的乔山，继续指令引诱塔攻击。

    就算深水区再神秘。

    也还是要打。

    阿狸就算落在了船上，她的灵魂之力此刻感应范围也变强了很多。

    虽然没有飘在外围方便。

    但基本的警戒依然可以提供。

    乔山没有感叹，继续开怪。

    面对深水区，他的方式方法，变稳了很多。

    但并未停下脚步。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山把爱丽丝收了回来，平均十五分钟一波的深水区刷怪开始了。

    虽然不是每波都有。

    但三五波的引诱塔CD内，依然能引出一波还算可以的鱼群。

    不再追求速度，变稳的乔山，不急不慌的继续刷鱼。

    深水区很特殊。

    但慢慢磨，总会有结果的。

    .

    “呀！有东西，比秦大龙灵魂之力还强的怪物过来了！”

    五六个小时后，站在乔山旁边的阿狸，突然一声惊呼。

    引到大货了！

    在阿狸的灵魂感应中，出现了一个比秦大龙灵魂之力还强大的生物。

    正沿着引诱塔造出的路径，冲锋了过来。

    刚才的一波引诱之光，乔山落在了深水区的中央。

    果然，一波就来大货。

    听到阿狸的话，乔山瞬间手握长弓，囧囧有神的把目光盯在了前方。

    “呀！它在沿着河床走！好大！”

    十几秒后，阿狸的惊呼声又传了过来。

    面对乔山的疑惑，阿狸快速解释：

    “河床上的刺探鱿鱼，看到了好大一片黑影，贴着河床冲了过来！”

    尼亚河的河床上，均布的鱿鱼，给阿狸提供了信息支撑。

    “沿着河床，放出巨网，雷峰塔召唤水蛇，战豚也下去，把它给我逼上水面！”

    听到阿狸的解释，乔山迅速安排。

    听到这个灵魂之力超强的鱼怪，竟然贴着河床走。

    而不是走直线的，以最快的路径往着引诱塔扑来，乔山也是一愣。

    .

