    萧易轻叹道：“如果不是我和她有了一个孩子，我当真容不得她。但事到如今，我也只能放下那些过往了。”

    楚凌翻了翻白眼：“绮罗我没见过，莫舞我还没见过吗？你又没吃亏！这种事儿，天下不知有多少男人眼巴巴的想着遇上呢！”

    萧易摸了摸鼻子，道：“那是别人的想法，我可不愿。”

    “行了，如你所说，都过去了。”楚凌咧嘴道。

    萧易无奈道：“是啊，不过去还能怎么着？我又没办法一直守在御天身边，总不能再让他没了娘亲。”

    “没娘的孩子是最苦的。”楚凌低沉道。

    他就是一个无父无母的孤儿。

    自打有记忆开始，他就在各种环境下，努力求生。

    也因为这般经历，让他格外的狠辣，甚至有时候还有些偏激。

    别人的事情，他管不了，可萧易的孩子，他还是希望能够有一个完整的家庭的。

    “这孩子叫御天？好霸气的名字。”楚凌哈哈笑道，“以后我若和云心有了孩子，便叫凌霄好了。”

    “萧御天，楚凌霄！哈哈，好！”萧易大笑。

    楚凌揶揄道：“萧弟，你说，我若有个女儿，和你家这小子能结成夫妻吗？”

    萧易一愣：“那肯定能啊！这事还用疑问？”

    楚凌眉头一挑：“可你我乃是一魂同出……这样真的合适？”

    萧易眼眸微低，沉声道：“楚大哥，你真的觉得我们是一魂同出吗？其实，我已经开始怀疑了。只不过，眼下我还并不知道自己究竟是谁。但我几乎可以肯定，你是你，我是我，你我并非是同源之魂。”

    楚凌笑道：“看来，你是真的也发现了。”

    萧易讶然：“楚大哥，你……你早知道了？”

    楚凌哈哈笑道：“萧弟难道觉得你楚大哥当真就活的有那么糊涂吗？虽然你刚有意识之时，你受我魂识影响，性格与我相近。但之后，你我之间，性格差异便是越渐明显。再有一点，当初寻找楚涵冰之子时，我便开始有所怀疑了。”

    “后来，你进入九天世界，我又悄悄以同源引魂术，对萧阙他们测试了一下，果然，并无动静。那一刻，我便明白了。你是你，我是我。但这一切，并不会影响到你我之间的兄弟情义。”

    “你我于一体之中，同时重生，纵无血缘，那也是形同孪生兄弟！”

    “更何况，我应该是占了你的好处。若不是你，呵，当年我便已经死于八尊之手了。之前，我还一直奇怪，这归问一为何要救我，我楚凌在九天之中，可算不得什么好人啊，那么多神尊都陨落了，他都没有救过。”

    “再后来，我便全明白了。他救我，是为了我体内的那道源气，也是为了保住你。”

    萧易顿时有些尴尬，有些不好意思的说道：“楚大哥，对不住，我不是有意想隐瞒你的。”

    楚凌笑道：“无妨，我不是也想到了这些，但没有告诉你吗？因为我并不在意，你我是否是一魂同出！我楚凌一生凶狠，莫说亲人，连朋友都几乎没有。好不容易有了你这个弟弟，我自当以全部来珍惜和守护！”

    萧易感动至极：“楚大哥，弟心如是！不管我究竟是谁，你我兄弟之间的情义，永远不会改变！”

    “哈哈，谁改变，谁是王八蛋！”

    “哈哈，好！”

    萧易与楚凌哈哈大笑。

    一旁的尺顷，羡慕道：“两位如此至深的兄弟情义，着实让老朽羡慕不已啊！”

    萧易轻笑道：“尺宗主，你恢复的如何了？”

    尺顷苦笑道：“那费远山的火焰道意太强，老朽想要完全恢复过来，还需要一些时间。”

    萧易心中一动，抬起手来，一指对着尺顷点去。

    嗡！

    一抹紫气，顺着萧易的指尖，嗡的一声，钻涌进尺顷的体内。

    那一刻，尺顷神色大喜，激动的浑身颤抖。

    “多谢圣主造化之恩！”

    尺顷连忙跪地感谢。

    萧易微笑道：“你既奉我为主，我自当不会亏待了你。”

    鸿蒙之气，乃是大道之基，对于任何人族而言，都有无穷的好处。

    有了这抹鸿蒙紫气，不仅可以加速尺顷伤势的恢复，更能有助于让尺顷和他现在的肉身完美融合！

    “你回江山图内休养吧。”萧易说完，一挥手，将尺顷收入江山图中。

    随即，萧易与楚凌便一起去寻凤医儿。

    城主府内，除了凤医儿，还有孟姜、铁头都在忙活着。

    因为云心和楚凌的婚期将至，所以孟姜和铁头也被邀请留下，参加他们的婚礼了。

    孟姜和铁头自然也不好拒绝。

    很快，萧易、楚凌便来到了众人忙活的地方。

    “医儿。这些事情，让下人去办好了，哪用得着你这个殿主亲力亲为。”楚凌轻笑道。

    凤医儿闻言一笑：“我与云心，虽然隔着辈分，但实则情同姐妹，在过去的几百年里，我们二人一直相互照顾着。如今她大婚，我岂能不尽点心意。大哥，你以后可要对我们云心好一点，要不然我这个妹妹，可是要追究的。”

    萧易笑道：“医儿姐，这你就放心吧，云心嫁我大哥，那准会幸福的。”

    凤医儿笑道：“那自然最好。对了，你怎么这么早就来了，距离婚期，还有五天时间呢！”

    萧易道：“我和楚大哥找你有点事。”

    凤医儿青眉微挑：“好，那就内堂吧！”

    当即，三人去往内堂。

    “夫君，等楚尊大婚之后，我们便回去吧！在这里，我们终究是个外人。”孟姜等萧易等人走后，方才小声道。

    铁头点头：“我听你的，你说什么时候走，就什么时候走。”

    孟姜脸色一羞，轻啐道：“你如今可是白虎祖呢，怎么还事事都听媳妇的？”

    铁头憨笑道：“白虎祖怎么了？男人就该听媳妇的啊！跟着媳妇走，迟早样样有！”

    “噗嗤！”孟姜忍不住笑出声来，“夫君，不论将来如何，姜儿也定然都会以你为重的。如今，你才是姜儿的天，是姜儿的依靠。”

    孟姜柔情一笑，脑袋靠在铁头肩上。

    铁头嘿嘿憨笑。

    他是一个懂得感恩，并且懂得珍惜的男人。当然，这一切也是因为孟姜确实对他很好，哪怕在以前，不管别人怎么看他嫌他，孟姜从来都是柔声以对，满目温情。

    夫妇如此，便是人世间最幸福甜蜜的小夫妻。

