    杜芳的身世非常可怜，而老天爷就像瞎了眼一样，厄运不断的降临在她的身上。

    父母双亡，舅妈欺凌，甚至是同学的异样目光，都让她的内心，备受折磨。

    为了逃离那座伤心的城市，独自一人来到南省，在这个人生地不熟的城市，一个小姑娘想要立足下来，难度可想而知。

    误入歧途，也不难理解。

    或许对她来说，活着比对错重要！

    遇到唐振华，又何尝不是一种幸运，每个月有固定的两万元消费，甚至在南省，也有了一套房产。

    有这样的条件，度过余生，又何尝不是一件幸事？

    可幸福没有维持多久，厄运再次降临到了她的头上！

    居然有人心狠手辣地直接置她于死地，没有一丝手软！

    “杜芳这条线也别放过，从她的通话记录，和银行转账记录都查一下，或许有蛛丝马迹，还有她去年上班的KTV也要去了解一下，说不定她当时的同事，也知道一些什么！”

    江浩建议道，但其实这些手段，王邵东早就启动调查了，毕竟他作为刑侦大队的大队长，这点破案经验还是有的。

    江浩他们又分析了一会儿案情，便准备回去了，刚来到大厅，就听到一个大嗓门在那咒骂个不停：

    “好你个唐振华，亏得老娘嫁给你，你就是这么报答我的？你吃我的，用我的，居然还敢包养二奶，真是胆肥了你，我要和你离婚，我要让你净身出户！”

    渐渐地，声音越来越大。

    江浩的脑海里顿时浮现出了电影里《河东狮吼》的画面。

    当江浩走到大厅的时候，他顿时觉得自己错了。

    大错特错。

    与唐振华的老婆相比，《河东狮吼》里的女主人公还是很漂亮的。

    只见大厅里的妇女，膘肥体胖，不是，体态丰满，看不见的脖子上，挂满了钻石首饰，富贵逼人！

    甚至连法令纹里，都镶着钻，恨不得告诉所有人，她是一个富婆。

    但是神态却一副要吃人的模样，一看在家里就是绝对的权威，说一不二！

    怪不得……

    看到眼前这位重量级的人物，江浩的内心受到了巨大的冲击，有这么一瞬间，他觉得唐振华，也是一个可怜的人！

    “这里是公安局，不是你家里，不要在这里大声喧哗！”

    王邵东一点也没有惯着她的脾气，直接把他带去了另一间审讯室。

    准备等她情绪平复下来，再做笔录！

    “你敢凶我？你知道我爸是谁吗？”

    “哦？我还真想知道你爸是谁，来，看着那个摄像头，大声告诉我听！”

    王邵东指着头顶带拾音的摄像头说道。

    被王邵东突然这么一手唬住的她，也不是傻子，网上这么多坑爹的视频，她看到得不少，这时候自己再撞上去，可就太傻了，于是矫揉造作的一摆手：

    “我不告诉你！”

    说完，声音也小了下来，气焰也没有刚刚那么嚣张了。

    江浩知道，刚刚是王邵东在给对方提醒，显然他是知道对方父亲是谁的，为了不让事情闹大，让老领导晚节不保，故意提醒了一下。

    好在对方也不是真傻，及时悬崖勒马，这件小插曲也就过去了。

    江浩与她擦身而过的时候，突然向他问道：“你认识杜芳吗？”

    “谁？”

    “没事了！”

    江浩得到自己想要的答案后，便没有兴趣再问下去了。

    于是便去操场看了一会儿他们警捕拳练得怎么样，给大家讲解了一番，便开上自己的新车，回到了公安厅！

    他的那些命案积案卷宗，也才看了一部分，他准备看完之后，列一个计划，由难到易，逐个攻破！

    晚上回到家，江浩也不忘进去游戏，处理国家大事！关心水稻的长势！

    只是，百废待兴的国家，财政终于不堪重负了，本就没有继承多少前朝的遗产，国库居然没有内库强！

    早朝的时候，工部尚书又来请款，豫州大旱，需兴修水利，要钱！

    户部尚书表示：兜比脸干净，实在拿不出，然后两人齐刷刷地看向江浩。

    他能怎么办？

    水利是民生大计，得修，没钱，只能自己内库顶上，十万两银子，就这么出去了！

    江浩倒不是心疼银子，毕竟游戏里的钱，他也不需要带去现实，但是这要十万两，那要十万两，内库也顶不住啊！

    “朕的钱也不是大风划来纸，都省着点花！”

    眼看内库也要见底，江浩顿时有了搞钱的想法：是时候开纺织厂赚钱了！

    “哎呀，我真笨啊，国家都是我的了，我干脆开银行，印纸币不就得了？开什么厂也没有没印钱来得快啊！”

    江浩瞬间仿佛醍醐灌体，瞬间想通了来钱的办法，到时候，强制全国统一纸币交易，金银换纸币，朝廷官员俸禄、军队的军饷都发纸币，一下子，员工的钱也省了！

    国库与内库告急，金融改革，势在必行！

    于是，江浩的任务又多了一样，那就是设计大夏朝的货币样式，然后到东瀛国，让早田组出面，联系印刷厂，批量印刷大夏货币。

    毕竟这些货币不属于现实世界任何一个国家的法定正式货币，不算违法，可以印刷！

    之所以江浩不在国内印刷，说到底还是怕被调查！

    每每想到这个时候，江浩都感觉自己留了东瀛早田组这步棋，实在是太明智了！

    时间又过去了两天，这两天王邵东没有来找自己，江浩也落得轻松，一边兴致勃勃地改革游戏世界的金融体系，一边现实中研究案子，好不惬意！

    但有时候，人是不禁念的，江浩刚刚想到王邵东怎么不来联系自己，他的电话就打来了。

    “王队，是不是案子破了？”

    两天没联系，江浩都以为王邵东案子已经破了，这会儿给自己打电话，多半是报喜的。

    没想到电话那头的王邵东，却有些郁闷地说道：

    “我倒想案子破了，嫌疑人目前我们锁定了四个，这四个人都有作案嫌疑，也有作案时间，但谁是真正的凶手，却很难锁定，你有空过来一下吗？”

    他何尝不想破案？

    但是有这么简单吗？

