    那个吟游诗人再次出现在了农场周围，唱着那充满悲伤的歌谣，楚天追着那个吟游诗人而去。

    策马奔腾间，周围的进屋在后方消退，一开始楚天还以为这个吟游诗人是个普通人，现在发现是自己看走眼了，不管他如何去追逐，似乎都无法靠近到吟游诗人的身边。

    不过似乎是楚天的恒心打动了对方，在前往一个山谷口子的时候，对方停下了脚步。

    “你的问题是什么呢？来自其他世界的外乡人？”吟游诗人微笑着看着楚天。

    楚天此刻算是明白了，这个家伙知道自己是来自于其他世界的，所以才会找上自己对吗？不过这个吟游诗人又是什么人呢？为什么会知道那些。

    那天神在做出那样邪恶的事情时，却是让周围的一切陷入沉睡，难道对方也是和自己一样，通过读取受害者记忆而办到的吗？

    “你是谁？为什么会知道这些？这个世界的真相是什么？告诉我。”

    楚天身上的气息爆发，这是他的其他力量受到压制情况下，可以完全自己施展而出的力量，虽然其他力量也会逐渐的融入成为楚天自己的力量，但是这需要时间。

    感受到楚天身上的气息，吟游诗人身上开始冒出蓝色的火焰，他的肉身似乎在火焰的燃烧之下化作灰烬，只剩下了骷髅，跨下的马匹同样如此。

    楚天瞪大了眼睛，好家伙，这还是炎魔一族的恶魔吗？

    “恶魔族？”

    吟游诗人却是摇头道：“我原本是神域的天使，然而因为阻止了天神的好事，所以被拔去了翅膀，流放到了人类所在的平凡之境，在这里，我见到了天神的恶性，同时，也接受了一个恶魔的力量。”

    “是吗？”

    楚天听到这样的解释，内心反而是平静了下来，神本身没有善恶之分，只是他们做出的事，对于人类来说有着好坏之别。

    而这个天使，似乎是有着善恶之分的存在，所以才会变成一个吟游诗人，将天神的恶行编成诗词，在不断的旅行之中传唱，而这一次，他的题材变成了少女安娜和绵羊。

    “你还没有告诉我，关于这个世界的真相呢？”

    楚天冷漠的询问，世界的真相，也就是这个世界存在的意义是什么？神为什么要弄出一个这样的世界来，神也需要变着花样满足自身的欲望吗？

    吟游诗人摇摇头，表示他也不知道，或者说他还没有去思考如此高端的问题。

    吟游诗人逐渐远去，只剩下悠扬的歌声在空中飘荡。

    “星空下的草原，美丽的少女走出了家门......”

    楚天拽紧了拳头，内心生出了几分难以遏制的怒火。

    回到农场之中，楚天依然做着自己的事情，同时帮助照顾安娜，如今的安娜已经失去了少女昔日的笑颜，看什么东西都显得悲哀，而她的肚子却是在一天天的大了起来。

    推开门，楚天看见了躲在床上的安娜，他放下手上的东西，坐在了椅子上。

    “做错事的人不是你，不需要自己承担苦痛，身体上的伤痕会治愈，心里的伤想要治愈只有一个办法，那就是忘记。”

    少女抬起头，海水颜色一般的眼睛看着楚天，呢喃道：“我还有选择吗？”

    楚天点点头：“你看着这些地方，如果觉得痛苦，可以离开，可以去远方，至于你肚子里面的孩子，可以打掉，你并不需要，那是邪恶的结晶。”

    在楚天的安慰下，安娜的情绪稳定了许多，只是孩子要不要，以及要不要离开这个伤心的地方，对于一个少女来说还是太难以选择了。

    从吟游诗人那边得知的事情，倒是给了楚天一个启发，他开始搜寻一些对神不好的传言，虽然其他人说起来这些传言都表达出愤怒和怀疑，毕竟这个平凡之境就是因为有着神所以才风调雨顺，如此美好。

    不过，那些传言他们都知晓一些，比如某个地方少女被神变化的动物欺凌，甚至是有长相美丽的少年被掳走的事情，虽然那些人说这些都是传言而已，可是楚天却是觉得，这里面指不定就有真的。

    一番搜索下来，楚天甚至还得知，在这个世界之中有一个国家，里面的人都变了心思，变得自私自利，于是神降下天火，将所有的充满罪恶的人给杀死，然而一夜过后，那里又出现了许多的人。

    神在这些人类的眼中，全都是正义的，至于传言存在，似乎都是空穴来风。

    某天，梳妆打扮过的少女来到了楚天的房门前，微笑着对楚天说道：“我想清楚了，我得要离开这里，也联系了医生，但是我一个人对外面不熟悉。”

    听着安娜的话语，楚天知道她是走出来了，当然，或许只是表面走出来了，她不要那个施暴者的孩子，并且希望在前往其他地方的时候，楚天可以给她一个陪伴。

    楚天也确实想要离开了，前往别的地方看看，这个世界中还隐藏着许多奇怪的现象，既然这是一个美好的世界，又为什么会有怪物存在呢？

    甚至是恶魔，恶魔是如何来到这个世界的？

    对于恶魔有着些许好感，甚至恶魔力量还被压制了的楚天，倒也不和人类一样，人类对于恶魔可是十分畏惧忌惮的。

    然而，当楚天在外面牧马的时候，他看见了庄园房子那个地方，涌现出了一团火龙卷，天边似乎都被烧成火红色，炽热的火焰席卷而来，让远处的楚天似乎都感觉到了一股热浪。

    “什么？该死！”

    楚天感觉自己的愤怒情绪被彻底的调动了起来，好端端的，为什么会突然生出火龙卷？

    “望气之眼！”

    瞳术没有影响，楚天瞬间在天空之中锁定了一个浑身散发金光的神！白色长袍下，胸前有着傲人的胸怀，竟然是个女性天神。

    楚天瞬间收回眼光，就好像不经意的一瞥，女天神也没有在意，看着下方烧成灰烬之后，她不管这个火龙卷，直接消失在了天空之中。

