    慕清雅看着叶北。

    她很吃惊能在这里看到叶北。

    那叶北又何尝不是呢？

    “你怎么在这？”

    慕清雅黛眉微蹙盯着叶北问。

    等等。

    她的目光看向叶北和慕菲菲。

    他们刚刚的动作很亲密……

    而且，他穿的衣服不是刚刚慕菲菲网恋男友的衣服吗？

    一个可能在慕清雅脑海中孕育而生。

    她的初恋男友叶北辰就是自己妹妹的网恋男友……叶北？

    “原来叶北辰就是叶北。”

    慕清雅语气顿时冷了下来。

    “姐，什么叶北辰啊？你说你前男友？”

    慕菲菲还有点懵。

    虽然她大概猜到什么，但是这也太狗血了吧？

    “姐？”

    叶北看着慕菲菲又看向慕清雅。

    雾草！

    他张了张嘴。

    第一眼还没太注意，这慕清雅穿的衣服不就是慕菲菲的姐姐穿的那个白裙子吗？就是那个扮丑见面的女人……

    雾草！

    雾草！？

    这也太狗血了吧？

    慕清雅……慕菲菲！

    自己的前女友竟然是网恋女友的亲生姐姐？

    慕菲菲来回的看着叶北跟慕清雅。

    天呐。

    自己的网恋男友竟然就是她姐姐高中的初恋叶北辰。

    哇！

    “呵呵呵。”

    慕清雅脸色冷起来，冷笑了一声，看着叶北说道：“你不是跟我说你没谈恋爱吗？”

    叶北耸了耸肩膀，道：“那是几个月前了？那时候确实没谈，之后才跟菲菲谈的。”

    “哼，菲菲，我们走。”

    慕清雅哼了一声，然后气呼呼拉着慕菲菲手臂准备把她拉走。

    “我不走。”

    慕菲菲往叶北怀里靠了靠。

    “叶北是我男朋友，就算他以前是你的前男友，但跟现在我没有关系。”

    慕清雅红唇动了动，没有说出话来。

    叶北微笑着伸手搂住了慕菲菲的腰肢，目光看着慕清雅，道：“是啊，你不会想要试图拆散我们吧？你不会是坏女人吧？”

    “呼——”

    慕清雅深呼了一口气。

    她看着叶北的眼神和表情，感觉就好像在挑衅，在她面前特嘚瑟一样。

    啊啊啊！！

    慕清雅心里极其不爽。

    但想想也是啊，现在他跟她妹妹是情侣，而叶北又不是什么很坏的人，他们分手也不是因为叶北的人品原因，她又有什么权利和理由阻止他们二人呢？

    就是心里面很不舒服吧。

    毕竟……她还爱着叶北。

    她还一直单纯的以为叶北还爱她呢。

    他倒好，反手找了个女朋友，还是自己的亲妹妹。

    “那我先回去了。”

    慕清雅说完便气呼呼的转身离开了。

    叶北看着她的背影。

    说实话，心里还是对于高中分手耿耿于怀的，对于慕清雅有些意见，但叶北也清楚不能全怪她。

    “叶北，我真不知道你和我姐姐是前男女朋友，我一直知道我姐前男友叫叶北辰，你叫叶北，从来没想过竟然是同一个人……”

    慕菲菲抬头看向叶北。

    “我也没想到。”叶北说道。

    “叶北……”

    慕菲菲突然委屈屈的撅着小嘴儿。

    叶北拍了拍她的后背，道：“放心吧，我跟你姐都分手了，我现在只爱你，而且……你姐显然是个坏女人。”

    “对对对！就是个坏女人，她还……趁我不在跟你亲亲。”

    慕菲菲可爱的小鼻子一皱。

    “呃——”

    叶北摸了摸鼻尖尴尬的没说出话来。

    “那现在可以亲我了吗？”

    叶北坐了下来笑着问道。

    “我姐都亲了，我当然要亲，而且我要让我姐看到，我这个女朋友当的比她更好，她分手了可我绝对不会！”

    叶北连连点头：“对！让你姐后悔去，让你姐在一旁羡慕的看着我们。”

    “对，坏女人，哼！”

    叶北心里笑开了花。

    没想到这慕菲菲竟然会不在乎他以前跟她姐姐在一起过啊。

    太棒了。

    那岂不是……

    咳咳，想啥呢。

    “我们继续看电影吧。”

    “嗯嗯，好。”

    ……

    慕清雅气冲冲的走出了电影院。

    “叶北！你混蛋！你不要脸。”

    慕清雅一边走嘴里还不停的骂着，眼眶都红了。

    竟然跟她妹妹在一起了，可恶啊。

    本身妹妹谈恋爱没什么，但谈的是自己的前男友，就难受，关键这个前男友她还爱着。

    就感觉被爱情和亲情双重背叛了。

    在深夜的街头走了许久，慕清雅稍微收拾好了自己的情绪，也快走到家里了，便直接走回去了。

    刚回到家中，手机就响了，来电话的是她的闺蜜江映雪。

    她们是慕清雅大学毕业才认识的，特别合得来，处成了闺蜜。

    “映雪。”

    电话那头传来了一声抽泣的声音。

    “映雪你怎么了？”

    慕清雅诧异的问道。

    在她眼中，江映雪一直是一个女强人般的存在，轻易不会掉眼泪的。

    她却没发现，她也是个女强人，她也差点掉眼泪了。

    “清雅，我遇到渣男了。”

    那头，江映雪又气愤又难过的说道。

    “就你那个网恋男友？”

    “对！今天我回天华市，没想到我身边坐了个男的在跟好几个女朋友聊天，我就骂他了。”

    慕清雅道：“那也是他，不是你网恋男友啊，难不成他聊天的其中一个还能是你不成……”

    刚说完，慕清雅就顿在了原地。

    那边沉默了。

    “不……会吧？”

    慕清雅不敢置信。

    但当她听到电话那头传来的一声大声的带着哭腔和愤怒的“我真的服了”，她感觉没错了。

    “就是这么巧合，我人都傻了，呜呜呜，清雅，你说我怎么办啊？”

    “你还真哭了？就这个事也值得你江映雪哭？才谈了几个月，还是网恋，也没见面，你也没损失什么，退一万步，你江映雪什么身份？就算你真实谈了男朋友分手了，你也没必要哭。”

    慕清雅道。

    她心目中的江映雪还是很强大的，她们很像，她的家境也是极其优越的。

    所以，为了一个网恋男友哭，慕清雅真觉的不值得，那个男人也不配让江映雪如此啊。

    “但是他陪伴的这几个月，我真有一种心动的感觉，甚至想要托付终身，虽然我都不知道他长什么样，但我这段时间真的挺依赖他的，好多繁琐事都会和他说，他都会安慰，也很耐心，回消息也都是秒回，之前好多追我的人虽然很热情，但真做不到每一条都能秒回。”

    江映雪吸了吸鼻子说道。

    慕清雅：“……”

    等等，这剧情咋那么熟悉呢？

    这TM不是跟慕菲菲的剧情一样吗？

