    慕容霸领着车队已过柳城，国中留守封弈、阳鹜等人已经派人前去接应慕容霸车队，委派宫中医官，先行照顾慕容翰。用辒辌车，大加收殓高诩，刘佩二人尸首。

    却闻燕军中信使传信，燕军已退赵军，宇文都城已破，宇文全境已尽数为燕国所有，辟地千馀里，逸豆归已败退到漠北身死未卜。燕王悉收其畜产、资货，徙其部众五千馀落于龙城新都，宇文部落至此陨灭。

    慕容霸小声的向慕容翰耳畔道：“王伯，燕军大获全胜，宇文已灭了。”

    那车上的慕容翰听到消息神情也略一振奋，微微一笑，旋即脸上又暗淡下去。

    却闻医官说道：“将军，慕容翰将军伤势尚重，莫使其意有所动，还需静心疗养。”

    “医官所言切切，还望细心照顾我王伯。”慕容霸拱手作揖。

    车队渐渐靠近燕都，这是入城前最后一个驿馆了。慕容霸悉心照料王叔，之前沿途几乎每个驿馆都会休息片刻，以便医官查看王叔的情况。只见这驿馆道都城的路上俱是欢庆胜利之像，沿途掌灯结彩，卤簿仪仗齐备，鼓乐齐鸣，俨然是欢迎燕王的规格。官吏驿馆属员纷纷也恭贺慕容霸打了胜仗，凯旋而归。

    慕容霸心中不由大为不满，道：“今我燕王大军未归，吾岂敢僭越，今我燕军痛失两位干臣，汝岂能有心欢庆于此，传令下去，把这些没用的全都撤掉。”

    那驿丞却有些为难“将军，此乃前军师将军之意，恐怕……”

    “吾不论谁之意，我为臣子，只奉王命行事，不受朝贺，不摆仪仗。非若此，此都城我誓死不入，只等燕王到此，方才如此。”

    只见慕容霸如此坚持，那驿丞无奈，也只能禀告慕容评。

    却见高弼孤身来到驿馆，只见其形容枯槁，一身缟素，双目红肿，慕容霸看着高弼，四目相对，两人的眼眶中的热泪止不住的流出来。

    “高弼，吾错矣，是吾之失。”慕容霸言至此，向高弼伏身致歉。

    “慕容霸，切莫这样，快快请起。”高弼见此也伏身，“我已听闻此战之经过，确是万分凶险。”高弼看到慕容霸也是满身被创，遍布刀痕，甲胄残破，“慕容霸，天佑我大燕，宇文部之灭，我燕国至此昂然挺立于中国之北境。父亲，燕国不久将大出于天下。”说完仰天叹道，一汪热泪流出。

    “好生殓葬你的父亲，择一风水宝地落葬。”慕容霸轻言道。

    “如今都城留守世子和前军师将军都准备燕王凯旋大典，都中人手不足，且慕容评素轻我辽东世族，吾欲为之，今之奈何？”高弼无奈。

    “岂有此理，两位功臣为我燕国不惜身而殒命，我燕国岂能让有功之臣寒心，今我部大军已俱已归城，传我将令，我部将士俱服三日之丧，全军缟素，以慰英灵。”

    “慕容霸，是否请示燕王。”高弼还是犹疑。

    “不必了。”说完慕容霸解下身边的东珠，交给高弼“自古大丧者须供供饭玉，大夫以珠。高诩素来身无余财，不置田宅，吾甚无可奉，今以此奉上。”

    “慕容霸万万不可，礼遇过甚我辈如何担待。”

    “不为君臣，只为朋友，忘年之谊，岂能相忘。”

    那高弼含着泪收下了，言道：“刘佩将军家中只余一孤儿寡母，其子名曰：刘当，其族人刘斌甚为恭顺谦和，如今攻克宇文，举国欢庆。他只怕未得王命不敢擅自发丧。”

    “此事我已知晓，你毋忧，吾自亲往刘斌府上。”

    高弼起身道别，迎其父灵柩往自家府宅中去。

    慕容霸遣人送慕容翰返入府中，让人好生照料。幸得段先提醒，府中无一贴心之人侍奉，段先代慕容霸先行到慕容翰府中探视，亲奉汤药。

    慕容翰府中人等又暗自得到公孙贵嫔侍女小鹃的赏，常翻被褥，勤于擦身，慕容翰的病体残躯，渐渐维持住了。

    稍后慕容霸前往刘斌府中，晓以利害，申明大义，刘斌大为感慨，叹曰：“慕容后辈真性情之人，人得一知己足矣，生死相托，势不忘。”

    回头转身命人，只见一个雉子前来，附身恭敬的言道：“臣子刘当拜见将军。”

    却见是一个约莫十一二岁的年纪，大大的眼睛通红，脸色苍白，显然是伤心过度所致。慕容霸不由的的大为爱怜。

    “世侄快快请起，汝父是为国捐躯，我又有何德何能受你此大礼。”

    刘斌见此，说道：“刘佩家无余财，刘当也无年长的兄长，还请霸公子能垂爱体恤，许其在你身边多加照拂。”

    慕容霸忙言道：“我当禀告父王许功臣子弟入庠学，不使一个功臣之后寒心。”

    刘斌并刘当齐齐拜道：“微臣再次谢过了。”

    言罢，慕容霸拿出余财，命有司制作车马明器及饰棺，择风水术士选上佳墓穴安葬。

    此时高氏府邸，哀乐直冲云霄，案上供着灵位，前置香炉，漫天的灵幔充盈于堂屋。其棺椁饰以黑漆，载饰以盖，龙首鱼尾，华布墙，纁上周，交络前后，云气画帷裳。旁边明器者：其明器：凭几一，酒壶二，漆屏风一，三穀三器等不一而足。

    慕容霸前来吊丧，只言道：“吊君忠义，为燕尽忠。吊君弘才，文武相继。吊君气概，谏阻燕王，辽东得保……。”

    慕容霸每每言及“吊君”二字堂下哭声一片，历数其高诩这几年在燕国的贡献进言，闻着落泪。

    未及，府中又歌声大作，此为挽歌。声辞哀切，遂以为送终之礼，诗称“君子作歌，惟以告哀”。

    朝中留守众臣，特别是汉臣闻听王族之中有慕容霸吊丧，也纷纷放下顾虑，一时之间，高弼府前吊丧之人络绎不绝。

    此时那慕容评心情确是大好，虽然被侄儿慕容霸呛得一阵难受，但想来辽东世族渐次凋零，这大臣之中，知道其当年崔益之事也所剩无几，心情不由得一阵大好。

    这日慕容评正饮得佳酿，醉醺醺的在庭中的卧榻之上休息，冬日正午的阳光和煦只叫人身上暖洋洋的，不多时便睡着了。

    只眯了一会儿，却见世子前来，看到叔父这样，不由得怒上心头，喊道：“叔父可真是好兴致，我都中留守众臣尽皆到高弼、刘佩二人府中吊丧，你倒浮生偷得半日闲，是不是再找几个侍女舞于堂前”

    那慕容评不知是不是呓语，竟说道：“那这样最好，歌舞助兴。”

    慕容儁闻听此言，猛的把旁边一茶水浇到叔父头上，“慕容评，我都中臣子皆感慨于臣子忠义，你身为百官之首，岂能熟视无睹，今若不去，尽失人望，你给我听好了，命你速去吊丧”言罢世子摔掷茶壶，径直而出。

    左右侍从大惊，“将军该如何处置？”

    慕容评此刻酒醒，抹了一把脸“他是君我是臣，君命不可违，快快，给本将军换上行装。”

    在高弼府前，世子慕容儁乘坐三马青盖安车，其车装以朱班轮，纹饰以倚虎伏鹿。此乃世子专用。慕容评以绿车从之。

    此刻高府吊唁之人络绎不绝，众人看到世子前来，皆谦卑恭敬，分列于两旁。那高妃与高弼素是同宗，只见世子前来，也谦恭的退下一旁。

    慕容儁缓缓步入堂内，与高府中掌事和高弼拱手致意，取香敬上。那慕容评也随身侧立于世子一旁，也向主宾致意。

    只见世子沉默而立，微微三鞠躬，恭敬的奉上。

    礼毕向高弼说道：“你父为国尽忠，是燕国功臣，吾绝不会忘。”

    高弼回礼拜谢。

    慕容儁看到高妃在侧，转身致意道：“你儿慕容恪智勇双全，有勇有谋实，王族之中无出其右者，实乃我燕国柱石。”

    “世子过誉，皆燕王谋划有方，犬子忝居其位尔。”

    “高妃过谦了，如今天下纷乱，正是用人之际，我为世子，必以国事相托之。还望与恪弟戮力同心，永保我燕国江山万年。”

    高妃见此，忽一欠身道：“世子过誉至此，犬子何德何能，敢与世子争辉，只愿为燕王帐下驱使，为我燕国尽忠尔。”

    “高妃，不必多礼，恪弟智勇双全，吾必重用之，快快免礼。”说罢慕容儁忙示意高妃起身，“吾还有一事相求，望恪儿归国之后往我府上一会”

    “臣妾定代为转告。”

    慕容儁言罢，和慕容评向众人致礼道别。

    回府路上，慕容评和世子俱乘同一车架，慕容评问道：“世子，你我与慕容恪素无交通，为何对他礼遇甚重。”

    “我为世子，当然要友爱兄弟，敦睦群臣。”慕容儁端坐车中。

    “那是当然，然此人素谨厚，沉深有大度，恐不好拉拢。”

    “评叔切莫以己度人，我燕国军中少不了此忠勇英武人士，若人人像你这般重财轻义，我燕国怎能服人？”

    “世子所言甚是，你叔叔为燕国也是舍生忘死，就是平素爱发点小财，人无完人嘛”。慕容评堆笑道。

    “我欲在燕军中根基牢固，如臂指使，少不了他。如今同辈之中属慕容恪、慕容霸二人最得燕王宠爱，且此二人文韬武略不相上下。慕容霸父王偏爱之心多矣，其母素得父王宠爱，恐非久居人下之辈。慕容恪道恭敬谦和，且其母妃素无宠，若他能为我所用，燕军后辈人秀皆能为我所用，更能得一个兄友弟恭的名声，何乐不为？”

    “世子所虑甚是，叔诚不及也？”

    车过王城，慕容评从车窗之外望出，只见王城大门禁闭，守卫森严，高楼鳞次栉比。慕容评已然出神。

    “评叔，可是想到王城中一坐。”

    “世子岂敢，燕王出征在外，吾等恪守本分罢了。”

    “如今龙城新都快要建成，评叔府邸与新王城只一墙之隔，权势之盛，炙手可热啊。”

    “世子说笑了，如今燕国情势还不是燕王一句话的事情。”

    慕容评示意车夫赶紧驾车而去，免得在王城前面久停，惹人侧目。

    “评叔，从慕容仁之乱后，你已多久未曾领兵？”慕容儁冷不防的问了一下。

    “哎，只高句丽一役，兵过襄平，未曾与敌交战？”

    “若无军功，叔如何自处？”世子阴郁的看慕容评。

    “敢请世子教我。”

    言至此，慕容儁从袖中取出军报，交于慕容评。

    慕容评匆匆览过，忙道：“世子所虑深远，吾未曾所及。”

    “如今你可知，我延揽慕容恪之深意吧？”

    “慕容恪世镇辽东，国之锁钥，不可轻动，如今慕容恪方离城领军。夫余、高句丽又有异动，所能平定者必赖慕容恪。”

    “此两部小邦，皆不足虑，唯其日日骚扰，定使边将军权不离。若与慕容恪交好，其一：燕王必有所顾忌，军国大事不可不查，边城守将不可轻动，此为外援。其二：夫治国理政者，虽不必亲历军阵，但必有军中能者佐之。夫慕容恪者，兵法战阵无一不熟，但素无野心，如他能为我所用，燕王必赞许我知人之明。”

    “世子远略，下臣佩服，既如此，我定当备珠玉美姬侍奉于他，为世子收的此人。”

    “评叔！”世子不由大怒“非世人皆你这般模样，我自以国事相托，我定当让嫡子慕容晔执师礼以奉之，你休得粗鄙。”

    “世子高洁，下官感佩。”慕容评慌忙伏身致歉。

    “评叔，大争之世，争得是军力，也是人心，如今燕王诸子中风头最盛为何人？”

    “那还用说，当然是慕容霸。”

    “其人英武豪迈，勇略过人，且素性高洁，尽孚人望。我若为其父，却也欣喜，可燕国之大只能容一人为主，若再无尺功，恐燕王也难免不动移储之心。”

    “世子，燕国大军不日便到，吾当亲自迎接慕容恪。”

    世子略一点头，忽而又想到一事，“评叔，此次灭宇文，慕容军是否已杀莫浅浑”

    “回世子，军弟尚且听话，攻灭宇文都城之际，径直斩了莫浅浑，众人皆以为在乱军之中杀死，俱不生疑。”

    “此人还算可用，这次若征伐夫余，带上慕容军，这燕军之中我还有人可用。”

    不多世子銮驾已到府上，慕容评起身欲告退。

    正欲离别之际，却被世子叫住，“你且代我到刘斌府中祭奠。另备参药，到慕容翰府中探视，王伯虽与我不曾往来，然皆是为国举事，我这做世子的，代父王探视也属正常，你且不要忘了。”

    “世子仁厚，我且记下了，必不负所托。”慕容评言罢，命人驾车往刘斌府上而去。

