
　　103

　　苏齐抱起公主殿下，一个土遁沉入了深厚的大地里。

　　四周都是黑漆漆的，没有光亮，看不到方向，茫茫然一大片。

　　哪怕苏齐很有经验，才遁入下来的那一刹，也有一种懵-逼的感觉，东西南北一下分不清了！

　　不过好在他很快就回过神来了，并且迅速用自己的方法判明了方向。

　　人在大海和高空中，由于四周都是一模一样的，没有任何参照物，很容易就失去方向感。

　　用大土遁术遁入大地之中也是一样的。

　　曾经就发生过一件事，一个土神通修行者才刚刚学会土遁，还没得到师父的允许，就偷偷尝试了大土遁术，第一次遁入大地，心中兴奋，乱跑乱窜，没想不一会儿就失去了方向，找不着东西南北了，一下慌张了起来，心神大乱，霎时如一只无头的苍蝇一样到处乱窜，最后把神念消耗得一干二净，差点就死在了大地之中，幸好他师父及时找到了他，这才把他拽回了地面，这之后，他再也不敢施展土遁术了，有了心理阴影。

　　此时苏齐是急急遁入地下的，还真的没有仔细寻找一下参考物，所以刚一进入地面，一时有些懵-逼。

　　不过他很快就冷静了下来，而且很快就找到了方向，于是他连忙施展了大土遁术，朝着目标方向前行。

　　此时，他是朝着西北方向而去的，但在地面上，他用大幻影术凝聚出来的那个幻影，却是朝相反的方向逃走的。

　　苏齐希望能用这种方式把追兵甩开。

　　不过他也不敢抱太大的希望，那些真正的高手，总是能在蛛丝马迹之间察觉出真相。

　　只能是能拖一下就拖一下了！

　　他抱着公主殿下迅速前行。

　　可惜大土遁术的速度始终快不起来，毕竟，大地的阻力比空气大了不知多少倍。

　　所以跑出去一里左右，他立即停了下来，打算钻出地面，然后用小飞行术逃遁。

　　他先四方探查了一番，不一会儿，他发现左前方有一口深井。天籁小说网

　　就从那儿出去吧！

　　苏齐吐了口气，然后抱着公主殿下快速冲到了深井旁边，之后，他放下公主殿下，拔出盘古之剑，用剑把井划开了一个大口子。

　　他当然也可以用盘古神拳一拳轰碎深井，但那样做的话，会引起地面的波动，如果有追兵紧追不舍，还是能感知到那种波动然后寻找到他的踪迹的。

　　所以，最佳的方法就是用剑。

　　盘古之剑锋利异常，只需轻轻一划，井壁就被划开了一个大口子。

　　非常幸运。

　　这个井很大，直径五尺左右，而且，是一口枯井，里面没有井水。

　　枯井当然更方便一些。

　　要是有井水的话，两个人肯定要被弄得水淋淋的了，很麻烦。

　　这个时候弄湿了，肯定也没什么湿-身-诱-惑。

　　“太好了！”

　　苏齐收了剑，抱起公主殿下，钻进了枯井之中，然后施展小飞行术倏的一下高高飞起，不一会儿就跃出了地面。

　　他先快速侦察了一下。

　　此时，他已经带着公主殿下离开原地两里左右了，而且这一带全是民居，密密麻麻的，高低错落，非常适合藏身。

　　苏齐快速寻了一个合适的目标，然后抱着公主殿下翻入了一个庭院里。

　　他的运气不错，这个庭院暂时没有人居住，是空着的。

　　他抱着公主殿下进了一个房间藏了起来。

　　“殿下！殿下！”苏齐打了一个结界，随后轻声呼唤起了手中的女子。

　　但金希月一直闭着眼睛，脸色也越来越惨白了。

　　看来刚才的那一下，伤了她不少元气。

　　想了想，苏齐把金希月放下，然后从系统空间里拿了一枚丹药出来，撬开金希月的嘴，把丹药给她喂了下去。

　　那一枚丹药是他之前签到所得，也算是比较金贵的一种丹药了，尤其对于救命，非常管用。

　　这种丹药，在市场上价值不菲，而且有价无市，因为炼制起来非常困难，主要是很多药材很难采到。

　　不过对于苏齐而言，那些东西多到用不完，他连续几天的签到，就得到了那种东西。

　　所以此刻拿一枚出来救人，眼都不眨一下，更何况，他救的人还是金希月呢！

　　那一枚丹药下去后十多个呼吸的时间，金希月就苏醒了过来，她幽幽睁开了眼睛，看见苏齐，她先是一愣，继而一喜。

　　“殿下，你怎么样了？感觉好点了吗？”苏齐连忙低声询问。

　　“好多了。”金希月点了点头，很快，她一怔：“你.....你给我喂了血灵丹？”

　　嗯。苏齐点了点头：“你刚才的情况不太好。”

　　金希月眨了眨眼睛，似乎想说点什么，不过最后她什么都没有说，只是低下头，片刻，她又抬起头问：“我们现在在哪儿？”

　　“具体地方我也不知道，不过只离开了两里左右！”

　　“所以我们还没有脱离危险？”

　　“嗯！”

　　“我得联系一下父皇！”

　　“别！”苏齐急忙阻止。

　　“嗯？”

　　“任何的灵气波动都会暴露我们两个的位置！对现在的我们而言，暴露就意味着毁灭！”

　　“那就是我父皇传音给我，我也不能回答了？”金希月问。

　　“嗯！”

　　金希月呆了呆，最后，她重重点了点头：“好，我听你的！这个时候，你说了算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第103章 大土遁术免费阅读。https://xs.23sk.com 