    三十多个丧尸被几人集火，几乎是转眼间就被杀灭了。

    院子里的草地上几人集中在了一起，院子里的丧尸清理干净了，接下来就是怎么布置营地的事情了。

    “莫尔，达里尔你们两个把铁栏栅外边的丧尸清理一下，数量不多问题应该不大。”

    “明白。”

    “格伦、安德里亚还有艾米你们两个去把我们的车开进来，莫尔和达里尔清理丧尸之后开进来应该没问题。”

    院子是贝卡监狱放风的地方，出了铁栏栅也有一个大门，只不过大门紧锁，方才众人在丧尸环绕之下没有这么多时间摆弄大门，现在将丧尸击杀之后自然可以尝试打开大门了。

    大家各自领了任务，便忙活手头的事情去了，天色渐暗，如果不抓紧时间到时候天黑了就不好处理。

    夏墨吩咐完了众人就一个人走到了铁栏栅边上，走了一周，巡视着铁栏栅上有没有破洞，以防丧尸偷袭。

    占领了监狱院子之后，夏墨的任务面板就起了变化：

    世界：《行尸走肉》

    随机任务：占领监狱（奖励：小福袋）

    固定任务：建立幸存者营地，并且抵御尸群4/10000（小福袋）0/100000（中福袋）0/1000000（大福袋）

    停留时间：18天

    抵御尸群的计数开始走动，是莫尔和达里尔开始击杀那些围绕在铁栏栅旁边的丧尸了。

    这对于夏墨来说倒是个好消息，意味着开始进行固定任务了，虽然说抵御丧尸的数量还不够多，但是随着营地的建设数量会上去的。

    夏墨也从来没有想过，能够在一个月内建立一个抵御百万尸群的幸存者营地，那根本就是想屁吃。

    夏墨巡视了一圈，铁栏栅相对完好，没有看到什么漏洞，出了不是特别结实以外，没有缺点。

    他走到了院子的西南角，这里的地势比较偏僻，但是泥土很多，范围也广，又靠近水源，适合种植作物。

    营地已经确定，接下来的事情那就是怎么经营好这个营地了，投影种子也该派上用场了。

    夏墨闭目凝神，农场空间当中，已经长成一大片的血荆藤蔓开始涌动，淡淡的红光散发在藤蔓散发出来，最粗的那根藤蔓顶端，开始凝聚出一个黑色的果实。

    果实并不真实，带着几分影子一样的虚影，正是之前农场空间传信给夏墨的东西，投影种子。

    夏墨自觉地自己身上的体力和精力疯狂的流失，仅仅四倍常人体质的他，想要凝结出投影种子可不是什么简单的事情。

    足足十多分钟，身体的体力流失的感觉才算是逐渐停滞，血荆藤蔓的投影种子也终于成型了。

    藤蔓轻轻摇动，那投影种子就从藤蔓上落了下来。

    夏墨意念一动，血荆藤蔓的投影种子就出现在了他的手上。

    “还真是不容易，没想到就一血荆藤蔓的投影种子就花废了我大半的体力，如果是体质苹果，只怕全身体力和精力都用完，现在也凝聚不出来。”

    虽然位阶上看，血荆藤蔓和体质苹果都是一阶的植物，但是不同植物凝聚投影种子需要的能量都不一样，体质苹果可不是夏墨这个仅仅四倍普通人体质就能凝集出来的。

    夏墨将这血荆藤蔓埋在了土里，埋完了血荆藤蔓，夏墨看向了附近依旧空旷的场地自语道：“还是得多种点吃的。”

    他心念一动，便又凝结了蛋挞树的投影种子，不知怎的蛋挞树这种植物，凝聚投影种子花费的时间少了很多，能量也用的不多。

    夏墨一连凝聚三颗，达到了蛋挞树能够凝聚投影种子的上限，全都种在了血荆藤蔓旁边的空地上面。

    “墨，你在做什么？”

    艾米走了来，一起跟过来的还有达里尔和格伦几人，他们几分钟前将车开了进来做完了手头的事情。

    老远就看到了夏墨闭目凝神在做些什么，一直没敢打扰，直到夏墨刚才开始埋东西时，才凑了过来。

    夏墨道：“种点东西，既然把这里当做了营地，那么就不能荒废了。”

    达里尔问道：“土豆？”

    “不，一种神奇的藤蔓。”

    夏墨嘴角上扬，他对莫尔道：“莫尔，弄两具丧尸尸体过来，给你们看点神奇的东西。”

    夏墨这么一说，众人心中好奇了起来，他们或多或少都知道了夏墨有特异的地方，但是这还是第一次夏墨主动说起。

    几人帮着莫尔搬了两具尸体过来，夏墨指挥道：“放在角落那里。”

    角落的地方是铁栏栅与监狱大楼墙体连接的位置，也是夏墨刚才种下血荆藤蔓的地方。

    丧尸的尸体刚刚放下，忽然土地就动了起来，一根铅笔粗细的红色藤蔓破土而出，然后逐渐缠绕到了丧尸的身上，一点点的深入腐肉当中。

    乌黑而腥臭的丧尸血液，逐渐向藤蔓聚拢，藤蔓在吸食丧尸的污血，然后渐渐的长出了其他的藤蔓。

    “这.....这是什么东西？”

    攻击动物的植物，他们不是没听说过，猪笼草、捕蝇草他们都知道，但是像这样的藤蔓，他们确实第一次看到。

    嗜血并且成长快速，他们不仅想到若是倒在地上的不是丧尸而是自己，只怕也会被这藤蔓攻击，心中莫名生出了一股寒意。

    夏墨道：“不用担心，这叫做血荆藤蔓，会主动攻击猎物，很坚韧，但是动作很慢，我有办法让它不攻击你们。”

    夏墨的话，让他们神色稍缓，至少不用担心睡梦的时候被这鬼东西缠住。

    艾米思维比较灵活，目光闪动，便想到了什么，她道：“你是想用这个植物来帮我抵挡丧尸？”

    夏墨赞许的看她一眼，点头道：“不错，丧尸动作缓慢，血荆藤蔓对付他们正好合适，这样一来一些零星的丧尸就不用我们冒着危险去清理了。”

    格伦看着正在丧尸经血的血荆藤蔓一眼，说道：“但是它才这么点，想要长成覆盖铁栏栅的规模只怕要很长的时间。”

    夏墨道：“这倒不用担心，吞噬血肉能够让它更快成长，丧尸的尸体正好加速它的成长。而且有它跟进覆盖的地方，土壤会更加肥沃。”

    艾米眼睛一亮，她道：“那这个地方我们涌来种食物正好。”

    种植作物，建立防御，对于众人而言都是重新建立文明的开始，至少这个监狱的院子里，他们第一次有了家个感觉。

    夏墨道：“艾米安德里亚作物种植就交给你们，车上有玉米和各种蔬菜的种子，你都可以种下，土豆和红薯的种子我一会给你，对了，这里我还种了三棵蛋挞树，也是很有趣的植物到时候你可以看看。”

    “蛋挞树？”

    “恩，你们平时吃的蛋挞，就是它弄出来的。”

    “植物....结出..蛋挞，老板，你一定是在开玩笑。”

    莫尔以及所有人都露出了不相信的表情，如果说血荆藤蔓奇异但是还符合一些逻辑，那这个蛋挞树就是把两个不相及的东西组合到了一起。

    夏墨两手一摊，笑道：“我也不知道，但就是这么神奇。”

    植物刚种下去，出了血荆藤蔓还能隐约看到生长，其他的作物根本看不出什么特别的地方。

    投影种子与母株不同的地方，一是功效稍微差上母株一点，其他的便是生长周期的会恢复正常水平。

    艾米与安德里亚将一些普通的作物和蔬菜种下，夏墨四人则开始清理院子丧尸尸骸，今晚众人要在这里过夜，他们可不想和这些鬼东西过夜。

    好好休息一晚，他们可是要准备攻入监狱大楼真正拿下这个地方。

