    第二天，中午一下班，江小鱼就去菜市场买了点菜，切了点熟肉，搞了几瓶好酒。

    今天是个特殊的日子，按照亮剑剧情的推进来看，师部那边会任命李云龙为独立团的团长。

    趁这个大喜日子，再和老李喝几杯。

    反正他住的那个被服厂仓库，偏僻的很，即便是大白天也没有几个人来。

    江小鱼特意买多几瓶的老北京红星二锅头，老李就好这口，度数高，酒劲冲。

    江小鱼给自己备的是啤酒，李云龙的酒量海量的很，上次自己差点就喝趴了，他还能脸不红心不跳的和你谈笑风生。

    弄好菜摆好酒，江小鱼就打开了电视。

    把镜头切入到师部这边。

    画面中师部的领导对这次孔捷遇袭的事情，很是不满。

    “什么主力团，我看是发面团，这样都能被小鬼子偷袭，孔捷这团长当的跟蠢猪似的！”师长一听到独立团这次的伤亡人数，气的把桌上的碗拿起来，狠狠的摔在了地上。

    “一个团居然被小鬼子一个小部队打趴下！”

    “这样的团长支配喂牲口！”

    “去！把孔捷的团长给我撤了！”

    师长一听这支小鬼子部队人数300人都不到，气的鼻子都歪了。

    周围的人大气都不敢喘，这可是师长发这么大火，还是第一次见。

    师长看见众人都不出声，脸上的怒气依旧不减，背过身来看了看挂在墙上的行军图。

    “得找人把386旅的独立团，重新组织起来，不能这样就垮了。”

    独立团是去年才建立，虽然建立时间不长，但是在几次大规模的作战中都取得了不错的成绩。

    再遭受怎么惨重的损失，也要把独立团从新立起来。

    旁边的参谋默默点头表示同意：“欲治者，必先选将，要想独立团重新振作起来，需要一个好的团长。”

    师长听了，背着手，默默走向窗台前。

    想了想去，只有一个人合适。

    “李云龙在哪？”

    “报告！”通讯员马上站了起来，大声的回答：“师部对李云龙的处分还没有撤销呢，他现在还在边区的被服厂当厂长呢。”

    “去，告诉他，别再绣花了，装什么蒜啊，马上给我到独立团当团长去！”

    江小鱼一脸笑意的看着，得把这个好消息告诉老李才行。

    镜头一转，江小鱼来到了被服厂。

    现在还没有下班，李云龙还在被服厂。

    江小鱼细看之下，不由的乐了：李云龙正在有模有样的拿着针绣花呢。

    江小鱼举着传声筒对着李云龙的耳朵。

    “团长，我有个好事情给你说。”

    “出去说。”李云龙知道规矩，他和江小鱼的对话，不能让外人在场。

    让人看见他和一团空气说话，一定会觉得他李云龙有神经病。

    李云龙走到一个偏僻的地方，这才问江小鱼有什么事情。

    江小鱼直接告诉他，师部要找他当独立团的团长了。

    李云龙一听，先是愣了愣，然后砸了咂嘴就说道：“不去，这次说啥我都不去了。”

    江小鱼知道老李是头倔驴，就好言相劝了一句。

    “凡事也得弄清楚，当初凭什么把老子这个主力团的团长拿掉。”李云龙一想到自己打了胜仗还被撤职，心里面就一肚子的火。

    江小鱼笑道：“这可是老总亲自下的命令，你多少也要给师部一个面子不是？”

    李云龙一听，气的跺了跺脚，一脸气急败坏的骂道：“就算是玉帝老儿，也得分个青红皂白吧，老子犯什么错了，不就是没命令突围吗，这也是错？凡事都讲道理啊！反正师部不给老子一个说法，这狗屁团长老子坚决不当。”

    江小鱼心里面一阵乐呵：天底下能让他李云龙心甘情愿认错的人，估计还没出生呢。

    不过一物降一物，江小鱼有的是办法让老李服气。

    “你这么说的话，那我这些好马可就捐给师部了啊。”

    “反正大家都是为国抗战，给谁不是给。”

    李云龙一听，态度马上来了个360度的大转弯。

    “别介啊，我也就发发牢骚，咱可是说好的啊，五百匹马匹，一个都不能少。”

    江小鱼皱了皱眉头：“可你这给的钱不太够啊，那些古董卖不了这么多钱。”

    “这咱可不管啊，咱们可是有言在先，说好的了。”论赖皮，谁比得上他李云龙。

    江小鱼也没跟他计较这些，反正战马的事情，有项少龙这那边帮忙，自己净赚这半箱古董的钱。

    江小鱼调侃道：“你都不当团长了，我还给你战马干什么？”

    “谁说的，我现在就去报道！”说完，李云龙转头就回被服厂收拾自己的东西。

    江小鱼记得老李的小心思：他要及时转移上次自己给他发的3600盒泡面。

    李云龙刚回到被服厂门口的时候，就看到旅长来了。

    旅长也是刚刚接到师部的命令，他知道李云龙这样的性格，一定不会乖乖的去当独立团的新团长的，所以，自己本人就过来了。

    没想到自己还没开口呢，李云龙马上就一脸和气的表示自己要去当团长。

    旅长心里面不由得纳闷：这小子居然比自己还早一步知道这事情。

    本来还做好了臭骂李云龙得准备，没想到李云龙这次居然乖乖接受命令了。

    不过，旅长也没有往这方面多想，撂下一句狠话。

    “听着，独立团要在你手上，还挑不起大梁来，我就拿你是问。”

    李云龙表示坚决完成任务。

    临走的时候，旅长叮嘱了李云龙几句。

    现在独立团的士气很低落，新官上任三把火，李云龙这独立团新团长第一个要解决的，就是鼓舞全团士兵的士气，让全团重新振作起来。

    要知道，自古以来，行军打仗，最重要的就是士气一定要足。

    李云龙都认真记下，还在旅长面前立下了军令状。

    “我李云龙要是不能把独立团给整活了，任旅长处置。”

    旅长一脸的欣慰，拍了拍李云龙：“记住你说的话！”

    “不过，旅长我还有个条件。”李云龙一脸嬉皮笑脸的说道。

    旅长叹了口气：全军就数他李云龙会打如意算盘。

    “你这家伙，还真会找时机伸手，说吧，只要是我能帮到的，我会尽量。”

    “这个嘛，暂时还没有想到，等我想到了再跟您说！”

    目送旅长走后，李云龙这才一溜烟回到被服厂。

    副厂长老刘一看李云龙这一脸欢天喜地的表情，顿时就明白了。

    “怎么了，官复原职啦？”

    “我就知道你在这呆不久，这不，板凳还没有坐热，就要回去当团长啦。”

    老刘说完一脸乐呵呵的看着李云龙，李云龙一看老刘这脸色，马上就猜到这家伙的用意了。

    “还想要方便面？”

    “你看，厂长您都要走了，能不能再给弟兄们一些方便面啊。”

    李云龙笑了笑：“上次都给你们50盒了，算下来，你老刘也有5盒了，这么快就吃完了？”

    老刘一脸的扭扭捏捏的回答：“哎，那方便面贼好吃，一时间没忍住，就全吃完了。”

    “行，我可以再给你们五十盒，但是我要200件新军装。”

    “你现在还是厂长，你说的算。”老刘这个副厂长的权利可没有厂长的大。

    李云龙回头刚要去吩咐部下装军装，忽然想起了什么。

    “算了，我不要了，等一下你去我那拿面。”

    老刘以为自己听错了，一直贪小便宜的厂长，居然这么大方了。

    要知道李云龙可是出了名的贼不走空。

    到手的200件新军服都不要了，太反常了，这还是他李云龙的风格吗。

    “这么薄的棉衣，咱可看不上。”李云龙一脸笑眯眯的拍了拍发愣的老刘：“咱身后可有个土财主，给的棉衣可比这些要好的多。”

    江小鱼一听，马上就知道老李这是含沙射影自己。

    不就是200件棉衣嘛，小事。

    淘宝走起！

