    帕拉斯神庙，和希拉纳修道院一样，作为艾欧尼亚乃至整个符文大陆最古老的宗教，它供奉的却并非神明。

    它们供奉天与地，研究自然与宇宙的奥秘，崇尚的是平和的内在，奉行的是导人向善、与世无争，而它们的教义，也称之为溯极之道。

    完全相同的教义，之所以有神庙和修道院的划分，只因神庙中住的是男性僧侣，而修道院中住的则都是女性修女而已。

    当传送阵的光芒闪耀之后，阿方索已然身处于一片崇山峻岭之间。

    小小的传送平台不过百余平米方圆，旁边是万丈深渊的悬崖，而沿着前方那条狭窄蜿蜒的山中小径往上看，则能看到那座坐落在最陡峭山壁顶端的宏伟神庙。

    即便大白天，也能看到它整体散发着一阵阵淡淡柔和的金光，有古老的钟声时不时的在神庙中响起，伴随着一些整齐的吟唱颂经之声，在这空旷的山谷中声传百里。

    虽说和地球上佛家的信仰不同，但那一成不变的、平缓的的古老颂经腔调，让即便再暴躁的人也能在瞬间平静下来。

    阿方索并不是一个人来的，身旁跟着帕拉斯神庙的苦无长老。

    没错，苦字辈，均衡教派的苦说大师，那位艾欧尼亚公认的半圣，其实就是自帕拉斯神庙出生，也是这位苦无大师的师兄，所谓的均衡教义，就是从溯极教义中蜕变而来。

    同样是追求自然的平衡，只不过溯极之道讲究的是清静无为，让天地自然演变，认为自然可以适应一切。

    而均衡教义则强行干预，以人为的手段来维护自然的平衡……

    “长老，神庙已到，现在可以告诉我题目了吗？”

    阿方索看向身旁的苦无长老，按照阿狸的嘱托，这位苦无长老是支持雷恩加尔的，但还不至于连这种问题都不回答。

    灵性圣路的主题是考验和认可，可不是捉迷藏，按照规则，阿方索每到一处，都是可以直接询问如何获取灵珠的，而手握灵珠者，则必须给出相应的考验。

    当然，这个考验也不能异想天开，必须是有前人曾做到过的事儿。

    “灵性圣路的起点，帕拉斯神庙从不为难闯关者，一切自有天意定夺。”苦无长老双掌合十，微笑着看向西面的山峰：“阿方索先生请看，”

    阿方索顺着他目光所示的方向看去，只见那个方向有成片的云海，缭绕云雾遮蔽了崇山峻岭，却唯独有一座孤峰矗立。

    “西面最高的那座山峰，名为米诺斯圣峰，传闻中溯极教义的开创者帕拉斯大人，就是在米诺斯圣峰上参悟了天道、白日飞升的，因此，那也是帕拉斯神庙的圣地所在。”

    苦无长老笑着说道：“灵珠就在那山峰的山尖上，先生只要能走到山巅自然能看见，届时拿走即可，帕拉斯神庙会为您奏响圣路之钟，那也意味着圣路的真正开启，意味着您拿到了闯圣路的资格。”

    这确实是帕拉斯神庙一贯的考核条件，阿方索早就知道。

    “听起来似乎很简单。”阿方索眯起眼，以三神眼的视力，即便两边相距遥远，但也能隐隐看到那米诺斯圣峰上覆盖的冰雪。

    山峰很高，险峻也自然不在话下，据说山间各种古老的山灵、精怪横行，更有无数天然的符文凶地，只稍稍行差踏错，便是万劫不复。

    “很多事儿都是看起来简单做起来难的。”苦无长老说道：“米诺斯圣峰一共替帕拉斯神庙考验过二百六十八位闯关者，其中有五十九人失踪，八十八人死亡，成功率不足一半，而这些失踪死亡的人口中，不乏有像阿方索先生这样已经达到超凡境界的强者……”

    超凡，个人的气场与精英英雄是完全不同的，骗骗普通人或许没问题，但在高手面前，那还真瞒不过去，何况还是阿方索这种面板数值固定后，‘魔法力频率’就显得无比稳定的超凡，别人对他实力的预估只可能高不可能低。

    苦无虽不是超凡境界，但雷恩加尔已然是半神了，在他眼里，阿方索的实力自然是能大致推断出来的，甚至雷恩加尔对他的预估还要更在阿方索表面的2000W之上，毕竟刚到平典城时，他感觉阿方索还只是个精英级呢，几天时间就变化这么大，显然是之前隐藏实力了，那谁知道他现在的2000W是否还是有隐藏的状态？毕竟，这家伙身上所散发出来的魔法频率实在是太稳定了……

    说着，苦无长老双掌合十，微微一笑：“言尽于此，阿方索先生，请吧！”

    一半的成功率，甚至死亡名单上不乏有超凡境界的强者。

    说实话，别说超凡，就算对强如半神而言，米诺斯圣峰也是有着危险的，这种危险不是来自于那些山灵精怪，而是来自所谓的符文凶地，蕴含着超越半神能量的天然符文魔法陷阱……

    米诺斯圣峰，自古便被誉为是符文大陆最凶险的天然险地之一，作为灵性圣路的起点，确实也算是一个巨大的考验了。

    说玄乎一点，必须是能得到米诺斯圣峰认可、乃至说得到艾欧尼亚意志认可的人，才有那个运气走到顶峰，而即便他真有运气走到顶峰……

    “无论用什么方法上山都行吗？”阿方索多问了一句。

    “只要不借用外力、不借用道具即可。”苦无长老淡淡的说。

    他并不喜欢这个德玛西亚人，或者说，他不喜欢所有的德玛西亚人！

    这可不是因为曾经德玛西亚犯过的那个所谓的‘错’，到了苦无长老这样的境界，对当时德玛西亚的选择，他其实是可以理解的。

    他真正讨厌德玛西亚的原因，是因为德玛西亚曾经禁止魔法的流通，这简直就是反天道反自然！

    而好不容易看到他们解除了禁魔令，却又多了个大法师瑞兹，那个成天叫嚣着天道不公、叫嚣着要对抗天道的叛逆法师，

    无论禁魔还是反抗天道，这对崇尚天道自然的帕拉斯神庙来说，简直就是绝对的异教徒，以至于让苦无长老对所有德玛西亚人都没有任何的好感。

    ——这个德玛西亚人，不可能得到米诺斯圣峰的认可的！

    苦无长老的脸上带着淡淡的笑意。

    ——天道会替艾欧尼亚灭了他，沿途的那些符文陷阱、那些天道的抉择、那些……

    而下一秒。

    只见阿方索深吸口气，突然浑身金光闪耀，有强大的魔法力从他身上疯涌而出，形成一圈圈的气浪，以他为中心朝四周荡开。

    “长老，站稳了。”

    阿方索笑着提醒了一声，苦无长老则是满脑子的问号。

    站稳了？他站的很稳，谢谢提醒！

    他只是搞不清楚这家伙突然‘爆气’到底是想要干嘛。

    两地看起来虽近，但其实这里距离米诺斯圣峰有着足足几十公里呢，他打算就这样一口气跑过去？

    苦无长老忍不住又笑了，年轻人就是沉不住气，不懂韬光养晦、不懂保存实力，几十公里耶，你就这样一路爆发着跑过去？不浪费魔法力和体力的吗？不浪费……

    可思想到这里戛然而止，下一秒，他的笑容已然彻底僵在了脸上。

    只见阿方索突然原地双腿一蹬。

    轰！

    四周一震，夸张的气浪直接就把没什么准备的苦无长老掀飞了出去十几米远。

    要不是传送平台本身就有着符文防护，否则这恐怖的力量只怕要将这凸出在山崖边上的传送平台给直接震塌掉！

    而刚才还站在这平台上的阿方索，此时早已飞上半空，朝着米诺斯圣峰的方向而去，在空中化为了一个小小亮点。

    大荒星陨！

    被掀飞到山壁上才好不容易稳住身体的苦无长老直接就傻眼了。

    他瞪大了眼睛、张大了嘴巴，瞠目结舌的看着那个半空中的小小亮点。

    这、这、这是打算直接跳过去？直接跳到山顶上去？

    …………目测一下，这高度，好像还真不是问题……我！

    也就是苦无长老不知道怎么骂人了，否则非要直接国骂不可。

    我去，这是什么人呐！

