    很快，将现场布置好之后，接下来就是通知媒体，以及群众。

    由于这个决定实在是太过于仓促，连一个像样的请柬都没有，而且华强原本就是一个新公司，对于这样一个新公司的邀约，受到了很多人的拒绝。

    甚至，连一些媒体都完全不知道有这样一家公司，邀约，也成了一个很大的问题。

    从下午一点钟开始邀约各方媒体以及客户，到下午六点钟，才仅仅只是来了两家媒体，以及一百来个人。

    对于这个场面，方志强并不感觉到意外，这原本就是临时决定，现在这个局面，也原本就是意料之中的。

    而且，那些来的人看到现场这个情况，顿时就是一脸的嫌弃之色，那些媒体甚至连摆机器的合适位置都找不到，顿时现场也是一阵阵怨声载道。

    而方志强对于这样的局面，则是非常冷静，直到人都安排好之后，坐在桌子后边的方志强，终于开始了自己的第一句话。

    “非常抱歉，打扰了各位宝贵的时间，但我相信，你们今天的到来，一定会让明天的你们感到荣幸之至！”

    方志强这句话落地，现场众人顿时就发出一阵唏嘘声，明珠市就是这样，所有人都只看眼下，或许曾经的方志强的确在商业圈里叱咤一时，可现在的他，不过就是一个名不见经传的小人物，即便这些媒体人力有些还认识方志强这张脸，但对于他现在这个身份，显然已经没有任何兴趣了。

    面对众人的唏嘘，方志强依然面带笑容，他不觉得这有什么，因为自己此刻正在做的事情，就是一个逐步证明自我，证明华强的事情。

    “华强，成立于两个月前的公司，这两个月的时间里，我们一直在做的事情都是闷头发展，所以你们没有听说过我们是很正常的，而今天，我要让你们开始接触华强，认识华强。”

    方志强一边说着，一边小心翼翼的从一个盒子里拿出了那款概念产品。

    概念产品看起来很漂亮，而且很有科技感。

    而众人的目光此刻也的确被方志强手里那台机器给吸引了过去。

    “这，就是华强的第一款产品：沌世。”

    方志强看着自己手中的概念机，隆重的介绍道。

    众人此刻也都目不转睛的盯着那款机器，特别是那些认识方志强的人，他们知道，方志强曾经就是做科技业的，所以现在做移动电话也是并不稀奇，而且看起来，这款产品科技感十足，或许，真的是什么了不起的产品呢？

    而就在众人心中生出一丝期待之时，方志强继续说道：“虽然，这只是一台概念机，但是它却囊括了……”“嗨~”听到这里，众人顿时就再度唉声叹气起来，更有个媒体人顿时就嘟囔道：“还以为是什么东西呢，原来就是一个概念机啊？

    方总，您还是别扯了，概念机这种东西，其实就是一个噱头，跟真正产品是没有多大关系的，你今天叫我们过来，就是为了让我们看这个东西？”

    “是啊！做记者这么久了，什么样的概念产品没见过？

    原本看起来，觉得还挺有科技感的，可如果是概念机的话，就算了吧……”众人顿时就一阵失望的你一言我一语起来，而方志强听到这话，也是再度微微一笑，随后继续说道：“知道我为什么让你们来这个地方吗？”

    众人一脸疑惑，不过脸上的表情却是一副无所谓，他们对于这个问题显然没有多大的兴趣。

    “因为我想让你们成为第一个见到沌世的人，我想让你们见证沌世的诞生。”

    方志强凝重的说道。

    “当然，在你们了解沌世之前，你们会觉得，这不过就是一台普通的移动电话，但我接下来的话，希望你们能够认真听，因为它可能会让你们有些许不适感。”

    众人此刻已经有些没了耐心，听着方志强那天花乱坠的乱侃，有些人甚至已经想要离开了。

    而方志强也不再废话，直接站起身子，拿着自己手中的概念机，对着背后的白色墙壁一甩手指，顿时，白色墙壁上出现了一块清晰的画面。

    这一幕，让众人不由一愣，曾经只会在电影里出现的场景，没想到居然在现实里看到了？

    大家不由得揉了揉自己的眼睛，甚至有人怀疑，这是方志强故意作秀。

    画面上显示的，正是沌世的吸睛技术：3D全息投影。

    而众人看着墙壁上的画面，片刻之后也是反应了过来，实际上，这并不是什么很难做到的事情，现在已经可以通过投影仪、激光电视等设备，达到这样的效果，将画面投射到白色墙壁上，并不是什么难事。

    所以，众人此刻开始在自己的周身寻找投影仪，或者是激光电视，然而看了良久之后，他们却并没有看到。

    而方志强则是继续说道：“你们找不到的，因为画面的来源，在我的手里。”

    方志强说完之后，继续将自己手中的概念机举高，而后再度一甩手，一道人形直接出现在桌子之上！这一幕，让众人都不由得倒吸了一口凉气，甚至有人直接站了起来，惊呼一声：“天呐！”

    片刻之后，他们才反应过来，那道人形是透明的，虽然方志强已经刻意将这走廊里的光线调暗，但虚拟的毕竟是虚拟的。

    即便反应过来之后，众人依然不可思议的盯着那个人，那人正是方志强，此刻的‘方志强’站在桌子上，对着众人转过身去，嘴巴一直在动，不过却并没有声音。

    “各位，概念机只能做到画面同步，声音还不能同步，但是沌世产品问世以后，声音和画面就能完美同步，你们还觉得，今天来的不值吗？”

    方志强这个时候继续说道。

    “方总，再怎么说，这也不过是款概念机，真正的产品根本就达不到这个效果。”

    很快，那些反应过来的人再度提出了质疑。

    方志强再度笑了笑，随后说道：“呵呵，你们觉得，我们这两个月以来的闷头发展，都在做些什么？

    如果不是做这些需要绝对保密的专项技术，你们又为什么在华强开业了两个月，都还从来没有听说过‘华强’这个名字？”

    方志强的话，让众人不由得沉默了下来，而方志强则是继续说道：“你们没有看错，这些以前只能在电影里看到的画面，被我们研发出来了，如果不出意外的话，不出十天，沌世就可以问世了，你们可以期待那一天的到来，看看我究竟有没有骗你们。”

    “对了，我今天所展现的，仅仅只是沌世五大专项技术之一，还有其他四项技术，是绝对领先目前市场上所有机型的，由于时间有限，我就不做一一介绍了，你们可以等到沌世问世那一天再了解，或许，如果你们等不及的话，明天这个时间，你们可以再过来。”

    方志强话音刚刚落下，众人立刻就开口道：“还有什么技术？”

    “我说了，明天这个时候，你们可以再过来，不过到时候，或许就不会有这么好的场地了。”

    方志强笑着说道。

    说完之后，方志强再度将概念机收入盒子，之后便起身离开，而众人则依然是一脸意犹未尽的看着方志强离去的背影。

    “好了各位，时间也不早了，今天就到这里，也不耽误大家用餐的时间了，感谢大家。”

    张振国这个时候赶紧走过来，对着议论纷纷的众人说道。

    在张振国等人的安排下，众人终于缓缓离场，而方志强所展现的概念机，也已经被他们清晰的记录在那些摄像机里，如果不出意外的话，今天应该会在网络上疯传，关于沌世的信息。

    下午七点钟，众人彻底离开完毕，方志强再度来到技术部，盯着后台数据，依然是两万多的数据，并没有太大的变化。

    这个时候，已经到了晚饭的时间，方志强对着部门里的人说道：“大家今天都辛苦了，都去用餐吧。”

    林珊看着方志强道：“怎么？

    你不吃吗？”

    “我先不用，还不饿。”

    方志强微笑道。

    “你吃什么？

    我给你带过来吧？”

    林珊继续说道。

    她自然看得出来，方志强就是不放心数据，想要一直盯着那些数据看，可他也是人，怎么能不吃饭呢？

    林珊也不想多说什么废话。

    方志强转头看了一眼林珊，随即笑了笑道：“吃不下，你先去吧，我等会儿自己去吃。”

    方志强并不想麻烦林珊，另外自己这个时候也的确没有心思吃东西。

    林珊无奈的转身离开，而方志强则是自己一个人坐在电脑前，目不转睛的盯着那上边的数据。

    良久之后，方志强似乎注意到自己身后好像有人，转头一看，果然发现张振国一直站在自己身后，始终没有离开。

    “怎么？

    你也不饿吗？”

    方志强开玩笑道。

    “老板还没吃东西，我这个打工的怎么敢吃？”

    张振国笑着说道。

    “哈哈！”

    方志强笑了笑，随即对着张振国招了招手。

    “你觉得，数据会有大变化吗？”

    两个人坐在电脑前，方志强对张振国问道。

    “从那些人刚刚的反应来看，我觉得应该是会的，咱们再耐心等等吧。”

    张振国一脸认真的说道。

    “嗯，现在是七点十五分，到八点半，如果还没有明显变化的话，今天应该就算是没什么机会了。”

    方志强也一脸凝重。

    他的确非常在意这一点，整个宣传方案花费并不大，一共一千二百多万，而且这还是在方志强不断的压缩成本的前提下，可是这一千二百多万所带来的效果，却也让方志强很是意外，如果接下来依然没有太大的转变的话，那么这第一天的宣传工作，就算是彻底以失败而告终了。

    在方志强目不转睛的凝视下，时间却溜走的特别快，方志强再度注意到时间的时候，已经是八点零五分了。

    又过了一个多小时，数据终于从两万六攀升到了两万九。

    却依然没能突破三万。

    还剩下半个小时，方志强的预期数据是，至少突破十万，才算是引起了一丝轰动，而在接下来几天的持续宣传当中，这个数据还会持续攀升，等到产品问世那一天，总体能够关注度能够达到三十万左右，宣传就算是做的非常成功了。

    不过现在的方志强却开始怀疑，自己的这个目标是不是定的太高了，因为从目前这个情况来看，三十万的关注度，似乎是完全不可能达到的！ 

