    枉费她一心想要跟着劳伦斯，离开华国，来到m国来寻找自己的新生活。

    可是，事实却在她的脸上，狠狠地给了一个巴掌。

    但是，她也并不冤。

    她之所以能看得上劳伦斯，是因为劳伦斯的脸，是因为在劳伦斯的身上，她能感觉到劳伦斯的柔情蜜意，可以替代墨司霆。

    她想要在乔知暖和墨司霆面前扬眉吐气，她想要打破这种惯性。

    换句话来说，这个劳伦斯，就是她心中墨司霆的替身。

    既然如此的话，也就不必要说什么辜负不辜负了。

    两人，渣男贱女，彼此彼此而已。

    领班见到电话打完，直接把手机给抢了过来。

    “好了吧，怎么样，想通了没有？”

    蔺恬现在的心已经沉了下来。

    她想要逃出去。

    劳伦斯不能依靠了，她就只能靠她自己。

    她说：“我今天额头上破了相，我想要等到我额头上的伤口好了，在接客。”

    领班一听蔺恬的这话，轻蔑的笑了一声。

    “还以为多贞洁烈女呢。”

    也不过才是打了一个电话的工夫，就屈服了。

    领班在蔺恬的脸上拍了拍，“放心，你这样的样貌，虽然不算是顶尖的漂亮，但是好歹是东方人的面孔，有的人想要尝鲜的，你会很吃香的，多赚点钱，好给你自己养老。”

    这人说完就走了，叫蔺恬好好地养伤，并且叫人给她送来了除疤膏。

    蔺恬额头上的伤口，给她自己争取了一定时间。

    劳伦斯已经不能依靠了，她这两天就在盘算着，到底要如何逃出去。

    终于，她找到了一次机会。

    她和一个外出去采办货物的人一起，以自己要买点卫生棉为由出去了。

    m国的人，都并不习惯用卫生棉。

    她的理由，让领班缇娜同意了。

    蔺恬趁着在超市采办的时候，她去了卫生用品专区，然后，就在卫生用品专区，看着刚才的那人，在那边挑选的时候，她趁机从员工通道出来，跑了出来。

    蔺恬从没有想到，竟然会这样的顺利。

    她在路上跑着。

    因为为了避免他们逃跑，身上从来都不会放着一点钱，她身无分文，不知道要往哪里跑，要去哪里走。

    到处都是白种人，如果能见到一个东方长相的人，她都会觉得异常的亲切。

    虽然逃出来了，可是现在她要怎么办？

    而且，那些红灯区的人，很快就发现了蔺恬不见了。

    蔺恬只靠双腿走路，而那些人，却是开着车，他们找到了蔺恬。

    蔺恬害怕极了，先是躲在了后面的垃圾桶后面，等到车开了过去，就出去准备跑出去。

    蔺恬看见了有一个人是东方的长相！

    她冲了过去，“求求你，你身上有没有带着钱！我想要你帮帮我！”

    这个人还没有来得及开口，蔺恬就被车上下来的两个男人给扭住了双臂，然后给硬是压到了车上去。

    “啊！救命啊！”

    可是，有谁会多管闲事呢。

    就这样，蔺恬又被带了回去。

    这次带回去，带来的就是惨烈的毒打。

    一场刑罚下来，黎添浑身上下，都已经没有一块好皮了。

    除了脸上，留下了左右两个巴掌印之外，没有伤痕。

    领班蹲下来，扣着蔺恬的下巴，“真是可怜了你这一身好皮肤，可惜了，谁叫你这么不听话呢，既然是你想要养额头上的伤，不接客，那好办的很，那就连同这一身的伤，都一块儿养一养吧。”

    这一次，也不让蔺恬住在有床的房间了，就把她关在小黑屋里面。

    但是，身上的伤，还是帮她好好按时上药。

    将来也是要靠这一身皮肉做生意的，总不能自毁了门面。

    蔺恬感觉到了深深地绝望。

    她从小到大，呼风唤雨，就算是在墨司霆的面前，曾经马失前蹄了，但是在别的事情上，从来都没有人干违背过她。

    她前一秒说要什么，后一秒就会有人给她双手捧着过来。

    可是现在……

    真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    她忽然想要华国的警方把她给抓回去了，遣返回国。

    她忽然意识到，在监狱里面，才是真正安全的。

    可是，到底能不能有人知道，她现在被关在这个地方呢？

    …………

    此时，另一边。

    总统大选，蔺致远大获全胜。

    有些民众对于蔺致远曾经的丑闻还是耿耿于怀。

    有人反驳：“那都是蔺恬自己昨出来的，跟蔺总统有什么关系啊。”

    “对啊，而且总统本来都已经说明了，如果大家不接受他的话，他会自愿放弃。”

    “是啊，现在民调显示，还是在百分之七十以上嘛。”

    “到底是为什么在百分之七十以上，你们心里不知道么？都都还是因为猪一样的对手么。”

    俗话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    而这句话如果反过来说的话，那就是相当顺遂了。

    虽然在众人看来，得来的并不算光彩。

    但是蔺致远却是很能想的通。

    他在最后的就职演讲上，说：“……大家现在可以对我质疑，但是，我在这里，向大家保证，我在演讲时候所保证的，包括教育，和医疗方面，我会用我自己的努力，一步一步的去实现。”

    当晚，新旧总统交接，蔺致远就带着全家人，搬进了总统府之中。

    前总统握了握蔺致远的手：“我相信，在你执政的这四年时间里，我们国家会是一片繁盛的。”

    “谢谢。”

    总统府内，迎来了新的一家人。

    乔知暖也正式的从乔知暖，变成了蔺知暖，而且，在偌大的总统府中，她也拥有了自己的房间，自己的家。

    当蔺知暖推开自己的房间门，看见公主房的纱帐，还有那些洋娃娃和布偶的时候，只觉得自己的眼眶湿热了起来。

    从小到大，只有在儿时为时不多的记忆里，林烽和林胤然会给她买来很多洋娃娃。

    而后来，她再也没有感受过家庭的温馨和童真了。

    可是，今年她已经大学毕业，即将要去国外读研究生了，这种家的温暖和为人儿女的幸福感，才再度弥漫了她的内心。

