    黑云学教，学教深处。

    不时有学教弟子路过，远远看了眼，未靠近，只是面露疑惑。

    因为，已经整整一个月了，他们未能靠近学教深处分毫。

    同时，他们也已经整整一个月未能找到学教前辈请教武道了。

    因为，此刻所有学教前辈，长老执事，都聚集在学教深处。

    恰在此时，副院长负手缓缓走过。

    副院长，未理会远处，只是猥琐一笑，“算算时间，那群小家伙也差不多该回来了。”

    “也不知他们这次得了什么宝贝。”

    一个弟子，迎面走来，见着副院长的猥琐笑容，心头一阵恶寒，但还是行了一礼，低声问道，“副院长，我怎么感觉我们这一月来，学教的气氛都有些不对劲。”

    “不对劲？”副院长闻言，撇撇嘴，看了眼学教深处。

    “那位大人物在，学教的气氛能好才怪。”

    “不过也无所谓了，再待一阵子他就会走。”

    说罢，副院长转身离去，嘴角仍旧带着猥琐。

    此时，学教深处。

    一老者，只淡淡地站着，不言，不语。

    不多时，老者的身躯，终于动了动，“算算时间，那小子也差不多该回来了。”

    老者，正是修罗总殿主。

    修罗总殿主说罢，扫视了一眼围在周遭的学教长老，淡淡一笑。

    “这一月时间，有劳诸位学教长老作陪了。”

    作陪？周遭黑云学教长老，脸色一黑。

    这等大人物亲临他们黑云学教，这让他们各位长老如何能不紧张。

    这一月时间，不仅无法闭关修炼，也没心思去指导学教弟子，就怕这位大人物会有什么大动作。

    这时，修罗总殿主笑笑，未理会众人脸色，而是看向不远处一大殿，“姓洛的，老夫后会有期。”

    “他日闲暇，再来拜访。”

    话音落下，修罗总殿主便要闪身离去。

    刚要走，远方，一道陨石般的身影，疾速撞来。

    “嗯？”修罗总殿主瞥了一眼，皱了皱眉。

    他自是一眼就能认得，那是他修罗总殿之内的一位主殿主。

    “总殿主，不好了。”这位主殿主刚落下，已然面露急色，急声禀报。

    “何事？”修罗总殿主，皱了皱眉。

    “萧逸副殿主出事了。”这位主殿主咬牙道。

    “什么？”修罗总殿主脸色一变。

    恰在此时，不远处大殿之内，洛前辈戏谑的声音缓缓传出。

    “来我黑云学教，看了我整整一月。”

    “到头来，不过是功亏一篑。”

    “那小子，还是出事了。”

    修罗总殿主闻言，脸色一冷，未多说什么，拉起这位主殿主，御空而离。

    “边走边说。”

    大殿之内。

    洛前辈脸上原本的戏谑之色，陡然化作了凝重。

    “那小子，出事了？”洛前辈双眼一眯。

    “难道是我高看了那小子？”

    “那小子，并未能在古帝之墓得到机缘，反倒出了意外？”

    洛前辈，皱眉思索着。

    ……

    数个时辰后。

    极东之地，深处。

    此时，那原本隔绝方圆数十万里天地的血月大阵，已然消失。

    但，原地的十万里范围内，却已然景象大变。

    没有群山，没有沙石，没有黄风吹刮。

    有的，仅仅是面前一片恐怖的十万里剧毒。

    浓郁而瘆人的剧毒气息，飘荡而起。

    空气中的剧毒气息，甚至瞬间便将那吹袭黄风腐蚀成虚无，自然的，这里再无黄风吹刮。

    方圆十万里内，一切一切，都在剧毒肆虐之下。

    自然的，这里没有群山，也没有沙石。

    有的，仅仅是一片一望无际的剧毒之地。

    而在这片剧毒之地外，一道身影，负手而立，脸色复杂地看着前方景象。

    这抹复杂中，甚至带着一丝呆滞。

    一个时辰后。

    又是一道身影，疾速破空而来。

    身影，瞬间落在了之前那道身影之旁。

    “风刹，如何？”来人，自是疾速赶来的修罗总殿主。

    而早就站在此的，自然是率先赶来的风刹总殿主。

    风刹总殿主，沉默地看着前方这片剧毒之地。

    在他眼中，这一望无际中，除了剧毒，再无他物。

    不，这片剧毒之地的最中心，此刻正有一把利剑，插在剧毒之地表明。

    这把利剑，散发着紫色耀眼光芒，雷电滋鸣。

    但雷电之力，已然微弱无比。

    “那是萧逸小子的紫电神剑。”修罗总殿主，皱着眉。

    “风刹，到底如何？”

    风刹总殿主，沉默的神态中，终于缓缓张开了嘴巴。

    只是，语气却复杂到极点。

    “剧毒之地，囊括方圆十万里。”

    “剧毒之息，深逾地底千米。”

    “这片范围之内，皆在我感知之中，可…这里空无一物，没有萧逸小子的气息，除了他那把剑以外。”

    “没有萧逸小子的气息？”修罗总殿主一愣。

    “没有萧逸小子的气息？”身后，两道身影，身躯一颤。

    那是承风殿主与横天殿主。

    修罗总殿主离开黑云学教后，自是率先找上这二人，并一路带着二人赶回极东之地深处，沿途询问。

    毕竟这二人一直跟着萧逸，知晓事情经过。

    “那…那圣月宗那四个老小子呢？”横天殿主不着边际地问了一句。

    风刹总殿主，缓缓伸出手，取出三枚令牌。

    “这是圣月宗的称号长老令牌？”修罗总殿主，一眼认出了令牌。

    “称号长老的令牌，坚硬无比，一般的圣器都比之不及。”

    “这是圣月宗称号长老的绝对身份凭证，不容有失。”

    “令牌跌落在此，那岂非…”

    “不错。”风刹总殿主艰难地点了点头，“那四个混账，在这片剧毒之内里，已然尸骨无存。”

    “他们修为足够高，死了，还是残留了些许属于他们气息的残损武道力量在此。”

    武者，只有死后，体内掌控的武道力量才会残损地消散天地。

    “嘶。”恰在此时，横天殿主踏前几步，伸手摸了摸前面的剧毒，霎时痛呼一声。

    “好恐怖的剧毒力量，连我的肉体力量都瞬间受损？”

    明显可以看到，横天殿主的手掌，已然被腐蚀了些许，这还是他仅仅摸了些许。

    “连镜花水月那四个混账都尸骨无存，那萧逸小子他，岂不是喳都没了？”横天殿主下意识道。

    “风刹，你的意思是…”修罗总殿主，不可置信地看着风刹总殿主。

    风刹总殿主，点了点头，“整片剧毒之地内，没有萧逸小子的半分气息，半分生机。”

    “你是说，我们的接班人，就这样没了？”修罗总殿主，猛地身躯一颤。

    ......

    第六更。（爆）

    今日更新，完。