    哪吒并没有在灌江口呆多久，在确认悟空没问题以后，便返回了天庭。

    天庭规矩森严，正神除了接到旨意，平时是不能无故下凡的，如果有什么事情需要下凡，还需要向上级部门请假。

    在请假的时候要说明原因，在凡间呆多久，都要往上级部门汇报清楚。

    否则，一旦偷偷下凡，轻者一顿处罚，重者可能会直接把你踢下凡，让你在凡间呆个够。

    哪吒走了以后，灌江口又恢复了以往的平静，一切的事情跟平常没什么区别，仿佛三圣母的事情根本就没发生一般，就连杨戬，每天依旧遛狗打猎，给李文喂招。

    “叮叮，当当，叮叮！”

    灌江口外，湍流的江面之上。

    两道光团不停的在碰撞，时不时的传出兵器碰撞的声音。

    在岸边，哮天犬，虎头，梅山六兄弟，正一边吃着虎头准备的肉干，一边看着在水面上交手的二人。

    “小爷这段时间进步很大啊，以前在真君手中，能撑小半个时辰都不错了，如今差不多能撑一个时辰。”

    梅山老大康安裕，抓了一把肉干塞入口中，一边咀嚼着，一边评价道。

    在他旁边的老三李焕章点了点头。

    “确实进步很大，以前真君给小爷喂招的时候，小爷几乎都是在防守，现在已经可以还手了！”

    “唉！这就是天赋啊，小爷百年不到的时间，就成为了地仙，而咱们兄弟呢，当年修炼了多久才踏入仙的境界，我记得没错的话，老大，你用了将近2000年吧？”

    老六郭申宝看着交战的两个身影感慨道。

    老大康安裕点了点头，“差不多是这个时间，而且还是咱们兄弟中最快的一个，老六你可是用了将近4000年，当年如果不是老三劝我，我都要揍你了。”

    “哈哈哈！”

    一时间岸边响起了欢声笑语，不时的传出，几兄弟打趣的声音。

    “轰！”

    就在众人说笑着，观看舅甥两人切磋的时候，灌江口那边突然传来一股强大的法力。

    “嘶！那只猩猩已经成功吸收金丹，成为大罗了。”

    正在嬉笑互相说着对方黑历史的的几人，感受到这股法力波动，纷纷的站了起来，看下了灌江口的方向。

    “嘎吱，嘎吱！”

    一声声用力咀嚼声音响起，虎头郁闷的往嘴里塞着肉干。

    如果没有这只大猩猩，现在晋升大罗的应该就是自己了吧。

    越想虎头心里越难受，最后决定过几天出去，再杀几只大猩猩，做成肉干。

    “舅舅，悟空成功了！”

    正在河面上交手的李文和杨戬二人，在力量爆发的时候就停下了。

    感受着空气中那传来强横的气息，李文嘴角露出了笑容，看向了杨戬。

    “我去试试！”

    杨戬轻笑一声，身形一闪，消失在原地。

    很快，灌江口那边就传来了一声怒吼，紧接着，一个黑影被扔了出来。

    “轰隆！”

    被扔出来的黑影，如同一发出膛的炮弹，狠狠的撞在一座山上。

    那倒霉的大山，当场被强大的法力震成了粉碎。

    “这大罗，有点水呀！”

    看着在粉尘当中吃力爬起来的黑影，虎头阴阳怪气道。

    “噗，这谁家的醋缸子翻了？怎么这么大的酸气？”

    跟他在一起的哮天犬，听到这阴阳怪气的话，伸手在鼻子前扇了扇，忍不住调侃了一句。

    “吼！”

    可还不等虎头反驳，粉尘中的黑影突然一声怒吼，抬手一拍地面，整个身形瞬间飞了起来。

    瞬间，天地间一阵晃动！

    被他拍过的大地，裂出了一道宽约数里，长达数几十里的裂缝。

    “他的力量有点控制不住，看来需要多磨练磨练，不然很难爆发出全部的威力。”

    老大康安裕，看着远处裂缝，摸了摸下巴，评价道。

    其他几人也是赞同的点点头。

    “悟空，看你干的好事！”

    飞在空中的李文，见到悟空一巴掌拍出了数十里的裂缝，满意的点点头，不过为了防止对方骄傲，还是教训了一句。

    而正在仰天怒吼的悟空，听到李文的声音，吼叫瞬间停下，然后看了看自己拍出来的数十里长的裂缝，不敢置信的看向了自己的手。

    他不敢相信，自己的手有这么大的力量，随便拍一下就能打出这么大的裂缝。

    最后，他又感受了一下体内那磅礴的法力，悟空的眼圈慢慢的红了。

    他抬头看下飞在空中的李文，随后扑通一下跪下，对着李文用力的磕头。

    “主人，主人，……”

    他一边磕头，一边喊着主人。

    他以前只是一个猩猩，虽然通人性，但本身表达能力却不强。

    悟空明白，自己能拥有这一切，都是自己的主人给的，如果没有自己的主人，自己就是一个下等世界的普通小妖，一辈子都不会有今天的成就。

    他不知道该如何感谢主人，只能不停的磕头，同时在心中发下誓言，以后谁敢伤害主人，就要从它的尸体上踏过去。

    看着不停磕头的悟空，李文心中也是感慨万千。

    这只有些调皮的大猩猩，虽然没有帮助自己多少，但却给自己带来了很多欢乐。

    经过在九叔世界的相处，李文已经把这只猩猩当成了自己的伙伴。

    当得到九转金丹的时候，李文第一个想到的就是这只猩猩。

    虽然李文知道把九转金丹给一只普通的猩猩服用，是在浪费，但李文却不后悔，甚至还求杨戬和哪吒帮助这只傻猩猩化解金丹。

    “知恩图报，很好！”

    就在李文感慨的看着悟空的时候，杨戬不知何时出现在了他的身边。

    对于这只大猩猩，有了大罗的实力，不但没有趁机逃跑，反而选择留了下来，对李文依旧行主仆礼，让杨戬非常欣赏。

    “悟空，起来吧！”

    看着还在磕头的悟空，李文欣慰一笑，飞上前将他扶了起来。

    “主人！我以后会好好的保护你，不会让任何人伤害到你。”

    被扶起来的悟空，目光真诚的看着李文。

    “哈哈哈，好好，那我以后就由你来保护了。”

    笑着伸手拍了拍悟空的肩膀，随后等注意到他光溜溜的身子后，便取出来一大堆铠甲兵器，摆在了他的面前。

    “来来来，悟空，你自己挑一件，这都是长辈们送给我的，虽然不是什么顶级法宝，但也不是一般仙人能得到的。”

    一听到有新衣服和新法宝，悟空顿时兴奋的直挠头，然后在李文的带领下，开始挑起了自己以后的铠甲和兵器。

    虎头：主人，我也想要法宝，我也想要铠甲！

