    就连身后的刘万奇和王朝阳脸上也是满脸懵逼之色，对着我疑惑的说道：

    “小兄弟，怎么回事，难道有什么问题吗？”

    “这个话可不能乱说啊，王大师的命可还在服务员的手里面。”

    我呵呵一笑，对着他们说道：“我可以清楚的告诉你们，一但你们留在这里了，很有可能你们就不是你们自己了。”

    听到我说到的话，两者的脸色顿时一变，惊恐的看了服务员一眼之后，身躯连忙朝着我这里靠，惊悚的说道：

    “小兄弟，你说的这话是什么意思。”

    “怎么可能我们在这里留一晚上的话，第二天我们就不是我们了。”

    我淡淡一下，看了被掐着脖子举到空中的王大师，说道：

    “确实，你们只要留下来的话，很有可能变成傀儡，就和他们一样。”

    一边说，我一边把手指指向了这一队服务员，说道：

    “你看看他们，像是一个普通人吗？”

    “又或者说，他们都是有思维，是个正常人吗？”

    说完之后，两人的顿时就转过头，把目光看向了面前的服务员。

    在他们的视野里面，这一群服务员脸上的神色一模一样，看起来格外的阴森和诡异，甚至最前面的服务员浑身还带着火星子，浑身的皮肤满是一大片一大片的溃烂。

    但是，这个服务员的脸色却一直都是“礼貌”的笑着，和其它人的神色一模一样。

    所以说，王朝阳和刘万奇的明白了。

    面前的这一群服务员根本就不是正常人！

    看样子，就和一个个没有感情的傀儡一样。

    “这，他们究竟是什么鬼？”

    “小兄弟，你有没有什么破解局面的方法？”

    听到王朝阳和刘万奇两人的话，被服务员掐着脖子的王大师瞬间就火冒三丈，从嘴里面挤出话：

    “你们两个蠢货，把希望寄托到他的身上，你在想什么？”

    “赶紧服软，先保住我的命在说。”

    并且这个时候，服务员的脸上的笑意更加的浓厚，但是也更加的阴森和恐怖。

    听到我和王大师两人说的话，两位老总显然是犹豫和迟疑，不知道现在究竟是该听谁的。

    如果是听那个王大师的话，很有可能他们两人也会变成服务员的样子，成为一个没有感情的傀儡，这是他们不想看到的。

    但是如果听我的话，我的年纪不过20多岁的小伙子，这就让他们有一种不敢相信我的感觉。

    所以两人的脸上满是犹豫之色，不知道究竟该听谁的。

    见到这种情况之后，我淡淡一笑，身形一闪，瞬间出现在了那个掐王大师脖子的服务员的面前，手肘弯曲，朝他的心口狠狠一顶。

    顿时，服务员的身体倒飞而出，速度就宛如一为发射出去的炮弹一样，砰的一声，狠狠地砸到了对面的包厢里面，掀翻了不知多少的桌椅餐具。

    而此时的王大师也因此获救，整个人狠狠的摔到了地上，趴在我的脚下，狼狈不堪。

    我的这个举动瞬间让在场的所有人都诧异了，王朝阳和刘万奇两人如同是见鬼了一样，瞪着眼睛，不敢相信的看着我。

    其实此刻最震惊的还是趴在我脚下的王大师，披散着头发，浑身衣袍破碎不堪，满脸都是不敢相信。

    在他的心中，此时只有震撼两个字。

    还是王朝阳率先开口了，满目震惊的说道：“小兄弟，你真的是好手段呀！”

    “这个是佩服！”

    刘万奇也连忙跟道：“果然，敢孤身一人闯入这个饭店之中，我就知道你一定不是简单之人。”

    “但是万万没有想到，你比我心中所料想的还要恐怖的多，这下子有你的话，我们就有救了。”

    我淡淡一笑，说道：“事情还没有这么好办，这个餐馆里面不简单，我们先出去再说。”

    说完之后，我把目光转向了面前的服务员，虽然解决了一个，但是还有十几个服务员站在我们的面前。

    我冷哼一声，一脚将王大师踢到了身后，从口袋中拿出一张天雷符，口中念道咒语：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    咒语刚说完，我手中的这一张天雷符便自燃起来，带着一股恐怖的气息朝着服务员们扑了过去！

    轰隆一声！

    紧接着，一道水缸粗的闪电从天而降，狠狠的劈在了这个服务员队伍的中间。

    顿时，电弧四射，碎片飞溅，十几个服务员当场倒飞出去，躺在地上一动不动，诡异的时，他们的脸上还带着一丝不苟的微笑。

    释放完这个天雷咒之后，我对着他们三人连忙说道：

    “还愣着干嘛？赶紧跟我走！”

    说完之后，我率先朝着外面走去，这一次我已经搞清楚了一点，那就是很有可能这里面的大部分人都只是一个傀儡而已，至于是活的傀儡，还是死的傀儡，我此时还没有时间，也没有心情去研究。

    既然我手里还有三条命要保，那么现在以走出饭店为主。

    “好的好的，王总，我们赶紧走！”

    “王大师，你也别在地上趴着了，我们赶紧走。”

    见识到我的手段之后，王大师的脸上也再也没有了之前据傲的神色，此刻变得畏畏缩缩躲在我的身后，连看我的勇气都没有。

    走出包厢的时候，我还担心因为我这里发生了巨大动静可能会影响到其他的客人，但是当我走出去的时候，却发现竟然没有引起一丝的慌乱。

    热闹包厢里面仍然传出热闹的动静，其中依旧是人声鼎沸，喧闹不已。

    似乎，他们都已经沉浸在这欢乐之中，无法自拔。

    这个时候，身后的王朝阳小心翼翼压低声音的说道：

    “小兄弟，我们要怎么走？”

    “是从那边的窗户跳出去，还是怎么着？”

    跳窗户？

    听到他的询问，我轻轻一笑，指着通往一楼的楼梯，说道：

    “怎么走？当然是光明正大的走出去呀。”

    我的话音刚落，三人的脸上再次露出震撼之色。

    特别是王大师，因为见识到了服务员的厉害，所以说此刻他的心中仍是心有余悸，连忙说道：

    “小兄弟，我给你说，凭借着我的经验，咱们还是跳窗户为好。”

    我转过头，看了他一眼，一下子就让他闭上了嘴巴，他赶紧低下头，说道：

    “好好好，都听你的。”

