    小岛。

    一名清秀男子坐在海边，怀里抱着一柄黑剑。

    在他身后躺着一具怪物的尸体。

    怪物在死亡前也不知道遭受了什么，遍体鳞伤，脸上的表情满是惊恐和绝望。

    男子注视着大海。

    海风吹来，他眯着眼，脸上露出惬意之色。

    “虚假的世界……但海却很美……”

    他随手一抽，手中顿时多了六张卡牌。

    每一张卡牌上都有一张面具，面具不尽相同，有兔子、白狼、灰狗、星辰、狐狸和猛虎。

    男子将画着猛虎面具的卡牌插在面前的白沙里，说道：

    “在打游戏机……明明打机水准最臭，还最沉迷……”

    紧接着，画着狐狸面具的卡牌也被竖在沙中。

    “狐狸手段无穷，可惜运气不好，刚进来就被怪物一击轰了出去，可惜了。”

    然后是灰狗面具。

    “灰狗术法最强，是主要战斗力，可惜——没有人掩护，也没有人禁绝奇诡的力量，所以中了招，好在安全的返回了永夜。”

    六张卡，已去其三。

    还剩三张。

    “星辰和兔子在当明星。”

    “却不知道白狼有什么发现没有，毕竟他才是我们之中最懂得收集情报和寻宝的人……”

    清秀男子正自言自语，忽然，那张画着灰狼面具的卡牌轻轻一震，从他手中飞出来，悬浮在半空。

    白狼的声音从卡牌里传出来：

    “团长，刚才出现了一道超越规则的术，它破开了这个世界，不知去向。”

    清秀男子道：“会不会是那些怪物的手笔。”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “那个术发生的时候，我立刻用了探查法，结果被那个术察觉了。”

    “你是说……那个术是有生命的？”

    “可能是什么超越一般规则的兵器，它察觉我的窥探之后，给我留下了一道术之痕。”

    “术之痕！”清秀男子立刻重视起来，认真道：“什么类型的术之痕？信息留存？示威？警告？还是未完之术？”

    “未完之术，它把那道术法的力量留了些许，仿佛是在邀请我，而且……”

    白狼深深吸了口气，继续道：“我计算过，那道术之痕一共可以容纳三个人使用。”

    三个人。

    为什么是三个人？

    清秀男子与卡牌上的白狼都陷入了沉思。

    忽然——

    画着星辰面具的那张卡牌轻轻一震，飞了起来，悬浮至清秀男子的面前。

    洛星辰的声音从卡牌上响起：

    “团长，兔子不见了。”

    清秀男子眉头松开，点头道：“我有一个猜测……星辰立刻动用那个术，把我和白狼拉到你身边。”

    “那个术我每三个月只能用一次，真的要用吗？”洛星辰问道。

    “我们需要立刻确认情况，不要等到术之痕消失。”清秀男子道。

    “好。”洛星辰道。

    下一瞬。

    只见卡牌上的那张星辰面具消失了。

    整张卡牌忽然化作点点星光，围绕在清秀男子四周。

    忽然，他从原地消失不见。

    另一边。

    首都大学。

    洛星辰的宿舍。

    一名抱着黑剑的清秀男子，和一名蓄着白色胡须的成熟男人同时出现。

    “兔子呢？”清秀男子问道。

    “他打跑了一个怪物，然后就不见了。”洛星辰道。

    “白狼，你查一下术之痕的具体位置。”清秀男子道。

    成熟男人闭上眼。

    片刻后，他动容道：“术之痕就在附近。”

    清秀男子问洛星辰：“附近安全吗？”

    “安全，没有任何怪物了。”

    “好，白狼，你构建一条通往术之痕的通道。”清秀男子道。

    “但那个术实在是太过玄奥和强大，就算我构建了一条通道，也无法捕捉它的力量。”白狼道。

    “没事，你构建通道，捕捉力量由我来。”清秀男子道。

    “团长，你怀疑那是兔子的术？”白狼问。

    清秀男子笑道：“除了他还有谁？真是一个让人惊喜的家伙……我猜他已经发现了这个虚假世界背后的秘密。”

    洛星辰原本拿出一套卡牌，正要占卜，听了团长这番话，又默默将卡牌收了回去。

    “团长一猜什么，什么就是真的，我这占卜师要失业了。”

    她懒懒的叹了口气道。

    “开始吧，我们也去看看，兔子究竟发现了什么。”清秀男子道。

    “那我开始构建术法通道了。”白狼道。

    他取出数十张卡牌，定了定神，出手如电，飞快的将整套卡牌拼接在一起。

    所有卡牌翻转过来，显现出一幅图案。

    只见图案上是无穷的迷雾，偶尔雾气散开，能看到重重迷雾的尽头，有着一个出口。

    “那边是另一个世界，有意思，我们必须去看看。”

    清秀男子说着，将黑剑抽出来，指着那片云雾，念道：

    “祭！”

    丝丝缕缕的黑芒从长剑上冒出来，凝聚成三根带着钩子的黑绳，飞入图案之中，一直冲进那个出口，紧紧的钩在上面。

    “走了。”清秀男子抓起一根黑绳说道。

    “等等——也不知道对面是个什么样的世界，还是先戴好面具，以免造成不必要的麻烦。”白狼道。

    “有道理。”

    另外两人点点头，分别取出面具戴上。

    他们抓紧绳索，一个接一个踏入图案之中，朝着那迷雾遮蔽的出口攀爬而去。

    ……

    真实世界。

    天空。

    深处。

    浑身燃烧着烈焰的巨型飞蛾被无尽的刀芒斩杀，连它释放出去的漫天火雨也全部被刀芒斩灭。

    所有异象只存在了短短一瞬间。

    没有人察觉。

    地面。

    柳平收回手，站起来朝四周的人们致意道：“感谢各位叔叔阿姨的关心，我真的没事，现在就回家了。”

    人们看着他笑吟吟的样子，终于确认他没事。

    事情结束。

    “需要我送你吗？”警察问。

    “不用，我家不远，走几步就到了。”柳平道。

    “好，我的电话已经留给你了，有事随时可以联系我们，明白？”

    “明白，多谢了。”

    警察终于放心，挥手让他离开。

    柳平沿着马路朝回公寓的方向走去，一路思索着自己下一步的行动。

    “一年……我得抓紧时间，越快让次元卡出现，人类的成长时间就越充裕。”

    “下一步该怎么做呢？”

    他正暗暗想着，镇狱刀的声音忽然在心中响起：

    “那些躲在火之圣柱里的家伙不靠谱，它们连参战的力气都已经没有了，所以我给你找了几个同伴。”

    “同伴？可靠吗？”柳平问。

    “我考察过，你也考察过，应该是可以信赖的。”镇狱刀说道。

    “有这样的人？是谁？”柳平惊奇道。

    “我带你回真实世界的时候，把‘见灭’的逸散力量留了一些在那个平行世界，刻意展现在他们面前，如果他们不是太傻，就一定能来。”镇狱刀说道。

    柳平动容道：“你是说——”

    话音未落。

    长刀上忽然暴起一道无形的锋芒，朝虚空中轻轻一斩。

    三个人瞬间出现在柳平面前。

    他们都戴着面具。

    黑暗、白狼和星辰。

    “兔子。”戴着黑暗面具的人打招呼道。

    “我们跟着你的痕迹而来。”白狼道。

    “你跑的太快了，也不跟我说一声，害我还算了几次牌。”星辰恨恨的道。

    柳平在原地怔了数息，忽然笑起来。

    “我一直不知道，我们团的名称是什么。”他问道。

    这时附近已经有人投来怪异的目光。

    “安全——可以取下面具了。”白狼道。

    三人取下面具。

    “团队就是团队，要名字干什么？”团长道。

    “我们本就不想让任何人知道我们的存在，更何况是团队的名字。”星辰道。

    “所以这里到底是什么地方？”白狼问。

    柳平笑了笑，忽然道：“你们还没吃饭吧。”

    三人一起点头。

    “我记得团队里有一种能遮蔽秘密的术，我们找个地方吃饭，顺便跟你们慢慢说。”

    柳平注视着三人，只见他们还有些紧张。

    团长看着天空深处，仿佛感受到了之前战斗的余波。

    白狼望向四周的车水马龙，以及那些飞掠而过的流线型飞梭。

    星辰则取出一幅卡牌，飞速的洗着牌。

    “不必担心，这里还没有诞生神秘侧的力量，是极其原始的多侧力量世界。”

    柳平道。

    三人收回目光。

    柳平说的话，跟他们的判断几乎一致。

    他们的神情渐渐缓和下来。

    “走吧，我已经闻到了烧烤的香味。”白狼的鼻子动了动，说道。

    “可以喝一点酒。”团长宣布道，不过他看上去似乎更像是在说服自己。

    洛星辰似乎也松了一口气，小心翼翼的道：

    “不用给人签名了，真好——柳平，这次你千万别出道啊。”

