    “在九喇嘛模式下施展的风遁螺旋手里剑，只比尾兽玉逊色一筹了。”

    周旋暗暗评估这招的威力。

    随后他转念一想，又自言自语道：“接下来，再试试这招。”

    “九尾，我接下来要把仙术查克拉和你的查克拉融合，你不要抗拒。”周旋对封印空间当中的九喇嘛说道。

    九喇嘛还能怎么办？只能把自己蜷缩在角落里，老实的连个屁都不敢放。

    周旋运用九尾查克拉，在身前凝结出一枚巨大的尾兽玉，再把仙术查克拉融合进尾兽玉当中，顿时将尾兽玉印染成黑蓝颜色。

    “这股能量波动，威力倒也不差。”

    周旋能明显感觉到，他面前这枚融合了仙术查克拉的尾兽玉，论威力比斑的八尺尾兽玉还要强大许多，一旦炸开，能在顷刻间摧毁木叶。

    “这里离陆地有点近，还得再飞一点。”

    心里想着，周旋带着尾兽玉又沿着内海方向飞出数十公里。

    “去吧，皮卡丘！”

    周旋使劲将尾兽玉掷入海底。

    “轰隆！！”

    震耳欲聋的爆炸声响彻大海，方圆数万米之内的海水瞬间被蒸发炸干，场面恐怖如核爆现场一般。

    “不错，这一击达到六道层次了。”周旋点头，对这种表示满意。

    “六道之下，除非拥有特殊保命手段的人，否则碰之必死，就算是小南的六千亿张起爆符，也炸不出这样的动静。”

    毫无疑问，成为九尾人柱力后他的实力又提升了不少。

    九喇嘛是个好东西，得把它留下来。

    周旋闭上眼睛，精神再度降临封印空间。

    九喇嘛一看到周旋的身影，顿时就像受惊的小鹿一样，全身毛发倒竖，刚长出来的一根尾巴紧紧护在身前。

    “我已经把我的查克拉共享给你了，你还想怎样！”

    “不要紧张，我这次是来跟你讲和的。”周旋说，尽量让自己的笑容和蔼温柔一些。

    “讲和？”九喇嘛眼里充满不信任。

    周旋飞掠上前，也不管九喇嘛的抗拒，将手掌放在它头顶上，施展阴阳遁。

    下一刻，神奇的事发生了，只见九喇嘛损毁的前爪以及尾巴，全都以肉眼可见的速度迅速痊愈。

    九喇嘛吃惊的瞪大双眼，对方这手，和六道老头子有的一比了。

    它是查克拉聚集体，身体损毁的部位自己就能治愈，只不过需要一段时间，周旋使用阴阳遁帮它缩短了治愈过程。

    “你应该很清楚，你帮助宇智波斑，和我是敌人关系，既然是敌人，无论我对你做出多么过分的事，都实属正常。”周旋说。

    九喇嘛心里一咯噔：“你还要对我做什么过分的事！”

    周旋思虑道：“比如把你一直封印在这里，直到我寿终正寝为止。”

    九喇嘛脸色惨白。

    周旋继续说：“比如等我死之后，把你转移给我的后人身上封印，等我的后人寿终正寝后，再把你转移给我后人的后人封印，这样子子孙孙无穷无尽，让你永世不得脱困。”

    “你是魔鬼吗！？”九喇嘛快吓哭了。

    一想到自己永生永世都要被人封印，它只感到无边的绝望。

    它相信周旋干的出这事，对方连千年杀都对自己用了，还有什么丧心病狂的事是他做不出的？

    “那只是我想到的最坏的一种情况。”周旋摇头，大棒给完，该给胡萝卜了。

    “我这人的心地其实特别温柔善良，我也不忍心用那么残酷的手段对待你，即使你和宇智波斑联手要杀我。”

    “是宇智波斑强迫我的，我根本不想当他的通灵兽！”九喇嘛发出良家少妇般的哀鸣。

    “我知道，正是因为这样，所以我愿意给你一个机会。”

    周旋说出他的真实意图：“我要你十年时间，在这十年里，只要我有需要，你必须随时向我提供查克拉，十年期满我便放你离开，还你自由之身。”

    “十年？”

    九喇嘛一愣，和对方刚才永世封印的狠话相比，十年时间让它感觉捡了一个天大的便宜。

    “你没有骗我？”

    周旋点头：“男子汉大丈夫，一口唾沫自然一口钉，我对着六道仙人发誓，如果我骗你，就让我天诛地灭不得好死。”

    九喇嘛咬咬牙，仿佛下了重大决心：“好，我答应你，十年就十年！”

    周旋见自己成功将对方收服，开心的笑了：“那就这样定了。”

    “现在正式和你认识一下，我叫漩涡周旋，你叫什么名字？”

    九喇嘛略作犹豫，说出自己真名：“九喇嘛。”

    “挺奇怪的名字，听起来像和尚。”

    “你名字才奇怪！”九喇嘛勇敢的怼他一句。

    它现在已经初步摸清楚周旋脾气了，明白自己只要老老实实听话，对方就不会揍自己。

    周旋呵呵一笑，果然没和九喇嘛计较。

    “你应该可以把你的身体缩小成正常人类能接受的程度吧？”他问。

    九喇嘛神色警惕：“你想干嘛？”

    “在这十年时间里，如果一直把你封印在我身体里不见天日的话，恐怕你会恨枯燥无聊，所以我打算把你放到外界正常活动，但不能是以九尾妖狐的形态，否则会把别人吓坏。”

    九喇嘛闻言颇为意动，能出去的话它当然希望出去，没有人想被囚禁在小黑屋里。

    想了想，九喇嘛摇身一变，体型急剧缩小，很快就变成一只迷你版的小狐狸，体积只有正常人的手臂大小，浑身毛发鲜艳，两只大眼睛圆滚滚的，九条尾巴在身后摇啊摇，看起来竟是异常可爱。

    “这样子可以么？”九喇嘛不情愿道，它其实很不喜欢自己这幅形态，它觉得这样会显得自己一点威严霸气都没有，但为了不被封印在小黑屋里，它只能忍了。

    “当然可以，你这幅样子可爱极了！”周旋喜出望外，给予它极高的评价，然而九喇嘛听完他的评价后，脸色顿时黑下来。

    “你才可爱，你全家都可爱！”

    它默默在心里腹诽。

    “不过……”

    周旋忽然皱眉：“你的九条尾巴能不能收起来，否则明眼人一看就知道你是九尾妖狐。”

