    没有管他的哭诉，刘云志小心翼翼的向獬豸走去。

    暗地里，把准帝兵灌满了神力，随时准备发动雷霆一击，刚才差点阴沟里翻船，吃一堑长一智，他现在万万不敢再小看这些灵智不高的妖兽了。

    对于这次的大意，让他很是惊醒，可能这段时间以来，自己确实心态发生了一些变化，以为自己有前世的道果，还有这么多神兵，各种机缘就可以横行天下了，谁也不能威胁他的性命。

    结果这才刚来到北斗，就被当头一棒打的眼冒金星了，一个大荒里的妖兽就差点要了自己小命，更别说以后会遇到什么了。

    原著里天皇子的后台多梦幻？红尘仙老子还活着，有帝兵，有准帝后娘，仆人都是圣人，各种资源各种功法，可结果呢？被叶凡直接捶死，就离谱。

    片刻功夫，刘云志来到了獬豸身边，开始搜尸，呸，打扫战场。

    “疑？居然还活着，可是，，，，，这是为什么？在融化？烧熟了吗？”刘云志喃喃自语道。

    只见原本一丈高的獬豸妖兽，这会被撞的全身散架，轮回被烧出来一个大洞，皮肤焦黑开裂，皮开肉绽好不血腥。

    而诡异的是，它还有一口气，却像是死了一样，尸体就像蜡烛放在火上烤一般，开始一层层的化成一种红色的放着淡淡光泽水，发出一阵阵奇臭无比的恶臭。

    “呕～”

    刘云志被这恶心的恶臭恶心吐了，即使他见惯了各种血腥，也没见过这么臭的。

    “老伯，你先带着剩下的活人离远一点，这妖兽似乎还有些问题，我一会来找你。”

    刘云志让老者带着其他的幸存者先走开，以免等会发生什么意外，伤及无辜。

    “好，小仙人你小心一点，小老儿先去看看还有没有其他活着的了。”

    等那老者离开以后，刘云志手持大圣器青铜仙灯，在次对着獬豸的尸体又是吹了一口气，管你什么变化，通通把你烧成灰。

    一条柔柔的火龙又是从灯芯里一冲而出，就奔着獬豸奔去。

    火龙钻到獬豸的尸体里，肆无忌惮的横冲直撞，彻底将其搅碎，一会功夫就烧成了一团烂泥。

    然而，刘云志的行为好像不但没有起作用，反而加速了那种诡异的变化。

    只见原地融化的獬豸尸体，在被火龙灼烧过后，眨眼间就全都融化成了那种腥臭无比的液体。

    那些液体就好像活着的一般，不但没有半滴渗透到地下，而且还汇聚在了一起。

    “这是？要诈尸？”

    刘云志吓了一跳，他才刚来到北斗，并没有对付这种生物的经验，前几世都没有这种生物，而这个遮天世界这种生物却不要太多。

    万古以来，为了长生，从帝者到下面的修士，不知道诞生了多少奇思妙想，为了长生又做了多少实验，什么魔鬼，尸变，轮回印，神祇念，夺舍，阴灵……数不胜数，甚至有一个禁区是专门为死后设计的。

    “可诈尸也没有这么快的吧？”

    说是迟那时快，就在他踌躇不决，不知道该不该逃命的时候，这团液体终于发生了新的变化。

    只见其从中间不断隆起，大致汇聚成了獬豸生前的模样，并且开始变淡，逐渐的，变化成了一道虚影，和獬豸生前一模一样。

    “吼——”

    “这，真诈尸了？活着都能打死你，死了还能怕你？给爷死。”

    刘云志心头发狠，拿出铜灯对着这道虚影就是一口气出，一条火龙仿佛知道他心意一般狰狞咆哮着就想着虚影冲去，仿佛要把它撕碎一般。

    “看你死不死”刘云志淡淡笑道。

    然而他很快就笑不出来了，火龙咆哮着冲到虚影身上的时候，居然没有受到任何阻力，直接从其体内穿了过去，就好像原地根本没有任何东西一样。

    “怎么会？”刘云惊骇不已。

    火龙穿过獬豸以后直接撞在了一座小山上，一冲而下。

    没有受到任何影响，仿佛烧红的洛铁放在了蜡烛上，将石块都烧焦了，山碧被烧出来一个深不见底的大洞。

    “没有问题啊！那怎么会对它不起作用？”

    要不看见山碧上被烧出来的恐怖大洞，刘云志都以为他拿的是假的大圣器了，按说火类灵宝对于阴灵类生物一般都有克制作用的，可眼前一幕，彻底摧毁了刘云志的三观，这显然是非常规的情况。

    “跑”

    顾不得不多想，现在自己的攻击对这怪物不起作用了，只能跑了。

    “吼！”

    纵身一略他就用禹步闪过獬豸虚影的一次扑击，冲天而起，化成了一道蓝光，眨眼睛就飞出了天际。

    然而他回头一看，那怪物居然也跟着飞略而来，好像锁定了他一般，始终和他保持在一个距离内，无论他飞多快，对方就都在他的一定距离内。

    就好像飞机后面拉着一个滑翔伞一般。

    “为什么追我？别追了行不行？你再追我就对你不客气了昂？”

    刘云志都快哭了，人家出门捡钱，他随便打个怪兽都碰到这种非常规操作，天地良心，他可是十世好人啊！

    然而无论他怎么说，对面好像彻底没有了灵智一般，只知道吼吼吼的和狗皮膏药似的死追着他不放。

    “既然你不仁别怪我不客气了。”

    说着一边逃，他一边拿出准帝剑，对着后面的虚影就是刷刷几剑，道道剑气都弥漫着帝道法则，绽放着帝者的威势，所过之处空间割裂成一块块碎片，漏出黑洞洞的虚空乱流。

    “打死你，打死你，打死你，——凑”

    刘云志眼睛眨也不眨的盯着剑气，嘴上还不断碎碎念，心里祈祷着一定要打死这怪物，就算对方躲在次元空间里面，但是对于准帝兵来说应该是没用的才对。

    然而他很快就失望了，道道黄金剑气挡者披靡，无物不斩，无物不破，就是仙金也能斩出一道痕迹来，然而却直接从那虚心身上穿了过去，将远处的一座山脉直接削平，证明其真实不虚的可怕威力，仿佛再说，我尽力了。

    “凑你个仙人，这不科学啊！”刘云志哀嚎不已。

