    “应该没什么问题吧。”韩羽倒是很自信，昨天加了四十点属性，他现在自信心爆棚。

    “我们不是不相信你。”江子琪点头。

    这话一出，让敖荣又是一愣，难道自己一个盾战才是队伍里最怂的？。

    “但这是第一次刷二十级副本，噩梦难度不能用返回卷轴，不如还是冒险难度稳妥一点吧。”

    “行。”韩羽快速选择了冒险难度。

    第一次刷二十级副本，韩羽也觉得可以冒险难度先稳一手。

    但自己要说直接挑战冒险难度，可能敖荣又要说普通难度比较稳妥了。

    人嘛，总是喜欢折中的。

    副本打开，三人消失在入口处。

    但今天是多数副本的刷新日，来来往往的学生都看见了韩羽三人进入这个二十级的巨魔部落。

    甚至有的学生是特意跟着韩羽过来的，想看看韩羽会不会选择公开副本，可以看个热闹。

    他们也都知道了这支三人新生小队，以今年新生大比的冠军韩羽为核心，拥有挑战二十级副本的资格，但也没想到这三人第一次就选择了冒险等级。

    “他们不从简单难度先试试吗？上来就冒险？”

    “什么简单难度，我刚好像听到韩羽说他要直接选噩梦难度，被敖荣给拦住了。”

    “还好没选，噩梦难度也有点太自信了，韩羽多少有点膨胀了啊。”几个人看着副本入口，等待了一两分钟，上空并没有浮现出战斗影像。

    看来这场战斗韩羽没有选择公开，想看热闹的几人也只能各自散开，寻找自己的副本去了。

    【巨魔部落

    LV20~LV25

    难度：冒险】

    【副本任务已激活：竞速通关：25分钟之内通关冒险难度副本，可获得50%经验加成。】

    韩羽三人落地，脚踩在一片松软的土地上，淡淡的腐臭气息钻入鼻腔，面前看起来是一片被不断踩踏过的空地，但却没有一座像样的建筑，完全没有部落的样子。

    在他们面前，十几只名体型高大的巨魔扛着巨大骨棒或者石盾在闲逛，甚至还没发现突然出现在部落外的三人。在走动的巨魔后面，有着一个个黑黝黝的大坑。

    二十级的副本，看起来范围就比低等级的副本要大了不少。

    “就这？我还以为冒险难度能有多难呢！”敖荣看着部落的巨魔，心里终于不再忐忑了。

    他在进来之前，略微看了这个副本的介绍，只不过看的是普通难度，现在看起来两者并没有差多少嘛。

    “怪物这么少吗？不应该啊。”韩羽心里嘀咕，他看的资料，巨魔部落副本，冒险难度怪物应该在三十到五十只之间。但扫视全场，确实没有看到其他的怪物。

    “对了，我的熔火岩蜥暂时用不了，你一个人顶一下。”韩羽准备召唤的时候才想起来，昨天熔火岩蜥受伤太重，估计现在还没好透呢。

    上是能上，但这种水平的怪物，让他歇歇也行。

    “放心好了，就这几只怪物，不管怎么样也冲不过来。”

    “跟我冲锋！”敖荣举着盾牌，长枪拖地，冲在最前方。

    韩羽挥舞权杖，跟着跑动的同时使用召唤，熔火岩蜥和猎鹰召唤都没有使用，减少一些精力消耗，可是让召唤物一直持续到副本结束，完成竞速任务也有保障。

    江子琪紧随其后，照明术、清洁术、武器强化、疗愈光环放出，迅速叠加印记。

    她的装备全是优先选择增加记忆槽，或者是自带技能的，可以快速叠加印记，让天赋迅速发挥作用。

    敖荣冲到巨魔身边十几米的时候，这群反应迟钝的巨魔终于反应过来了，发出一声声的怒吼，挥舞着鼓棒就冲了过来。

    “来吧！试试你们的大棒子能不能击碎小爷的防御！”

    敖荣快速冲锋，进入技能范围之后，长枪敲击盾牌，震荡声传出，所有巨魔全部被嘲讽住，或者根本就不需要嘲讽。

    巨魔看人类就是美味的食物，生吃可口，血液甘甜。所有巨魔都朝着敖荣攻击了过来，却被敖荣的盾牌全部挡下，甚至还用长桥挑飞一个，正在敖荣得意洋洋的时候。

    在这些巨魔身后，那些被忽略的大坑内，一只只体型更加高大的巨魔爬了出来，摇晃着脑袋，看起来有点睡懵了的样子，但看到面前的人类，口中涎水忍不住往下流，瞬间来精神了。

    敖荣看着从地面涌出的巨魔战士，愣了一下，足足有四五十只，而且看起来比普通巨魔更加高大，跑动起来周围的地面都在震动，手中各式各样的武器兴奋的飞舞，朝着敖荣快速冲锋而来。

    官方记录中，巨魔最喜欢的食物就是人肉，挑战巨魔失败的玩家，几乎没有一个能留下全尸。

    “tnnd！跟我玩阴的是吧。”

    他可从来没听说过，巨魔还有挖个坑睡在地下的习惯。

    连韩羽也没想到，那些消失的怪物，竟然在坑里睡觉了？而且总数量明显不止五十只。

    “都躺在坑里睡觉？”韩羽抬头望天，现在副本中太阳快要落下，日光昏黄，但也没到巨魔休息的时间啊。

    敖荣本来准备放弃彻底防御，他自己一人就可以和这几只巨魔缠斗，保证韩羽和江子琪的输出不受影响。

    可没想到这后面还有大部队，敖荣只能匆忙后退。

    “后退一点，这怪物也太多了。”不断撤退的敖荣口中喊着，生怕因为自己大意害得身后韩羽江子琪两人受伤。

    但看起来他们两个比敖荣要镇定的多，江子琪戒行放出，在敖荣面前放下一个范围近两米的戒行阵法。

    印记还没有叠加太多，但基础的减速效果，也足够让巨魔战士攻击变得迟缓。

    敖荣几乎没有受到攻击，成功撤了回来。盾牌落地，一道光盾由盾牌两边延伸而出，高两米，宽近三米，可以格挡一切来自正面的攻击。

    盾刚刚架起，一道道石矛，石锤飞射而来，但砸在光盾上只是发出沉闷的回声，后面的韩羽几人没有受到一丝影响。

    光盾防御的范围极大，还不会影响队友输出，所有友方的攻击都可以透过光盾，极其适合团队作战。

