    　　作为现如今晋阳印书坊的负责人，李恪三五日就会到这里来溜达一圈。

    　　哪怕是他对于印刷书籍方面的知识一窍不通，可是好歹也要表达一下存在感。

    　　证明自己也是很兢兢业业很呕心泣血地在为大哥的事情奔走忙碌。

    　　一想到处弼兄离开长安的时候，还不放心地对自己反复叮嘱的模样，这让李恪很不爽。

    　　本王是那种会因为不正经的事情而耽搁正经事的人吗？当然不可能，咳……

    　　李恪走到了那些机械的旁边看看，又到墨汁桶那里瞅瞅。

    　　又或者是抄起一本已经装订成册的书籍拿起来仔细地打量几眼，又随手搁回去，一副游手好闲的浪荡皇子架势。

    　　这个时候，管事已经赶了过来，抹了把额头上的臭汗，朝着李恪禀报了现如今的进度。

    　　三十万册的《三字经》，三十万册的《千字文》，如今已然全部印刷完毕。

    　　装订好的书册，都被运到了这间库房里边进行储藏。

    　　“殿下，印好的书籍实在是太多了点，现在这边的库房已经紧张了，再下次，最多几日光景，怕就装不下了。”

    　　“装不下了？走，我们去看看，本王真想瞧瞧，数十万册书堆叠下来的场面……”

    　　李恪快步随同管事离开了印刷的工坊，来到了伴于院落最里边的一间大屋子，这屋子外面，足足有六名晋阳公主府的护卫守备在此。

    　　而等到他与管事一同抵达之后，管事掏出了一把钥匙，而护卫头子也拿出了一把钥匙，各自打开了一把连着铁链的大锁。

    　　这才推开了库房的大门，李恪只往里边扫了一眼，目光瞬间就凝固，嘴巴也夸张地咧着。

    　　这间占地很大的库房里边，从距离地面约三寸的厚实木板上，一直堆到足有一人从高的书册彼彼皆是。

    　　只是在库房中间位置，留下了一条较为宽敞的通道，还有几条通道伸入两旁那高高垒起的书墙内。

    　　步入了库房之后，打量着这犹如用书堆彻出来的迷宫，李恪这才发出了一声惊叹。

    　　“居然有这么多了……”

    　　管事满脸成就感地打量着这如山的书籍道。

    　　“毕竟是数十万册书，而且这里还不是全部，之后还会有《论语》，到时候，真不知道这里能不能堆放得下。”

    　　#####

    　　“三带一……”

    　　“要……”

    　　“过……”

    　　“不要。”

    　　“顺子……”

    　　“要不起。”

    　　“炸弹……”

    　　“靠！嗯，过……”

    　　“三四五六七，赢了。”

    　　“……”程处弼一脸黑线地扔下了手中那还有四个六和一对A的牌。

    　　生生从地主的位置上，被两个农民给合伙赶下了台。

    　　程处弼生无可恋地摇了摇头，站起了身来，把位置让给了早就已经蹲在旁边迫不及等的程光。

    　　由着程亮、程光和称心三人开始新的一轮牌局。

    　　程发和程达，还有程吉与程利此刻都留在了长安，之所以如此。

    　　那是因为光亮、发达、吉利这六位，都是程处弼已经认可的弟子。

    　　而且都不乐意让其中某一对，一直跟随在程处弼身边。

    　　而自己这一组则跟怨妇似地只能留在府中，得不到三公子的亲切关爱和严肃指导。

    　　面对着这六个叽叽歪歪的家伙，程处弼还真不好说啥，最后灵机一动，便想出了这么一个极富有智慧的轮班制。

    　　每一对弟子，跟随程处弼到骊山呆一个月，反正剩下的时间也就差不多三个月，刚好。

    　　跟随程处弼到骊山汤泉宫，自然不是让他们在这里浪，程处弼要在这里对他们言传身教，特别是向他们传授各种理论知识。

    　　留在长安卢国公府，当然也不是就能够瘫在卢国公里边成天吃吃喝喝睡吹打屁。

    　　而是每天都要进行各种术式的练习，例如第一天摘除阑尾手术，第二天是摘除胆囊手术，第三天是前列腺摘除术，第四天是脾脏摘除术……依次类似，轮翻练习。

    　　不但要做手术，还要他们写病历，观察被施术的鸡兔羊等动物术前和后术的情况，记录在案。

    　　如果这些小动物在手术过程中，或者是术后死亡，那么他们还要进行解剖，明确它们的死因是自杀还是他杀。

    　　还是因为手术过程当中，某一处的失误而导致的。哪怕是程处弼不在，管家富叔还有济叔会负责监督他们有没有偷奸耍滑。

    　　等到程处弼回长安后，自然他们六个会全跟随程处弼左右。至于邓称心嘛，一来年纪还小，二来基础薄弱。

    　　另外重要的一点是这小子心眼贼多，人又机灵，哄得六位程姓师兄心怀大悦。

    　　都自动自觉地把他给排除在轮班制之外，这让冷眼旁观的程处弼不得不承认，油嘴滑舌，果然也是很有好处。

    　　自己把这小子收为弟子，也不算亏，至少邓称心虽然在实际操作之中，逊色于他那六位师兄。

    　　但是理论基础十分扎实，之前由自己口述，武媚娘亲笔抄录修订的那几本华佗科医学书籍，邓称心学习的成绩最好，理解能力也更强。

    　　#####

    　　程处弼坐到了屋外，天气已经越来越凉，原本骊山上的各种野花，都已然不再绽放。

    　　唯一尚在怒放地，便是一朵朵色彩各异，造型各异的菊花。看到了那些菊花，程处弼就不由得唏嘘不已，感慨万千。

    　　关于自己才华横溢的传言，正是去岁的那一首被李世民起了一个名字非常啰嗦的赋菊诗开始。

    　　至今日然过去了一整年的光景，正所谓一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。

    　　程处弼唏嘘感慨了老半天，一回头，那三个家伙第一把都还没打完。程处弼不乐意地拍屁股站起了身来，决定离开院子出去溜达一圈。

    　　毕竟今天吃过午饭之后已经打了一个多时辰的牌，作为太子殿下的专业医者，程处弼觉得应该刷刷存在感，提升一下影响力才对。

    　　迈步离开了自己的院子，就遇上了那正好从隔壁院子里边晃荡出来的于志宁。

    　　于志宁打量着程处弼，不禁一乐。“哟，程将军这是要上哪，怎么不打牌了？”

    　　

