    “话说，柯岚你等会还有什么活动吗？”老狗突然问道。

    “哈？什么意思？”柯岚一时有些摸不着头脑。

    “我看你恢复得挺好的，”老狗脸上突然露出一抹有些猥琐的笑容，伸手拍了拍柯岚的后腰，“哥几个打算一起去花差花差——这次索玛财团补偿了咱们那么多钱，总算能享受一次当土豪的感觉了。”

    按理来说，身为一名精英猎人，老狗的收入水准在方舟平民阶层之中算是比较高的了，怎奈这家伙每次出任务回来，都会把报酬的绝大部分拿去接济他当年那些老部下和他们的家人，能剩给自己的着实不多，所以平时日子才会过的抠抠搜搜的，而这一次，除非柯岚一次性入账了三千万信用点之外，其他所有参与行动的人，每个人都拿到了一千万作为补偿。

    S级遗迹里最值钱的那类宝贝收购价差不多也就几千万，这一次，索玛财团可真的是够大方的。

    当然，用对方的话来说，这算是他们挽救了整条拓荒者号以及索玛财团未来继承人之一的谢礼，和拓荒者号相比，几千万信用点就只一笔小钱罢了，而和佐菲娅本人的安全相比，拓荒者号破冰船更是不值一提。

    “你们准备怎么个花差法？购物吗？”柯岚看了一眼正在将尸块往密封冷冻罐里塞的雷顿，“我记得雷顿他的义体还没升级吧？现在这笔钱应该足够买上一套顶级义体了吧。”

    “东西肯定是要买的……但这不是关键。”老狗嘿嘿一笑，“我们几个私底下都已经讨论过了，浅野昭说他没兴趣，不去了；蒙古佬现在还泡在医疗舱等腿长出来，也去不了；而医生他大病初愈，再加上又是有老婆的人，老婆还那么能打，更是不能让他去了……剩下的，就只有你，我，雷顿还有廖子朗四个人。”

    “等会儿？为啥伊凡有老婆就不能去了？你到底打算带我去干吗？”柯岚一头雾水。

    “草！你小子平时挺聪明的，现在咋就这么不开窍呢，当然是去——”雷顿正打算说，眼角余光却是瞥到娜塔莎从里间走了出来，硬生生将后面的话给咽了下去，“害，反正等会你就知道了，老狗我还能让你吃亏不成？”

    ……

    两个小时后，诊所大厅内的那些秽物总算是被彻底清理一空，所有的尸块和污血都被集中到了一个半人高的金属罐里，然后再被塞进了一个常年保持在零下三十五摄氏度的冷冻保险柜里。

    浅野昭、伊凡和娜塔莎留在了诊所里，猎犬则是和柯岚三人溜了出来，直接搭上了一列前往北九区的轻轨。

    和磁悬浮列车不一样，轻轨的速度比较慢，票价也只有磁悬浮的十分之一左右，交通线一般只覆盖半个大区左右，算是方舟普通居民出行的首选交通工具。

    “北九区？去北九区干什么？”柯岚很是不解，北九区算是北区里生活条件最差的几个区之一了，素来就有“贫民窟”的称呼，那地方的各种生活设施年久失修，很多地段甚至连最基础的照明设备都得不到保障，再加上帮派林立，鱼龙混杂，时常可以在新闻上面看到发生在北九区的各种恶性案件……柯岚实在想不明白，为啥老狗说着要享受当土豪的感觉，却带着自己跑到这个有钱人根本不会涉足的“穷乡僻壤”来。

    “北九区有什么……当然是娘们啊！又漂亮……又便宜的娘们啊！这都憋了几个月了，今天就带你们去开开荤！”猎犬笑着说道。

    “什么？！”柯岚一愣，顿时有些抗拒，“我看……这还是算了吧？”

    “嗯？”猎犬神色一变，细细打量了柯岚一下，突然压低了声音：“你小子……该不会还是个雏吧？”

    “咳咳……这、这难道有什么问题吗？！”

    自从离开了公共教育设施之后，柯岚这十多年来的确都是处在一个独居的状态下，由于职业的特殊性，他平日里和异性打交道的次数可以说是少得可怜。

    毕竟，从事遗迹猎人这种高危职业的女性本就不多，就算有，柯岚也很少有机会能她们组队……就算真的和女猎人一起组队了，以他那钢铁直男一般的性格，也很难和异性队友之间擦出什么火花。

    虽然明面上不会直接说出来，但在柯岚的内心里，对女性队友多少还是有些抵触的——从生理结构和心理素质等各个方面来说，在绝大多数的情况下，男性队友要比女性队友更加可靠。

    这倒也不算是性别歧视，只能说是事实如此罢了。

    除非方舟强制分配给他一个老婆，不然的话，柯岚还是更习惯于“一人吃饱，全家不饿”的单身生活。

    和旧纪元大部分反乌托邦科幻作品里描述的不同，方舟上既不存在官方分配伴侣的情况，也不会强制要求人们为了繁衍而进行配对，执行所谓的“繁育任务”——在这里，人们不仅可以自由恋爱、自由组成家庭，就连旧纪元的婚姻法都得到了大体保留。

    不过，为了保证人口数量和质量，方舟还是采取了相应的措施——每一个身体健康且生理成熟的年轻人，每六个月都必须接受一次生殖细胞采集作业，这些采集来的细胞会在经过层层筛选之后进行结合，然后再在人工培育器、也就是被俗称为“人造子宫”的设备里逐渐发育成一颗成熟的胚胎。

    柯岚自己就是这么出生的，也正是因为这个原因，他一直到现在都不知道自己的亲生父亲和母亲是谁——好在当下社会之中，像他这样从人造子宫里诞生的人类数量已经占到了全人口的十分之一左右，已经不会有人去在意这种问题了。

    【P.S.严正声明，这章不是在GHS，只是为了补充方舟上有关家庭关系和人口繁育问题的相关设定，至于提到的旧纪元反乌托邦科幻作品，主要是指英国作家赫胥黎的小说《美丽新世界》和同名改编电影，这部作品真的很经典，有兴趣的读者可以去看一下……（其实我知道你们有很多人看到“繁育任务”肯定会想到灵笼什么的……）】

