    可是，那又如何，冥北凉现在还中着他的魔蛊，只要他操控魔蛊，便可从冥北凉手里抢得解药。

    他才不会乖乖受冥北凉的威胁！

    拓跋昂阴狠一笑，立即祭出黑色法杖，操纵起魔蛊。

    然而，他再次低估了冥北凉。

    无论他怎么操控魔蛊，冥北凉都面不改色，根本不像中了魔蛊一般。

    “怎么会这样？”拓跋昂猜不透，黑色法杖立即向冥北凉扫去，既然无法操控魔蛊控制冥北凉，那便只能用武力解决，先下手为强了。

    拓跋紫大惊，第一反应便是：冥北凉心脏不在，定然接不了拓跋昂这一杖。

    可她现在要运血脉之力抵挡，绝对也已经来不及。

    想都未曾多想，她立即一剑捅破琉璃屋顶，一跃而下，扑向冥北凉……

    然而，身子还没碰到水，冥北凉一把揽过她，又将她给扔了出去。

    拓跋紫在空中翻了个身，正想再度扑上去替他挡下拓跋昂那一杖时，一把飞镖“嗖”地一声，从女子那边飞了过来……

    拓跋紫被迫在空中旋了个身，落地时，单膝跪于地面。

    她猛地扬头，刚好看到拓跋昂法杖直接插进冥北凉的胸膛，直接透过后背……

    “冥北凉！”拓跋紫大喊，心脏猛地一抽。

    但，冥北凉丹田之力往上一提，穿透他胸背的法杖顿时往外飞射出去……

    拓跋昂被逼得连连后退，好不容易才稳住脚步后，盯着冥北凉胸口那个大大的血窟窿，惊问：“你……你没有心脏？”

    冥北凉冷笑，那触目惊心的血窟窿居然以肉眼可见的速度，修复了。

    拓跋昂更是惊讶得往后退，“你果然不是一般人！”

    拓跋紫也惊讶得差点愣住，冥北凉的胸口已经恢复到没有任何一丝痕迹，仿佛刚刚并没有受过伤一般。

    “你的心脏一直寄放在他处？”拓跋昂不可思议地问。

    这个男人太狡猾了，以为给他种鸾凤蛊便可控制他，未料他居然能将心脏移走。

    “不想变成一缕无意识的残魂的话，将蛊源交出来。”冥北凉冷声威胁。

    拓跋昂知道自己中剧毒不假，如今不拿蛊源交换解药，根本别无他法，咬了咬牙，将蛊源拿了出来，“冥北凉，我希望我们彼此交换的蛊源和解药，都是真的！”

    “对你弄虚作假，本王不屑。”冥北凉不屑地勾了下唇，冷笑。

    拓跋昂忍下心里的不甘，“我数到三，一起给。”

    冥北凉点头。

    拓跋昂便开始数，“一……二……三……”

    两人同时将手里的蛊源和解药扔给对方。

    拓跋紫提着炼狱剑，立即挡到窗口，以防冥北凉拿到的蛊源是假的，被拓跋昂给跑了。

    冥北凉确定蛊源是真的之后，朝她点了下头。

    拓跋昂也确定解药是真的，想从窗口离开，但窗口被拓跋紫挡住。

    “主人，我拖住她，你离开！”女子立即祭出长剑，向拓跋紫杀来。

    “找死！”拓跋紫火大，血脉之力灌注到炼狱剑上，剑气横扫，直接将女子的头劈了下来。

    然而，拓跋昂还是趁机从窗口消失了……

    拓跋紫立即追了出去。

    在御王府外面，拓跋紫将他拦住。

    但拓跋昂不想跟她打，冷声提醒，“劝你赶紧回乔香居，否则你族人会全部被人杀光！”

    “什么意思？”拓跋紫问。

    “无可奉告，信不信由你！”拓跋昂说完，转身便消失在原地。

    拓跋紫将信将疑，但拓跋澄在那里，她不可能不管，就算拓跋昂是骗她的，她也得赶回去看看，于是转身往乔香居赶去……

    一入乔香居，便觉得情况不对，客人全部趴在地上，整个乔香居特别安静。

    拓跋紫赶紧赶到楼上，就见厢房门大开，家族女子皆被捆绑成一团，嘴里塞了布条。

    “拓跋澄呢？”拓跋紫问。

    那些女子一个个发出“唔唔”之声。

    拓跋紫感觉到没有危险，便过去，炼狱剑一挥，将捆在这些人身上的绳子划断。

    那些绳子先被划断的女子，赶紧站起来，边挣脱身上的绳子，连往后退。

    拓跋紫走前两步，砍断其他人身上的绳子，突然背后被人点了一下，她身子不动了。

    “我是在救你们！”拓跋紫怒道。

    她知道身后没有别人，是刚刚她救了的那两个家族旁支女孩。

    “对不起，大小姐。”那两个家族旁支女孩边说，边抢过她的炼狱剑，去砍断其他女孩身上的绳子。

    很快，所有女孩身上的绳子都被断掉，她们拿着地上的绳子，将拓跋紫五花大绑起来。

    拓跋紫等冲破身上的穴道时，已经被六七个女孩绑成一个大粽球。

    她脸色阴沉，怒瞪着这些女孩，问的不是关于自己的问题，而是拓跋澄，“我与你们向来没多少往来，你们害我，不要紧。但澄儿向来跟你们关系不错，她到底去了哪里？你们难道想伤害她？”

    一个女孩道：“澄儿被二小姐带走了！”

    “拓跋瑶？”拓跋紫挑眉。

    “我们也不想抓你，但我们都中了拓跋瑶的毒，她说我们必需帮她抓到你，才给我们解药！”另一个女孩也说道。

    拓跋瑶这次倒是聪明，知道亲自出来抓她，她有所防备，很难得手。

    所以采用迂回手段，先害这些女孩，再让这些女孩来抓她，她一时不慎，还真着了拓跋瑶的道。

    “拓跋瑶的话你们也信！”拓跋紫一脸无语的表情，“解毒我是能手，我看拓跋瑶也炼不出什么真正的毒药，把我放开，我给你们解毒。”

    “我们不会信你的，你肯定是要骗我们给你松绑！”一名女孩说道。

    另一名女孩也道：“对不起，我们知道这样做很不对，我们也是没办法！”

    “大小姐，你那么厉害，你肯定能逃跑的，你就让我们抓你去换回解药之后，你再逃跑，我们会感激你的！”又有一名女孩一脸抱歉地说道。

    拓跋紫无语，人性果然都是自私的。

    “我最后劝你们一句，拓跋瑶那人睚眦必报，你们白天还嘲笑她，把我抓去给她，她也未必会给你们解药，但你们放了我，我一定能给你们解毒！”拓跋紫大声说道。

