    之前悦来爱着乔司洋，所以想留下一个有着乔司洋血脉的孩子。

    但现在悦来不爱乔司洋了，那这个孩子，悦来还要吗？

    江悦来听到江母的话，摸了摸肚子，“孩子当时是留下啊。”

    “留下？”江母惊讶。

    按理说，悦来都不爱乔司洋了，难道不应该是打掉孩子吗？

    毕竟没有哪个女人，愿意给一个自己不爱的人生孩子。

    然而江悦来却很肯定的点头，“嗯，留下，虽然我对这个孩子的爸爸，没有感情了，但是不知道为什么，对肚子里这个孩子的感情还在，而且昨天的我，在信上写了，让我好好照顾孩子，我从这句话里就能感受得到，昨天的我，有多爱这个孩子，所以我想留下他。”

    她认真的说。

    江母叹了口气，“那就留下吧，一开始都说了一家四口的，总不能中途就变回了一家三口吧。”

    “嗯。”江悦来点头，“谢谢妈。”

    江母好笑的摇了摇头。

    罢了，悦来想留下这个孩子就留下吧。

    悦来如今都已经不爱司洋了，即便以后看到这个孩子，也不会因为想到乔司洋而伤心难过。

    所以这个孩子，对悦来的影响已经没有了。

    而且她和悦来的爸爸年纪这么大了，也早就想抱孙子了，尤其是每次看到暖暖那两个孩子，就更加的想。

    所以这个孩子，留下来应该也不是坏事。

    “好了悦来，你先休息一下吧，我出去找你爸爸，把你的情况跟你爸爸说一声，免得他后面知道担心。”江母温柔的摸了摸江悦来的头发说。

    江悦来嗯了一声，“好，妈你去吧。”

    江母笑着出去了。

    她走后，江悦来拿出手机，给宋暖打了一个电话出去。

    她忘记了乔司洋，但并没有忘记宋暖，所以她这种情况，也是那种选择性失忆。

    很快，宋暖的电话通了，声音传来，“悦来。”

    “暖暖。”江悦来开口，“我有件事跟你说。”

    “什么事啊？”电话那头，宋暖正在审核小组选手交上来的设计图，一边审核一边问。

    江悦来咬了咬下唇，沉默了几秒后，这才开口回道：“我......催眠了自己，忘记了那个叫乔司洋的人。”

    电话那头突然没有声音了。

    好一会儿后，宋暖脑子里才反应过来江悦来说了什么，惊得一下子站了起来，“你说什么？你......你催眠了自己，忘记司洋了？”

    “啥玩意儿？”旁边，也在认真工作的陈丽娜听到这话，也惊讶的不行，都飙出了东北话了。

    宋暖摇了摇头，心脏跳得飞快，脸色也很严肃，“悦来好像干了一件大事，你等我问清楚。”

    “嗯。”陈丽娜点头，目光紧盯着她，也没心情工作了。

    毕竟江悦来有可能催眠自己，这么大的事情，她怎么可能静得下心来。

    电话那头，江悦来听到了宋暖的惊呼，和不敢相信，深吸口气后，又说了一遍，“我的意思是说，我......催眠了自己，让自己忘掉了乔司洋。”

    这一次，宋暖已经确定，自己的确没有听错了，倒吸了一口凉气，“悦来你......你为什么要这么做？你知不知道，这有多危险？”

    她就是一个被催眠忘记了一段记忆的人。

    小时候，她和妈妈开车出去，目睹了时言父母的惨死。

    那血腥的场面，吓得她高烧不断，一直梦魇。

    所以后面，妈妈没办法，请了一个催眠师，给她封印了那段记忆。

    虽然她看上去没事，但是她却有一个后遗症。

    那就是想过去的记忆，如果想的太过深入，就会头疼。

    这就是催眠的后遗症，因为催眠很伤精神力和大脑。

    江悦来听出了宋暖语气里的关心，心里暖了暖，“我知道，但是暖暖，我并不后悔，我虽然现在忘记了乔司洋，不知道我和乔司洋之间经历过什么，但是我知道，那一定很痛苦，所以我不会做出这样的决定，哪怕这个决定很危险，但是只要我忘了他，以后不在痛苦，我想，无论什么样的危险，我都能够接受。”

    听到她的话，宋暖叹息一声，也稍微冷静了下来，“悦来，你......到底是怎么决定这样做的？”

    要知道以前的悦来，被乔司洋伤过那么多次，都没有想过采用这样的方式忘掉乔司洋。

    怎么现在就......

    江悦来歪了歪头，“抱歉啊暖暖，我也不知道我是怎么决定的，我忘记了，可能是我实在撑不住，受不了了吧，虽然我并不知道之前的我，对那个乔司洋的爱意有多重，但我知道，现在忘掉他的我，浑身轻松，我好想感觉自己从来都没有这么轻松过一样，轻松的，我好像被洗涤过，暖暖，你知道吗，我很喜欢这样的自己。”

    这话让宋暖嘴巴张了张，再也说不出她太过冲动的话来了。

    忘掉乔司洋，能够让现在的悦来觉得浑身轻松，那她自然能够想到，过去的悦来，到底背负了什么样的痛苦。

    也许，悦来这个选择是对的。

    “我知道了悦来，既然忘掉了乔司洋，那以后就好好生活，不要再爱上他了。”宋暖微笑着说道。

    江悦来也笑了，“当然，我会的，这里风景很美，我很喜欢，以后并不打算离开了，所以自然也不会再见到那个乔司洋，见不到他，我怎么可能还会爱上他，只是暖暖，我有些对不起你啊，当初我们说好要一切创立公司，创立自己的服装品牌，但现在的我在这里，已经没办法帮到你了。”

    她脸上的笑意淡了很多，取而代之的，是愧疚。

    宋暖笑了笑，“我还以为你说的是什么呢，没关系悦来，以后我们也可以继续合作，现在当务之急，是你好好养好身体，好好把孩子生下来，这些事情，以后我们再说，说不定以后我把公司开到你那里，你就可以继续帮我经营了。”

    “好，那我等着。”江悦来感动的点头。

    之后两人又说了一会儿，就把电话挂了。

    陈丽娜看着她，“江悦来到底怎么了？”

    宋暖放下手机叹了口气，也没瞒她，把江悦来的情况说了出来。

    陈丽娜听完，惊讶的同时，但也能理解，“她这么做是对的，对江悦来来说，这才是唯一活下去的出路，如果她再不忘记乔司洋，继续沉浸在对乔司洋的感情痛苦里，她迟早会毁了自己的。”

    “你说得对。”宋暖点头。

    陈丽娜又道：“不过对于如此恋爱脑的悦来，能够鼓起勇气做这样的手术，我还挺佩服她，真的，一般恋爱脑，无论被怎么样伤害，都不会做这种手术让自己忘掉心爱的人，所以我真的很不能理解。”

    宋暖轻笑，“每个人都有每个人的想法。”

    “这倒是。”陈丽娜耸了下肩膀，没说话了。

    两人继续工作。

    等到了晚上，吃过晚饭后，宋暖和唐时言视频，再次说起了江悦来的事。

