    “你父母在国外，该不会刚好也是总院所在的城市吧？

    来到外边，江小白看向宫新月忍不住好奇说了一句。

    他记得宫老说过。

    一儿一女，都在国外。

    而且开的还是中医会馆。

    “嗯！”

    宫新月轻轻点头。

    江小白听着神色不免带着惊奇：“那你是怎么和你爷爷说的，我也要去那边？”

    因为宫老表达的意思很简单，记得带他见见宫新月的父母。

    这代表了，宫新月打过招呼，要带他一起过去。

    “我说的就是你想陪我过去看看！”

    宫新月说话间，坐在了驾驶位置，看着江小白道：“有问题么？”

    “额，没问题！”

    江小白听着耸了耸肩。

    宫新月也没有在说话，启动车子行驶了出去后，这才开口道：“咱们现在先回异能总院，我需要带上护照，你的带着呢么？”

    江小白点头，抬起手探索的刹那，空间涟漪般波动，一个钱包出现在手中。

    收起来后，江小白开始向宫新月了解起了异能总院的情况。

    所处的国家是英国，俗称大不列颠。

    城市首都伦敦，俗称世界雾都。

    欧洲最发达的城市之一。

    江小白没出过国。

    是的，之前去什么台北，他不认为那叫出国。

    毕竟那是自己的国家。

    而去大不列颠，这是真正的出国啊。

    所以在朝着异能组行驶过去的时候，他多少有些紧张。

    一路而行。

    临近十一点，他们的车子停靠在六星区的停车场。

    在走向住处的时候，宫新月打起了电话，让下边的人帮两人订票。

    挂断电话后，两人走进了宫新月所在的住处。

    来到客厅，宫新月看着江小白道：“你在这里等会！”

    说完自己进了房间。

    江小白没多想，坐在了沙发上。

    片刻后，外边脚步声响起，只见岳夙从外边走了进来。

    正是六星区的教官之一。

    岳夙进来后，目光看了江小白一眼，刚准备说话，里边的房间宫新月走了出来。

    “老大，去雾都的机票在凌晨三点！”

    岳夙的声音响起道：“再晚一些的话是明天下午的！”

    “就定凌晨三点的吧！”

    宫新月的声音响起。

    “好！”

    岳夙点头间，将手机拿了出来，订好了机票，随后转身离去了。

    当客厅留下两人后，江小白伸了一个懒腰。

    凌晨一点。

    呵呵，还早很呢。

    回去找苏锦瑜去？

    想了想后，他放弃了，这回去一趟，也陪伴不了多久，就要折返回来。

    而且还要再承受一次离别之苦。

    所以就在这里待着吧。

    宫新月此刻也坐在了旁边，一时间大眼瞪小眼。

    “你看我做什么？”

    “喂，你不看我怎么知道我看你！”

    江小白顿时一脸的无语。

    宫新月有些不自然，冷哼了下转过头。

    最后觉得气氛不太对，宫新月打开了客厅的电视。

    但电视上在演什么，两人就不是那么的清楚了。

    中午。

    岳夙送来了午餐。

    很简单的饭菜和米饭。

    不过这米饭，形状怎么是心形的呢？

    看着江小白都一脸的古怪。

    “你看什么看！”

    宫新月再次瞪了江小白一眼，话还是之前的话。

    江小白耸肩，拿起筷子吃饭。

    饭后，两人继续干坐在了那里。

    当时间来到两点的时候，江小白站了起来道：“我去你房间休息会，没意见吧！”

    “去吧！”

    宫新月没多想。

    江小白起身走向了宫新月的房间。

    “等等！”

    突然宫新月想到了什么，但江小白已经打开了门。

    里边布置很简约。

    最吸引的就是床头上挂着的一副画卷。

    那一年，那一天……

    江小白回过头，发现宫新月满脸通红。

    “看什么看，这画还没来得及烧呢，不行么！”

    宫新月再次瞪了江小白一眼。

    江小白听着笑意更浓。

    他明明什么都没说啊。

    这女人心虚个什么。

    不过宫新月挂在床头，他还是挺开心的。

    毕竟，这画卷也是他当时认真所绘。

    当下并没有说什么，在宫新月的床上舒舒服服地躺了下来。

    宫新月收回目光，看上去还有些不自然，最后起身离开了。

    江小白躺在床上，玩起了手机。

    此刻倒是乐得一个自在。

    傍晚时分，宫新月回来的时候，带来了晚餐。

    江小白跟着简单吃了一些。

    而饭后，宫新月开始拿出皮箱大包小包地收拾起来。

    最后塞了满满一皮箱。

    江小白对此有些无奈，这时宫新月放在了江小白跟前一本书道：“学学吧！”

    说完转身去洗漱了。

    毕竟凌晨三点的飞机。

    晚上时间还长，至少还可以休息几个小时。

    而江小白看着那书籍，表示头大了。

    英语。

    啧。

    打开第一页，他表示都头大了。

    最后耐着性子看了看，但半个小时后，便将其放在了一边。

    根本看不进去啊。

    而且这临时学学，也学不出个啥来。

    这时宫新月穿着睡衣走了出来，看到被江小白推在一边的书籍，便明白了什么，红唇动了动后道：“你在外边休息吧！”

    说完进了房间，最后咔的一声还反锁了。

    江小白摇头，坐在那里玩起了手机。

    随着夜色变深，他也没有闲着，开始吞噬起了精神源能。

    而在这期间，他感觉到身边有人走过，身上一暖。

    睁开看了一眼，刚好发现宫新月拿着一个毛毯盖在了他的身上。

    黑夜中，双眸对视。

    宫新月俏脸红润，飞速转身离开，最后又将门反锁了。

    江小白坐在那里，看着身上的毛毯，笑容浮现。

    这女人……还挺好！

    渐渐时间来到十二点。

    外边赵凯敲了敲门，江小白睁开双眼的时候，便知道他们该出发了。

    房间中，宫新月穿戴整齐的走了出来，手里拿着那个大皮箱，最后打开，将江小白身上的毛毯塞了进去：“出发了！”

    江小白精神一震。

    终于要出发了么？

    不得不说，这异能总院，他个人还是很期待的。

    当下他起身跟着一块来到了外边。

    瞬间清风拂面，江小白感觉到了清爽。

    这进入十月的天气，晚上已经清凉。

    可以看到宫新月在瞬间缩了下身体，江小白注意到了，伸出手握住了宫新月的玉手。

    宫新月本来打算挣脱的，但伴随着温热之意的袭来，那份清寒一扫而空。

    俏脸也呈现出了点点红润。

    “嘿……”

    赵凯在旁边一笑。

    宫新月脸蛋更加涨红，一时间想要挣脱出来。

    但江小白却握的很紧很紧……

    【作者有话说】

    这两章日常了一些，明天开启总院篇章。

