    “撤！”

    蔡瑁自知战机已经没有，除了长吁短叹之外，别无他法，下令全军撤退！

    经过这一天大战下来，令刘琦和蔡瑁的军队都是折损无数，在这里趴下了无数具尸体。

    刘琦原本六千多的兵马折损将近一半，只剩下了不到四千人。而蔡瑁的损失则更为惨痛，整整六万人马在刘琦、刘备两路夹攻之下，只剩下了不到三万人在蔡瑁的率领下向着东方的开阔地区撤去。

    而刘备也很快地荡平了董平统领的残余部队，歼敌两万，剩下的一万全数被俘，在关张赵等人率军押运之下，向着刘琦所在的方向而起。

    赵云看着满地的俘虏，指挥着士兵收整战场上的战利品：马匹、兵器等……

    张飞策马跟在刘备的身后，笑道：“诸葛孔明这小子还真有两把刷子，竟然让我们直接绕路到了蔡瑁的背后，捅他的屁股！哈哈哈哈哈！如今大获全胜啊！”

    “我早就跟你说过！”

    刘备看了一眼一旁的在张飞，说道：“我得孔明……”

    “诶呀！大哥！”

    张飞听着刘备的话，显得有些不耐烦：“你肯定又要说什么如鱼得水了！”

    他看着身边被押运而垂头丧气的俘虏，像是想起了什么，问道：“这些俘虏怎么办？”

    刘备摇头：“将他们带到刘琦公子面前，听凭公子处置吧！”

    “那这些辎重呢？”

    张飞不甘心，接着问道。

    刘备面无表情，还是那个答案：“带到公子面前，听凭处置！”

    “什么？”

    张飞心说这就纳闷了，摆了一个不明白的手势：“大哥！不是我说你！你带兵来援助刘琦，我也没有反对，但是你费力把蔡瑁打跑了，分文不取，这也太……”

    张飞说着说着，看向了关羽，策马来到二哥的面前，用胳膊捅了捅他：“二哥，你说呢？”

    关羽用手抚摸着胡须，若有所思，感慨道：“三弟说的也不无道理。大哥也太好心了。想天下熙熙攘攘，哪个不为利来？不为利往呢？”

    刘备自嘲式地笑了笑，回顾了一圈身后的兵马，道：“你们跟我这么多年了，也知道我的为人。我举兵至今多年了，辗转大江南北，始终没有立足之地，若是我连仁义二字都无法做到，那……我还有什么呢？”

    听着刘备的话，关张二人都低下了头。是啊！这就是他的大哥，说好听点，是仁义。说难听点，是死要面子啊。

    就在说话之间，他们已经距离刘琦的队伍越来越近了。

    看到了刘琦的身影，刘备觉得有些熟悉，但是，又颇有些陌生。

    忽然，他猛然想起了就在前不久，孔明和自己说的一番话。

    新野的夜晚，孔明身着白袍仰观天象，发出了一声叹息。

    刘备手捧着一领皮衣搭在了孔明的肩上：“孔明，为何长叹呢？”

    “主公。”

    孔明站起身来，请刘备坐下。

    两人在亭子里坐下，看着长天的夜色，听着四下里的虫鸣声，一派静谧的景象。

    孔明说道：“主公，刚刚我观看天相，只见天有异象，天边帝星微弱，可是……却有一颗新星光芒日盛，竟然渐渐超过了帝星。”

    刘备问道：“那么，此等天象寓意如何呢？”

    孔明站起身来，在亭子里缓缓踱步：“此星，在下竟然从未见过，也未见任何史册所载，却是神异无比。但是亮遍观星宿，如此异象，多半当主旧主当亡，新主当立之意。”

    刘备听着孔明的话说到了紧要地步，不由得眼前一亮：“那么此星当应在谁人之上呢？”

    孔明摇晃着白色羽扇，轻轻抚在胸前：“亮不敢欺瞒主公，此星不知应在何处。亮刚刚所言，也只是按照常理推断而已。”

    刘备顺着孔明的目光看去，漆黑的夜空中果然有两颗小星星，一颗在上，一颗在下。

    刘备看着夜空入了神，不知道在想些什么。二人就这样一直，相对无言。

    刘备现在来到了刘琦面前，竟然隐约有了一种感觉，难道此新星就是应在自己这个便宜侄子身上？

    刘备的这一丝感觉只不过是一刹那的，很快便烟消云散，还没等刘备细想，刘琦就已经迎了上来。

    “皇叔！”

    刘琦朝着刘备躬身一拜。

    刘备和赵云、张飞已经是熟面孔，不必多说。可令刘琦注意力最集中的，莫过于跟在刘备身后的关二爷了。

    根本不须任何人介绍，刘琦一眼就认出来了那个身高九尺有余的汉子，和演义中描写的简直一模一样，红彤彤的脸庞，如熟透了的枣子，一部二尺长的胡须随风飘动，十分有型，再加上那双朝天的丹凤眼、卧蚕眉，在不凡之余尽显威风，让人感受到从他身上散发出的那股傲气。

    刘琦虽然深深地惊叹于这位武圣的绝伦逸群，但是为了避免被怀疑或者引起不必要的误会，也没去多看几眼，就上前和刘备施礼。

    刘琦笑道：“皇叔从新野趋驰而来，马不停蹄，大败蔡瑁，斩杀董平，真是帮了我的大忙！若不是皇叔在此，我的这颗人头恐怕就保不住了！”

    刘琦说着，还笑着拍了拍自己的后脖颈。

    “你这话算是说对了！”

    刘备身边的张飞大大咧咧地指了指刘琦，又指了指刘备：“我大哥为了帮公子，三军将士一路之上，连停都没停，一路奔袭！就凭这一点，公子也不能太亏了我大哥吧！”

