    第二天，陈宇就和邪蛛分开了，邪蛛自己去找喜欢的东西吃，但是有一点就是不要露出本相，不然自己去逃命啊，他才不会在意呢，带到这里并且赋予他全新的生命，算是恩赐了，想要一而再再而三的得到庇护，那是不可能的，又不是专门的保姆，而且他配吗？

    这就需要自身的实力来评价了，算是对于一只小小的蝼蚁的恩赐，人生中的一个过客，庇护也就是一时而已，将来会怎么样，那是他的自己事情，实际上，现在也有自己的自保能力了，不用和他在一起，也不需要什么仆人，只会妨碍前进的速度而已，所以不会再见面了。

    等到夜晚邪蛛回来的时候，才发现主人已经远离了，看着虚幻的幻影时，心中沉默以对。

    “邪蛛，以后好好地人类中生活，现在的你有一定的自保能力，是生是死都是你自己的选择，不要说本座不庇护你，但是要知道生命的未来就是依靠着自身的努力得来的，要是太过于依靠他人，只会成为别人的附庸，何况你真的能让本座有资格来庇护嘛？”

    “虽然有些不好听，可也是最后的警告，这里不是深渊，但是有时候比深渊更加残酷，不要讲人类等生灵想的太过于简单，那是自取灭亡的结局，好好地活着吧，要是哪一天可以成神，神的的巅峰时候，或许还能感受到什么，那时候有机会会再见面的，哈哈哈，本座走了，以后好好地生存吧，可怜的小恶魔，要适应人类的生活啊，以后多多小心吧，哈哈哈哈…”

    邪蛛看着眼前的幻象消失了，知道主人已经走了，并不在意自己这个小小的恶魔，是的，就算是在一个深渊魔神又怎么样，都不在主人眼中，自己还只是一个没有成神的小恶魔而已，拿起桌子上的玉片，那是主人唯一留下的东西，算是纪念品，深深地放在怀中，很是不舍。

    想着，邪蛛突然坚定起来，不管将来怎么样，但是绝对不会让主人失望的，好好地活着，活到神的顶峰，那时候希望可以看到主人吧，仅仅是一个期望，但是比什么都要来的重要，主人会在哪里等着自己，才是真正的力量强者，游戏人间，他还真的不配，需要的是努力。

    想到这里，轻轻地按了按怀中个玉片，地这这嘶吼：“主人，我一定会成为至尊神的。”

    第二天，邪蛛还是找一会儿主人，发现一点信息都没有，知道要是主人不愿意让他找到，就算是怎么找都是没有用的，还不如去修炼了，谁也不能阻拦得了他，深深地望了一眼这座城市，一切来时一切去时，已经截然不同了，但是对于自己的意义却是重大的，开始走出自己的第一步，让自己堂堂正正的走上第一步，以后绝对不会后悔，神，至尊神的顶点。

    陈宇出现在城墙上，看着已经远去的身影，喃喃道：“希望你可以找到自己的路，找到自己的大道，机会已经给你了，能不能找得快，就看你的选择，大道何方，大道何在？”

    声音还有残留，人影已经消失，人去音留，久久不息，只可听到的人却没有啊。

    一片绿意盎然的大草原上，一个潇洒的身影缓缓地行走着，似快似慢，无序无乱，恍恍惚惚，似乎没有出现过一般，但是却是有着真实的人影飘过，又如同烟云一般的诡异消失。

    “站住，你这个罪孽之徒，竟然违背神主的教诲，投靠邪恶的神灵，罪该万死。”

    一条人影跑得很是仓促，而且脚下不稳，但是还是依然艰难地前进，尤其是背上还被一个小身影，仔细一看，就是一个可爱的女孩，大概是七八岁的样子，而背着跑的人，一脸的坚定，根本不敢留，一步也不停下，快速的逃避，脚下即使在流着鲜血也是在所不惜的样子。

    身后有着一队穿戴银白色铠甲的人在追缉着，奇怪的是为什么没有坐坐骑呢，这样岂不是快很多，只是听听这些人口中叫骂的声音就知道是怎么回事了，真是太可悲了？

    “混蛋，竟然将我们的马都毒死了，要是让我抓到他，看我不将他毒死的不能毒死，不，生不如死，哼哼，可恨，真的是太可恨了，一定要追上他，绝对不能让他给跑了，上啊。”

    其他的人也是大骂不已：“可恶的格林，竟然是叛徒，好不容易抓到了恶魔的使徒，竟然被叛徒就走了，要是让大主教知道的话，我们就要完了，必须要抓回来，快，快啊。”

    格林，也就是正在努力逃跑的人，心中虽然知道没有坐骑，一下子抓不到他，但是最后还是不小心走漏了声音，自己的坐骑也被杀死了，好不容易逃出来，追兵竟然会这么快，心中是很苦涩，但是不会放弃，这个女孩明显被不是什么恶魔的使徒，天真无暇，而自己也是无意中才知道，他们的目的，自己被蒙在鼓中，那时候也迷茫，为什么会这样？

    但是最后还是决定这么做，或许这根本不是自己所信仰的神，不配自己信仰，是的，如就一直逃，就算是死也不投降，一定要坚持下去，只要到了深山老林之中，就能躲过一劫了，可惜啊，这片大草原很是广大，跑了这么久都没有跑出去，真的是令人绝望不已。

    真正让他绝望的是，自己的身体，逐渐的支持不住了，难道就要死在这里？不，绝对不行，一定要跑出去，不然自己会死，背上的女孩也会死，不行，绝对不行，一定要逃。后面的人声音有接近了，更是让他拼命的跑，不停地跑，不能停，停了就是要死，不能停。

    这个信念，一直支持着他，是的，不断的前进，只有如此，才能支持得主，迷迷糊糊的跑着，现在只能带着本能在行动，意识也接近溃散的边缘，到时候是生是死都不知道了。

    “咦。”一声声音传来，让格林精神一振，这是什么声音，难道已经被追上了，不行。

    咬着牙要逃，不能停留，那可教会的人一定会不择手段的折磨他们的，要走，赶紧地走，只是双腿此时已经像是被灌了铅一般的沉重，想要抬起来，已经是无力了，一点力气都没有了，绝望的气息已经开始遮掩他的心灵，这一切都是白费了嘛，为什么会这样呢。

    “你怎么了，好像伤的不轻，尤其是精神上很严重，需要好好的休息一下。”

    耳边传来了奇怪的声音，似乎不是那些追击他的人，努力地挣扎开眼睛，看了一下，终于坚持不住了，但是还将背上的女孩保护好，不让她受伤，可见就算是倒地，也要好好的守护，这一份执着的信念，值得称赞的，真的是令人无比的敬佩，少见，真的是少见。

    不错，此人就是陈宇，本来是想要去更加繁荣的城市的，在布坦斯城中找不到相关的信息，那么自然需要去寻找其他的东西了，他可不会吊死在一棵树上，想要查看信息还不简单，随意的手段而已，别人是阻止不了他行动，现在就是去其他的城市，看看有没有好信息。

    不想，刚刚来到这片大草原上，就遇上这种事情，难道是出了什么事情，还是遇上了追杀的诡异事情，一个中年男人背着一个女孩再跑，似乎真的有点像是灭门灭族的事情，还是犯了什么十恶不赦的事情啊，但又不大可能，最好还是忍不住好奇停了下来，正好跑向他。

    此时的中年男人已经坚持不住了，完全是靠着本能在逃跑，尤其是最后的努力，还要让女孩安全，足可以敬佩了，也不知道他们是什么人，为什么会出现在这里，然后有倒在自己面前，好像什么事情都要挤在一起一样，令他是头都大了，要知道他可是很善良的。

    刚想要去询问，眉头顿时一皱，马上感觉到了那些跑动的声音，没错即使来追杀这两个人的人，尤其还有一个是在天上飞着呢，至于为什么会这么落后，他并不清楚，怎么会这么巧合，好像是故意这么慢下来的，真的是好有趣，就是希望他能够救下这两人吧。

    “曲克大人，你终于来了，那小子现在就在前方不远处，现在相比是没有力气再跑了吧。”

    “恩，真是该死，也不知道吃了什么东西，竟然让我这个天空剑师都要倒霉，真是可恶，要是让我抓住他，一定能够让他生不如死。”此时的曲克脸色无比的狰狞，显然是没有想到一个小小的骑士，竟然对他下药，尤其还是这种可恨的药，否则的话，怎么会跑到这里来呢。

    其他的人不敢多说了，明显是心中知道大队长心中怒火重重，想想他一个天空剑师被人阴了，说出去，真的是丢人丢大发了，所一定要将人杀掉，以泻心头之恨。

