 云乞幽的目光闪烁，似乎在这一刻，他想通了很多很多事情。

她一直觉得叶小川身上有天大的秘密，否则无法解释这小子为什么会在短短的十几年的时间里，就迅速的崛起。

原来他身怀不止一卷天书啊！这就解释的通了。

天书异术乃是人间所有修真功法的根源，九卷天书饱含了巫、道、魔、鬼、亡灵、佛、妖、星辰、轮回、阵法等属性修炼之法。

得一卷天书，就能独步天下。

叶小川既然身怀两卷以上，就算他资质再差，也能凭借天书异术疯魔三界的。

云乞幽只是吃惊，只是意外，只是对叶小川隐瞒自己感到有点儿伤心。

她不嫉妒，也不羡慕。

说起天书，云乞幽想起了一件事，她从空灵镯中拿出了当年在冥海伏羲遗迹里得到的母亲遗留下来的那幅画。

画上是一个与云乞幽起码有七八成相似的白衣女子，站在一片美丽的湖畔前，手持玄霜，正是她的生母玄霜仙子。

除了玄霜仙子的自画像之外，在花卷的左上方还有几句题跋。

十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。

对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。

剑走天涯逍遥癫，行游江湖谱新篇。

佛前一叩三千载，回首凡尘只修缘。

云乞幽摊开古画，道：“我恢复的记忆里，隐隐约约有一段父亲对我说，他将一卷天书的秘密，隐藏在我母亲的一幅画像里，我觉得极有可能是天书第六卷佛道。

阿香，你知不知道这古画的秘密？”

看到这幅古画，阿香忽然第一次掀开了她斗笠上的面纱，露出了一张被粉红丝巾包裹着的脸颊。

她有些惊讶的道：“原来这幅画，真的存在。”

云乞幽道：“这幅画你认识？”

阿香轻轻的点头，道：“这幅画是在天山脚下的神女湖畔画的，我记得这幅画后来被李……被那个女人毁了，没想到还在。”

“什么？

你说清楚点。”

说话的不是云乞幽，而是叶小川。

他打坐完毕，打算用北斗星仪继续定位，远远看到云乞幽与阿香在说话，便过来偷听，哪成想这两个女人说的话，竟然是与冥海里带出来的那幅古画有关系。

阿香看了一眼顺着树杈走过来的叶小川，然后拿过了云乞幽手中的古画，道：“我昨天就说过，八卷天书曾经是隐藏在八幅古画中的，其中有一幅古画，叫做《妙女云烟》，这一幅玄霜仙子的自画像，就是仿妙女云烟所绘的，这幅画写实写意，画工非常高超，并非是出自云仙子父亲邪神之手，而是出自当年七组织的首脑之一，丹青神丐诸葛正之手。

当年天山斗法比试，邪神无意中结识了一个卖画为生的老头子，此人便是诸葛正。

当时不知道诸葛正乃是七组织的首脑，邪神觉得他画工精湛，就花钱委托他画了三幅画，一幅是仿《天人五衰》，两幅是仿《妙女云烟》，这幅画就是仿《妙女云烟》中的一幅。

这其中牵扯到云仙子的父亲最不愿意提起的一个女子。

邪神连背叛他的风起仙子都原谅了，但一直没有原谅那个女子。”

云乞幽忽然说出了三个字：“李子叶。”

阿香诧异道：“你记得李子叶？”

云乞幽轻轻的摇头，道：“不记得，也不知道为什么，刚才脑海里出现了这个名字。

这个女人与我父亲有什么关系？

与妙女云烟图又有什么关系？”

阿香沉默了一会儿，道：“这个故事很长，牵扯的事情非常的多，甚至还牵扯到了北疆的精灵族。

这李子叶是蜀山弟子，但比你父亲邪神与你母亲玄霜仙子，要早六百年。

当年李子叶年少时，有人解开了古老相传的偈语，找到了妙女云烟图，那人知道此物关系重大，就将妙女云烟图带上蜀山，后来不知道怎么走漏了消息，人间各派都想抢夺妙女云烟图，便引发了蜀山大战，当时危机之下，蜀山掌门命人护送妙女云烟图离开，其中李子叶作为蜀山掌门的真传弟子，就是护送队伍之一。

但护送护送队伍还是被敌人发现了，一番厮杀，所有护送的蜀山弟子都死了，那幅蕴含着天书第二卷玄道篇的妙女云烟图，也下落不明。”

“直到六百年后，你的父亲在蜀山天雷锋的山洞里，发现了一个被冰封的少女，少女身边就有当年人间各派系抢夺的妙女云烟图，以及蜀山派的镇派神器昊天镜。”

叶小川接口道：“那个被冰封的少女，难道就是六百年前蜀山派的那个李子叶？”

阿香点头，道：“不错，她被冰封六百年，昊天镜摄取了她的两魂六魄，体内只存一魂一魄进入假死状态，六百年对她来说，只是睡了一觉。

李子叶曾经是云仙子父亲最好的朋友，两人一起出生入死，一起患难与共，甚至还一起寻找到了蕴含佛门真法的天人五衰图，但是后来邪神渐渐发现李子叶并不是表面看起来那么单纯，六百年蜀山大战，以及妙女云烟图、昊天镜的失踪，都是李子叶一手策划的。”

“发现了李子叶的秘密后，云仙子的父亲便开始防着李子叶，于是就拿出了两幅真的天图古画，让丹青神丐诸葛正仿画了两幅一模一样假画，交给李子叶蒙混过去。

这幅画就是在神女湖的时候，诸葛正画的第三幅，背景是仿妙女云烟，但里面人物从一个少女，换成了玄霜仙子，另外后面这四句题跋，也是后来加上的，在真正的妙女云烟图中，是没有后四句的。”

云乞幽道：“我爹难道真的将天书第六卷隐藏在了这里？”

阿香道：“有可能。

这后面四句的题跋最后两句，佛前一叩三千载，回首凡尘只修缘，这是天人五衰图中的偈语，而天人五衰图蕴含的就是天书第六卷佛道篇。

我的祖先记忆里，邪神与云大公子说过，他解开妙女云烟图，是依靠眼泪，泪水无意中滴落在古图上，这才解开了古图的秘密，出现了天书第二卷的文字，既然玄霜仙子的这幅画是仿妙女云烟图的，要不你们也用眼泪试试，没准能解开。”

 