    林雨的书销量很好，虽然过了第一个月的火爆期，进入平稳期，销售也在稳步的上升。

    这样的增长就是高翔最喜欢看到的。

    因为书在最开始都会有一个爆炸的过程，可能因为作者原本的流量，有一些忠实粉丝，还有杂志社和出版社的宣传，这个时期过了的第二个阶段至关重要。

    因为第一批读者都是有粉丝滤镜的，或者被广告“忽悠”来的。

    而第二批读者怎么来的呢？

    当然是第一批读者推荐来的。

    如果书好看，读者会在读完后在网上推荐，这就是口碑。

    一般一本书大家看的快，一天就能看完，就算一天看不完，差不多两三天也能看完了，剩下的看得慢的可能要一个星期，甚至更长，但是都不会超过一个月。

    所以一个月是第一个周期的尾巴，销量会在第一个月的一段时间里迅速暴增，然后到第二个月就会降下来，但是依然是平稳增加的，这就是个良性的。

    高翔会将爱芒的书继续挂在推荐位上。

    整个杂志社都没有想到，爱芒出的书竟然销量也可以这么好，所以高翔开始坐不住了。

    “小林啊，你在干嘛啊？”高翔亲切的说道。

    作为杂志社的总编，高翔很少主动给作者打电话。

    因为所有作者都不会直接由他管理，大神作者只是由各组主编管理，而普通作者都是责编负责。

    就像最开始爱芒是由责编负责联系沟通了。

    后来出成绩了，才有主编们争相的想要爱芒的事情。

    现在高翔私下里跟进爱芒的书，又主动给爱芒打电话，足以证明爱芒在他心里的地位。

    林雨接到高翔电话，有点意外。

    他正在片场拍戏啊，但是不能说啊。

    林雨起身走到没人的地方，“我在开车，您有什么事？”

    “哎呀，在开车啊，那不方便接电话吧。”高翔关切的说道。

    正合林雨的意，他之所以说自己在开车，就是想让高翔快点说，因为林雨不能离开片场太久。

    林雨假装支支吾吾一会，“是的，不是很方便。”

    “注意安全啊，我长话短说，就是想问问你最近有写作计划吗？”高翔笑着说道。

    林雨怕自己说没有高翔又要苦口婆心的劝他半天，所以随口说了句，“有。”

    “哎呀，那太好了，我就不打扰你创作了......不，开车了哈，写好了开头可以直接发我邮箱里啊，路上注意安全。”高翔语速极快的将所有话说完，像是怕林雨反悔似的果断挂断电话。

    林雨惊讶高翔的挂断速度，摇摇头看了看手机，又给自己多找了个事儿干。

    因为他说有了，就一定要写出点东西来，不然过段时间，高翔一定又会来“慰问”他。

    电影进展的很顺利，只是“果果文化传媒有限公司”的公众账号还没有维护起来。

    他只是建了个号，但是内容一片空白。他又不好让欧小娟帮忙找人打理，毕竟公司的事还没有跟她说。

    他目前还没想过自己单干，还需要再积攒一些人脉。

    林雨在拍摄间隙，平时很少登录这种网络平台，今天却不停刷啊刷啊，其实他也不知道自己在看什么，手指虽然在刷，心里想的是公司的号要谁来搞。

    就在这时，他的眼前刷到了一个熟悉的id。

    666　的小娇娇......

    刘娇？

    林雨想起来了，刘娇白天当幼儿园老师，晚上在网上做小网红，就是分享美食，分享好听的音乐还有制作视频什么的，自己账号营业的还不错。

    反正都是兼职，可以尝试问问她愿不愿意兼职经营账号，反正是有偿的，只要价格给的合适，刘娇应该不会拒绝吧。

    目前的情况，林雨也不需要白天有人控评啥的，就是晚上发点状态，然后他在花钱把号营销上去，总不能啥内容没有粉丝几十万吧。

    林雨对刘娇的人品非常放心，还是找一个知根知底的人帮忙经营账号比较好。

    而且林雨完全可以不告诉对方自己的身份，就以普通公司招收员工的方式找她就够了。

    林雨点了下666小娇娇的头像，进入个人页面点击私聊。

    “你好，我看了您的个人发布的内容，觉得您图文能力都很强，我们公司现需招聘一名兼职网络编辑，主要是负责各大平台上的官方账号的维护和推文。”

    林雨怕刘娇以为是骗子又补充道。

    “因公司目前处于创业初步阶段，在网络账号维护方面极其欠缺，您只需要围绕公司业务发布相关图文消息便可，为了保证您的利益，一经录用可以预先支付您一个月的薪水。”

    林雨又读了一遍，觉得应该没什么问题，应该不会有人拒绝提前发薪水吧，自信的点击了发送。

    刘娇正在刷微音，突然浪博进来一条私信。

    她在微音上粉丝比较多，私信也很多，但是浪博上的粉丝相对较少，所以发来一条私信会引起她的注意。

    刘娇看到两大段内容，不由一愣，仔细阅读内容。

    看到要招聘她做兼职网络编辑时，刘娇的嘴角不由勾起了一个好看的弧度，她这么努力的在网络上折腾不就是想变现嘛，兼职再赚点钱。

    但是看到第二段文字的最后一句话，笑容僵在了脸上。

    提前发工资？

    当别人都是傻子是吧。

    这年头还有提前发工资的？

    现在骗子都这么不接地气了吗？

    刘娇翻了个白眼，准备退出浪博。

    本来是不想回应的，但是这骗子也太目中无人了吧，用这么低级的骗术。

    刘娇点开对话框，大骂道，“这么低级的骗术，劝你多读点书吧。”

    叮咚。

    林雨拿出手机。

    一条来自666小娇娇的私信。

    应该是同意了，林雨心想。

    这么低级的骗术，劝你多读点书吧......

    林雨愣愣的看着手机，直到确定自己没有读错，每个字他都认识。

    “我不是骗子，为了证明自己，我可以现在就把第一个月的工资打给你。”林雨点击发送。

    刘娇看到回信，不由大笑，老骗术了，先言辞凿凿的说自己可以打钱，然后一会再说钱出问题打不过来，让我发一张卡号过去，如果我发了，他一定把卡里所有的钱都骗走。

    只要把钱转过去，不信刘娇还怀疑。林雨一顿操作猛如虎。

    浪博有转账功能，林雨直接点击转账，输入一个数字，那是他觉得给兼职的合适工资。

    林雨勾勾嘴角点击【确定】。

    对不起，金钻以上的会员才能享受此功能，您的级别不够，转账失败。

    林雨......呆若木鸡。

    “浪博转账失败了，你可以给我一个卡号，我直接打到你卡里。”

    刘娇看着回信撇了撇嘴角。

