    “区区幻术也敢拿来卖弄！”

    韩立并无丝毫慌乱，所化巨猿冷哼一声后，手臂一动，墨绿巨剑带着气吞万军之势朝着周围横扫而去。

    一道骄阳般的墨绿光芒陡然绽放，掀起了一股爆裂般的可怖气浪，朝着周围席卷而开。

    气浪所过之处，周围所有幻境顿时如泡影般纷纷溃灭，四周幻境一变，回到了无尽荒林上空。

    不过此刻金色巨猿身旁两侧赫然出现了两具土黄色傀儡，距离巨猿已不过十丈，全身散发出浓郁的土黄色霞光，其中散夹杂着阵阵厚重的法则波动。

    两具傀儡手臂猛地挥落，身上的两团土黄色霞光脱离身体飞射而出，化为了两条数百丈长的土黄色长龙，迅疾无比的缠绕在金色巨猿身上。

    两条土黄色长龙首尾衔接，仿佛两根粗大锁链，将金色巨猿双臂牢牢锁住。

    就在此刻，金色巨猿前后虚空一闪，蒙面老者和一个带着面具的白衣男子凭空出现。

    蒙面老者方一现身，手中掐诀一挥，那九柄白色飞剑再次飞射而出，表面绽放出火焰般的白金光芒，融为一体，化为一柄百丈之巨的白金巨剑。

    白金巨剑发出一声清鸣，在空中狂舞，瞬间化为一个巨大白色剑轮，斩向金色巨猿而去。

    一股庞大法则从白色剑轮中散发而出，更胜先前的白色剑龙。

    与此同时，一道青黑色光芒从他身上飞射而出，化为了一柄青黑色怪锤。

    “轰”的一声！

    怪锤上浮现出一团团青黑色火焰，火焰中散发出一股阴寒无比的气息，冲金色巨猿所在席卷而去。

    几乎同一时间，白衣中年男子手一挥，一柄漆黑木尺飞射而出，迎风滴溜溜一转之下，化为了一柄百丈长短的黑色巨尺，朝金色巨猿所在一压而下。

    黑色巨尺表面黑雾缭绕，仿佛一座擎天巨峰般直接压下，尚未落下，附近虚空已经开始扭曲变形，发出嗡嗡闷响。

    男子同时一张口，一连串十几颗紫色圆珠飞射而出。

    每一颗紫色圆珠都散发出骇人的雷电气息，打向巨猿而去。

    金色巨猿面对此景，神色仍丝毫未变，全身紫金光芒大放，体表浮现出一枚枚紫金色鳞片，其肋下和肩膀上之上紫金光芒一闪，赫然再次长出四只粗大手臂，肩膀上也浮现出两个狰狞透露，瞬间化为三头六臂的紫金魔神。

    紫金魔神两只手臂闪电般扣住了身上两条土黄色长龙，奋力一扯。

    一股难以形容的巨力从紫金魔神上爆发而出，四周一声轰鸣，附近虚空浮现出一道道波纹。

    “砰”的一声巨响！

    两条土黄色长龙赫然被金色巨猿生生拉扯下来，爆裂而开，化为了漫天土黄色雾气。

    紫金魔神表面灵纹骤然一亮，体内怒海般的仙灵力狂涌入手中墨绿巨剑中，巨剑上面的银色符文活物般蠕动，陡然绽放出数倍的光芒，环身横扫而出。

    一股如山墨绿剑芒狂涌而出，其中夹杂着滚滚法则波动，怒涛般朝着四面八方冲击而去，所过之处虚空尽数扭曲。

    轰隆隆的巨响炸开！

    无论是蒙面老者的两具傀儡，白色剑轮，青黑怪锤，还是白衣中年男子的黑色巨尺一碰到墨绿剑芒，都仿佛撞在礁石的浪花，都被轻易震飞了出去。

    那些紫色雷珠被墨绿剑芒扫中，直接爆裂开来，化为一个个紫色光团，其中散发出一股强大雷电法则波动。

    但这些紫色光团随即立刻又被墨绿剑芒淹没，秋风扫落叶般扫灭干净。

    蒙面老者和白衣中年男子身躯大震，也被击飞了出去，蹬蹬蹬连退出数百丈之遥，才勉强站稳身体。

    二人嘴角都流出鲜血，眼中透出难以置信的惊骇之色。

    白衣中年男子狠狠瞪了蒙面老者一眼，豁然一个转身，朝着远处电射而去，连那柄黑色巨尺也来不及收取。

    蒙面老者看到白衣中年男子的举动，也立刻转身逃走。

    “两位既然来了，就留下吧。”紫金魔神冷笑一声，身上金光大放，一个金色圆轮出现在其身后。

    无数金色波纹从圆轮上浮现而出，瞬间蔓延到了周围千丈范围，将蒙面老者和白衣中年男子笼罩在其中。

    “你是厉……”白衣中年男子面色大变，眼中浮现出无尽悔恨和惊惧。

    但其话未说完，身体便被金色波纹罩住，声音戛然而止，一切凝固在了那里。

    蒙面老者也是一样，定在了那里。

    紫金魔神看向手中墨绿巨剑，满意的点了点头。

    此剑蕴含庞大的毁灭法则之力，剑身分量又极重，倒是颇为适合涅盘圣体变身后使用。

    他两手掐诀一挥，庞大身躯飞快缩小，顷刻间便化为了人形状态。

    墨绿重剑也随之缩小，化为了本来大小。

    韩立将重剑收了起来，目光一转，看向了凝固不动的两人。

    他迈步走向了白衣中年男子身旁，伸手一把掀开其脸上的面具，露出了一张苍流宫那个白面书生的面孔。

    韩立眉梢一挑，然后转身走到蒙面老者身旁，拉下面纱，露出一张虬须老脸，正是那个黑须老者。

    韩立眉头微皱，挥手抓住了黑须老者的脑袋，五指尖浮现出五点漆黑幽光，没入其脑海之中。

    原本金仙修士元婴极为坚固，神魂紧锁其上，想要搜魂极其困难，但在真言宝轮区域内，一切都变得迟缓千倍，想要搜魂就容易了很多。

    片刻之后，韩立放开了手，面上露出一丝了然之色。

    黑须老者眼睛鼓突，不过其中神采并未消失。

    韩立见此，屈指正要一弹而出，将两人神魂泯灭，但紧接着动作忽的一停，面露沉吟之色。

    “算你们走运。”韩立哼了一声，掐诀一挥。

    两团赤色火球飞射而出，落在黑须老者二人身上。

    两人身体很快被火球化为了灰烬，只剩下两个储物法器和两只元婴浮现在半空。

    韩立挥手发出一股青光，将两人的元婴卷了过来，另一只手一挥，两枚紫色符箓贴在元婴脑门之上。

    紫色符箓上顿时浮现出一道道紫色符文，将两只元婴牢牢捆缚。

    韩立这才点了点头，翻手将两个元婴收起。

    做完这一切后，他又袖袍一扬的发出一股青光，将二人的储物法器，还有周围的几件仙器和那两具傀儡收掉，这才掐诀收起了真言宝轮。

    周围的金色波纹闪了一下，也随之消失。

    韩立朝着观澜城望了一眼，很快收回了目光，正要继续往前飞去。

    就在此刻，一阵清脆掌声浮现而出。

    “哈哈，不愧为三大至尊法则，果然厉害！”一个声音也随之响起。

    “什么人？”韩立眉头一皱，朝着一处地方望去。

    那里虚空一闪，两个人影浮现而出，赫然正是呼言道人和云霓。

    “呼言道友，云霓道友，你们果然也平安无事。”韩立看到二人，脸上也露出喜色，迎了上来。

    “看到厉小子你还活蹦乱跳，我们也就放心了。”呼言道人嘿嘿一声道。

    “二位何时到的这里？”韩立笑道。

    “刚刚才到，正好看到你小子大发神威。要说苍流五极宫的五位金仙宫主在北寒仙域可都是赫赫有名，想不到在你手下走不过几招。”呼言道人啧啧赞叹道。

    “呼言道友过奖了，不过是他们没有猜到我的身份，被我打了一个措手不及。若真正对敌，我想要击败他们也没那么简单。”韩立摇摇头，用谦逊的口气说道。

    “厉小子，先前在留你一人在那里对付那公输久和墨雨，实在抱歉了！”呼言道人看着韩立，有些歉意的说道。

    云霓虽然没有说话，但也冲着韩立施了一礼，眼中闪过一丝愧疚。

    “当时形势所逼罢了，如今我们都平安无事，此事就不必再提了。呼言道友你一向爽快，怎么今日也婆婆妈妈起来了。”韩立手一摆，哈哈笑道。

    “好！厉小子你倒是比以前洒脱了很多。”呼言道人一怔，也哈哈一笑。

    云霓眼中也多出了几分笑意。

    三人相视一笑，心中再无芥蒂。

    “冥寒仙府内九死一生，我们三人都平安闯过，是件值得庆贺之事，当浮三大白！云霓不喜饮酒，这几天老是一个人自斟自饮，实在没意思。”呼言道人一挥手，虚空中多出一副桌椅。

    “哦，你觉得和我一起没有意思？”云霓俏脸一沉，瞥了呼言道人一眼，凤目生煞。

    “这……当然不是，我是说一个人喝酒没意思，和你在一起自然是大大的有意思！嘿嘿……”呼言道人脖子一缩，干笑了两声。

    云霓哼了一声，扭头不再理会呼言道人。

    “好啊！今日我等三人劫后重逢，是该好好畅饮一番！正所谓一壶仙酿喜相逢，北寒多少事，尽付笑谈中！（引）”韩立看着两人，莞尔一笑，在座位上坐了下来。

    “好一个‘都付笑谈中’，痛快！管他今后仙域大乱也好，苍流宫一家独大也罢，今日我们先好好喝他个不醉不归！”呼言道人连连点头，也坐了下来。

    “今日看在厉道友的面子上，否则……”云霓瞪了呼言道人一眼，也坐了下来。

    “好老弟，多谢你帮我解围。”呼言道人的声音在韩立耳中响起。

    韩立没有说话，只是冲其眨了眨眼睛。

    （文中诗句引用自明朝杨慎的《临江仙·滚滚长江东逝水》并稍作改编.。另外忘语这几天要外出一趟，从今天开始的下面几日只能一更了，还望诸位道友多多见谅哦^^)