
    第371章死在剑下

    夏倾城中了五玄散，身上无丝毫气力，但轻幻双剑何其锋利，一旦接触到肌肤，就能轻易破开，并且撕裂掉心脏。

    此刻，夏倾城的脸上有决然之意，双眼闭合，静待死亡的降临。

    嗡一声！

    她手中的轻幻双剑突然颤抖了下，剑身微微一滞，似乎被某种力量阻隔住，再也无法前进半分，硬生生停在了那里。

    “你那么想找到我，就这样死了的话，岂不是很不值得？”

    一道熟悉的话音，在夏倾城的耳旁响起，让她的娇躯颤抖了下，面生苦意，暗道：“他明明有心上人，我还如此惦念着他，连临死一刻，都出现了他的幻觉。”

    “不过，这一切，都跟我无关了……”

    夏倾城渐渐收起了思绪，就在她以为自己将要死去的瞬间，一张厚重而又温暖的手掌，覆在她的手腕上，灵力弥漫，彻底清除了灵海中的灰色烟雾。

    夏倾城神色一凛，她睁开双眸，便看到一名俊逸如妖的黑衣青年，站在她的面前，右手紧握着她的手腕，面庞上，依旧是带着那抹温润不惊的淡淡笑靥。

    “你怎么会在这里！”这一瞬，夏倾城还以为自己出现了幻觉，但，那种温暖的触感，绝不是幻觉，是真实的存在。

    在她临死的一刻，楚行云，居然出现了，并且救下了她！

    “你不是在找我吗？”楚行云并未回答，反而是打趣一声，目光看向了轻幻双剑，长舒一口气。

    原来，楚行云在显踪玉的指示下，一路急掠，逐渐追了上来，就在他要赶往前方峡谷的时候，一股熟悉的剑气波动，被他敏锐捕捉到。

    这股波动，自然是来自轻幻双剑。

    楚行云跟夏倾城相处多日，曾多次指导她如何使用轻幻双剑，对于这股波动，他无比熟悉，几乎一瞬间，就锁定了夏倾城的位置。

    幸好，他赶来及时，在轻幻双剑就要刺穿夏倾城心脏的一刻，陡然出手，把她救了下来，否则的话，纵使大罗神仙下凡，都休想让夏倾城死而复生。

    “都这个时候了，还贫嘴！”夏倾城笑骂一声，但，她的眼眶中，又流下了滚烫泪水。

    这泪水，不咸，还带着一丝丝甜味，是喜悦的泪水，更是感动的泪水。

    “没想到，你运气如此之好，居然还没死。”白慕尘看到楚行云出现，心中又喜又怒。

    喜，楚行云的出现，救下了夏倾城，让夏倾城不至于身死当场。

    怒，楚行云居然没有死，依靠着自己的实力，走到了此地，而且，他的修为更高了，达到地灵七重天，已经逐渐赶上了白慕尘的脚步。

    听到白慕尘的话语，楚行云并未理会，甚至看都没看一眼，他扶着夏倾城，轻声道：“我虽然清除了五玄散的药效，但难免有一些残留，你先运转灵力，彻底将其清除。”

    “至于这个人渣，交给我来对付！”

    最后一句话，已然充满冷意，让夏倾城打了个寒颤。

    她刚想出声阻止，但感受到楚行云眼眸中的笃定神光，到嘴边的话，又咽了下去，如同小女人般，俏生生的点头，道：“你务必小心。”

    “好。”楚行云依旧淡笑，转过身的那一瞬，他的神色，变了，不再有笑靥，神色变得很冷，如万古不化的寒风，席卷了整片虚空。

    “不过是侥幸得到些奇遇，令修为提升了两重，就胆敢说出如此狂言，难道你以为，你真能胜过我？”看到楚行云眼中的冷意，白慕尘不屑冷笑。

    在古剑会上，白慕尘败给了楚行云，但在他的心中，并不承认那次的失败，一直觉得是自己无法催动灵力，方才落败。

    此刻，两人对峙，没有了当日的限制，白慕尘根本没把楚行云放在眼里，碧光绽放，将暗碧剑紧握在手中，杀意暴涌而出。

    “死！”

    白慕尘率先出手，暗碧剑朝着楚行云刺杀而出，剑光破隙，一朵朵剑花倏然绽放，耀眼而又阴冷，闪烁着死亡之光辉。

    一出手，白慕尘就爆发出了所有的实力。

    望着疯狂杀来的白慕尘，楚行云没有说话，只是将黑洞重剑缓缓举起，身形望前一探，恐怖的力量将剑花直接轰成粉碎。

    嘭！嘭！嘭！

    浑厚力量彻底的爆发，将所有剑花都湮灭掉，白慕尘神色凝固，手中的暗碧剑挑起，刚欲再次发力，却发现黑洞重剑已经到了，恐怖力量压迫下来，令暗碧剑发出了瑟瑟颤抖之音。

    啪一声！

    暗碧剑武灵，碎了，化为漫天光晕，消散于白慕尘的眼前，同时，也让白慕尘的目光凝固住，几乎不敢相信刚才那一幕。

    修为低下的楚行云，仅仅用一剑，就破了他的剑招，并且将暗碧剑武灵震碎。

    一剑，破万法！

    “腾元！”白慕尘感觉手臂发麻，根本不敢直面黑洞重剑，手臂一抖，身前忽然飞出一块玉佩，玉佩散发出重重光晕，凝成一面护盾，挡在白慕尘的身前。

    咔嚓！

    黑洞重剑压下，那护盾立刻碎裂，但很快，护盾重新凝聚，灭而生，死死保护住白慕尘的周身要害。

    “区区一纹王器，休想保你狗命！”楚行云神色犹冷，手臂上的万象臂铠散发出银白之光，光漫虚空，竟化为万象之影，仿佛从天而降，要碾碎万事万物。

    “死！”

    楚行云吐出冰冷一言，那股力量更为浑厚，如重山，更似万象驰骋，轰击在护盾上，光是那股反震力，就让白慕尘吐出一口鲜血。

    “洛云，你若杀了我，你绝对不会有好下场。”白慕尘不断吐出鲜血，心神震撼，完全没想到楚行云的实力会这么强，连他的腾元护心玉，都没用，要被死死压制。

    楚行云根本没把白慕尘的话放在心上，灵剑在头顶上悬浮而出，融入黑洞重剑的一瞬，以他为中心，一股漆黑风暴横扫，压迫在白慕尘的身前，让他露出绝望之色。

    嘭！

    抵挡在白慕尘身前的护盾，彻底碎裂掉，再也没有凝聚之迹象，那股漆黑风暴降临在他的身上，让他的五脏六腑都开始颤抖，似要被碾为粉碎。

    最终，白慕尘发出了一声凄厉惨叫声音，整个身体，被无情震碎掉，脑袋砸落在地面上，双眼圆睁，到死，都不敢相信，他，真的死在了楚行云的剑下。
