    ：[]
                /

    
                血修罗是当真的心动起来了，他很明白，就目前的局势而言，自己若是乖乖听从西斯国大皇帝的话，那日后必定不会有什么好的下场。

    
                那抛开一切而言，他似乎也只有一种选择了。

    
                可问题在于，他到底该不该信任这个萧策？

    
                血修罗的眼神缓缓的落在了萧策的上下，不住的打量着这个极其年轻的家伙。

    
                要知道，萧策如今才三十岁，即便是放在武皇境界中也是很年轻的，而且一身战力堪比真武四阶巅峰，若再有突破便可攀升至真武五阶。

    
                况且，能在这个年纪达到武皇三重，也足以说明萧策不止是厉害在战力上面，在修炼方面也有难以想象的天分。

    
                “这个萧策一旦真的成长了起来，未来必定是真武巅峰，乃至是一尊天武强者，那寿命可就达到五百岁，哪怕他是一百岁的时候达到天武境界，也至多相当于寻常人的二十岁，可谓是前途无量。”

    
                “但问题在于，我过去是听闻了萧策不少的事情，却没有与之接触太深，这个家伙的话我到底能相信几分了？”

    
                此刻的血修罗的内心颇为挣扎，他不明白，这一次，到底是什么情况，自己居然愿意去相信这么一个小小的武皇。

    
                而一旁的大王子则是愈发着急了，他自然看出此刻的血修罗有些心动了，这已经不是血修罗中不中立的问题，而是血修罗一旦倾斜，那必将是站在萧策的那一边，自己这边损失惨重，萧策一方却是如虎添翼，自己还拿什么去与萧策拼？

    
                “该死的萧策！这个家伙还真是够会蛊惑人心的！”
                
                    om

    
                大王子心中愤愤的骂了一声。

    
                他也顾不得什么，瞥了一眼街道两边的楼顶，眸中泛起了一道寒芒。

    
                “撤！”

    
                他疾驰而去，一起的还有自己的部队，这看呆了孙岸与月公主。

    
                就连血修罗也是一脸懵，没有想到这个乌孙国的大王子说撤退就撤退了，这是发生了什么事情？

    
                他有些不知所措，但很快便明白了缘由。

    
                轰轰轰！

    
                伴随着一阵阵的轰鸣之声传出，可谓是震耳欲聋到了极点，一枚枚充满强劲杀伤力的强大炮弹席卷而下，将整个场面震的那叫一个惨烈。

    
                不少本躲在家里不敢冒头的平民直接在这一道道轰击中丢失了性命，甚至是一家全部都交代了，这种例子绝对不少，单单是目前一推算，这一条街上的人基本上死了个干净，甚至远方，也就是方圆十二公里以内都有大量的人哀嚎不已。

    
                那个炮弹，虽比不上天灾武器，也比不上毁灭炮，但威力也实在不小，算是乌孙国最强大的杀器。

    
                大王子本是想用这武器来对付自家的老爷子，也就是现任的乌孙王的，却没有想到先动用在了萧策的身上。

    
                “无论是萧策龙五，还是那什么血修罗，包括我的好弟弟好妹妹，你们既然想要挡住本宫的路，那便去死吧！哈哈哈！”

    
                大王子已经逃离出去了，他是坐着飞艇而去，速度自然极快。

    
                而这么一来，他认为萧策龙五还有血修罗即便不死，只怕也要损失不少的战力了。

    
                “那接下来，就是时候祭出火神炮了！”

    
                大王子眼神一横。

    
                要知道，此前的反对派贵族们从西斯国带回来的大量武器中，除却毁灭炮外，还有威力更大的火神炮，这是除却天灾武器之外，足以跻身前三的强力武器！

    
                那杀伤力自然是毋庸置疑的了！

    
                大王子可以说是真的狠下了心，千方百计的想要铲除掉一切要挡住自己上升之路的人，无论对方是谁！

    
                轰轰轰！

    
                轰鸣之声不绝于耳，被留在原地本就奄奄一息的达尔统帅几乎要被震死了，也幸亏萧策及时出手救下了这家伙。

    
                血修罗看着，说道：“抱歉，此前是我出手太重了。”

    
                他本与大王子一条路，自然对达尔是下了死手，当然，这达尔身上的伤势，百分之七十都是源于那位大王子的心狠手辣。

    
                “居然对达尔统帅下手如此歹毒，那个畜生他还是人吗？”

    
                月公主紧紧握住拳头，这可是她的达尔叔叔，更是乌孙国上亿百姓心中的大英雄，曾多次守护乌孙国于绝境之中，如今却被如此对待。

    
                达尔统帅缓缓睁开双眼，然后挤出了一丝笑容，说道：“公主殿下，我没事。”

    
                月公主依旧抽泣着，而孙岸则压低声音说道：“大元帅，您暂时还是不要说话了，您的伤势愈发严重了，若非萧帅及时出手加上他医术旷古绝今，就凭我们还解决不掉您身上的伤势和毒素。”

    
                没错，那个畜生不如的大王子还在达尔身上注射了某种病毒，本是想要借着达尔统帅传播出去，却不想被萧策轻易的解决掉了。

    
                “这是什么毒？”

    
                萧策看着被提纯出来的毒素，不禁微微的眯眼了起来。

    
                一旁的血修罗先是随意的扫视了一眼，很快面色骤变。

    
                “这是，曼陀罗毒！”

    
                他被彻底震惊到了。

    
                而众人都一阵愣神。

    
                萧策虽然凭借强大医术治疗好对方，但也没听说过曼陀罗毒，只是靠着萧家传承罢了。

    
                如今一听到这四个字，也是下意识的问道：“这曼陀罗毒是什么？”

    
                对此，血修罗猛地咽下口水，不可置信的看着萧策，“那是一种无法想象，可以说是人人梦魇的绝世之毒，不知道难倒了多少医者大贤，却被你轻易的解决掉了，萧家传承就如此强大吗？”

    
                萧策挑眉，又问了一遍：“这到底是什么？”

    
                他虽然治好了达尔，解决掉了其身上的曼陀罗毒，但这一个过程中他也意识到，达尔统帅身上的曼陀罗毒是一种很强大的毒素，也幸亏是发现的及时，一旦变异起来那就很棘手了。

    
                连萧策都会觉得棘手，那足以说明这曼陀罗毒的厉害之处了。

    
                血修罗再度摇摇头，似乎不想提及，但终究被萧策盯的说出了口：“那是一种被埋葬在地狱的无上之毒，据说，这种毒变异到极致，即便是神明也只有死路一条，所以又被称为——地狱诅咒！”

