    今晚的宁市，处处传来哀嚎声，是鬼魂们的。

    这些声音凡人们听不到，只有术士才能听到这种惨叫声。

    我们所过之处，都有阴差四处抓鬼魂入地府。

    而在我身后紧跟着十几个鬼魂，他们很信任我，这让我很感动。

    当然静芳功不可没，有她在这些鬼魂才会选择相信我。

    毕竟鬼魂信道士这种行为，我从来没见过这怕也是头一次。

    来到一处街道的转角，看到两个阴差押着十个鬼魂往我们这里来。

    吓得我赶紧让他们躲起来，不然被看到可就麻烦了。

    阴差似乎感觉到什么，在我身上不停的嗅，我假装看不到他一直往前走。

    “难道是错觉？”

    阴差见我根本没理会他则是一脸疑惑，他在我身上闻到孤魂野鬼们气息，本来想将我拦下。

    可我却假装看不到他，弄得他很疑惑还以为是自己出错了。

    我额头上有丝丝冷汗流出，阴差可不比鬼魂，若是得罪他们可就是与地府为敌。

    将来是要下地狱受苦的，就连孤魂野鬼也不敢得罪他们。

    直到他们走远，我才让躲在暗处的魂魄们出来，然后带着他们往市外去。

    “我们去哪里？”

    这时，一个鬼魂问我，要带他们去哪里，毕竟到处瞎逛也不是办法。

    我也不知道，只知道现在他们不能呆在宁市，被发现的话必死无疑。

    “你们有没有想去的地方没？”

    我问他们有没有想去的地方，我可以带他们去，只此一次错过就再没机会。

    可他们却和我一样，都摇了摇头表示不知道哪里可以去。

    他们已经在这个城市呆了无数个年头，从来没有去过其他地方。

    就这样，我们在街道上漫无目的地四处转，像是在与阴差打游.击。

    不知不觉，我们居然来到一个无人的巷子口。

    这里阴森森的，在巷口有一颗大槐树。

    “奇怪，这里怎么会有颗槐树呢？”

    这槐树养鬼，这里应该有鬼魂才对，怎么一个也没有？

    “救我，谁来救救我。”

    正当我们准备离开之时，巷子深处传来一道哀求声。

    “这是？！”

    魂魄求救！

    这声音与静芳当初求我时，所发出的一模一样，我身后的鬼魂们也惊讶地看着巷子深处。

    “谁，谁在里面。”

    我试探性地问了一句，然后小心翼翼地往里面走去。

    “道长救我，道长救我…”

    随着一个声音落下，诸多魂魄地随之而来！

    能听到鬼魂声音的，除了鬼就是道士，所以他们才称呼我为道长。

    从声音上听大概有二三十个，我有些吃惊怎么会有这么多魂魄？

    “你们是被阴差关起来的？”

    静芳试探性地问了一句，如果是被阴差关起来的也就不以为然，毕竟今晚是鬼魂们的惨状之夜。

    “对，我们不想去枉死城！求道长救救我们吧！”

    墙体内的鬼魂倒也实在，他们本来在街上游荡却突遇阴差，无奈被其关押在此。

    “别多管闲事，快走吧一会阴差追来了。”

    我催促静芳他们快点离开，等下阴差来了。

    “救救我们吧！道长行行好。”

    鬼魂们似乎查觉到我们要离开，开始哀求起来。

    “救救他们吧！”

    静芳实在听不下这种惨叫，回想几天前她也是一样，若不是遇到我，早就魂飞魄散了。

    所以遇到一样情况的魂魄时，她心就会软，这些都是她的同类。

    “不行，他们是善鬼还好，如果是恶鬼你们都得成为他们的食物。”

    我一口否认，这些孤魂野鬼之所以不去枉死城，就是因为那里鬼吃鬼，所以不敢去。

    如果这些鬼也鬼吃鬼，那危险性毋庸置疑，这附近又没阴差，到时肯定会出事。

    “我们不是厉鬼，我们是善鬼，在这天地间飘荡了几百年，从来没有做过一件伤天害理的事。”

    墙内的魂魄，似乎知道我的担忧立即保证，自己是横死，死在战场上回不了家才做的孤魂野鬼。

    古代战场上，大多数士兵战死沙场，没亲人收尸，只能做孤魂野鬼，而他就是其中之一。

    “走吧，再晚了阴差该来了。”

    我催促静芳一行人快离开，阴差差不多快来了。

    说着就往远处而去，但当我再次回过头来时，却发现静芳一行人根本就没有跟来！

    “不会吧！”

    我暗道不好，如果我猜测的没错，他们应该还在那巷子口想救那几个鬼魂，我见状立即追过去。

    果不其然，他们正在齐心协力的破阴差留下来的抓鬼阵！

    “你们不想活了？”

    我冲他们大呵，抓鬼阵本来就是抓鬼的，他们去解，不等于自投罗网吗？

    “道长，求你救救他们吧！”

    静芳直接跪在我面前，用自己做担保，墙内的魂魄绝对不是恶鬼。

    一时半会我竟有些愣在原地，不知道该说什么。

    “道长，求你了。”

    见状，所有魂魄都跪下求我，他们也敢保证墙内的魂魄确实是好鬼。

    我突然间愣在原地，不知道该说点什么，如果不帮显得我太没人情味。

    “好吧，我帮你们。”

    最后，我被他们的真诚所感动，恶鬼就恶鬼吧，赌一把万赌对了呢！

    我用牙咬破自己的食指，将精血滴在墙体上。

    瞬间阵阵涟漪从墙上泛起，抓鬼阵被我破了。

    阴物最怕至阳之物，我的精血乃纯阳之血，所以轻而易举地破了。

    瞬间，数十道鬼魂从里面出来。

    “多谢道长！”

    他们见状，纷纷冲我跪拜。

    “快离开吧，我可受不起。”

    若不是静芳，我才不会救他们。

    “大胆凡人，竟敢私放阴间魂魄！”

    就在这时，不远处传来一道怒呵声，接着一个阴差朝我们这里走来！

    “不好，快离开！”

    我让他们先走，自己留下来对付阴差。

    但眨眼的功夫，就有两个鬼魂被锁魂链打散，阴差的速度可是正常鬼魂的数倍。

    “快走啊，愣着干嘛！”

    见众魂魄愣在原地，我冲他们怒吼，阴差本就不好对付，有他们在更不敢施展拳脚。

    “公子保重。”

    静芳是个识大体的鬼，见状带着诸鬼魂离开，留下来只会添乱。

    “大胆凡人，竟敢私自放走魂魄，该当何罪，还不与我下地府领罪！”

    阴差将锁魂链拿在手上，慢慢地朝我靠近。

    “天地无极，玄门道法，敕令！”

    我随手画一张符箓，然后冲阴差仍去，但他去巧妙闪躲过去。

    紧接着他又将锁魂链往我身上一扔，试图锁住我的琵琶骨，还好我是凡人状态，否则这一链非将我打到魂飞魄散不可。

    锁魂链的阴气很重，就碰到我身上两下，我就感觉魂魄受损严重，感觉随时要倒在地上。

    “大胆道徒，不一心捉鬼，竟敢违背道门旨意私养鬼魂，看我不抓你去问罪。”

    阴差看出我是道门之人，他很诧异道士居然帮助鬼魂。

    他的意识里，这两者应该势不两立才对，我怎么就去帮助鬼魂了呢？

