    “哈哈哈哈哈哈，”夏琪笑得合不拢嘴，“你被逼着吃了独角仙啊，赶紧去刷牙！”

    “你就别嘲笑我了，现在肚子里还有点不舒服呢。”说完，尤勇转身走向洗手间。

    “他怎么了？”莫离问道。

    “自从嚼了那个独角仙之后，他一天要刷八次牙。”莫殇吐槽道。

    “我们好久没有一起玩游戏了，”余温突然说道：“还记得当初，我把你和小可爱抓过来的时候，我的那几个笨蛋手下连在上厕所的你都没放过。”

    “哈哈哈，”玉黎笑了起来，“你不是让他们面壁五个小时了嘛。”

    “也是从那时起，我玩游戏的心态发生了变化，也慢慢真正认识了你们。”余温说道：“真不知道应该感谢这个游戏，还是痛恨这个游戏。”

    “这种事情并不是我们能控制的，”莫离说道：“谁也不希望这么好的科技杯用在坏的地方，但很可惜的是，这些科技都是幻星公司发明制造出来的。”

    莫殇也点了点头，“多想无益，就算战争之后，我们没有办法再一起玩游戏了，但我们不会因此而失去联系。”

    尤勇刷完牙回来了，“游戏仓安装好了吗？”

    莫御安排专人在世界安全局基地内给莫殇他们空出一个房间，让他们专门进行游戏。

    工作人员将莫殇几人的游戏仓全部秘密运输到了基地，科技人员刚刚安装好所有的游戏仓。

    莫殇伸了伸懒腰，“这次，我们游戏的主要目的不是为了完成剧本，而是为了和玩家进行交战，熟悉与各种能力者战斗的技巧与方法。”

    “如果能遇到对抗剧本就好了。”尤勇嘟囔道。

    余温摇了摇头，“游戏剧本不太可控，我倒是有一个想法。”

    余温看了看众人，郑重其事地说道：“我们要不要去做玩家猎人？”

    此话一出，所有人都惊了一下，的确，在这个游戏中是存在玩家猎人这个角色的。

    在杀戮之星中，有些玩家并不会通过悬赏任务来获得奖励，毕竟悬赏任务的奖励只有积分和游戏币而已。

    很多人会选择当玩家猎人，对进行悬赏任务的普通玩家实施偷袭与猎杀。

    普通玩家被其他玩家击杀后，会随机掉落一件装备。

    掉落装备的概率会随着普通玩家被击杀次数的增多而降低。

    玩家猎人猎杀的玩家人数越多，受到系统的保护就越少，死亡后所受到的惩罚就越大。

    “这的确能更直接和其他玩家产生冲突，进行交战。”莫殇思考道。

    “如果因为不停地猎杀普通玩家而臭名昭著，那么以后，我们可能不需要去找别的玩家，别的玩家就会主动来找我们复仇。”夏琪说道。

    “如果得罪了某个游戏工作室，那么游戏工作室还会派实力更强的人来找我们复仇，这样一来，我们与玩家交战的机会就会非常多了。”莫离说道。

    “好办法，就这么办。”莫殇、夏琪、莫离几人同意了余温的建议。

    尤勇挠了挠头，“真的要做这么残忍的事情吗？”

    “这些事情等我们进入游戏再讨论吧。”说完，莫殇已经启动了游戏仓躺了进去。

    众人也纷纷启动了自己的游戏仓。

    “各位，几分钟后再见了。”玉黎俏皮地说了一句。

    ……

    来到杀戮之星中的社团房间。

    “我们出发吧。”斗龙勇者是个急性子。

    “别着急，”夏日公主滑动着社团房间内的屏幕，“我们先接几个S级的悬赏任务。”

    “不是去猎杀玩家吗，干嘛要接S级的悬赏任务？”斗龙勇者问道。

    黑暗与殇敲了敲斗龙勇者的脑袋，“小琪这么做还不是为了你。”

    “我？”

    “对啊，”黑暗与殇说道：“你的能力可以摄取其他生物的性状，虽然你的能力不能带到现实生活中去，但是理论上是一样的，

    小琪要在游戏中测试你的上限。”

    “小殇说得没错，”夏日公主说道：“我要让你尽可能的摄取其他生物的遗传物质，无论是什么样的生物。”

    别动我牛肉也上前敲了敲斗龙勇者的脑袋，“如果你摄取了丧尸的遗传物质，会不会变成丧尸呢？”

    “如果你被毒蛇咬伤，那么你是中毒而死呢，还是相当于摄取了毒蛇的遗传物质呢？”余温也提出了关于斗龙勇者能力的一些小论点。

    “在游戏中能够得到证明的结论，我们应该就可以利用在现实生活中了，”黑暗与殇说道：“我们要让你成为现实生活中最强大的生物，我们要把世界上几乎所有最有利于生存、最适合战斗的性状全部融合在你的身上。”

    “咕嘟。”斗龙勇者咽了口口水，“我感觉压力山大。”

    “这得益于你的能力，你的能力是少有的没有上限的能力。”黑暗与殇说道：“没有上限的能力，更值得我们去研究。”

    “你的能力不是也没有上限吗？”斗龙勇者说道。

    “我的能力理论上没有上限，但实际上限却很好测试出来，你在力量上已经远超于我了，

    我要是想提升我的能力上限，有两种方法，要么提升神之子的倍数，要么想办法提升我身体素质的基数。

    毕竟两个乘数，无论增加哪个乘数，最后的积都会变大。”

    黑暗与殇面容紧锁，“但是无论哪个乘数，想提升起来都不太容易。

    你不一样，你只需要摄取其他生物的遗传物质就行，所以我们现在的讨论，哪种摄取遗传物质的方式效率更高。”

    “我明白了，”斗龙勇者若有所思的点点头，“如果毒蛇咬我，我的能力优先级高于毒蛇的毒素，那么之后在面对有毒的怪物时，我根本不用去咬他们，而是主动让它们咬我就可以了。”

    “就是这样，”夏日公主说道：“所以我选择了一个S级的死亡蜘蛛，这家伙的毒牙、八足上都带有毒素，会分泌带毒的蜘蛛丝，是个难搞的家伙了。”

