    仙凰古朝，帝宫大殿。

    顾朝辞一身凰衣端坐在金椅之上，青丝垂落，不扎不束，虽少了几分帝王威仪，却多出一抹随性自然。

    绝世惊人，仙颜无双。

    只见她轻吐了口浊气，周身神华涌动。

    在其头顶上方，一轮月白神珠绽放玄芒，如月皎洁。

    此时她的气息，隐隐已掺杂圣意。

    更令人恐惧的是，在其眼眸之中，似有一龙一凰两道神影交替浮现，透露无上霸势。

    原本，顾朝辞修炼的便是顾族传承经典，仙凰古经。

    而数日之前，凌霄又赠她一门无上经典，名为帝道龙神经。

    令顾朝辞意想不到的是，在她修炼此经的同时，竟隐隐与仙凰古经相辅相成，融会贯通，自成威势。

    顾朝辞给这门新的功法取了个名字，叫帝道龙凰经！

    两门无上经典的融合，这部新的功法，隐隐已经触及到了传世法典的范畴。

    要知道，就算是一些不朽势力，无上大宗，亦无法典传承。

    无形中，凌霄似送了她一件很珍贵的礼物呢。

    顾朝辞俏脸上冷意尽散，嘴角似扬起一抹细微的弧度。

    从当日至尊秘境归来，她便遣了心腹侍卫盯上了天狼一族。

    虽说以这一族的底蕴，不见得敢招惹凌霄。

    可，妖域与青苍势力不同，这一域十大妖主向来同进同退，仇视人族。

    她担心会有人对凌霄不利。

    结果，事实与她所想恰恰相反，妖域十主不仅没有一人敢借机发难，反而联手将银月狼主给搜魂搜成了智障。

    可！！

    如此一来，凌霄算是彻底得罪了天狼一族。

    兔子急了尚且咬人，更何况是狼？

    这些年顾朝辞执掌仙朝，暗中培养了一批仙凰女卫，专门负责打探情报。

    如今看来，倒是她们发挥作用的时候了。

    上次凌霄前来，有意无意提到了界主行踪，而顾朝辞几乎派出了所有仙凰卫，找寻他的下落。

    可，毫无音讯。

    一个曾经屹立天巅的至强者想要隐匿行踪，果然不是那般容易寻到的。

    只是！！

    在找寻界主的过程中，顾朝辞倒是打探到了一些关于这位界主的秘密。

    传言当初他横压青苍时，并非仅是一人。

    他的身旁，追随着一头大妖。

    此妖修为不算绝顶，却心计万千，通晓玄黄。

    也正因有他相伴，界主方才如鱼得水，以一己之力，横推万族，铸就亘古天威。

    只是！

    据说这头大妖早在十万年前，界主殿成立的一日，便主动离开了界主身旁。

    至于原因，顾朝辞并不清楚，但有种不欢而散的意味。

    很快，当顾朝辞手中神符再度亮起玄芒，她的眼眸中当即有一缕寒意升腾。

    “说！”

    “帝君，打探清楚了！天狼一族二公子连同其母作乱，被突然赶回来的三公子苍银诛杀！据说这位三公子天生杂脉，少小离家老大回，天赋异禀，有一位至尊师尊，乃是妖族大能者，具体身份不知，他此次与雷族少主雷韵前往青苍，是为了找寻凌霄公子。”

    “找凌霄？”

    顾朝辞周身，顿时有无穷异象显化，龙凤呈祥，霸势天立。

    不知为何，如今听到凌霄两字，她便心生杂念，久不安宁。

    “我知道了，他们到何处了。”

    顾朝辞强稳心神，仙颜上已见杀机。

    “两人并未遮掩行踪，已至青苍以南的重山域。”

    “继续跟着他们。”

    顾朝辞收起传音符，眸中似有道韵显化。

    这位雷龙少主，她是知道的，妖域十主雷主嫡女，性情火辣，身材…同样火辣。

    尊境修为，天生神雷傍身，邪魔不侵。

    至于那位天狼族三公子，多半也是尊境之人。

    这两人不远万里找寻凌霄，一定不是为了谈心交友，多半是因为仇恨。

    当然，莫说两个尊境，就算是圣境强者，也绝不可能伤到凌霄。

    可，就是…想杀了。

    据说雷韵容颜绝美，又热情奔放，这样的女人送上门来…

    哼！我可不是吃醋，我只是担心她会阻拦凌霄道途，耽误了我儿出世。

    “陈鱼。”

    顾朝辞轻喝一声，只见在那殿下暗处，空间陡然波荡了一瞬。

    紧接着，一道黑衣曼妙的身影浮现而出，朝着顾朝辞躬身拜下。

    她的年纪，明显要以顾朝辞大上许多，容姿虽美，可在顾朝辞面前，却多少显得有些庸俗。

    “帝君。”

    “凌族那边可有动向？”

    “回帝君，自从公子回了凌族，便再未现身。”

    陈鱼微微摇头，嘴唇轻颤，欲言又止。

    顾朝辞黛眉轻簇，冷声道，“有什么，说。”

    “回帝君，西极佛子与金乌神朝长公主金寒儿，亦在凌族，并未离开，还有之前那位…轩辕帝女。”

    “我知道了。”

    顾朝辞漠然一语，脸上虽未有一丝波澜，可整座大殿的温度，却陡然寒彻了数分。

    四大神朝发生的事情，顾朝辞如今已经知晓。

    虽说！！

    一切看起来顺理成章，天魔余孽作乱，抢夺了两道邪宝。

    如今金乌神朝封印未破，古麟神朝又主动献出一道。

    可在顾朝辞看来，那道被界主忌惮的邪宝，多半已全部落入了凌霄手中。

    天魔附庸？

    哼，我就静静地看着你愚弄苍生，我不说话。

    可如果有朝一日，你惹怒了我，我便叫你万劫不复。

    顾朝辞心底莫名有些得意，这种站在高处，俯瞰凌霄的感觉，叫她有种说不出的成就感。

    向来，他都是那个屹立天巅，掌控一切之人，甚至就连界主殿少君雪汐岩，如今也被他一人戏弄。

    唯独我知道你最大的秘密，我偏不告诉你。

    至于西极佛子，金寒儿，轩辕未央三人，也是时候该给她们一些警示了。

    追随凌霄，你们能有什么好下场，切莫因此断送仙机，甚至性命！

    “陈鱼，洛雁，随我去一趟重山域。”

    顾朝辞脸上突然绽放出一抹明媚笑意，玉足踏出，脸上仙霞遮掩，就连周身都似有清辉笼罩，将她身形囊括，消失在了大殿之中。

    在其身后，两道曼妙身影紧随其后，身上竟皆有一股圣境波动缭绕。

