    “快，那边出现大问题了。”

    在此时，姬清尘正在想着，该如何将星空灵族的族长肉身彻底粉碎，双方强者都在拼命逃离的时候。

    与此同时，风华她们也还只是在赶来的路上。

    她们已经保持最快的速度了，可依旧还是没有赶上大战。

    不计代价的赶路，可结果还是连三分之一的路程都没有走完。

    可是，在此时，却感应到在遥远的交战之地，发生了让他们距离如此遥远，都感觉到心悸的力量迸发。

    此时不用多想也知道，必然是那边出现问题了。

    否则的话，不可能现在一点消息都没有了。

    此时此刻，她们能够做的，只有加快速度，尽可能在最短的时间之内赶到。

    只有如此，才能够获悉到底那边发生了什么变故，才能够起到作用。

    几日之后，姬星月她们终于狼狈的从力量潮汐的中心区域逃了出来。

    此时此刻，她们依旧是感觉到心有余悸。

    在这里，她们停了下来。

    此地虽然还不是很安全，但是以她们现在的实力，身处此地已经不会有什么性命之忧了。

    此刻，在这里的九界大陆至圣境强者，也只剩下了刚刚三百位的样子。

    这一次，总共来了四百多一些，不过是短短的时间之内，竟然折损至圣境强者，数量高达百人。

    而且，这还仅仅只是九界大陆这一方的强者。

    算上星空灵族那边的损失的至圣境等级强者，数量还要翻上一倍不止。

    粗略估计一下，此战陨落的至圣境等级强者，就达到了接近三百位。

    而剩下的强者，最底都是轻伤，其中还有一部分虽然现在还活着，可是伤势很严重。

    比如说，类似于林清馨这种。

    另外，半步越道境的强者，折损的也是不少。

    只不过，陨落的都是星空灵族那边的。

    九界大陆这边，半步越道境的强者，几乎都是战力严重受损，伤势哪怕致命，但好歹现在还没死。

    两边强者的折损都很多，但同时，在此时他们的选择也都一样。

    在感觉安全之后，不会危及到他们的性命之地停留了下来。

    双方都在等，等待最后的结果。

    因为之前，不管陨落了多少至圣境等级的强者，又或者是半步越道境。

    但这些，都不是最重要的，也不是决定未来形势的。

    最终决定这一战胜负，决定之后形势走向的，是姬清尘和星空灵主的族长星空。

    他们两人，谁活着而对方陨落了，那么才意味着自己这一方此战才算是赢了。

    对于九界大陆这边来说，姬清尘若是陨落，那么就意味着，不仅仅是从此少了一位，在关键时刻可以对战越道境的强者。

    更重要的是，姬清尘所代表的立场，以及他的身份带来的影响。

    姬清尘的胜败，已经不再是他一个人的胜败，不再是关乎他一人。

    而星空灵族那边呢，若是他们自家的族长，被一个不到越道境，甚至于，最后好像仅仅是化圣境圆满的强者斩杀。

    那么，这对于整个星空灵族的整体士气来说，都是一个致命的打击。

    毕竟，目前他们对于法则一系的强者，所了解的不多，只是知道姬清尘他们这是第一批。

    对于法则一系的强者，到底有多少，有什么底牌，一概不知晓。

    更让他们觉得可怕的是，不是越道境的姬清尘，竟然可以做到这一步。

    那么是不是他们可以认为，法则一系之中，还有不少这样的强者存在。

    这么多年来，他们真的找到了合适的方法，来克制他们星空灵族了吗。

    这一点，他们必须要弄清楚。

    而此战的胜败，对于他们来说，或许就是这个问题的正确答案。

    双方各有心思，都在等待着最终的结果。

    时间，在他们的等待之中一点一滴的流逝。

    而在此过程之中，风华他们也赶至赵诗婉她们的身边。

    当得知这一战的经过之中，风华等人沉默了。

    越道境，如此之强，对方所在的群族之中，到底还有多少。

    九界大陆这边，看似强者众多，可实际上，在高端战力上，或许真的是太过于处于弱势地位了。

    一个越道境的强者，竟然要让九界大陆这边，付出如此巨大的代价，才可与之一战。

    而且，还仅仅是与之一战，最终结果如何还未知晓。

    可以说，这一战，虽然不是集合了整个九界大陆最强的一批强者。

    可是，顶尖的强者也不少。

    姬清尘，激靖荷，姬星月，林清馨，林清雅，赵诗婉，九圣子，苍剑，幽冥鬼主。

    这些人，哪个不是顶尖的存在。

    不仅仅是她们这些人，还有其他一些，也是境界在至圣境圆满，并且战力在越八境之中的。

    可结果如何，结果是他们带领一众九界大陆的强者，跟对方一战之下，损失惨重，各个带伤。

    甚至于，比如说林清馨和姬靖荷，之后能不能恢复最强战力，都还未可知。

    也就是在此时，众人忧心忡忡，却又不能进入其中寻找，在最中心的区域，却发生了变化。

    在这一刻，双方在等待着最终结果的强者，纷纷下意识的爆退。

    因为，从他们逃离的方向，最中心的区域，传来了剧烈的力量波动。

    有一股力量，瞬间扩散，并且迅速往外扩散。

    他们虽然不知道发生了什么，可是在这一刻，心中却莫名的一紧。

    “不行，我们不能在这里继续这么干等着。”

    “修罗皇，我们两人一起过去，一探究竟，如何。”

    妖皇风华在这一刻再也坐不住了，她不想在这里继续等待了。

    之前的时候，没有任何新的变化，尚且可以等等看。

    而现在，明显那边有了什么众人所不了解的变故。

    此时此刻，必须要有人赶去看一看。

    若是姬清尘正在此时跟对方交战，万一处于下风，她们两个也可以帮忙。

    毕竟，姬清尘的境界，虽然现在都是一个谜，可众人清楚，他绝对还没有达到越道境。

    否则的话，以姬清尘一直以来在每个境界之中的战力，不可能会出现之前那样的情况。

    此时，在这里的顶尖强者不是没有，可是他们却不合适都过去。

    修罗皇有三十六品修罗血莲，防御还是可以的，自身状态也很好，自然是优先人选，也是合适的人选。

    至于她自己，这是她提出来的，总不好让其他人去冒险。

    “没问题。”

    在这一刻，修罗皇到是没有推脱。

    因为他也清楚，这件事情的重要性。

    “还是我去吧，真要是需要开战的话，他主防御，我来攻击。”

    在这一刻，六帝之一的鸾帝锦儿开口了，主动的代替风华走这一趟。

    “算上我。”

    在此时，独孤清影也开口了。

    随后，三人一起，以三十六品修罗血莲护持，朝着已经混乱的星空乱流深处而去。

    ……

    而另外一边，星空灵族的强者们，在这一刻虽然发现了变化，可是却没有人前往一探究竟。

    因为他们心中清楚的知道一点，现在过去，九死一生。

    毕竟，万一是姬清尘活了下来，到时候他们伤痕累累的过去了，岂不是找死？

    可以说，在此时，他们对于自家的族长，实在是没有之前那么相信了。

    因为之前一次次的变故，让他们对自家族长的实力，表示很怀疑。

    所以，在这一刻，他们干脆不再过去，在这里等着便已经足够了。

    至少，对于族长和族中，算是有一个交代。

    他们可不想九死一生的刚逃出来，现在就又进去送死。

    而在此时，姬清尘又在干什么呢。

    “这灵珠，到底该怎么带走。”

    此时的姬清尘，在想着怎么将对方的灵珠带走。

    是的，现在的姬清尘，想要离开这里的话，必须要得到灵珠。

    否则的话，以他现在的情况，根本就走不出去。

    所以，在灭掉了对方的肉身之后，就一直琢磨着，该怎么带走灵珠。

    此刻，自己的小世界没有了，而这灵珠的主人还未真正的陨落。

    强行破开，也是做不到了。

    因为就在当初，他将星空灵族的族长给带入到另外一处战场的时候，诸天万道的本源之力，就停止了对他的力量灌输。

    所以，这也是为何，姬清尘现在的境界，再次出来之后，也不过是在神圣境初期而已。

    若是一直以来，都有力量的灌输，以及诸天万道本源的填补，现在何至于再次轮回了一世又一世之后，才刚刚达到现在的境界。

    能够斩掉对方的肉身，已经是极限了，耗费了最后余存的力量。

    现在，让他眼睁睁的看着，就这么离开的话，先别说做不到，就算是能够安全的离开，那也不能这么选择。

    毕竟，一旦灵珠留在这里，那也就意味着，有朝一日星空灵族的族长会脱离自己的掌控。

    好不容易，付出了这么大的代价，才将其逼迫到如今的地步。

    同样的事情，再来一次，有了防备之心的对方，怎么可能还会中招呢。

    所以，不管是为了自己能够安全离开，还是其他各种原因，这灵珠，都必须要带走。

