    “什…！？”

    龙园翔的宣言，让在场所有人通通都倒吸了一口凉气。

    特别是葛城康平。

    “这是怎么回事…！？”

    葛城康平完全不见了刚刚的平静，逼问了过来。

    对此，龙园翔只是满不在乎的笑了一声。

    “这没什么好奇怪的吧？”龙园翔便嗤笑似的说道：“B班和D班的领导者都因为我派出的人找出来了，A班又因为自己的愚蠢暴露了领导者的身份，我都知道这些事情，知道所有的领导者，那难道不应该去拿这些奖励点数吗？”

    说到这里，龙园翔还看向了葛城康平，声音显得越来越讥讽。

    “而我们的契约书上，好像并没有写，我不能猜A班的领导者吧？”

    这样的一句话，让葛城康平的呼吸陡然停了一拍。

    别说是葛城康平了，就是在场其余班级的人都焦躁了起来。

    如果，真的如龙园翔所说，除了C班以外的三个班级的领导者都已经被他给猜中，那局势只怕会大变。

     B班的剩余点数是180点，再加上占据据点得来的奖励点数，本来应该预计得到近200点的成绩，现在却是会因为领导者被猜中，不但奖励点数全无，还会被扣除50点作为被猜中领导者的处罚，最终剩下的点数，如果是A班和C班都猜了领导者，导致被扣除整整100点的话，那就只剩下80点而已了。

     D班的剩余点数是185点，同样加上占据据点得来的奖励点数，预计得到的点数将在200点以上，如今却也会因为领导者被龙园翔给猜中，奖励点数被取消，又会被扣除50点，剩下的就只有135点而已。

    至于A班，由于有C班提供的200点数的物资，剩余的点数应该有足足270点，再加上奖励点数和猜中B班领导者的部分，预计是要得到400点数以上的绝好成绩。

    可是，若是龙园翔真的也猜了A班的领导者，那占据据点与猜中领导者的奖励点数全无不说，还会被扣除50点数，剩下的点数虽然还有整整220点，却比400点少了不知道多少。

    这个结果，让葛城康平的表情显得很难看。

    然而…

    “……就算只剩下220点，比起全员弃权的C班，我们班依旧会是第一名。”

    葛城康平做出了这样的反击。

    确实。

    就算只剩下220点，A班依旧会是第一名。

    即使龙园翔猜中了A班、B班与D班的领导者，获得了一共150点的奖励点数，那也还是及不上A班。

    最终，C班只能位列第二名，绝对不可能成为第一名。

    只是，葛城康平却是忘记了一个极为严重的问题。

    那就是A班的现状。

    “别忘了，葛城。”龙园翔嘲讽似的说道：“A班可不是由你说了算的啊。”

    这样的一句话，先是让葛城康平微微一怔，紧接着，其面色便变了。

    而且，还是彻底的变了。

    是的。

    A班并不是由葛城康平说了算。

    A班的领袖一共有两位。

    一位是葛城康平。

    一位是坂柳有栖。

    虽然坂柳有栖因为身体关系，缺席了这一次的特别考试，使葛城康平站在了发号施令的位置上，可坂柳有栖不在，不代表着坂柳有栖派阀里的人不在。

    换言之…

    “你们…”

    葛城康平转过身，猛的看向了班上坂柳派的成员们。

    而这些成员却是纷纷都互相对视了一眼，装作没看见似的，看向了别的方向。

    看到这里，聪明人只怕都明白了。

    A班内乱了。

    这是理所当然的事情。

    要是葛城康平真的在这一次的特别考试上拿下了400点数以上的高成绩，那其在A班的地位将会彻底被巩固，从而压倒坂柳派，那都不是什么问题。

    这自然不是坂柳派的人愿意看到的，更不是坂柳有栖愿意看到的。

    因此，坂柳派的人只怕在暗地里做了手脚。

    为了避免葛城康平巩固自己的地位，支配整个A班，坂柳派必须让A班在这一次的特别考试中输掉才行。

    亦即，坂柳派的人需要让A班被扣分。

    而想让A班被扣分，方法实在太多了。

    指南手册上不就有写吗？

    有身体不适者、受伤者、明显不适应野外生存者等难以继续参与考试，并中途退出的人，一人将会扣除30分。

    发现对环境造成污染的情况时，该人所在的班级将会扣除20分。

    每天早上8点与下午8点时，各班班主任将会针对班级所在学生进行点名，点名时不在的情况，一人将会被扣除5分。

    以上这些规则就是方法。

    但为了不引起葛城康平的注意，坂柳派的人选择了更直接的方法。

    指南手册上同样是有规定的吧？

    在没有经过许可的情况下，若强行使用其他班级占有的据点，将被扣除50分。

    这样一来，事情就简单了。

    只要A班有人触及了这条规则，那自然就会导致被扣分。

    至于强行使用的据点，除了C班的据点以外，还能是哪一个据点呢？

    龙园翔早就和A班坂柳派的人串通好了，让对方在自己班级的据点上肆虐，过后再向校方控诉对方的行为，再在校方找人调查时，让对方承认下来，那A班就会被扣掉这50分了。

    结果，A班得到的分数不是220点，而是170点。

    虽然依旧比龙园翔得到的150点高，可龙园翔在岛上整整潜伏了一个星期，并不仅仅只是为了与葛城康平完成交易。

    “我在这一个星期里，同样也一直在更新C班占据的据点占有权，拿到了25点的奖励分数。”

    龙园翔对着葛城康平讽刺一笑。

    “最后，C班得到的点数，应该是175点才对。”

    刚好，凌驾于A班之上。

    “————”

    葛城康平闭上了眼睛。

    即使本人企图努力的控制情绪，但那张脸上的沉痛依旧还是不由自主的泄露了出来。

    龙园翔对此不管不顾，转而重新看向了方里。

    “本来，在我的预料中，D班应该是最后一名才对，即不团结，又都是废物，就算再怎么节省点数，最后能剩下100点就很不错了，一旦被我猜中领导者，势必会成为最后一名，谁知道，你这个对班级竞争一点都不上心的家伙，居然会突然团结整个D班，还提供了在野外生存所必须的技术，再加上那些莫名其妙的草药，竟是还剩下那么多的点数。”

    这一点，龙园翔不得不佩服。

    只可惜…

    “这一次还是我赢了。”

    龙园翔对着方里露出了危险的微笑。

    几乎是在同时，真嶋智也带着三名班主任一同来到了所有人的面前。

    “现在开始公布特别考试的成绩。”

    真嶋智也的声音就这样响彻了沙滩。