    圣芒戈魔法医院，

    入口位于伦敦一个偏僻的街道。

    从外面来看，那是一座老式的红砖百货商店，叫做淘淘有限公司。

    橱窗里只有几个破裂的假人，歪戴着假发，姿态各异，穿着五十年代的工装服。

    积满灰尘的门上，挂着“停业装修”的大牌子。

    这个牌子已经搁置很多年了久，久到俊小伙都变成了死基佬，小媳妇都熬成了……活寡妇。

    但四周的居民也没有在意这些异常。

    要说异常……街头的那条破马路，每隔一段时间就围起来一次，比大姨妈来的还准时。

    这个月说是修路，把刚铺好的水泥路，打上了柏油；下个月说疏通下水道，轰轰轰了半个月；接着又要通天然气管道……

    一条路能反复围起来，修它个好几年。在如此迷幻的路面前，一家挂牌维修的百货公司，也没什么大不了的嘛。

    常规操作！

    当然，麻瓜们不会注意一件事，这家百货商店，经常有穿着奇怪的人出入。

    巫师只要通过橱窗，那个特别丑的女假人，就可以进入圣芒戈魔法医院。

    医院五楼，

    是著名的魔咒伤害科，也是常驻病人最多的楼层。

    因为那些遭受了严重魔咒的巫师，都集中在这里。

    尤其是很多遭受了不可饶恕咒的巫师，他们需要长时间的静养，一住院就是很多年。

    此时，

    一排排男女巫师，坐在摇摇晃晃的木马上，晃来晃去。

    光是这个场景，就可以看出，这些人脑子不太正常。

    更别说，有的巫师嘴里还喊着：

    “宝可梦，走！”

    “宝可梦，爬！”

    “就决定是你了，皮卡丘，给爷爪巴！”

    显然，那几个精神不太好的巫师，不仅是麻瓜出身，还是任天堂爱好者。

    除了这些精神不太正常的人，还有不少醉心国际大事的病人。

    他们带着厚厚的老花镜，在读着过期的《女巫周刊》、《预言家日报》。

    最受欢迎的，还是《唱唱反调》。

    唱唱反调的书迷，大都集中在这里。

    塞德里克如果住这儿，一定会找到很多知己。

    别看塞德里克是威廉最好的朋友，但威廉常常因为不够沙雕，而感到和他格格不入。

    （秋：俺也一样！）

    在纷乱的人群中，威廉正在和一位戴穿绿袍的的治疗师谈话。

    那位女治疗师的胸口，绣着徽章：一根魔杖与骨头组成的十字。

    “史塔克先生，乔金斯小姐受到了钻心咒的折磨，伤势很严重。”女巫说。

    “所以，我建议用安神养脑剂。”威廉说。“你们应该还有这种魔药吧？”

    “一直都是最稀缺的魔药，我需要去查一查库存。”女巫说。“别抱太大希望。”

    威廉点点头。

    钻心咒是三大不可饶恕咒之一，它的伤害效果，不是说着玩的。

    伏地魔对伯莎用了钻心咒，这种伤势，需要很多珍贵的魔药温养。

    医疗师很快离开了。

    “怎么办。”赫敏皱眉道：“如果不行的话，只能我们尝试着熬制了。”

    威廉微微颔首。如果他也不行，就只能找斯内普教授了。

    教授虽然喜欢阴阳怪气，但熬制魔药，还是有一手的。

    “威廉，你……怎么在这里？”

    一道熟悉的声音，突然从远处传来。

    威廉抬起头，发现远处站着一个红头发的男巫。

    他愣了片刻，才认出来，那是……查理·韦斯莱。

    “嘿，查理，你什么时候回来的？”威廉兴奋地走了过去。

    “回来一个星期了。”查理咧嘴笑起来，伸出他那只大手。

    威廉与他握了握，手指触摸到的是许多老茧和水泡。

    查理和四年前变化很大，那张阔脸，饱经风霜，脸上布满密密麻麻的雀斑，看上去几乎成了棕黑色。

    他看着不像二十多岁，倒像是三十岁。

    他的手臂肌肉结实，一只手臂上有一道被火灼伤的大伤疤。

    显然是火龙造成的。

    威廉与查理关系很不错，当年就是他们一群人，将三天犬路威，藏在了有求必应屋。

    时间循环期间，威廉还跟着查理偷学了不少魁地奇技巧，尤其是如何……肘人！

    可以说，威廉犯规万花筒，都是跟查理学会的。

    “赫敏，这位是查理·韦斯莱。”威廉对着赫敏介绍道。

    “他是弗雷德和乔治的二哥，毕业后去罗马尼亚养龙。”

    赫敏好奇地打量着查理。

    她听威廉说过很多次，这位率性的格兰芬多。

    查理本来可以进入国家队，却因为玩腻了魁地奇，毕业后去养龙了。

    “查理，她是赫敏。”威廉说。

    “我知道，大名鼎鼎的格兰杰小姐。”查理笑道，“我在报纸上，看过你们俩的合照。

    哈哈，所以我才能一眼认出你们俩。”

    “对了，查理，你怎么在这里？”威廉问道。“给罗恩送饭吗？”

    “是啊。”查理提了提手里的饭盒。

    自从彼得事件后，罗恩就一直在这里住院。

    他被彼得变成了土拨鼠，装在口袋里长达半年。

    身上虽然没有受到太多的伤，但心理受了很严重的影响。

    “送饭？韦斯莱夫人没来吗？”赫敏好奇地说。

    “妈妈不想来。”查理无奈道：

    “罗恩脾气糟糕的厉害，还有些暴躁易怒，简直令人讨厌。

    没人想来。

    珀西最近工作很忙，弗雷德和乔治也是。

    金妮来了两次，就哭着说再也不来了。”

    “……”

    查理叹了口气。

    “走吧。”他说道。“一块去吧，你们不跟着我，我怕我一个忍不住，就揍罗恩一顿了。”

    “……”

    威廉与赫敏点点头，跟着他朝病房走去。

    来圣芒戈魔法医院，是为了送伯莎住院。

    不过既然来了，肯定要顺便看望罗恩和……隆巴顿夫妇。

    查理打开了门，威廉就立刻听见里面传来吼叫。

    “怎么回事啊？”罗恩对查理吼道，“我饿死了！现在才送饭过来！

    我从早饭到现在，就吃了一碗燕麦粥，三块面包，和四根火腿，还有几包零食！”

    “我就晚了十分钟而已。”查理说。

    “十分钟还不够吗？你还想晚多久？！”

    “你到底吃不吃了？”查理说。

    “今天的饭是什么？”

    罗恩迫不及待地打开了饭盒，他瞥了一眼，有些失望。

    “黑面布丁，煎鱼，土豆饼，南瓜粥……”

    罗恩愤怒道：

    “我说了，我要吃咸肉三明治，还有土豆烩羊肉！”

    查理不搭理他：“妈妈没时间给你做这些东西。

    医疗师也说了，你最近太胖了，不能吃这么油腻的食物。

    总之，爱吃不吃。”

    “我是病人！”罗恩对查理吼道，“我被小矮星·彼得，变成了土拨鼠，差点死了！

    ?你可能忘记了这一点！”

    ?

    “你不是没死吗？”查理不耐烦道：“每个人都很忙，你如果觉得难吃，或许可以自己去做饭。

    我坐在这儿拉长了脸发牢骚——”

    “我是病人，你就这样对我？！”

    威廉与赫敏尴尬地站在门口。

    两人对视一眼，在思考要不要进去。

    显然，太久的住院，韦斯莱一家的亲情，即将毁于一旦啊。

    这让威廉想起了，那些疫情期间一直呆在家里的学生。

    大概都是这种互相嫌弃的状态吧。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“黎明杀戮”大佬的打赏。）

