    “你这样做，是不合适的。”

    听到狄斯的话，卡伦摊了摊手，道：

    “我觉得是可以站在家人的角度去考虑，但有一个问题，姑妈和克丽丝并不知道我们家和其他家有什么不同，可能也就是生活条件好一些。

    她们并不知道，‘你去死’这句话，不仅仅是气头上的话，而是能够变现的。最重要的是，变现之后，我们可以做到没有什么负担与影响。”

    狄斯抿了一口茶，

    道：

    “知道我为什么让你在病好后，吩咐过你叔叔让你多参与进家里的生意里来么？”

    “不是因为缺人手么？”卡伦问道。

    “搬尸工并不难招，毕竟月薪高，还不累。”

    卡伦点了点头。

    狄斯放下了茶杯，卡伦站起身，帮狄斯续水。

    坐下来后，卡伦回答道：“爷爷您是为了让我可以通过丧仪社的生意与运转，来明白生命的界限与尊重，让我不至于因为得到一些力量后就变得肆无忌惮。”

    “呵呵。”

    狄斯笑了，和一个聪明的孙子聊天，真的是很让人愉悦。

    “我明白爷爷您的意思，我也一直在恪守着我的本心，而且，我也逐渐明白了爷爷您心里的道德准绳，我不会逾矩，我很尊重规矩。

    但问题是，姑妈和克丽丝是我们的家人不假，但我和您同样也是她们的家人，家人这种关系，永远都是相互的。

    我们不是在为一对可怜的母女可怜，也不是因为看见一个抛妻弃子不懂感恩的男人而感到恶心，更不是看见他变成穷光蛋后就又跑回来打感情牌而不耻；

    只是因为帕克这个人，他的行为与做法，伤害到了温妮的父亲……您，也伤害到了克丽丝的哥哥……我。

    所以，我觉得我有正当的理由，去为我所受到的伤害去进行相对应的反馈。

    路人把我栽种在花园里的月季给折了，我还得上去和人理论两句呢，要是对方再出言不逊，说不得还得给他两拳打起来；

    更何况，是家人？

    这是我的想法，也是我的叙述。”

    “法官不会认可你这个说法的。”

    “秩序认可就好。”卡伦伸手指了指自己的胸口，“我说的是自己心里的秩序。”

    “但还是觉得不合适。”狄斯重申道。

    然后，狄斯从书桌上取出一张早就写好了的信封，放在了卡伦面前，卡伦伸手接了过来，这是一道类似执法令的文件，不是由一个父亲开出的，而是由罗佳市秩序神教审判处的审判官开出的。

    “是的，爷爷，我检讨我自己。”

    调动异魔去对普通人出手，是大忌讳；

    但如果异魔有编制，而且还有执法凭证，就合法了，那是为了维护秩序神教的威严。

    卡伦拿起信封，起身，准备走出去。

    开门时，

    狄斯开口问道：“所以，你进来就是为了夸你姑妈给我织的毛衣好看的？”

    卡伦转过身，面带微笑地看着狄斯，把信封在掌心位置拍了拍。

    我来，就是为了拿走它而已，因为我知道你肯定早就准备好了。

    爷孙两个都笑了。

    “对了，明天是你婶婶的生日。”

    “我知道了，爷爷，婶婶在我们家，确实不容易，付出了很多。”

    不仅是梅森叔叔从华尔街滑落到明克街后玛丽婶婶还不离不弃，

    还有就是无论是上一个“卡伦”的记忆中还是自己这几个月的观察去感受，都觉得玛丽婶婶是个很了不起的妻子、母亲与长辈。

    而且，卡伦更清楚狄斯说这句话的意思；

    就正如自己之前提醒狄斯，‘不算今天你只剩五天’一样；

    所以，狄斯把早就看不顺眼的帕克，决定抬抬手，送他一个升天。

    “我会好好准备的。”卡伦说道。

    “会仓促么？”狄斯问道。

    “不会，毕竟婶婶不是外人，是家里人。”

    “好的，辛苦你了。”

    “这是我应该做的。”

    ……

    二楼，

    卧室。

    梅森叔叔正躺在那里开着床头灯看着报纸，这是一份金融时报。

    玛丽婶婶洗好澡，穿着睡衣，上了床。

    看见自己的丈夫还在看这种报纸，眉头下意识地微蹙，不过很快就吸了口气，把这股负面情绪清理出去，哪怕是神色也不希望流露出丝毫。

    “这么小的字，看得眼睛累不累啊。”

    玛丽婶婶主动搂过梅森叔叔的头，开始帮他轻柔地按摩太阳穴的位置。

    梅森叔叔伸手弹了弹报纸，将它卷起，丢在了一边。

    “其实，我不是不甘心，当然，不甘心也还是有一些的，但我没想过再回去，我看这个报纸，只是想看看。”

    “我知道。”玛丽婶婶将自己的脸贴着自己的丈夫的头，“我知道你也一直很自责和难受。”

    梅森叔叔伸手握住玛丽婶婶的手，放在唇边亲吻了两下：

    “我希望能够给你和孩子们更好的生活，很抱歉，我的能力不够。”

    “我们现在的生活就很好啊，做殓妆师也很不错，可以少看很多的白眼。

    哦，虽然有些客人死后一直挺着白眼，但这种白眼不会让人觉得讨厌和不舒服。

    和他们相处久了，就会觉得，他们也挺可爱的。

    每次哀悼会开始时，看着经过我打理的客户可以安详从容地躺在棺材里与亲人告别，我都会觉得自己做的事情，真的很有意义。

    另外，你看米娜和伦特，在家里生活挺适合他们的。

    以前我们都忙，真的很难抽出时间来管孩子的成长，现在孩子天天就在眼前。

    父亲虽然严肃了点，但我们家的家风很正派，我相信米娜和伦特长大后品性肯定会很好。”

    梅森叔叔伸手抱住自己妻子的腰，深吸一口气，道：

    “亲爱的，我知道你是在安慰我，我真的很感激命运，让我在这辈子遇到了你。”

    “我也是，因为你一直是个好丈夫。”

    两个人抱在一起，互相感受着对方身上的温度。

    良久，

    梅森叔叔忽然问道：“对了，最近一个月家里备货少了很多。”

    “是家里公帐上资金紧张了。”

    “不应该啊，虽然买火葬社和买新灵车花销很大，但都是我们各自把钱交公了的，最近生意虽然不是很旺，但可是连做了几单B级套餐，利润很可观的。

    公帐上的钱又不急着分红，怎么一下子感觉紧缩了这么多？”

    “因为我和温妮商量着要从公帐里抽出一笔钱来，昨晚我还和她在算着账呢。”

    “嗯，要做什么？”

    “给卡伦准备的啊。”

    “卡伦，怎么了？”

    “卡伦和尤妮丝小姐啊。”

    “不是挺好的么，尤妮丝小姐很配我们的侄子。”

    对自己的侄子，现在梅森可谓非常有自信！

    “尤妮丝小姐可是维恩人。”

    “维恩人怎么了？”

    “是维恩贵族，她和母亲回来探亲就住在莱茵街，而且我几次想去和父亲去谈卡伦和尤妮丝小姐的以后安排，父亲的回答永远都是一句：

    让他们自由发展。”

    “咦，父亲真的这么说？”

    梅森叔叔终于意识到了些许不对劲，自己父亲对这个长孙可是一直很看重的，甚至是有些溺爱。

    毕竟，卡伦的父母早就不在了，他也理所应当地会得到家里人更多的关注与扶持。

    这眼看着卡伦已经在谈恋爱了，而且对方母亲也来到过家里，按照习俗来说，事情已经进入到谈恋爱之后的下一个阶段了。

    作为喜爱这个孙子几乎到极点的爷爷，怎么可能会忽然间不问不顾了？

    “而且，上次尤妮丝小姐和她母亲来我们家上门拜访时，父亲还特意让我们带着米娜他们去了游乐园，还是在下雨天。”玛丽婶婶说道，“我感觉，父亲就是不想让我们过多地参与到卡伦的这桩恋情中来，所以，这就指向了一个可能。”

    梅森叔叔当即瞪大了眼睛，喊道：“父亲想让卡伦去维恩？”

    “所以啊，我才和温妮想着，如果卡伦真的会和尤妮丝小姐回维恩，那我们就得现在马上筹措出一笔活钱来兑换成雷尔，约克城的房价可不便宜，但至少得给卡伦准备一套面积小一点的公寓吧？

    卡伦住不住到女方家的庄园里去是一回事，但在约克城那里怎么能没有属于自己的房子呢？

    到时候万一双方吵架，闹个矛盾，卡伦可能连个去处都没有，他毕竟是个男人。”

    “我明天去问问父亲，不，我现在就去问父亲，问问他到底是怎样一个想法，是不是真的想让卡伦去维恩！”

    梅森叔叔翻身起来穿拖鞋。

    “唉，你去做什么，父亲决定了的事还有你插嘴的余地么？”

    “不，我得去，我就是气不过！

    哥哥已经不在了，怎么能让卡伦去维恩！

    我们茵默莱斯家，还没跌到这个份儿上！”

    “那你明天再去问问父亲的想法，现在太晚了，父亲可能已经休息了。”

    “不行，他不在书房我就去卧室找他，他睡着了我也要把他喊醒来，因为我之前不知道，现在我知道了，我就不能允许自己装傻。

    玛丽，你知道么，我真的很害怕，害怕父亲是因为我们回来了，所以才打算把卡伦送出去好让我来继承家业。”

    “啪！”

    梅森给自己抽了一巴掌，

    “我怎么能做出这种事，真要是这样，我还配被卡伦喊‘叔叔’么！”

    “父亲……不会这么想的，父亲一直是一个很公正的人。”

    “但我不能允许这种事情发生，绝对不允许，这个家，这家丧仪社，就是卡伦的！

    当年，父亲把我们兄妹三人喊到跟前，很郑重地问过我们谁愿意继承家里的丧仪社。

    我和温妮都拒绝了，我们向往外面的世界，我们从小都在茵默莱斯家丧仪社里长大，我们对这些，早就腻了！

    我们觉得如果长大后继续从事这个行业，简直就是浪费青春，浪费生命，糟蹋人生！

    哥哥见我和温妮都拒绝后，他选择了愿意继承丧仪社。

    那时候我和温妮都年轻，不懂事，只觉得哥哥同意了继承家业，我和温妮就能自由了，否则我们真怕父亲来从我们中强行挑选一个时，会选到我们头上。

    但那其实是哥哥把选择的权力交给了我和温妮，他成全了他的弟弟和妹妹。

    我工作后，那时候还没认识你，其实我炒股的第一笔资金就是哥哥给我的，不小的一笔钱。

    温妮哪里来的那么多私房钱可以帮那个狗屎一样的帕克开厂？那也是哥哥给的。

    所以，

    哥哥为了我们选择继续留守着家业，但同时，哥哥其实早就已经把家当都分给了我和温妮了。

    结果现在，哥哥的唯一儿子得被送去维恩。

    玛丽，

    对不起，

    我就算是现在带着你们搬出去睡马路上我也不能让这种事情发生！

    凭什么我和温妮当初都选择了自由，让哥哥留守；

    等到我们在外面折了翅膀，回来后还得抢哥哥儿子的巢？”

    听到梅森这样说，玛丽婶婶收回了拖拽自己丈夫的手。

    “当初父亲说给我们家族股份说这样可以更好地运营丧仪社时，我就不该答应的，我和温妮就是回来打工求一个收留的，哪里有拿股份的资格，这股份，这个家业，本来就是卡伦的。

    我去找父亲问个明白！”

    梅森叔叔走出卧室，来到了三楼，他先敲了敲书房的门。

    “进。”

    站在门口的梅森叔叔深吸一口气，打开门，走了进去。

    大概一刻钟后，

    梅森叔叔走出了书房。

    ……

    “吱呀……”

    卧室门被推开，露出了梅森叔叔的脸。

    坐在书桌前正看着书的卡伦抬起头：“叔叔？”

    “卡伦，你出来一下。”

    “好的。”

    卡伦跟着叔叔一路下楼梯，到了一楼。

    一楼的灯，只开了西北侧的一盏，那里是放沙发与茶几的地方。

    温妮姑妈此时已经坐在那里，一边擦拭着泛红的眼眶一边倒着咖啡。

    “姑妈，你怎么了？”卡伦上前询问道，“不值得为那种人生气的，真的。”

    卡伦以为姑妈还在为白天帕克的事情伤心，但现在帕克估计已经在天上向神忏悔了，阿尔弗雷德应该很快就会回来复命。

    只不过这种事情，卡伦不愿意告诉姑妈与克丽丝，就让那个家伙以一种意外的方式离去就好。

    其实，卡伦是误会了。

    温妮姑妈之所以在抹眼泪，是因为她刚刚被自己的二哥，也就是梅森叔叔训斥了。

    梅森叔叔直接对她吼道：

    玛丽不告诉我，还情有可原，能理解，她不姓茵默莱斯，她肯定会更多的为米娜和伦特以及她这个家考虑。

    你呢，你既然已经察觉到了，为什么不主动告诉我？

    难道你已经忘了自己已经去了夫家的姓改回茵默莱斯了？

    我们这样，对得起死去的哥哥么？

    在梅森叔叔的一声声质问下，温妮姑妈没有辩驳，只是抹眼泪。

    “坐。”梅森叔叔指了指沙发。

    卡伦感觉氛围有些怪，就坐了下来。

    梅森叔叔也坐了下来，看着卡伦，很认真地问道：

    “卡伦，你老实告诉我，你会和尤妮丝小姐去维恩么？”

    卡伦愣了一下，但还是点了点头，道：“应该会的。”

    “你是自愿的么？你爷爷说，你是自愿的。”

    “爷爷说的没错，我是自愿的，他征求过几次我的意见，我都选择要去维恩。”

    梅森叔叔急了，直接道：“这是什么道理，这里是你的家，卡伦，这里是你的家，这栋屋子，这间丧仪社，它全都是你的，也只属于你。

    你留下来，再长大些……不，不用长大了，就是现在。”

    梅森叔叔看向温妮姑妈，温妮姑妈拿出了面前刚写好的一张纸；

    “卡伦，我和你姑妈会把股份全退出来，包括玛丽的那一份，这个家，这个产业，就是你的。”

    卡伦感觉自己似乎已经明白了到底是怎样的一个事情，心里有一股暖流在流淌。

    真的，见惯了太多在金钱与利益面前把脸皮完全撕破的亲戚了，那种能主动在金钱面前把持得住依旧能立得住本心的亲戚，当真是凤毛麟角。

    卡伦将这张纸推回到梅森叔叔和温妮姑妈那边，笑着道：

    “叔叔，姑妈，我是真想去维恩。”

    “相信叔叔，去别人家当女婿，这日子不可能过得很顺心的，而且你是个很有自尊很骄傲的人，我能感觉出来。”

    “不是的。”卡伦解释道，“叔叔，我想出去看看，真的，我想去见识见识外面的世界。没道理，只允许你们年轻时在外面漂泊经历过，到了我这里时，连出去看看的资格都被剥夺了吧？”

    “这不是一回事！”梅森叔叔反驳道。

    “这就是一回事。”卡伦走到梅森叔叔和温妮姑妈身后，伸手，搂住了他们的肩膀，“我听爷爷说过……”

    其实是听普洱说的。

    “叔叔和婶婶当年和我爸爸的感情，非常的好。”

    “你的父亲，是一名极好的兄长。”梅森说道。

    “是的。”温妮姑妈说道。

    “当年，叔叔和婶婶都曾出去闯荡过，看过这个世界，然后，又回到了家里，因为这里，一直是叔叔和姑妈你们的家，无论什么时候，你们回来，这里都会为你们敞开大门。

    我也一样啊。

    如果我在维恩过得不好，或者和尤妮丝小姐最后没能走到一起，我可以回来啊。

    就像当初的叔叔和姑妈一样，因为我知道，这里永远是我的家，有我一旦回来，就会无条件接纳我的叔叔，我的姑妈和我的婶婶，以及我的那些堂弟堂妹们，将会欢迎我回家。

    所以，签这个，有什么意义么？

    没有股份，叔叔和姑妈就不认我这个侄子了么？

    有了股份，我就不是你们的侄子了么？

    我们是一家人，

    这些，

    无法把我们分开，也无法成为我们的隔阂。”

    在卡伦的劝说劝导之下，梅森叔叔终于不再强求签股份转让书；

    卡伦推着叔叔和姑妈上二楼，让他们早点休息。

    等卡伦自己回到三楼时，看见站在三楼楼梯处的狄斯。

    “梅森来找过我，他甚至想和我吵一架，这在以前几乎没发生过。”

    “叔叔是有些过于激动了。”卡伦说道。

    狄斯开口道：

    “所以，从过去到现在，有这样的家人，我很骄傲。”

    卡伦点了点头，道：

    “我也很骄傲，从此以后，可以去守护这样的家人。”

