    怎么回事？

    什么都不记得了，却唯独记着争取孩子抚养权的事？

    想到他之前的表现有可能都是装出来的，我有些生气，语气就不是很好，“你看这些资料做什么？”

    傅慎言吃面的动作一顿，“外甥的名字，有什么理由一直写在舅舅的户口本上。”

    一时间听明白他的意思，愣了一下，才反应过来，他这是在跟沈钰较劲呢。

    沉默片刻，傅慎言又开口道，“从前发生了什么，细节我记不清，也不想深究，但既然一家团圆了，就该过正常的生活，找个时间，我陪你去把所有证件补上，安歆的户口，也顺便迁回来，往后我亲自教导，外人就不用凑热闹了。”

    外人？是在说沈钰吗？

    那可是照顾了安歆六年，待她如亲生女儿一般疼爱的人，都说男人吃起醋来比起女人过犹不及，现在看来还真不是胡编乱造的。

    就算是什么都不记得了，在既定被施加的人生里，傅慎言还是一身的傲气，顶着赘婿的身份冲撞大舅子，一言不合就筹划跟大舅子争抚养权，占有欲爆棚。

    我仿佛又看见了傅慎言少年时意气风发的样子，就像一匹历经风霜，从皑皑雪地里走出来的孤狼，浑身都写满了对领地和私有物的掌控感，就连细微的眼神都是野心十足的。

    生怕他真的记恨沈钰，我提醒道，“你知道，当初是你父亲做主，你也点头答应，主动放弃安歆抚养权的，沈钰没做错什么。”

    提到这个，傅慎言忽然就没了反应，吃面的动作不自觉放慢了些，看着就不如刚才吃得香。

    沉默大多情况下都是无话可说，此刻的傅慎言显然也是如此。

    人失忆了，却还是个独立的个体，懂的辨是非分善恶，他心里很清楚，主动放弃的东西，是没有资格再往回要的。

    三两口把面吃完，傅慎言动作利落的放下碗筷，关掉电脑屏幕，抬头看向我，面上没什么表情，“满意了？”

    他就那么纹丝不动的坐在椅子上，嘴角还沾了些面的汤汁，表情却是严肃的，像是在暗地里较劲。

    相爱十年，和我较劲这件事，傅慎言是最擅长的。

    不过是拆穿了过去六年慕容家的卑劣，至于触怒于我？

    这男人，是越活越回去了。

    我可没心思一块儿幼稚，瞪了他一眼，就收拾了碗筷转身走了出去。

    下楼一看，慕容谨居然找上门来了。

    听见脚步声，他主动站了起来，面带绅士微笑，“大嫂。”

    俊眉善目，举手投足风度翩翩，六年了，那副儒雅好脾气的表情仿佛是刻在他脸上的，挑不出半点破绽。

    我浅笑，边走下去边打招呼，“什么事要麻烦小叔这么晚了还亲自走一趟啊？”

    “也没什么，听说大哥从公司退下来了，我想着你们应该有时间，就想着邀请你们到我的举办的画廊去逛逛，捧捧场。”慕容谨笑道。

    说着，就从西服的内口袋掏出邀请函，叫之安送到我手里。

    “妈妈，给。”之安举高了手把东西交给我，看着我拿在手里查看，还不忘替慕容谨说好话，“妈咪，舅舅的画画的极好，画廊里还有许多顶级画家的藏品，好多叔叔阿姨都想去观摩的。”

    我拍了拍之安的肩，笑了笑表示自己知道了，“乖。”

    其实不用他说，光是手上这张通体鎏金的邀请函，已经足够表明慕容家的画廊的分量。

    黄鼠狼是不会白白送上好心的，傅慎言闹离职的时候慕容谨没有露面，现在却主动现身，背地里不知道有了什么谋划。

    知己知彼才能更好的把控全局，正好我也想找机会更多的了解慕容谨，只考虑了几秒便答应了，“那就谢谢小叔子了，明天我一定到。”

    慕容谨微微勾了勾唇，没多说什么。

    之安这时又返回去，拿起搁在茶几上的微电脑，走到他跟前，诚心求问，“二叔，上回你送我的编程自学资料，有几个地方写出来之后一直运行出错，能不能帮我看看哪里有问题？”

    “当然没问题啦。”慕容谨十分好脾气，顺势就接过了微电脑，一齐同之安沿着沙发坐下。

    男人一旦专注于喜欢的事物，其他任何外物都会被轻易忽略，刚才我还是炙手可热的人物，现在就成了另一个“狗不理”了。

    知道之安的性格，不把问题解决，他不会分神，我便自顾自的拿了碗筷送到厨房，让佣人清理干净。

    出来的时候，安歆洗好了澡，欢喜的跑下楼要找哥哥玩，结果到了楼下，一路“哥哥哥哥”的叫，直到她走到之安的沙发旁了，之安也只是淡淡的回了句，“在这儿等着哥哥，很快就好。”

    慕容谨倒是表现的十分热情，笑着同安歆打招呼，“你就是沈安歆吧，我是二叔，记得吗？”

    “二叔？”安歆挠了挠后脑勺，随即又摇头，迷糊的说道，“不记得，你认识我吗？”

    “呵呵......”慕容谨低笑了两声，面容和善，“你爹地是我哥哥，这样说，能明白吗？”

    “爹地，哥哥......喔！”安歆惊讶的把嘴撅出一个“O”来，想表达些什么，但最后说出口也没说明白，“我最喜欢哥哥，你喜欢（我）爹地！”

    在安歆的认知中，大概觉得慕容谨和傅慎言之间，就如同她和之安一般亲密无间的。

    之安这时突然化身小大人，猛地站起来，拉着安歆坐到旁边的沙发上，板着稚嫩的脸严肃商量，“等哥哥一刻钟，能不能做到？”

    安歆想也没想就点了点小脑袋，漂亮的眼睛眨巴着，乖巧道，“能！”

    这兄妹俩，也算是一物降一物了。

    之安见她那么乖，学着大人的样子如释重负的长吐了一口气，又撒腿跑到另外的客厅，将安歆平时最喜欢的洋娃娃取回来塞到她怀里，这才转身同慕容家交谈。

    “二叔，我们继续吧。”

    慕容谨哈哈的笑了一声，便遂了他的意思，继续和他一块研究编程的事。

    我走过去，和安歆一块儿坐下，小声陪着她玩闹。

    余光有意无意的打量慕容谨，想从他的眼神和肢体动作观察出一些信息。

    然而看来看去，却越发觉得，相比于想象中精于算计，心思深沉的阴谋家，此刻的慕容谨，活脱脱就是一个呕心沥血的教书先生！

    他是真的用心在教之安。

