    第165章天大的惊喜！

    钱，

    所有人都知道这玩意就是罪恶之源，偏偏所有人都离不开钱！

    以前都说什么有理走遍天下，现在是没钱寸步难行！

    尤其是夏阳这种事情，绝对是无比麻烦的一个过程！

    “钱？”孙秀云扭头望向夏国利，恶狠狠骂道：“老东西，你还站在这里干什么？还不赶紧去想办法？”

    夏国利感觉头都要裂开了，跳着脚说道：“我能有什么办法？房子都卖了，棺材本都拿出来了，我到哪儿去拿钱去？”

    孙秀云尖声道：“没钱就去借！”

    夏国利：“能借不都已经借过了吗？”

    孙秀云不依不饶，“那就继续去借！我不管，总之，我必须要救夏阳！夏国利，你最好搞清楚，阳阳可是你亲儿子！”

    夏国利满头黑线！

    ……

    夏柳全家都离开了盛东集团，

    不过，这场大戏，既然已经开始揭幕，就注定不会如此简单的结束！

    宁颜以出门借钱的名义直接开溜，转头就跟着赵天龙上了游艇！

    在江面上，

    迎着江风，宁颜躺在甲板的躺椅上钓鱼，喝着加了冰块的芝华士，脸上还戴了一个大太阳镜，优哉游哉的钓鱼，那就叫一个舒坦！

    赵天龙躺在宁颜隔壁的躺椅上，低声说道：“宁先生，根据我目前收到的消息来看，夏家恐怕真的已经要山穷水尽了！他们现在如果想要找钱，就只能继续出去借钱！”

    宁颜懒洋洋说道：“是啊，这本来就是我的真正目的！”

    夏阳是夏家的宝贝疙瘩，

    宁颜拿夏阳开刀，果不其然，夏柳家把房子全部都给卖了，存款全部都拿出来，也已经借了一大笔钱！

    不过，

    在宁颜看来，这还远远不够！借的还太少了！

    宁颜就是要让夏柳全家，都变得一无所有，而且还负债累累！

    赵天龙取出两个房产证，搁在宁颜旁边的小桌子上，笑呵呵说道：“宁先生，这是夏柳家那两套房子的房产证！”

    宁颜沉默了下，摆手说道：“算了，房产证你先替我保管吧！回头找个机会，把房子全部过户到我爸妈名下！”

    “是！”

    “另外，想必我不说，你也知道，我爸妈一直都很辛苦，在此之前，我一直不方便把他们接回来！”

    “但，”

    “如果不出意外的话，我最近就打算跟夏柳摊牌，彻底撕破脸，直接离婚！”

    “所以，到时候，我需要你派人，亲自去把我爸妈接回来！”

    毕竟，

    赵天龙现在是盛东集团老总，名气也大，宁颜就是要将爸妈给风风光光的接回来！

    “这个绝对没问题！”赵天龙一脸认真说道：“二老那边，到时候我自会安排，保证让您满意！”

    “对了，”

    “宁先生，我今天要特意为您准备了一份礼物！”

    宁颜狐疑的看了赵天龙一眼，问：“行啊，我倒想要看看，你这个大老粗，能给我什么意外惊喜！”

    赵天龙先是让人把房产证给收好，然后拿出手机打了个电话！

    不多时，

    又有一艘游艇，缓缓靠拢了过来。

    紧接着，

    大概有十几名穿着比基尼的高挑美女，通过两艘游艇，陆陆续续走上宁颜所在的游艇！

    宁颜哭笑不得，扭头冲赵天龙问道：“这就是你为我准备的惊喜？不是，你想啥呢？我不好这口啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    赵天龙大笑一声，道：“不用急，宁先生，她们现在都还没上来呢，等会儿，我保证你一定会非常惊喜的！”

    说话的同时，

    那些个美女，已经走上了甲板。

    不得不说，

    赵天龙让人带过来的这群美女，一个个都是精挑细选的顶级美女！

    但，

    宁颜也不是没见过大世面，他原本根本就没有放在心上！

    然而，

    扫视一圈之后，哪怕宁颜早已习惯了泰山崩于前而色不变，却还是忍不住猛地脸色微僵！

    为什么？

    因为，宁颜从中看到了一位【熟人】！而且，还是一位真正的老熟人！

    人群里，

    几乎所有人都在展现着自己的魅力，唯独有一个人是例外！

    是谁？到底是谁会让宁颜都能失态？

    下一刻，

    答案揭晓——————夏蕾！

    夏蕾是谁？

    她是夏柳的妹妹，是宁颜的小姨子！！！

    宁颜的嘴角，正在疯狂的抽搐！

    明白了，

    全都明白了！

    最近这几天，整个夏家都鸡飞狗跳的，唯有性子非常跳脱，根本不喜欢被约束的夏蕾，根本不管不顾，

    摔门而去！

    想必，在最近这段时间，为了帮宁颜对付夏家，赵天龙可没少花心思！

    他今天口口声声为宁颜准备的礼物，不是别的，正是夏蕾！

    值得一提的是，

    最近这几年，夏蕾一直都是整个夏家最为有钱的！

    她向来都是满身名牌，手里头的包包都几十万，甚至还有一辆奥迪A4！

    而且，

    她几乎从来都不工作，问她她也从来不说自己在干什么！

    问她的钱都是哪儿来的，夏蕾一直都说是她的富二代男朋友给的！

    也正是因为如此，

    之前夏阳出事的时候，孙秀云才想要让夏蕾去找男朋友借钱！

    结果，

    夏蕾翻脸，孙秀云之所以不敢继续刁难夏蕾，也是指望着万一以后夏蕾真的跟富二代结婚了，她全家，包括她那宝贝儿子，说不定都还需要夏蕾关照！

    可现在，

    夏蕾居然跟这么多人，一起出现在了宁颜面前，这里面的门道，懂的自然都懂！这踏马不就是传说当中的高端……？

    富二代男朋友？就这？

    你夏蕾这恐怕不是一个【男朋友】，而是踏马的有一堆【男朋友】吧？而且还是几天就换一个？

    宁颜沉默不语，

    夏蕾同样也是低着头，生怕被宁颜看到！

    讲真的，

    今天是赵天龙安排的，对面给操办这事儿人，非常上心，夏蕾只知道今天是大老板亲自挑的人，可她无论如何都没想到，这游艇居然是赵天龙的！

    她更加没想到的，居然还会在这里碰到宁颜！

    这就是大型社死！这事儿一旦传出去，夏蕾以后还如何做人？

    “过来！”

    赵天龙左拥右抱，然后指着夏蕾，非常不高兴说道：“你，低着头是几个意思？是看不起我赵天龙？”

    “给我过来！”

    “去陪我朋友喝酒！”

    (本章完)

