    下班，驾车返回家中。

    看到门口一辆蓝色的汽车，车牌号和型号都是他从未见过的，这辆车在他的印象中从未来过自己家。

    “小何，家里来客人了？”陆希言把汽车开进车库，下来，看到何小芬从屋内出来，问了一句。

    “是的，先生，已经坐了一小会儿了。”

    “太太回来了？”

    “嗯，闫先生去接回来的。”何小芬道。

    “客人是谁呀？”陆希言很奇怪，他家里和孟繁星家里也没什么有钱的亲戚朋友，这人是谁呀。

    “是个女的，但是我不认识，先生。”何小芬道。

    “嗯，你去忙吧。”陆希言点了点头，示意何小芬去忙自己的事情。

    拎着皮包，走进客厅，闫磊看到陆希言，马上走了过来，接过他手中的皮包和外套，轻轻的一声：“竹内云子来了。”

    陆希言闻言大吃一惊，这条“美女蛇”怎么跑他家里来了，还一个人，她就不怕死吗？

    不过，他已经不是当初那个刚从法国回来的愣头小伙子了，环境是锻炼的人，也能让人迅速的成长。

    有些事情，躲是躲不过去的，主动面对才是正途。

    一边挽衣袖，一边往里面走。

    “陆博士，冒昧打扰，实在抱歉。”竹内云子一身干练的小西装，颇有一番英姿飒爽的味道，不过这眼眸之中有一种深不见底的阴寒，这女人还真有点儿大难不死，必有后福的味道。

    “云子小姐客气了，我们好像没有什么来往吧？”陆希言瞥见客厅的茶几上摆放了一些糕点之类的东西。

    还有香烟和酒，上面都是日文，应该都是日本产的。

    “陆博士救了云子一命，云子本该早就登门拜谢，奈何云子身不由己，一直拖到现在，才有机会登门，陆博士见谅。”竹内云子深深一鞠躬。

    “你脊柱有伤，还是不要深度弯腰鞠躬了。”陆希言虽然没有参加对竹内云子后续的治疗，但他对竹内云子的伤势还是有一个准确的把握的。

    就算恢复健康了，她也不能跟正常人那样剧烈的运动了，可能还会有后遗症，尤其是弯腰这一类的动作，更是受到极大的限制。

    “多谢。”

    陆希言知道这条“美女蛇”不是一般人，他现在不是“判官”，也不是铁血锄奸团的“军师”。

    只是一名普通的医生。

    当然，还有一个身份，最重要的，他是一名中国人。

    “竹内云子小姐，我想你误会了，我是一名医生，治病救人是我的本分，你无需登门致谢，这些东西，你还是拿回去吧。”陆希言扫了一眼桌上的东西，做到孟繁星身边坐了下来。

    “陆博士，你们中国人不是讲究礼尚往来嘛。”竹内云子微微一笑道，“我除了是大日本帝国的一名军人之外，也是您的病人，我今天没有穿军装，轻车从简，以病人的身份来拜访，陆博士何必拒绝云子的心意呢？”

    “云子小姐不必拿话来套我，你首先是一名日本军人，然后才是我的病人，而我呢，首先是一名中国人，然后才是医生。”陆希言道，“在手术台上，你是病人，我是医生的，我的职责就是救人，而现在，你是日本军人，尽管你没有穿军服，但穿和没穿都改变不了这个事实，而我现在回到了家中，我就是一名中国人，我们两个国家正在战争，你们是侵略者，而我们是被迫反抗侵略，所以，中国还有句话，叫做道不同，不相为谋，闫磊，送客！”

    “慢，陆博士，日本并没有要侵略中国的意思，而是贵国的政府处处与我国为敌，这是我们被迫而做出的决定，我们也希望日中两国可以永久的和平下去，还请您能够理解。”竹内云子道。

    “我理解不了，云子小姐。”陆希言道。

    “陆博士才华横溢，相信会有一天会理解我们日本这么做的苦衷，我们都是为了建设一个不想被西方世界压迫的东方。”竹内云子再一次微微一弯腰，“告辞！”

    “闫磊，帮忙把云子小姐的东西送走吧。”

    “是，先生。”闫磊答应一声，走过去，将茶几上的东西拎起来，跟着竹内云子一起走了出去。

    ……

    “梅梅，竹内云子没跟你说什么吧？”

    “没有，她只是说是你的一个病人，我一开始没认出来，后来才认出来了，但那个时候，我已经把她给请进来了。”孟繁星有些懊恼道。

    她只是见过竹内云子的照片，现实中并没有照过面，竹内云子受伤后变化挺大的，陆希言要不是在手术台上见过，仅凭照片也未必能一眼认出来。

    竹内云子也够大胆的，居然就带着一名司机，就敢来法租界。

    “以后凡是我的病人，一律等我回来再说，还有，发现家附近有可疑人员或者可疑车辆，马上打电话报警。”陆希言道。

    “我知道了，真动起手来，这个竹内云子未必是我的对手。”

    “爸和浩子呢？”

    “浩子出去了，爸在屋内休息。”孟繁星道。

    “出去了，去哪儿了？”陆希言问道，这外面治安可不太平，孟浩伤势还未痊愈，大晚上的出去，太不安全了。

    “是跟人家梦瑶两个人约会去了。”

    “噢，是这样呀，难怪，我没在车库见到你那辆车，这小子开出去了吧？”陆希言恍然道。

    “嗯，我一回来，他就把车开出去了。”

    “这小子没说几点回来？”陆希言还真有些担心呢，不过，孟浩毕竟是巡捕，比一般人更有自保的能力。

    “十点之前不回，下次别想再开车出去。”孟繁星嘿嘿一笑，对于弟弟的秉性她还不知道，必须给他上一道紧箍咒才行。

    “你是他亲姐姐。”陆希言哈哈一笑。

    “先生，太太，吃饭了！”

    “哦，好，我去叫爸……”

    ……

    “云子小姐，这个陆希言也太不是抬举了，他居然这样把您的好意拒之门外？”开车的是竹内云子的新助手酒井。

    “中国人，尤其是有才华的中国人大多恃才傲物，而且他们还有非常强烈的民族使命感，这个陆希言就是这样一个人。”竹内云子坐在后面，背靠座椅，闭着眼睛缓缓的说道。

    “您的意思，我们还得顺着他了？”酒井问道。

    “对于不同的人，得用不同的方法，酒井，我们的未来是要做这片土地的主人，可主人也需要有忠心耿耿的奴仆办事，我们需要像陆希言这样的人，就他这一手医术，在我们国内也没有多少人能比得上。”竹内云子解释道。

    “他有这么厉害？”

    “他自从加入广慈医院，一共参与手术近两百台，其中有三分之二是他主刀，超过一半的手术都是两个小时以上的大型手术，手术成功率百分之百，术后存活更是达到百分九十以上，即便是复发率，也比许多经验丰富的外科大夫低很多。”竹内云子道。

    “乖乖，居然这么厉害，那他岂不是‘上帝之手’。”酒井惊呼一声。

    “虽然称不上‘上帝之手’，但是在上海滩，在胸外科和心脏外科领域，他这双手，恐怕无人能及。”竹内云子道，“我的伤，如果送到别的医院，就算活下来，只怕也只能终身躺在病床上，而他则可以帮我站起来。”

    酒井不得不承认，这样一个医术高明的医生对任何人来说，都是需要的。

    竹内云子很清楚，日本对中国，不仅仅是军事上的占领或者经济和资源的掠夺，而是要最终控制这片土地上的人，把他们最优秀的人才变成自己人，这才是终极目标。

    中国人过去数千年都是世界上最聪明的，不然也不可能一直领先世界，所以，要改良日本人种，自然选择中国人了，因为他们本来就比他们聪明和优秀。

    尽管日本人嘴上极力否认这一点，可他们骨子里还是存在这样深深的自卑了，被压了上千年，不是说一朝拥有了先进的枪炮就能改变的。

    “云子小姐，需要安排人密切监视吗？”

    “不用，如果被发现的话，那样会激起他的反感，对于这一类人，我们最好使用怀柔的办法。”竹内云子道。

    “明白了。”

    “酒井，你想办法调查一下，他家里的那个女佣还有管家的来历，不要惊动对方，悄悄的进行。”竹内云子命令道。

    “好的，云子小姐。”酒井答应一声。

    ……

    竹内云子的来意，有些让人捉摸不透，不过直觉告诉陆希言，被这条“美女蛇”盯上，绝不是什么好事儿。

    他也不知道这算不算自作孽。

    “哎……”

    “叹气什么？”孟繁星穿着睡衣进来，手里拿着一杯牛奶，“喝杯热牛奶，睡觉会好一点儿，最近几天夜里你夜里起来好几次。”

    “你怎么知道？”陆希言最近的确有些失眠了，军火交易的事情，还有重光堂那边秘密会谈，都没有一个头绪。

    “我睡在身边，你一动，我自然知道了。”孟繁星道，其实也是过去在危险中养成的一种习惯，稍微有异动，就会苏醒，睡觉中保持警惕，关键时刻是会保命的。

    “几点了，这浩子怎么还没回来？”

    “年轻人谈恋爱，忘了时间很正常。”陆希言呵呵一笑，喝了一口牛奶道。

    “说的你好像很有经验似的。”孟繁星白了他一眼，“说，你在法国是不是谈过女朋友？”

    “谈过，但法国女孩太热情了，不太合适。”陆希言老实交代道。

    “就没有从国内出去留学的？”

    “我很少参加留学生的聚会，偶尔也就去过一两次，夸夸其谈的太多，总觉得不如踏踏实实的做事可靠。”陆希言道。

    当，当……

    “这都十点了，快宵禁了，小浩也太不懂事了吧。”

    “浩子怎么的也要先把梦瑶送回去，然后再回来吧，放心吧，只要在法租界，不会有人为难浩子的。”陆希言道，他的车在巡捕房已经登记了，属于自己人。

    果然，没过多久，大门外响起了“嘀嘀”的车鸣声，孟浩开车回来了。

    