
　　出了大宁都司的大门，肖尘又朝着保定府的方向走去。

　　按照肖尘的打算，并没有想通知保定府的意思。

　　保定守卫军，隶属于保定府衙。现在自己基本已经可以肯定，守卫军中有人和旁听书院关系密切，或者说守卫军，已经被旁听书院渗透。

　　虽然不能确定，这保定府是否已经也被渗透，但肖尘已经按照最坏的结果来进行打算。

　　若是保定府还属于朝廷，自己知会保定府，也算是给大宁都司全城布控，排查提前告知保定府一声。

　　若是保定府暗中已经被彻底的拿下，自己知会保定府，就是给对方通风报讯。

　　在大宁都司的心动还没展开之前，对方一定会仓促的带着太子转移。

　　而早已守候的东厂校尉，刚好一举将其拿下，解救出太子殿下。

　　保定府衙门口，两名衙役抱着水火棍，低着脑袋打瞌睡。

　　“知府大人可在衙门？”停下脚步，肖尘大声的高呼了一声。

　　一个机灵，两名衙役突然惊醒，看着肖尘顺口说道：“在，在。”

　　肖尘也不再理会，准备走进府衙。

　　“站住。你，你是谁啊？”一名衙役反应了过来，手持水火棍，横跨一步，挡住了肖尘的去路。

　　懒得继续说话，肖尘将腰间的梅花令拿出一亮，将衙役往边上一推，径直走了进去。

　　看着肖尘大摇大摆的走进府衙，另外一名衙役盯着肖尘的背影，小声问道：“他刚才给你看的什么？”

　　“一枚令牌，挺眼熟的样子。”

　　“眼熟的令牌？大概什么样子，什么颜色？”

　　“梅花样子的，颜色我没看清楚，不是红色就是紫色。”

　　“什么，梅花令？这是东厂的人？”衙役大叫了起来。

　　“梅花令，对，就是梅花令。我就说怎么有点熟悉，原来是皇上的诏令上面有这个图案，知府大人当时还专门给我们看过呢。多亏我没有对他无力。”阻挡肖尘的衙役伸出右手，轻轻的连续拍打着自己的胸口。

　　“你刚才说，他的令牌是什么颜色？红色还是紫色？我记得东厂的梅花令，乃是黑色。这其他颜色的梅花令，不会是假冒的吧。”

　　“就是，东厂哪有彩色的梅花令。快，我们去追他。他这是蒙混过关。”

　　两名衙役拿着水火棍，急急忙忙的冲进大门，边跑边喊：“站住，站住，你给我站住。”

　　府衙无事，保定知府李怀谷正坐在县衙的后堂，和府衙通判喝着热茶，说着府衙的事务。

　　“外面好像有衙役在大声喊叫。”通判端着茶碗，支棱着耳朵，双眼盯向门口。

　　“我好像也听见了。”知府李怀谷放下手中的茶碗，站了起来“走，出去看看。衙役在院子里面大声喊叫，应该是有什么事情。”

　　“走，看看去。”

　　大门内侧，肖尘停下了脚步，回头看着追赶过来的两名衙役，双眼中带着一丝不解。

　　“你刚才的令牌给我再看看，刚才没有看清楚。”那名阻挡肖尘的衙役，看着肖尘，委婉的说道。

　　闻言，肖尘又从腰间拿出梅花令，递了过去。

　　那名衙役伸手接住，仔细的打量着。

　　这是一枚不知道什么金属制作的梅花令，通体紫色，很是精致。除了颜色，和诏令上面东厂梅花令的图案毫无差别。

　　看不出来什么异样，那名衙役将手中的梅花令，又递给旁边之人：“你再看看，这梅花令有没有问题。”

　　接过梅花令，这名衙役也是仔细的打量着。似乎找不到任何破绽，抬头看向肖尘：“东厂的梅花令都是黑色，你的这枚梅花令，为何会是紫色？”

　　“哦。”肖尘笑了笑，“东厂所有的梅花令都是黑色，只有我这一枚是紫色。”

　　府衙大堂门口的保定知府李怀谷，静静的看着外面几人的交谈。

　　当看见那枚紫色的梅花令的时候，心中大惊。

　　整个东厂，只有紫衣校尉的梅花令是通体紫色。此人手持紫色梅花令，难道说，他就是东厂的紫衣校尉？23sK.com

　　只是，保定府又没犯什么案子，这紫衣校尉怎么突然来了。

　　但不管如何，紫衣校尉乃是皇上身边的大红人。他来到了保定府衙，自己怎可以怠慢。

　　当下，朝着两名衙役急呼一声：“你们还不退下，这是东厂的紫衣大人。”

　　说着，双手抱拳，脸上堆满了笑容，急匆匆朝着肖尘走去。

　　“紫衣大人这是什么风把您吹来了？衙役们不识得紫衣大人的梅花令，还望大人不要见怪。”

　　“衙役们做事认真，对于不认识的东西仔细盘问，哪有什么过错？这位，想必就是保定府的知府大人了？”肖尘也是抱起双拳，微笑着方换了一个礼。

　　虽然自己刚才看到的是两名衙役在门口打瞌睡，可人家追上来重新查看自己梅花令也是真的。

　　在他们的主官面前，自己替他们说说好话，也算是对他们的一种间接的敲打。

　　“下官保定知府李怀谷，紫衣大人里面请。”李怀谷身子微躬，退至一旁，让开了道路。

　　“李大人请。”肖尘客气了一下，朝着大堂里面走去。

　　大堂里面，那有眼色的通判，早已经倒了两碗热茶放置于桌面，躬身站在一旁。

　　“请。”知府李怀谷指了指对面的座位。

　　“好说。”肖尘坐了下来，朝着一边的通判微笑着点了点头。

　　“紫衣大人突然来到府衙，所为何事？”看着肖尘，李怀谷小声问道。

　　东厂办案，从来没有孤身前往的。可这紫衣校尉不同，他可千万别来找保定府麻烦的。

　　无论是锦衣卫还是东厂，这可是两个绝对不能得罪的机构。今个无论对方为何而来，有什么要求，自己一定要全部答应。

　　此人，可是当众斩杀礼部尚书，又从江南带回来百十名官员移交刑部的存在啊。

　　“我来时通知知府大人一件事。”肖尘淡淡的说道。

　　“紫衣大人请说。”李怀谷眉头一皱。

　　“大宁都司即将对保定城进行全城管控，所有人员只进不出。若是情况有变，很有可能还会进行全城盘查。时候，安抚民心一事，还是要保定府来完成。”肖尘道。

　　“全城管控？保定城里面是藏有朝廷重犯么？”李怀谷一愣，随即问道。

　　“这个属于机密，暂时还不能告诉大人。不过，事过之后，我一定会告诉大人具体情况。”肖尘笑着说道。

　　为了缓解对方的尴尬，端起桌上的茶碗，轻轻的抿了一口。

　　“既然是机密，下官也就不过问了。东厂和大宁都司共同做事，自然有着自己的分寸。只要能够拿下朝廷重犯，安民的事情，就交给保定府来完成。”抱起双拳，李怀谷一脸严肃的朝着肖尘道。

　　看着对方，肖尘思量了一下道：“敢问知府大人，保定城守卫军由何人负责？”

　　“守卫军的最高长官是千户张猛。他有问题？”李怀谷不禁问道。

　　按理说，若是不惊动大宁都司，单单自己的保定城守卫军，对全城进行管控也已经足够。而这紫衣校尉绕过守卫军，直接找的大宁都司，难道说，守卫军有问题？此次行动的目的，就是守卫军？

　　若是真的守卫军有问题，自己这个有着节制守卫军权力的保定知府，是不是也会受到牵连？

　　想到此处，李怀谷心中一阵紧张，等待着肖尘的回答。

　　“虽没有直接证据，但这守卫军中的一部分人可能有问题。以后，这些问题东厂会继续查办。到时候，需要保定府协助的话，还希望知府大人能够大力支持。”肖尘笑着说道。

　　“义不容辞！”

　　李怀谷站了起来，抱起双拳一脸严肃的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第505章 沟通保定府免费阅读。https://xs.23sk.com 