    台灯散着柔和的光，映亮了书桌上的蓝色信纸、游于纸上的黑色笔尖、还有少女藏于黑长睫毛下的那双漂亮的眼睛。

    【妈妈：

    很抱歉今日才想起来给你写信，因为搬家，转校，找工作，很忙的。】

    当然，还有就是，轻小说和漫画太好看了……

    不过这句话白鸟京子绝对是不会写到信里的。

    【东京真的太棒了！

    新学校很漂亮，校服也很帅气！学校的樱花林很好看！

    对了，我今天已经加入了社团。

    你一定猜不到，是绘画部哦。

    以后我可以给你和弟弟画素描，就是黑白铅笔画。】

    写到这，白鸟京子看了一眼摆在桌子上的【和泉彻素描】，没忍住笑了起来。

    “好丑……”

    【我今天画了一幅素描画，或许也不能称之为画。总之，丑的很。但是，我画的很开心。总觉得，身体里有某种东西，促使我画下去，完成它。】

    【我交到了新朋友，都是绘画部的。她们很热情。不对，除了只会睡觉的部长外，都很热情。】

    【还有……我在班级，也交到了一个朋友，同班唯一的朋友。他】

    写到【他】时，少女突然停下了笔。

    思考了一会，她将【他】涂黑，然后继续往下写。

    【总之，交到了很好的朋友，学校的生活很充实。】

    【我去了秋叶原。

    秋叶原好厉害！

    那里的小说动漫游戏之类的比家里的多好多。我买了好多漫画轻小说。

    当然，学费我可没有动，都是打工省下来的钱。】

    【我找到了一份兼职，和在家一样，也是在花店打工，不过薪酬更多。】

    听到厨房的“呜呜”声，少女连忙放下笔跑过去把火关掉，然后端下了煮好的自制寿喜烧。

    唯独这个时候，白鸟京子心底才会涌起淡淡的思乡愁绪。

    毕竟，再怎么独立，她本身仍旧只是个十六岁的少女。

    但尽管如此，她也从未后悔过自己的决定。

    何况，有青木老师的作品在鼓励着她。

    爱酱在，绘梨她们也在。她并不是一个人在东京。

    吃过饭，清洗好餐具，她再度坐回书桌继续写信。

    【当然，东京也不全是好的一面，我也知道啦。】

    【我进的是B班哦，是全校最优秀的学生才能进的。

    但，这个班级的学生，没有家里的同学们好相处。】

    【今天在网球课，她们都不愿意跟我一起训练，就因为我喜欢动漫和小说。

    这也太奇怪了吧！】

    【就算被他（涂黑）总之，太奇怪了。】

    写到这里，白鸟京子再度停下了笔。

    要不要把网球课发生的其他事情写出来呢？

    比如说，与和泉彻成了全班唯一一对男女混合的网球训练组合之类的……

    “如果被妈妈知道，同班唯一的朋友是帅哥，她一定会误会的吧。所以，暂时就先不要告诉她好了！”

    少女自言自语了一句，然后决定：这种事情绝对不会告诉妈妈的。

    紧接着，她继续写道：

    【五一长假我就不回去了，因为花店会很忙。店主是个老奶奶，她一个人可顾不过来。

    暑假回家，我会给你们带礼物的。】

    【对了！过两天青木老师的新作发售，我会给你回寄一本的，是签名本哦。

    是我朋友的朋友的朋友的朋友的朋友在不死川工作，所以才能搞得定哦。

    厉害吧！】

    【其他繁琐事务不一一陈述。】

    【最后，我会想你们的。】

    写完后，白鸟京子把写好的信小心翼翼地叠好，塞进信封。

    然后，她站起身舒展了下姣好的身体，喊了一声：

    “接下来，换装大作战！”

    脱下校服；

    穿上从老家带来的肥大的高腰牛仔裤和绿色的衬衣；

    披上皱巴巴的牛仔外套；

    将绑定的单马尾散开；

    看着手心里和泉彻赠送的头绳，白鸟京子思考了一会，将其放到桌子上最显眼的位置，以防第二天忘记；

    然后，将满头黑发捋至胸前，分成三股，编织单麻花辫；

    最后一步，戴上封印颜值的换装眼镜，便大功告成了。

    望着镜子里，和白天大相径庭的土气少女，白鸟京子“嘿嘿”一笑。

    任谁也看不出来，这就是我吧。

    不知道和泉彻同学能不能呢？

    大概是不能的吧。

    毕竟，之前不是也没认出来嘛。

    怀揣着某种期待，少女来到了离家稍有些远的花店，开始了又一天的兼职之旅。

    然而......

    直到下班，白鸟京子也没有再次偶遇他。

    少女重重叹了口气。

    “果然啊......哪有那么巧合每次都能遇到啊。”

    淡淡的失落很快被一扫而空。

    因为，下班后到睡觉前，那是最令她期待的放松时间。

    今天，要看哪本小可爱呢？

    从卫生间走出来，裹着浴巾的少女擦着湿漉漉的头发，站在书架旁望着琳琅满目的轻小说和漫画，陷入了幸福的烦恼。

    翌日，白鸟京子早早地便醒了过来。

    看了眼闹钟时间。

    很好！不会迟到！

    洗漱完毕，用心将头发打理的一丝不苟，然后她才拿起了桌上的头绳，将头发收拢成单马尾的样子。

    这次，看你还怎么说我！

    白鸟京子踌躇满志，势要挽回昨天在和泉彻那里丢掉的美少女形象。

    只是，不知为何，今日的电车，稍有些空旷。

    白鸟京子总觉得自己忘了什么。

    但小说有好好带着，这次钱也牢牢放在裙子侧边的口袋，怎么想都不是什么要紧的事。

    所以，她便懒得思考了。

    电车启动，窗外的景色飞速变换。

    少女靠在座位上，被黑色长袜包裹着的小腿偶尔踢来踢去。

    【岩下町站到了】

    听到广播声，白鸟京子下意识往打开的车门看了一眼。

    理所当然地，并没有看到和泉彻。

    偶遇之所以是偶遇，就是因为偶然发生。

    少女也并不期待，只是下意识罢了。

    就是这样。

    电车再度启动。

    车厢内，被生活磨平棱角的社畜逐渐多了起来。

    众人脸上的麻木安逸让少女略感不适。

    如果以后自己也变成这个样子，那还真是可怕呀！

    想到这里，白鸟京子突然觉得有些好笑。

    高中还没毕业，大学还有四年，现在想这些还太早了。

    那应该考虑什么呢？

    一张伏在书桌上睡觉的侧脸浮现出来。

    少女连忙摇了摇头。

    高中，才不是只有恋爱。

    对吧？

    下了车站，来到学校，白鸟京子愣住了。

    学校里空空荡荡。

    难道今天放假？

    但的确有背着书包上学的同学啊。

    这时，身后两名女学生的交谈让站在校门口的白鸟京子如遭晴天霹雳。

    “今天又提前了一个小时啊！”

    “没办法！英语苦手，在家早读会吵到家人睡觉。索性提前来学校背单词好了。”

    “一起？”

    “一起！”

