    姜温温照镜子时发现嘴有点肿了，不禁埋怨起来：“我要怎么见人啊？”

    这也太明显了吧！

    有心人一眼就能看出不对劲了。

    她瞪了沈修远一眼，沈修远态度诚恳的道歉：“对不起。”

    沈修远把玩着她细嫩的手，低头亲了亲说：“下次不会了。”

    姜温温抽回手，转身用粉底薄薄遮了一层，随后用了一点唇釉，才不至于让人看起来太没血色。

    弄完，她瞄了眼时间说：“我先出去了，不然会被人发现的。”

    沈修远眯起深眸，对她的说辞显然是有点不满。

    他也没想过他会有被小姑娘这么嫌弃的一天……

    姜温温没听到他回答，回头，见他脸色沉郁，便知他不开心了。

    她过去是想亲近却碍于彼此之间的关系不敢亲近，如今确认了关系，她胆子倒是大了许多。

    她倚身过去，轻声问道：“你是不是生气了？”

    沈修远也不回答，只似笑非笑的睨着她。

    她悻悻的笑，撒娇道：“好嘛，不要生气了，我也是为了你好嘛。”

    沈修远脸色未变，只是说出的话中带着一丝失落：“好不容易才有了女朋友却不能亲近，还得藏着捂着……”

    姜温温听他越说越可怜，她咬唇，有点内疚。

    她不想公布，是怕哥哥他们会找他的麻烦。

    她也知道，这样会让他很憋屈。

    姜温温踮起脚，在他脸上亲了口：“那这样够不够安慰你了？”

    男人无波无澜的眸中泛起一丝涟漪，面上却不显分毫，反问：“你觉得呢？”

    姜温温眨了眨眼睛，主动抱住男人精瘦腰身，略微羞涩地又预备献上一吻。

    这会儿，被男人亲了个正着。

    拥吻过后，她嘴上的唇釉都被他吃了大半，他嘴上都染了胭脂绯红，清冷禁欲的眉眼沾染上情/欲，艳色撩人。

    她又羞又想笑，摸着他嘴上的唇釉说：“你要是这样出去，谁会看不出来你刚刚做了什么？”

    沈修远眼底微动，似乎对她的这个提议还有点心动。

    姜温温想也没想就打破了他这个危险的想法：“你答应过我的，除非我愿意，否则你不会暴露我们关系的。”

    沈修远狠狠咬了下后牙龈，恨恨不平：“我无时无刻不在后悔答应了你。”

    他高估了自己的忍耐力，也低估了小姑娘在这件事上的认真。

    他以为迟早她会忍不住公布他们之间的关系，熟料，快要忍不住的人却是变成了他自己。

    沈修远捏着她的鼻子轻轻摇了摇，故作凶狠的警告道：“以后离江盛亦远一点。”

    “……”

    姜温温偷偷摸摸从他休息室出去，轻手轻脚带上门。

    她以为不会遇上人，谁知一出门就撞上了休息室在斜对面的魏薇。

    一碰面，两人皆是一愣。

    魏薇视线落在她身后的休息室，又看见了她的嘴，脸色难看了几分：“你们……”

    姜温温是不想曝光她跟沈修远的关系，至少在现阶段她不愿意。

    这不代表，她在情敌面前也要保留。

    姜温温点点头：“嗯，就是你想的那样。”

    魏薇表情愈发古怪，许久，她才平静下来，也不知道是在安慰自己还是在说给她听：“一时欢愉代表不了什么，等日子一久，他就会发现你还太小，不适合他。”

    姜温温好奇地问：“那谁合适？魏老师吗？”

    魏薇理所当然的点点头：“是的，我是最了解他的人。”

    “那么……”

    姜温温看着她，目光十分平静：“你这么了解他，怎么会不知道他根本就不喜欢你呢？”

    姜温温一顿，复又说：“如果他喜欢你，就不会这么多年来都对你无动于衷了。”

    魏薇眼瞳骤缩，到底还是伪装不了平静祥和。

    她冷笑：“你不会以为你真能嫁给他吧？真天真！我好心劝你，别将大好的青春都浪费在他身上了，你根本就不可能跟他走到最后的！”

    “噢。”姜温温冷漠异常。

    她像是想起了什么，笑了声：“可是至少我还有时间去浪费，毕竟我年纪还很小嘛。”

    姜温温又补充了句：“还很漂亮。”

    摸着良心说，姜温温确实漂亮。

    一看就知道是那种从小就被娇养出来的千金小姐，比普通人多了一份贵气。

    即便是在美女如云的娱乐圈，姜温温的长相也算是很出挑的。

    魏薇长得也不差。

    可是有一点很致命。

    ——年龄。

    姜温温还在上大学，而她已经是快要奔三的人了。

    她的脸还充满着胶原蛋白，而魏薇却必须要靠着定期打玻尿酸拼命抓住青春的尾巴。

    魏薇脸色逐渐变得紧绷，愤恨不平的瞪着她：“阿远他不是这种肤浅的人！”

    姜温温张了张嘴，还没来得及说什么，身后休息室的大门就打开了。

    沈修远从里头出来，几步走到姜温温身边，牵着她的手，神情淡漠：“你错了。”

    魏薇愣住。

    沈修远偏头看了她一眼，口吻平静到激荡不起一丝波澜：“我就是这种肤浅的人。”

    “阿远……”

    “魏小姐，念在同门之谊，我一再给你脸面，很可惜，你好像听不懂我的话，要是你再敢自以为是来找我女朋友的麻烦，我也不介意让大家知道你都做过什么。”沈修远沉着脸时，很能唬人。

    魏薇脸色慢慢变得难看起来，几次三番欲张嘴说点什么，但就是没能发出声音来。

    沈修远牵着姜温温走了，看都没看她一眼。

    走远了，姜温温才挣开手。

    她低着头，别别扭扭的。

    沈修远凝眸看她：“生气了？”

    “没有。”她回答的干脆。

    只是下一秒，她又闷着声问：“你是不是真的不会娶我？”

    别看她放狠话放的溜，实际上怂的一批。

    老实说，他们年纪确实相差的有点大。

    她怕在一起久了，沈修远会觉得她幼稚，会嫌她烦。

    她怕……

    他们走不到最后。

    “温温。”

    “……干嘛？”

    “你想嫁给我吗？”

    “……”

    姜温温沉默时，男人执起她的手，吻轻轻落在手背，温柔又深情：“你知不知道，我多想娶你回家。”

    ……

    姜温温一个下午都在走神。

    他那算得上是在求婚吧？

    姜温温捧着脸颊，时不时的会傻傻笑两声。

    江盛亦让她笑得起了一声鸡皮疙瘩，毫不客气的卷起剧本重重敲在她头上。

    “啊…好痛……”姜温温捂着头，怒目而视。

    江盛亦不以为然：“你知道痛就行，不然我还以为你中了邪。”

    他说完，狐疑的盯着姜温温看：“你是不是妆没化好？”

    “？？”

    “脸红的跟猴屁股一样，丑死了。”

    “！！”

    “有吗？”姜温温紧张的摸了摸脸颊，皮肤滚烫。

    “赶紧补补妆，你这样上镜也不好看。”

    “噢……”

    “对了，你中午去找沈老师了吧？”江盛亦突然问起。

    正在喝水的姜温温惊得呛着了，拼命咳嗽。

    她咳嗽的太厉害，江盛亦拍着她后背问：“你没事儿吧？”

    “……没。”

    江盛亦看她缓过气，继续追问：“你去找沈老师干什么？”

    姜温温有点慌张的躲避他的视线：“对戏啊，沈老师人好，愿意牺牲休息时间帮我对戏。”

    “不对吧？”江盛亦性子虽然大大咧咧，但也不是个别人一哄就信的傻子，他眯着眼说，“沈老师素来注意个人形象，特别爱惜自己的羽毛，他从来不会在休息时间单独跟女演员对戏的，你们是不是……”

    “没有！”姜温温一口反驳。

    她越是这样，越证明心中有鬼。

    江盛亦完全不信：“哦～果然有问题！”

    姜温温彻底慌了，完了，这就要曝光了吗？

    江盛亦联想到前不久组里的谣言，两者想结合，他便猜出了前因后果。

    他恍然大悟的说：“是大老板要求的对吧？”

    姜温温正在组织语言，冷不丁听到这话，她一怔：“啊？”

    “你不是跟大老板有关系吗？大老板跟沈老师又是同学，肯定是大老板拜托沈老师多多照顾你，提携你的吧？”

    “……”

    “没想到大老板对你还挺好，又是来剧组探班帮你立威，又是想尽办法给你铺设前路，甚至还拜托了沈老师照顾你，老实说，你们进行到哪一步了？大老板他是不是打算要娶你了？”

    “？？？”

    姜温温心情很是复杂。

    江盛亦却是越说越来劲儿：“是不是真像他们说的那样，大老板是为了给你铺路才组了这个局？哇噻，有钱人追求女生的方式就是简单直接豪气冲天啊！”

    “我真是羡慕你，如果我也是个女人的话，我……”

    “江盛亦。”

    姜温温忍无可忍打断他。

    江盛亦看她一眼：“怎么？”

    姜温温皱着眉头，神情严肃：“我没想到你是个这么堕落的人。”

    “我？堕落？”江盛亦一头雾水。

    他觉得姜温温简直不可理喻，嚷嚷了句：“我要是个女人我就找个像大老板那样帅气逼人的有钱人嫁了，这有什么错？”

    姜温温瞪圆了眸，她都不敢相信江盛亦竟然将目标从沈修远身上转移到了她哥哥身上！

    她冷冷一笑：“那你死心吧！你这样的，只有一夜暴露的暴发户跟煤矿老板能欣赏！”

    作者有话说：

    沈老师：说出来你可能不信，我的情敌是我的小舅子：）感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：Apple1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    hwh2瓶；摘星星的小兔纸、肥肉不是肉1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

