    李微微看到这条回复，眼睛直接瞪大，怀疑自己会错意。

    运动？字面上的意思，还是......

    露水姻缘这种事，李微微见过，但没有听过墙根。

    想到沈焌这会的处境，李微微有点想笑，于是八卦的确认：“真的，假的？”

    “你可以过来确认一下。”沈焌回道。

    李微微对听墙根这种事只敢停留嘴上，要她亲自去确认，没这个脸，于是回道：“不了，你自己独自享受吧！”

    沈焌这会哪是享受，简直就是煎熬啊！

    别人正在快乐，他却一个人独守帐篷。

    “不享受，但羡慕。”沈焌回了一句。

    咳——果然是男人！

    李微微明知跟他继续聊下去，肯定又是一通暧昧，但却不由自主的跟他调情起来：“你不是有我了吗？有什么好羡慕啊！”

    沈焌深刻感受到李微微的变化，特别开心，拿着手机继续打字：“羡慕别人此刻抱着女朋友入睡，而我却独自一个人。”

    “我也独自一个人！扯平！”李微微回道。

    沈焌看了回复后，使了一下坏，不打字，改用语音功能。

    李微微点开语音留言，没听到沈焌说话，但却隐约听到风声以及低低的声音。

    这是有多激烈啊！

    李微微不自觉的脸红起来，于是回了一句：“心疼你三秒。”

    沈焌看了回复，不由轻笑，打了一行字：“不要口头心疼，我要实际行动。”

    李微微知道沈焌想干嘛，但她是个有原则的人，滴滴答答的打了几个字：“实际行动？明早给你一个吻。”

    调情这种事谁不会啊！

    ————

    第二天一早，李微微迷糊间听到门铃声，懒洋洋的问了一句：“谁啊！”

    “服务员，给你送早餐！”门口传来声音。

    李微微摸过手机一看时间才七点半，于是皱着眉头从床上爬起来，晃悠悠的往门口走去。

    打开门没见到什么服务员，不过送早餐倒是真的，只是送餐员是沈焌。

    “你...好无聊啊！“李微微打着哈欠吐槽道。

    沈焌勾唇，将餐车推了进去。门一关，直接将餐车放置一旁，随后一把搂住李微微。

    还没彻底清醒的李微微明显心慌：“干嘛啊！”

    “来索取你昨晚答应的早安吻。”沈焌勾唇。

    李微微想起昨晚调戏他的话，不由道：“你不会因为这话，惦记一个晚上吧！”

    沈焌点头：“差点失眠。”

    李微微看了下沈焌的脸色，的确没睡好的样子。

    看来情侣之间的调情不能太过了，会影响睡眠。

    “出息！”但李微微还是忍不住吐槽。

    沈焌点头：“对你，我就是这么出息。”说完，低下头。

    李微微连忙用手挡住他的脸：“我还没刷牙。”

    “我也没有。”沈焌道。

    李微微的头直接往后倒：“能不能讲下卫生？”

    沈焌勾唇：“我不嫌弃你！”

    李微微无语：“我嫌弃你。”

    但沈焌却直接不管不顾的吻了下去，经过一晚迎来的第三次kiss，明显比第一次和第二次还要甜。

    明明彼此没有刷牙，但却一点也没有讨厌彼此的气味。

