    车窗外的冷风吹了进来。

    顾非打了个喷嚏。

    晃了晃脑袋，感觉头有点重。

    林瑾看了他一眼，然后车窗缓缓升起。

    顾非愣了一下，轻咳一声，说道：“你来横店做什么？”

    林瑾拐了个弯之后，才淡淡的回答：“专辑的事情忙的差不多了，提前过来休息两天，过两天有个戏要在横店试镜。”

    顾非这才想起来，前天林瑾和罗雨通话的时候提到过有个戏要试镜。

    只是忘记了林瑾说的是哪天。

    他讪讪的道：“这两天太忙了，试镜安排在周几？”

    林瑾嘴唇微抿，说道：“你知道今天周几吗？”

    “……”

    这话有点看不起人了，不过确实这段时间为了林瑾的事情，顾非忙的焦头烂额。

    “周六。”

    顾非想起来今天《快乐星期六》播出才想起来答案，然后看了看窗外的建筑物，问道：“咱们这是去哪？方向不对啊，不是要去你定位的餐厅吃饭吗？”

    林瑾抿了抿嘴唇说道：“我爸听说你回来了，他也跟过来了，要一起吃个饭。”

    顾非想下车了。

    林瑾抑郁症的事情一直都是自己在处理，都没有跟靳向东沟通过，也不知道会不会引起靳向东的不满。

    车内的温度渐渐热了起来。

    顾非却感觉头更疼。

    他打起精神说道：“要不……你跟叔叔说一下我在忙，没接到我……”

    “你就这么不想去？”林瑾反问道。

    顾非窒了一下，摇摇头道：“不是，就是……”

    “他们还不知道快乐星期六录制时候的事情。”林瑾淡淡的说道。

    顾非诧异的看了她一眼。

    林瑾仍然目不转睛的看着前方。

    “……哦。”

    顾非想了想，说道：“我要不要买点东西过去？”

    不知为何，

    林瑾笑了起来：“不用，你就坐着就行，别跟我说话了，我得好好开车。”

    顾非：“……”

    你一个老司机开车的时候啥不能干，说话还能耽误你的事儿了？

    很显然，林瑾不想听到顾非继续推脱。

    顾非也很听话的闭嘴。

    闲着无聊，就拿起手机刷了起来。

    嗯？

    微博上怎么全是关于《快乐星期六》的话题？

    靳向东除非不玩手机，否则怎么可能不知道！

    ……

    湘潭电视台。

    汪洪涛和康永两个人躲在吸烟区里吞云吐雾。

    “怎么，这次不在办公室里等收视率了？”康永笑着问道。

    汪洪涛摇了摇头：“明天才能出来呢，现在看曲线有什么意思，再说了，这次我们也不是奔着收视率去的。”

    昨天录制，今天播出，而且节目内容也做了大幅度更改。

    就连主题都略显沉重。

    在收视率没出来之前，汪洪涛心里也没底。

    他希望不会太差，毕竟还有着林瑾的热度在里面，但是收视率这种事情谁也说不好，实际只要不低于往期的收视率，他都觉得可以接受。

    毕竟做这期的目的，只是为了帮助林瑾。

    节目是汪洪涛亲自监督剪辑的，他觉得这期做的还不错，笑点泪点都有，主要问题就在于和以往的模式有很大区别，也不知道观众能不能接受。

    康永笑着说道：“有没有后悔冲动了一把？”

    “后悔什么？”

    汪洪涛深深吸了一口烟，说道：“我觉得这才是我们节目人做节目的意义，做了这期节目，我有种找到当年年轻的时候那种做节目的冲动。”

    康永点点头，说道：“是啊，我也是。”

    “不管节目收视率如何，我觉得我们做的努力，会被观众所记住。”汪洪涛认真的说道。

    康永看着汪洪涛，笑了起来。

    他们两个一起入职芒果台，一步步走到今天，互相都有所改变。

    能够在这个时候还能不忘初心。

    或许是一件值得庆幸的事情。

    “其实，有点可惜。”汪洪涛忽然说道。

    康永愣了一下：“可惜什么？”

    “可惜顾非。”

    汪洪涛叹了口气：“要是早点让我们发现顾非，我相信芒果台的综艺一定能在全国所有频道的综艺节目中脱颖而出，就拿昨天那个游戏来说，我回去之后仔细想了一下，完全有独立做成节目的可能。”

    “要不，咱们试试？”康永忽然来了兴趣。

    汪洪涛有点为难：“可这个毕竟是顾非想出的方案。”

    做到是可以做，别人不知道但是他们心里知道，这个游戏是顾非提出来的，总觉得有点拉不下脸。

    “我们不做，别的频道看到这期节目，一样会做。”

    康永说道：“至于顾非，你不是一直想把他拉进芒果卫视吗？我倒是觉得这次是个机会……”

    “你是说……”

    汪洪涛愣怔了一下，随后反应过来。

    两只老奸巨猾的老狐狸相视一笑。

    这时。

    汪洪涛的助理从远处气喘吁吁的跑了过来。

    “汪导，你快去看看……收视率……”

    “看什么看，收视率明天才出来呢。”

    汪洪涛淡然吸了口烟，他现在的心思都在顾非身上，对收视率完全没有兴趣。

    “是收视率曲线，现在网上关于这一期节目的讨论已经一万多条了。”

    “什么？！”

    汪洪涛的烟从嘴里掉了下来，差点烫着他自己的手。

    看来。

    顾非必须得拿下了。

    ……

    顾非刷了会微博。

    网上的讨论他也大概翻了翻。

    大多是支持林瑾、支持芒果卫视一类的话。

    有一个大V用户还发表评论。

    称赞《快乐星期六》做了一期真正的良心节目，在这个节目中，他看到了综艺节目不一样的一面，综艺不再是单纯的娱乐，甚至可以是关爱一些心理疾病患者的一种存在。

    反正顾非看着看着，就……睡着了。

    林瑾开着车。

    她最近其实挺忙的，她一直都在用工作去麻痹自己有抑郁症的事实，可是每到夜深人静的时候，甚至不敢关灯睡觉。

    因为忙起来，她的新歌还拿了几个奖项，尤其是那首《遇见》。

    专辑销量也进了当年销量榜的前三，排在她前面的两个都是超一线的艺人，一个是老牌天王歌手，一个是周浅浅。

    湘潭台的《快乐星期六》录制之后，她渐渐感觉到自己走出了心理阴影。

    之后她主动联系罗雨，这个时候去忙工作和之前的心态完全不同。

    不过她估计过段时间的确会很忙。

    她怕没有时间和顾非相处，所以才会迫不及待的来找顾非。

    想到顾非，她转过头看了一眼。

    发现顾非不知道什么时候睡着了，仰着头嘴巴微微张开，还能听到轻轻的呼噜声。

    林瑾把手机调成了震动。

    然后开慢了一些。

    到了酒店楼下，顾非还没有醒过来，林瑾把车熄灭，然后坐在一旁静静的看着顾非。

    过了一会。

    手机嗡嗡的响了。

    林瑾看了一眼，是靳向东打过来的。

    林瑾给挂了。

    两秒钟后，手机又嗡嗡响了。

    林瑾又给挂了。

    楼上，靳向东诧异的看了一眼手机：“小弦怎么回事，一直挂我电话。”

    白荷花正在阳台，往下看了一眼。

    “你看楼下那辆，是不是小弦的车？”

    靳向东走过去一看。

    嘿，还真是。

