    “沈知初回来了吗？”厉景深一回到别墅就问李管家。

    “已经回来了，这会儿应该在还在房间里睡觉。”

    她倒是心大，这个时候还能睡得着。

    厉景深浓眉紧锁，他微微眯着眼睛，脸色铁青，脸上的肌肉像是在跳动，极力地隐忍着一股压印很久的情绪。

    厉景深冷淡地暼了眼楼上，直接上楼朝卧室走去，他没换鞋，皮鞋踩在地板上清脆响亮，也很急促，隐隐能感觉得到他压抑的情绪。

    李管家有些放心不下，对张嫂她们说道：“你们就在楼下，我上去看看。”

    张嫂忧心忡忡：“我看厉总脸色不太好的样子，这俩人可别吵起来。”

    刘嫂在一旁安抚道：“应该不会，毕竟厉总那么爱夫人。”

    感情这种事没有绝对，一旦沾上怀疑就有了隔阂。

    李管家摇摇头，悄悄地跟上了楼。

    厉景深来到卧室门口没有丝毫犹豫地推开了门，此时房间里安静至极，听不到任何声音，他走进去看向睡在床上的女人。

    “沈知初。”厉景深嚅动唇瓣，他声音不大，但在这么安静的环境里十分的清晰，甚至能听到尾音的低沉。

    沈知初在药物的作用下睡的很沉，连眼皮都没有抬一下。

    不得不说她睡着的模样很乖巧，让人不忍去打扰，可当厉景深看到床头柜上的蛋糕后刚缓和的双眼乍然间燃起熊熊烈火。

    他看着蛋糕盒子上的商标再看看沈知初熟睡的小脸，想起手机里那几张照片，越看越觉得愤怒。

    他猛地大手一挥将蛋糕砸在地上，蛋糕摔了出来抹茶奶油溅在深色地毯上尤为刺眼。

    沈知初顿时被吓醒，睁开水蒙蒙的双眼，慌乱无措的看着厉景深。

    “阿深......”她张嘴还没来得及说出一句完整的话，手腕被厉景深用力拽住。

    好痛。

    她瞬间清醒，被厉景深握紧的那一截手腕青白一圈，他力道很大，像是要钳碎她的腕骨，沈知初不得不顺着他的力道撑起身。

    厉景深厉喝道：“为什么要骗我！”

    沈知初身体本能的一颤，她脑袋晕乎乎的，人虽清醒但感觉自己还在幻觉厉，眼前这个对她动怒的厉景深何其陌生。

    明明昨晚他还抱着她入睡，可今天他却对自己怒目而视。

    她不明白她究竟做了什么十恶不赦的事他才会这么生气。

    沈知初不由想起在西餐厅里陆霆川对她说的那些话。

    倘若厉景深真的爱她，是会相信她尊重她。

    她不想继续当一株菟丝草只能依靠他才能活下去。

    沈知初喘了口气，抬头看着厉景深阴沉的眼瞳，“我骗你什么了？”

    因为刚睡醒的原因，她嗓子很干，声音沙哑低沉像是从气管里挤出来的一样。

    厉景深看着沈知初这幅不知所谓的样子，胸口上的力气像是要把他整个人给点着了一样。

    他甩开沈知初的手，拿着摔坏的手机，点开短信相册往沈知初身上砸，直接砸在她手指上。

    沈知初吃痛的咬牙，指尖疼的战栗，也不知道是因为疼的还是怕的后背上起了一层薄薄的冷汗。

    “这就是你说的一个人看电影一个人吃饭？”厉景深阴恻恻道，“你自己好好看看。”

    沈知初脸色微白，好一会儿才捡起手机，点开碎掉的屏幕，很快她就看到了里面的照片。

    有陆霆川靠在她肩上睡觉的照片，有俩人坐在情侣桌上吃饭的照片，还有加vx的照片。

    照片里全是他们俩人，各种角度，看似亲密实则什么都没有发生。

    她凝紧眉，不知道这些照片是谁拍的，但想想和陆霆川脱不了关系。

    “电影是我一个人去看的，快看完的时候他睡着了靠在了我的肩上我推不动他。”

    “所以你就让他一直靠着？”

    “我都说了是我没推动他，不是故意让他靠着我的，我本来就不认识他，我不知道你为什么生气！”

    厉景深无视她苍白的脸色，嗤笑一声：“你不认识他还一起去情侣餐厅坐情侣桌点情侣套餐？”

