    炼制六彩香火箭，只是一个考验，考验烛弓话语是否属实。

    宁凡屈掌一招，招来紫葫芦，再一点，那葫芦立刻滴溜溜地盘旋，并一点点朝烛弓老头飞去。

    那飞遁速度极为缓慢，逐渐逼近之时，却给烛弓老头一种极为沉重如山的压迫感。

    烛弓老头伸手欲接葫芦，哪知一接之下，掌心立刻传来重压。那种沉重，超出了他的负荷能力。但听嘭地一声，他整个弓灵之身直接被压碎，碎为点点磷光。

    葫芦轰地一声，砸落在洞府地面，整个山峰都开始地动山摇。磷光重凝，烛弓老头重新现出身形，再看那紫葫芦时，有了几分震撼。

    他自然识得葫芦是一个先天灵物，却没有想到会如此沉重。这沉重，来源于葫芦中的先天紫气，越是沉重，则越说明葫芦内蕴含的先天紫气力量强大。

    “主子！你这葫芦了不得啊，若炼制为先天法宝，多半不会是凡品！”

    “...此葫芦尚未凝聚宝形，小弓倒是有办法，让它一步步，逐渐凝为弓形...”

    “葫芦弓！若有这么一张先天葫芦弓...嘿嘿...如此这般...”

    烛弓老头眼珠转来转去，时而猥琐的笑上几声，目光渐渐火热。

    他被宁凡封印，始终无法逃脱，那封印，以他的力量无法挣开，且随着岁月流逝，竟一点点深入他的灵体，越发根深蒂固。

    若没有外力帮助，他深信，自己此生是没有希望挣脱封印了。

    但若是能温养出一张先天级别的葫芦弓，即便只有法宝雏形，他也有不小把握，借助弓的力量挣开封印。

    “嘿嘿。只要这煞星将这葫芦送给老夫温养，老夫最多只需千年，便可将这葫芦温养出弓形。届时，老夫借助此弓力量，撕碎封印，绝对不难，自可逃出这煞星的魔掌...”

    “一定要想办法，从这煞星的手中讨来葫芦！此事，关乎老夫的逃亡大计！葫芦啊葫芦，老夫下半辈子的幸福。可就指望你了！”

    一想到有朝一日可以恢复自由身，烛弓老头笑得更猥琐了，整个脸好似菊花绽放一般。

    烛弓的话，让宁凡目光微闪，似有意动。

    炼制先天法宝的第一步，是要让炼宝材料吸收天地之力，日月精华，自行演变出法宝雏形。

    这一步，必须顺其自然。不能以外力相助，否则会影响先天之宝的威能。

    法宝自行凝形，速度极为缓慢，短则耗费千年。多则耗费百万年不止。但若有品阶较高的器灵融入炼器材料，从内而外温养灵物，那凝形的时间便可大大缩短。

    宁凡从未考虑过要将紫葫芦炼成何种法宝。葫芦弓，似乎也是一个不错的选择。

    不过么...

    宁凡目光微微一凝。扫了烛弓老头一眼，后者的一些小心思，自然瞒不过他的眼。沉吟片刻，沉声道，

    “葫芦的事情，容后再说，速速将六彩香火箭炼出来！”

    “哎，主子，我们再说说这个葫芦...”

    “再啰嗦，便拿你喂食血弓！”

    “别啊！主子息怒，小的马上炼箭，马上炼箭...”

    烛弓老头依依不舍地看了地上的紫葫芦一眼，却也明白，此刻还不是打这葫芦主意的时候。

    “哎，先炼箭吧！只要保住性命，葫芦的事情，可以慢慢图谋嘛...”

    烛弓老头抬手，朝地上的紫葫芦一指，葫芦内的杀戮香火立刻烟雾一般，从口飞出。

    见状，烛弓老头盘膝坐下，双手一拢，那些杀戮香火便全都朝他身前涌来，一点点，凝为一道虚幻箭影。

    只瞬息间，那虚幻箭影便凝实，随着烛弓老头掐动繁奥指诀，被其握在掌中，开始变幻颜色。

    初只一彩，但随后，香火箭的颜色不断增多，变作二彩、三彩、四彩...

    香火箭每多一彩，威能便大幅提升一次，到了最后，此箭一共六种色彩，箭身之上传出的萧肃杀机，足以让任何一个碎念境真仙侧目！

    在香火箭凝成的瞬间，烛弓老头猛然站起，连忙松手，生怕触摸到箭身一般。

    香火箭自行飞起，在洞府内缓慢地盘旋，传出的箭意，让人呼吸滞闷。

    隐隐的，更有古龙嘶鸣的声音，从箭上传开，带着极为沧桑的气息。

    “嘿嘿，主子请看，六彩香火箭已经炼成了...”烛弓老头赔着笑脸，小心翼翼地对宁凡道。

    这支六彩箭品质一般，不高不低，算是他正常发挥，也不知道能否令宁凡满意。

    炼出此箭，耗费的时间极短，但却损耗了烛弓老头十分之一的弓灵力量，需要时间恢复。

    一支六彩香火箭，用掉了葫芦内百分之一的杀戮香火，以那香火庞大的基数来看，这消耗倒也不小。

    宁凡目光一扫此箭，眼中精光一闪。屈掌一招，那六彩箭便不再盘旋，徐徐降下，被宁凡握在掌中。

    只一握而已，箭身之上竟立刻燃起六彩火焰，耀眼夺目。

    恍惚间，宁凡眼前好似出现一幕幻象，好似在这一刻，有数千亿、数万亿的蛮人，含着血泪，在朝自己叩拜！

    他们矢志不渝地叩拜着，不知持续了多少万年，产生的杀戮香火，气息太强！

    那幻象一闪而逝，宁凡的心神，很快被掌心的滚烫炽热所唤醒。

    掌心的香火箭，烫得可怕！好似触碰到此箭的一切事物，都会随之燃烧！

    此箭之上，更是随即传出一股大力，直接震开宁凡虎口，脱手飞出，重新飞起。

    被那巨力一震，宁凡身形一晃，于洞府中连退十步，目光有了凝重之色。

    摊开手掌，掌心已经烧焦。传出一股恶臭！

    “单凭我渡真中期修为，竟握不住此箭！”宁凡目光一震。

    见宁凡竟敢徒手握箭，烛弓老头微微一怔，而后不住摇头，嘿嘿冷笑。

    六彩香火箭杀戮气息太重，就算是碎念老怪，贸然去碰此箭，也会被杀戮香火的力量灼伤。连他这个炼出此箭的弓灵，都不敢碰箭。

    此箭威能极强，一箭可射杀等闲碎念初期。但驾驭此箭，却需要资格！

    不是任何人，都有资格驾驭这种极为特殊的香火箭！在烛弓老头眼中，唯有他第一任主人——祖龙烛离，才有这个资格！

    “主子，你没事吧！什么，您老人家竟被香火箭灼伤了！小的真是看在眼里，疼在心里！”

    “该死！小弓真是该死，忘记提醒主子了。此箭不能随便去碰，以主子渡真中期修为，唯有服下抵御杀戮气息的丹药，才可稍稍触碰此箭的...小弓的前任主子说过。驾驭此箭，需要资格...”

    烛弓老头满面担忧，好似极为关心宁凡一般，心里却在幸灾乐祸。

    乐的。自然是宁凡不自量力，妄图凭渡真中期修为以手握箭，结果却自取其辱。被箭灼伤。

    “这煞星真是不自量力，渡真中期修为，就像强握六彩香火箭，就算是前任主子，也是修炼到万古仙尊境界后，才敢直接以手握箭的。”

    “前任主子说了，想驾驭此箭，单凭修为是不够的，还需要一丝明悟...似乎唯有明悟了什么之后，才拥有彻底驾驭此箭的资格。否则，就算是借丹药之力强行操控此箭，开弓之时，也只能发挥此箭少许威能...”

    “可惜，真是可惜，这煞星，似乎并不拥有这种资格。”

    烛弓老头在幸灾乐祸，宁凡却在思考其话语里的‘资格’二字。

    “驾驭此箭，还需要资格么...”

    宁凡催动星术，掌心的灼伤立刻便在星光之中治愈，鬼面则隐隐传出兴奋之感。

    周身煞气渐渐涌出，宁凡再次抬手，朝上方盘旋的香火箭隔空一抓，直接将此箭隔空摄入手中。

    此箭一经入手，再次传出一股大力，想要挣出宁凡手掌。巨力震至，宁凡连退数步，稳住了身形，目光却是坚毅，绝不松手，放走此箭！

    这一次，他连退了九步，每退一步，都在洞府的石地上，留下一个寸许深的脚印。

    他的气息，略有凌乱，但这一次，箭，没有挣出手掌！他的手，也没有被烫伤分毫！

    “嘶！这煞星竟凭渡真修为，无伤握住了六彩香火箭！”烛弓老头内心嘭嘭直跳，有些难以置信。

    就算是他前任主子，修为未到万古仙尊之前，都无法不借外力握住六彩箭。

    但宁凡，却是做到了这一点...但，似乎和主人掌箭之时，又有不同。

    “莫非这煞星，也跟前任主子一样，拥有掌箭的资格？！”

    “前任主子靠的是掌箭道则的力量，驾驭此箭，这煞星，莫非也对掌箭道则有所明悟！”

    “但，不对呀，主子说过，若对箭之道则有所明悟，则根本不会被此箭排斥，也不会后退...”

    以他的眼力，没有看出，宁凡是靠着先天鬼面的力量，强行压制住了香火箭的力量。

    于是乎，他对宁凡无伤接下香火箭却连退九步的举动，有些不解了。

    宁凡看着掌中六彩箭，眼中有了几许凝重，也有了一丝迷茫。

    “九步...我明明使用了先天鬼面的力量，压制住了此箭香火之力，却仍然被震退九步...”

    “之所以被震退，不是因为我的力量不够，而是因为...此箭在拒绝我...”

    “它拒绝我的原因，似乎...与道则有关...”

    “若无法真正收服此箭，则此箭威能，会有极大削弱...”

    宁凡沉默少许，撤去压制六彩箭的鬼面之力，掌心瞬间传来灼烫之感。

    他不得不再次松开此箭，任此箭重新飞起。

    此箭威能，确实不弱，他亲手感受过此箭的威能，

    此箭若出，一箭射杀碎念初期修士，应当不是虚言！

    此箭。不凡！且这还只是六彩香火箭，若换成七彩香火箭，又该是何等厉害...

    一箭重创普通万古仙尊，想来也不是虚言！

    只不过，宁凡也切身感受到了，此箭的力量，只能用于射杀特定目标。

    此箭，是杀戮香火所凝，那些杀戮香火，来源于无数死难蛮人的仇恨。

    那些人仇恨的对象。不是只有樊连修一人，还包括了所有欲对蛮人不利的大敌。

    这种仇恨，是灭族之仇，更是对蛮族深深的眷恋，故而仇恨范围更广。

    从这支香火箭之中，宁凡感受到一股意志：任何与蛮人为敌的人，不论是谁，都是此箭的敌人！

    非蛮人之敌，纵然中箭。也不会有太大损伤。这一点，却是杀戮香火的局限性...

    除非是修仇恨道的修士，否则无法无视这局限性，以此箭射杀无辜之人。

    如今蛮荒大劫。蛮人的敌人很多，有妖修，有蛮兽，有蛮祖古像。全都在肆无忌惮地屠戮蛮人。

    故而在蛮荒之地，此箭可射蛮兽，可射妖修。更可射历代蛮祖，虽有局限，却也算极为有用了。

    “烛弓，你的六彩箭很有用，血弓便交给你吞噬了！待你吞噬掉血弓之后，再着手炼制七彩箭！”

    “我要在此参悟此箭，在你吞噬掉血弓之前，不要打扰我！”

    将血弓弓灵交给了烛弓后，宁凡盘膝于洞府之中，闭目参悟起来。

    他参悟的，自然是那掌箭的资格！

    见宁凡进入感悟状态，烛弓自然不敢打搅。此刻的他，听宁凡让他吞噬血弓，已经大喜过望，一心只想快快吞掉血弓，对宁凡的事情丝毫不感兴趣。

    他嘿嘿霪笑着，步步走近，将血弓捡起，露出极为猥琐的神情，伸着舌头，一口口，在血弓弓身上舔过，似乎极为享受一般。

    每舔一口，血弓灵性便会减少一些，流入他的体内。他不敢发出太大声音，生怕宁凡责备，那过程太美，幸而宁凡闭目参悟，没有去看，否则怕是会被恶心到...

    吞噬过程一共持续了近三日，待吞噬完成之后，烛弓气息增强了不少，弓灵的品级，有了明显提升。

    虽说距离先天级别仍然差距极大，但其品级放在次先天一级中，已是接近巅峰的存在了。

    察觉到自身弓灵品级大幅提升，烛弓乐得合不拢嘴。至于那血弓，则已被烛弓吃的骨头渣都不剩了...

    在烛弓吞噬血弓的三日间，宁凡始终坐在洞府内，闭目不语。

    三日之中，宁凡没有动过半分，始终闭目参悟着什么。

    第一日，他的身上流动着一股意境之力，他所参悟的，是箭意。

    意境，是大道的雏形，是第一步修士毕生感悟的力量。以宁凡渡真中期修为，参悟箭之意境，难度不大。

    随着时间的推移，那箭意的力量不断提升，当第二日来临，那箭意之力，已全部变作了箭道之力。

    第二日，宁凡在参悟箭道。

    宁凡眼中的箭道，是一旦开弓，绝不回头。

    箭之一字，其下为前，那一个前，指的便是一往无前，开弓无悔。

    宁凡的道，是执，而箭道，亦有一些执道的影子。故而领悟起来，倒也不难。

    这还是宁凡第一次静下心来参悟箭道，也是他第一次觉得，自己的性格与箭如此合得来。

    第三日，他身上流动的仍是箭道之力，只是那力量之中，渐渐多了些说不清、道不明的东西。

    他整个身体，好似化作了一支箭，一支一旦开弓便绝不回头的箭。

    他周遭的天地，不断有箭之道则交汇而来。那是存在于天地间的箭之道则，他感应得到，却无法掌控...

    “掌箭的资格，如今的我，还没有...但，终有一日...”

    第三日，宁凡睁开双眼，站起身来。随手再去握六彩箭，这一次，却只退了六步...

    他没有多说什么，将六彩箭封印收起，目光扫了扫一旁的烛弓。

    见烛弓已经成功吞噬血弓，品阶大涨。便令烛弓着手炼制七彩箭。

    “嘿嘿，主子放心，小弓已经吞噬掉血弓，实力大进。炼制七彩箭的成算，最低也有两成！主子的杀戮香火还有这么多，小弓起码能炼出五支七彩箭！等炼出七彩箭，主子可不可以把那个葫芦...”

    烛弓垂涎地看着紫葫芦，舔了舔舌头，仍在打葫芦的主意。

    “葫芦的事情，等你炼出七彩箭后再议！速速炼箭！”

    宁凡目光一沉。烛弓立刻闭上了嘴，屁颠屁颠地炼起七彩箭，神情自负之极，仿佛对他而言，炼制七彩箭轻而易举。

    但很快，烛弓就乐不起来了。

    炼制七彩箭，就是在炼制六彩箭的基础上，多炼出一彩。

    未吞噬血弓之前，他炼制七彩箭的成功率。差不多是一成。吞噬血弓后，成算已有两成之多。

    两成，按几率，就是五支箭成功一支。失败的箭。品阶会停留在六彩级别。

    很可惜，烛弓今天似乎手气不好，一连失败了九支箭，才勉勉强强炼出第一支七彩箭。之后又失败了六次。才炼出了第二支七彩箭。再之后，失败了八次，极为勉强地炼出了第三支...

    第四支箭还没有炼出。葫芦内的杀戮香火，已经被他用光了...

    “这，就是你所说的两成成算么！你不是说，起码能炼出五支七彩箭么！”

    宁凡目光冷冷一扫，立刻将烛弓吓得冷汗淋漓，不断解释今日手气欠佳的原因。

    对这些解释，宁凡只是冷哼一声，不置可否。

    实际上以宁凡的阅历，完全看得出来，烛弓今日炼箭失败率高，全是心态的问题。

    这厮心性城府着实太差，吞噬掉血弓之后，品级大涨，便开始洋洋得意，才会导致之后炼箭频频失误...

    说白了，这厮就是欠骂，不能表扬，不能让他得意。

    宁凡转而望向洞府中盘旋着的数十支香火箭。前前后后，烛弓一共炼出了24支六彩箭，3支七彩箭。

    六彩箭的威能，可一箭灭杀碎念初期，如今的蛮荒界，禁仙之力横行，仙尊之下，怕是无人能接六彩箭一箭之威！

    七彩箭的威能，可一箭重创万古仙尊，三支七彩箭在手，就算是遇上毒龙老祖，就算是再遇上某个蛮祖的古像，宁凡也不惧！

    有了这些箭，宁凡如今身处蛮荒，算是真正有了自保之力！

    看着这些香火箭，宁凡恍惚间，好似看到无人蛮人向他叩拜，向他请求，请求他出手，为他们报仇！

    报仇的对象，自然就是害他们沦落至此的那些凶手...

    “这些箭，终究会有用武之地的！”

    宁凡一挥手，将这些香火箭一一封印，收入储物袋。

    见宁凡没有怪罪自己炼箭失败的意思，烛弓心中一安，又开始谋划宁凡的先天葫芦。

    “主子，你那葫芦可需要小的帮忙温养？如果需要，小的愿效犬马之力啊。”

    “主子，你看这葫芦，怎么看都是炼弓的好胚子嘛，不给小的温养，简直是暴殄天物啊。”

    “主子...你就给小的报答你的机会吧！让小的帮你温养这葫芦吧！”

    烛弓老头苦苦哀求，只为求来宁凡的紫葫芦，为冲开封印争取机会。

    宁凡刚欲说些什么，忽然目光一沉，似有所感。

    眼中雨意一闪，他的目光竟好似直接穿透玄阴界，看到了界外的一幕幕。

    “想要葫芦，可以！宁某给你一个表现的机会！杀尽来犯之敌，此葫芦便是借你一用，又有何妨！”

    宁凡食指朝烛弓一点，烛弓身形一颤，立刻变回龙角长弓的模样。

    将葫芦留在洞府，宁凡持上长弓，一步踏出玄阴界！

    他虽隔着玄阴界，却察觉到，外界有两道杀机直奔而来。

    那两道杀机，来源于两尊古像！

    三世蛮祖，樊黜之像！

    五世蛮祖，樊玄定之像！

    “那名女仙尊的气息，就在这块破碎大陆之上！终于，找到她了！”

    虚空之中，两座古像巨人踏着虚空，朝着破碎大陆迎面而来。

    正在操控大陆飞行的魔元子等人，一见两座巨人凶焰滔天的逼近，齐齐大吃一惊。

    若他们没有看错，这两座不断逼近的古像，与前几日遇到的六世蛮祖古像，极为相似。

    （1/1）没更了，洗洗睡吧。(未完待续。。)