    “轰！”

    “滴滴滴！”

    就在王仙他们躺在飞机上休息的时候，毫无征兆的，一声轰鸣传来。

    紧随着，飞机上的危险警报响起。

    “怎么回事，发生了什么事情？”

    “发生了什么事情，飞机警报怎么会突然的响起，遇到危险天气了？”

    周围的乘客立刻坐了起来，脸上带着一丝惊慌，朝着一旁的空姐大声的问道。

    “请大家系好安全带，请大家系好安全带，不要慌，不要慌！”

    空姐眼中闪过一丝慌乱，不过很快镇定了下来，连忙的大声说道。

    “碰碰碰！”

    “啊啊啊！”

    就在这时，剧烈的声响再次的传来，整个飞机再次颤抖了两下。

    “请乘客系好安全带，请乘客系好安全带，飞机遇到紧急情况，正在紧急处理，请乘客不要慌张！”

    这时，整个飞机上响起警报员的声音。

    “快快，快去制止他们！”

    就在这时，四五名飞机上的安保满脸恐惧的从王仙他们旁边的位置跑过去。

    “怎么回事，劫机？还是？”

    王仙满脸惊疑坐起来，目光朝着后面看去。

    他们坐在头等舱的位置，而在后面，也是头等舱。

    他目光看向一旁的隋皇。

    “轰！”

    就在这时，轰鸣的声音再次传来。

    “啊啊啊，不会有事吧？”

    “到底发生了什么事情？”

    前面的位置，传来一众乘客惊恐慌乱的声音。

    “有人在飞机上战斗！”

    隋皇听到这一声声音，脸色微变，沉着脸立刻解开安全带。

    “你们先在这里坐着，我和隋老过去看看！”

    王仙也立刻站起来，朝着小羽她们说道。

    “嗯！”

    几个女生疑惑的朝着后面看去。

    “两位先生，请您回去，我们飞机会处理，马上就能够处理好！”

    空姐看到他们站起来，慌张的朝着他们说道。

    “我们过去看看！”

    隋老面无表情的拿出一个证件，直接放在空姐身前。

    那名空姐微微一愣，看到证件脸上露出一丝震惊：“是...是首长！”

    “嗯？”

    王仙目光看去，脸上露出一丝惊疑之色，这个红色证件，不简单呀！

    “王仙兄弟想要，以后我给你弄一个！”

    隋皇看着王仙疑惑的样子，脸上露出一丝微笑。

    “走吧！”

    王仙摇了摇头，朝着里面走去！

    “滚，今天我必须杀了他！”

    在他们刚刚走到另一个头等舱的位置时，一个身影突然飞了过来。

    王仙脸色不变，甚至伸手扶住口中溢出鲜血的安保。

    “想要杀我，老子敢杀你儿子，现在连你也宰了，哈哈，过来杀我呀！”

    一个霸道的声音传来，伴随着一股恐怖的威压传来。

    “啊！”

    惨叫之声传来。

    “轰！”

    又一声巨响传来，这一声巨响，令整个飞机都剧烈颤抖了起来。

    旁边一个空姐直接朝着一旁栽去。

    隋皇脸色微变，两人快速的进入里面，发现上面有两名强者竟然在打斗。

    整个头等舱惨烈异常，旁边有两个普通人被波及到生死未卜的倒在地上，满脸鲜血。

    而飞机内的安保人员全部倒在地上。

    在两名强者的旁边，还有七八人对峙着。

    飞机的一侧，出现两个拳头大小的洞口，猛烈的进入着风。

    至于在飞机头部的位置，更加的惨烈，已经能够看到正在满脸惊恐驾驶着飞机的飞行员与机长。

    “轰！”

    就在他们刚刚进入里面的时候，两名先天强者再次激战在一起。

    “咔咔咔！”

    两名先天强者的巨大威势根本不是飞机能够承担的起的，洞口的位置直接裂开。

    直接变成两个半米的裂口，强风涌入，整架飞机剧烈的颤抖着。

    在驾驶舱内，几名驾驶人员直接倒在里面。

    先天强者的威势，根本不是普通人能够承受住的。

    “都给我住手！”

    隋皇目光看向飞机内的一众人，脸上顿时阴沉了下来，一股先天的威压朝着两人覆盖而去。

    “什么？”

    正在战斗的两人微微一惊，他们连忙的转过头，目光朝着看向隋皇。

    “竟然敢在飞机上战斗拼杀，我看你们是不想活了！”

    隋皇满脸阴沉的朝着两人走去。

    “给我滚！”

    其中一名双眼通红的中年冷冷的朝着隋皇吼了一声，目光转向中年：“今天我就是死，也要与你同归于尽！”

    “就你？还想要与我同归于尽，呵呵，这次你在飞机上动手，你必死！”

    另一名瘦弱中年嘴角微微翘起，非常清醒的看着他。

    “你也动手了，哪怕我杀不了你，你也得死，只要你死了，我的仇就报了！”

    中年开口说道，脸上露出一丝惨笑，露出血海深仇！

    “呵，我父亲不会死，反而你会死的很惨，这点事情，对于我们冯家来说，还是能够解决的！哈哈！”

    另一名中年没有说话，站在他后面的一名青年满脸张狂的说道。

    “小景，一个将死之人，不用理会了！”

    在瘦弱中年身后，一名老者淡淡的说道，在他身旁还有两名老者，他们三人转头淡淡的看了看隋皇。

    “哈哈，好，我不跟一个疯子计较，如果你再打下去，整个飞机都会出事，我劝你还是直接从飞机上跳下去自裁吧！”

    瘦弱中年笑着点了点，有恃无恐的盯着身前的中年。

    “隋老，你不是很牛逼的吗？怎么都没有人理你！”

    王仙目光扫过他们一众人，两名打斗的中年都是先天强者，瘦弱青年的身后三名老者，也是先天强者。

    “二十年只回上京两三次，很多人都已经忘了老夫了！”

    隋皇眼中冰冷，刚才他并没有将自身的威势全部展现出来，否则会影响到整个飞机的电子设备。

    他目光缓缓地看向旁边瘦弱中年一方人。

    “上京冯家，我有所耳闻，这个小子，老夫等会在处置，但是你们几个，该死了！”

    隋皇看着他们五人，冷淡的说着，对他们直接进行了制裁。

    “嗯？老东西...”

    隋皇的话刚说完，那名瘦弱中年目光转向隋皇，开口...

    然而他的话还没有说话，隋皇直接伸出手臂。

    五个火红色手掌直接握着瘦弱中年与他身后的几人。

    “很久没有人敢这么称呼我隋皇了！”

