    但是很可惜，这个被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们寄予厚望的孩童。

    并没有成功，因为长时间的压抑状态。

    导致了这个年级还小的仙人长辈，错过了最好的那种修炼状态和机会。

    就算是之后，这些个被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们，确实的将这个孩童的身体打磨的非常的完美，甚至能够容纳非常一个金仙境界的仙人存在的所有的仙力。

    而这，已经是过去了近乎一千年的时间。

    当时，几乎所有的至明至暗宇宙空间世界的目光，都注视在了这个天生异像的孩童身上。

    因为他们将所有的希望全部都寄放了在这个孩童的身上。

    不为别的，就只是为了证明一点。

    那就是，依靠着这种将自己的身体打磨到能够容纳足够的至明至暗宇宙空间世界的海量精纯仙力存在的巨大容器之后。

    在一个合适的时机，将这个完美的容器的封印揭开。

    直面在整个至明至暗宇宙空间世界的海量精纯仙力的包容之下，将自己的所有都暴露在其中，让所有的海量仙力，都能够注视到这个完美的容器。

    从而直接炼化，或者说吸引海量的至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力

    因为这些个被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人早就知晓了。

    当他们这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在，从出生开始，到踏上了修仙这条路的时候。

    就已经注定的，被这个至明至暗宇宙空间世界的规则给打上了某种极限的标签。

    就是当这个踏上了修仙之路的新的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，吸收了这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的那个时刻。

    就已经决定了，这个踏上了修仙之路的至明至暗宇宙空间世界的原住民，已经存在了某种上限，而这种上限的存在的根源。

    也就是取决于这个刚刚，踏上了修仙之路的至明至暗宇宙空间世界的原住民的身体素质，也就是和这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的契合度，还有吸收的程度，都息息相关。

    所以，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们当发现了这个孩童。

    居然生而为人仙，还伴随着天生异象的恐怖孩童的诞生。

    如何不让这些早就被这个至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力，无法像之前刚刚踏上修炼的道路那样能够被完全的疯狂的吸收。

    百分之百的化作自己的力量，来帮助自己冲破各种修炼的关卡的问题所困扰了无数万年的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们欣喜呢？

    因为对于这个至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力的研究，他们已经经过了数十万年的长时间的研究，明白了在这个宇宙空间之中，因为这种海量的精纯仙力的存在。

    一饮一啄皆有定数，不可能给了这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在一个得天独厚的环境条件之后，还能够让这些原住民们没有任何的界限的疯狂的发展。

    倘若有一天，在这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，各个都只需要靠着这个至明至暗宇宙空间世界的海量的精纯仙力，就能够登顶这仙道路途上的最终点。

    岂不是完全的打破了这个至明至暗宇宙空间世界的平衡。

    更何况，这个至明至暗宇宙空间世界根本就容纳不下，如此数量之多的大罗道祖境界的仙人存在或者半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    所以，在这些至明至暗宇宙空间世界的原住民，拥有了这种得天独厚的海量的精纯仙力之后，就自然而然被套上了一层枷锁。

    这层枷锁自然就是，当这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在，吸收这些至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力，达到一定数量，突破一定境界之后。

    就会形成，这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在再也没有办法使用这个海量的精纯洗仙力来突破自己的境界。

    所以，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们在发现了这个问题之后，就一直在寻找解决这个最终的问题方法。

    最后，经过了无数次的试验，终于让这些已经非常难以晋级的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们明白了。

    所谓的，在一个至明至暗宇宙空间世界的原住民，才刚刚的踏入修炼的道路的时候，就已经被这个大宇宙空间意识给打上了一种标签。

    那就是根据这个刚刚踏上修炼的道路的至明至暗宇宙空间世界的原住民的根骨资质，打上了一个成长的潜能。

    能够判断出来，到底这个原住民的资质能够达到什么境界。

    倘若是那种绝世天才的类型，资质好到天都要妒忌的情况下，降下异像的话，这个至明至暗宇宙空间世界的就会判断出来这个绝世天才的未来的潜能会达到比如说金仙境界，甚至冲击大罗道祖境界也是非常有可能的。

    就会给予这个绝世天才，一个通往大罗道祖境界的机会。

    至于能不能抓住，则还是要看这个天才本身。..

