    它正在慢慢地分解这个世界的一切。

    ‘它’也就是金属微生物。

    这些金属微生物，正是伪装成巨大尔什民，并且一直……忽悠切叶蚁和它一起进行思维的生物。

    最后，它把切叶蚁的整个意识给转移到了自己身上。

    也就是现在切叶蚁发现自己的意识能控制这些金属微生物。

    不过还不清楚这是把切叶蚁的意识给‘转移’了过去，还是这些金属微生物复制切叶蚁的意识到自己身上就不清楚了。

    虽然大体上看起来也没什么差别。

    总之整个过程用了比较长的一段时间，在这段时间里，金属微生物几乎完全分解掉了这个世界上的所有物种。

    不管是大型生物还是微生物，都差不多被分解掉了。

    金属微生物还定制了下一个目标，那就是分解掉另外两颗世界上的生物。

    实际上金属微生物的行动就是……只要肉块完成了一颗星系巴士的翻滚者，它就去把这个翻滚者上的一切东西给分解掉。

    把它变成一个充满金属微生物的世界。

    由于肉块似乎不会保护这些世界，所以金属微生物的行动很容易成功。

    这么下去到最后的话，即使肉块完成了星系巴士的计划……那这个星系里的所有巴士都只会有金属微生物这一个物种。

    于是，切叶蚁开始试着阻止它。

    这个时候金属微生物已经准备侵略另外两个世界了，而切叶蚁则试着强行控制住金属生物，让它们停止活动。

    出乎意料的是，切叶蚁这种行为非常的……有效。

    它发现自己可以很轻易地控制每个金属微生物个体，同时在它控制的时候，金属微生物的原本意识也变得越来越……小。

    最后甚至几乎消失了。

    于是，金属微生物的行动……就这么被切叶蚁给阻止了。

    切叶蚁在这之后便把金属微生物给限制在了这个世界上，没让它们去‘祸害’别的地方。

    不过，切叶蚁也发现这些金属微生物并不是完全受到自己的控制。

    它们有时候会自己做一些事情，比如说自己制造，合成一些东西。

    或者是‘隐瞒感知’。

    也就是它们有些时候明明接触到一些物体，但是切叶蚁却感觉不到。

    切叶蚁要让自己的意识去直接检测，才会发现这些物体。

    这就类似于一个尔什民它皮肤碰到东西没有任何感觉，但是当它看向碰到东西的皮肤时，这片皮肤就又有感觉了。

    这些现象让切叶蚁认为可能金属微生物的意识还在，虽然它感觉不到。

    而且它也不知道金属微生物原本的意识为什么就那么容易消失掉了。

    种种可疑的现象让切叶蚁密切地关注着所有金属微生物每个个体的行为。

    切叶蚁在密切关注下发现这些金属微生物本身虽然有一些自己的行为，但大体上还是……很安分的。

    它们没有做出过什么大动作，也会立即遵循切叶蚁的任何想法。

    在过了一阵子后，切叶蚁也对它们变得……稍稍放心。

    接下来，就是琳所知道的……虚空中一群猿类生物来到这里。

    切叶蚁注意到了这些猿类，不过它没有理会它们。

    后来金属微生物把猿类给分解了，切叶蚁也没有在意。

    不过，后来有一件让切叶蚁很在意的事情，就是那些……鼠类。

    鼠类在这颗世界上发展了一段时间，切叶蚁一直都没有注意到它们。

    后来是这些鼠类主动跑到了切叶蚁意识所在的位置，切叶蚁才发现的。

    切叶蚁的意识并不是位于金属微生物所有个体中，只是位于一部分之内。

    但切叶蚁可以发出指令指挥所有金属微生物，同时也会接收到所有金属微生物的情报。

    比如说它们周围的环境等各种事情，它们都会汇报给切叶蚁的意识。

    可是这次，切叶蚁发现这些金属微生物一直都瞒着它。

    它没没有向切叶蚁意识报告任何有关于鼠类的信息，不管是鼠类的建筑还是鼠类本身。

    因此鼠类直接接触到切叶蚁意识所在的那部分时，它才发现原来有这群鼠类在这里。

    切叶蚁当时起了很大的疑惑，它注意到鼠类居然已经在这里生活了那么长时间，而且还在这里有不小的发展。

    切叶蚁当时认为金属微生物一直瞒着这些鼠类在这里，肯定是有什么目的。

    于是便立即试着下令把这些鼠类给……分解掉了。

    而金属微生物没有任何迟疑就消灭掉了这些鼠类。

    这让切叶蚁觉得很奇怪，它继续仔细地检测了很多遍，发现鼠类的确灭亡了。

    既然那么容易就解决掉，为什么会瞒它瞒那么久呢？

    在研究之下，切叶蚁发现可能金属微生物这些行为……可能都是随机的。

    它们没有故意要瞒着鼠类在这里，可能就是偶然不会向切叶蚁汇报这些信息而已。

    切叶蚁很快确认了的确是如此，这些金属微生物会偶然性地不向它汇报周围的一些信息。

    但是，如果切叶蚁直接命令让它们汇报，它们还是会汇报的很清楚的。

    了解了这一点之后，切叶蚁就……不知道要做什么了。

    好像它没有什么要做，为了让金属微生物不‘侵蚀’别的世界，它需要一直把它们困在这里，这也导致它自己无法离开这个世界。

    后来，切叶蚁打算继续做之前做的事情。

    就是继续用思维去影响肉块试着让它组装出星系巴士剩下的翻滚者。

    虽然这个翻滚者已经被金属微生物给完全分解了，但别的翻滚者要是完成的话……

    也许星系巴士还是可以完成的。

    它也不知道能不能完成，但现在能感知到肉块的那个计算系统还在，所以切叶蚁就试着……继续通过它去给肉块进行思维。

    最后……也就是现在。

    肉块已经组装出了所有的翻滚者。

    整个星系巴士也即将完工。

    切叶蚁也很开心，它想看看这一切完成到底是什么样子的。

    但它忽然注意到了一个很大的问题。

    这一切实际上没有真正的完成。

