    李若兰一袭杏黄罗衫，衬得玉脸白皙如玉，越迷人。

    “大光明峰？”楚离讶然道：“我身为山外弟子，能进大光明峰？”

    “你马上就是山内弟子了！”李若兰道：“待会儿要去见圣女，细述你这一顿时间的所做所为，你想清楚了再说，莫要隐瞒，要知道辉耀堂虽然没立，大风城里咱们的眼线却绝不比其余三宗少！”

    楚离慢慢点头。

    李若兰脚下飘飘，宛如御风而行，继续说道：“如果有一点儿隐瞒，那么圣女就会打你走人，失去了比武的资格，永远成不了山内弟子！”

    楚离讶然道：“哪能一点儿谎言不说？”

    “一句也不能说。”李若兰郑重的道：“切记这一点，有不少的奇才都因为这个而无法而为山内弟子，最终碌碌无为，你可别重蹈覆辙！”

    “好吧。”楚离点头。

    李若兰深深看他一眼，倒不怎么担心，毕竟他把杀莫青青的事都坦白了，没有比这个更大的事。

    楚离跟着她一路疾行一百多里，来到一座巍峨巨峰，一眼看不到山顶，云雾遮住，好像直通云霄，浩瀚庞大，站在峰下莫名的觉得自己渺小卑微。

    “这便是大光明峰。”李若兰道：“你若能通过，便会来此峰居住。”

    楚离赞叹道：“这山真高！”

    李若兰失笑着摇头：“走吧！”

    楚离随着她往上，越来越冷，罡风冷冽，比他的小光明峰更锋利，小光明峰的罡风像是寻常的钢刀，这里的风则像是削铁如泥的宝刀，割在脸上似乎要把自己斩成两半，粉身碎骨。

    李若兰道：“在这里不运功马上就会成为冰雕！”

    楚离点点头。

    身为天外天高手，这种情形下会自然的运功护体，不过如此寒冷的天气，即使天外天高手的内力生生不息，怕也坚持不了太久，每时每刻都在消耗内力。

    继续往上，他们穿过了云雾，看到了阳光下闪闪放光的冰峰，无瑕纯洁，宛如梦幻世界。

    李若兰看他呆呆看着，摇头笑道：“就看你能不能成为第一了，要是能成第一，天天会看到这般景像，走吧！”

    “真漂亮啊！”楚离赞叹道：“要是女人，那一定无法抗拒这样的美景，拼了命也要拿第一的！”

    李若兰抿嘴笑道：“所以大多数比试，都是女子成为第一，就看你能不能打破这个现象。”

    “没问题，我一定会在这里！”楚离笑道。

    李若兰摇头失笑：“你还没见过他们呐，未必会是对手。”

    “不可能！”楚离哼道。

    李若兰不再多说。

    她也现楚离的进境可以用一日千里来形象，此时的修为深厚，远胜上一次见他的时候。

    “这次的比武提前了。”李若兰道：“通过了圣女的测试之后，就会比武。”

    “为什么提前？”楚离皱眉道。

    李若兰轻轻摇头：“估计有是人这么建议，不过比武时间并非固定，只定在哪一年，哪一年的什么时候却是随意的。”

    楚离哼一声道：“他们一定是冲着我来的！”

    对他而言，多修炼一个月都会让修为涨一大截，越是提前比试，对自己越不利。

    而对于多数山外弟子而言，他们修炼时间长，多几个月提升得有限，自己却远非如此，正是突飞猛进的时候，提前比武对自己最不利。

    李若兰看他一眼，淡淡道：“你想想就算了，别说出来，免得找不痛快，莫坛主一定想方设法要收拾你，你得小心一点儿，别被抓住把柄！”

    楚离点头：“明白！”

    两人终于来到了一座金碧辉煌的大殿前。

    大殿往上有一百多个台阶，巍然立于天地间，俯视着他们一般。

    周围罡风顿时戛然而止，好像被无形的力量挡到了外面，踏前一步，风平浪静，撤后一步，罡风如宝刀割在身上，冰冷彻骨。

    大殿前已经站了十个人，身边都跟着一个妙龄女子，与李若兰相差仿佛。

    李若兰纷纷跟她们打招呼。

    楚离则打量着剩下的十个人，看他们的打扮就知道是山外弟子，与自己的身份一般无二。

    十个人当中，有两个男子，其余八个则为女子。

    这两个男子相貌英俊，与楚离形成截然不同的反差，显得楚离越的丑陋不堪，没办法正眼看，却也惹来了其余八个女子的注意。

    她们明眸在他脸上转了转，引住笑意转过头。

    楚离却大方的打量着她们，都是美女，即使最差的，也是面容姣好，很耐看。

    楚离奇怪，难道光明圣教选择弟子不仅看天赋，还要看相貌不成？

    李若兰与诸女寒暄过后，回到楚离身边，低声道：“都是劲敌，不要乱说话，切记！”

    楚离点点头，低声道：“她们跟若兰姑娘你是同辈？”

    “是。”李若兰压低声音道：“都是巡察使。”

    楚离讶然道：“若兰姑娘你也是巡察使？”

    李若兰点点头：“这有什么好惊讶的？”

    “巡察使的地位很高吧？”

    “还好吧。”

    “那一共有多少个巡察使？”

    “三十六个。”

    “哦，那确实不少。”楚离点点头。

    李若兰狠狠剜他一眼。

    巡察使可不是一般弟子能够奢望的，是需要极高的资质，还有极强的做事能力，是光明圣教中层，权利极大。

    一个青衣少女盈盈出来，沿着台阶袅袅来到众人跟前，裣衽一礼道：“诸位巡察使，开始吧，请段祁进来。”

    一个妙龄女子拍拍一个英俊青年的肩膀，低声叮嘱：“有什么说什么，千万不可说谎，去吧！”

    英俊青年抱抱拳，跟着青衣少女步入了大殿。

    “这是一个劲敌。”李若兰低声道：“十年前的山外弟子！”

    楚离眉头挑了挑，：“看来是按照修为强弱进去？”

    “是根据入门早晚。”李若兰道：“你是最后一个进的。”

    楚离笑道：“那找地方歇一歇呗，何必在这傻站着？”

    李若兰白他一眼：“不想站着就下山！”

    楚离摸了摸鼻子：“那还是站着吧。”

    李若兰哼道：“进了大殿，正经起来！”

    楚离忙点头道：“放心吧！”

    李若兰暗自摇头，对他实在不能放心。(未完待续。)