    寒光冷冽。

    力量无尽！嘭！截天蝶携带着强横无匹的力量，轰落在魔主的肩头上，令其皮开肉绽，血肉模糊，而那面魔天镜则自其中裂了开来，形成了一个窟窿，哪怕是魔天镜依旧挡不住截天蝶的力量。

    显而易见。

    这些年，寒如月的进步非常大，截天蝶在其体内，可不仅仅是一只美丽的蝴蝶了。

    正因这般，才能够伤及魔主。

    魔主闷哼一声，脸色更惨白，直到这个时候才意识到这些人物有多么危险。

    叶魔女令几十位天尊过来，并非是借助他们的力量，而是让其过来群殴魔主的，诸神黄昏才是真正的杀招。

    说实话，魔主有点扛不住了。

    一面是正在燃烧旗帜的叶魔女，另一面则是十多位天尊，其攻击力非常可怕，即便是自己都吃不消，血肉正在模糊，力量正在透支，再坚持下去，魔主怕自己要陨落。

    “凌风！”

    魔主双目森然，一道道漆黑的血正在从其嘴里涌出，他没有想到凌风即便不在这里，依旧有这等天威。

    诸神黄昏真的可怕到这个程度了吗？

    最终。

    魔主朝着一等天尊迈出了那半步，顷刻间惶惶天威压制一切，在其四周形成了薄如蝉翼的魔虹，如同结界、巨网，且各种至宝飞出，来替他挡住逆神天尊们的攻击。

    “破！”

    寒如月冰冷如仙，截天蝶释放出可怕的天威，如同一柄利刃，劈在了魔天镜上，砰的一声撕裂出一个窟窿，余威全面轰在了魔主身上，令其忍不住闷哼一声。

    凌清等天尊自然不会放过这样的机会，闪电飞出，全力打向魔主，沿着那个窟窿。

    刺啦！魔主血肉翻飞，漆黑的魔血正在一点一点逸散而出，剧痛令魔主的脸都在扭曲。

    哪怕处于力量攀升至一等天尊，他依旧吃不消。

    按照这个趋势，魔主只怕都有殒命的可能。

    “魔刀所向，万道归元！”

    魔主怒喝一声，力量一层层的压出，令四周的气韵变得厚重，魔力变得汹涌如潮，而虚空中更出现了一位位魔尊，每一位都像是其虚影，拥有着极其可怕的神能。

    轰隆！那些虚影击天而上，对上了逆神天尊们。

    其中一道虚影轰出了一拳，与凌清硬撼，另一道虚影飞出了一脚对上寒如月，而其余虚影则迎战其他天尊。

    一时间。

    整个天穹都被这些亮光点燃，各大方向都在激烈生死对决，虽然魔主祭出的只是虚影，但在力量层面上，竟然丝毫不弱于凌清、寒如月等人物，可见其有多么强大。

    “今日，诛了你们！”

    魔主双目腥红，彻底疯狂，秀发倒立而起，厚重的力量正排山倒海而至。

    嗡！虚空禁不住一颤，完全承受不住这股魔威而出现了坍塌。

    其虚影变得淡薄了许多，力量涌向了虚空，在那里铸就一只拳，一只脚……于万物无声处孕育惊雷。

    无尽惊雷中孕育神奇！不知何时。

    那惊雷中竟然真的出现了一只手臂，虽然虚淡的很模糊，让人看不清楚，但其真实的飞落了下来，形成了可怕的爆鸣声，一举轰向了寒如月。

    轰隆！截天蝶发生一声悲鸣，当场就被那一拳崩飞了出去，与此同时，寒如月亦脸色惨变，被那一拳连带着轰飞。

    “魔仙的手臂！”

    她喷出一口鲜血，震惊地望着魔主，这位魔进步很大，在先前的基础上，迈出了更强的一步。

    只可惜。

    他想要匹敌凌风还远远不够，因为魔主一直在搬动那位魔仙，试图模仿，可凌风早已超脱。

    凌风没有模仿万古天国的任何一位人物，更没有模仿仙古人物，而是靠着自己超脱。

    以身伺道！铸就仙力！诛神黄昏。

    万道同跪！这就是凌风与众不同的地方。

    但。

    此时此刻，想要战胜魔主的确太难，魔主的强大有目共睹，想要战胜他需要更强的人物及力量，而在场能够与其血拼死磕的只有叶魔女，而叶魔女此时还需要催动凌风的那面旗帜。

    可以说，如果没有那面旗帜，现在他们的下场就要悲剧了。

    “咻！”

    忽然间，整个天穹都昏暗了起来，一道光自远方飞来，眨眼间便出现在魔主头顶，而后那道光便自其中飞射而出。

    噗嗤！那道光一闪而逝，顷刻间便穿透了魔主的身躯，令其忍不住悲鸣一声，只因那道光势如破竹，竟然穿透了魔天镜以及两重防御利器，生生刺破了他的后背。

    若非他感觉不对劲，第一时间躲闪，挪动了身躯，否则那道光便刺穿了他的丹田。

    无论是魔，还是人，一旦丹田被刺穿，都是极其惨烈的，严重一点的只怕当场便殒命。

    “仙力！”

    魔主脸色惨变，那的确是一道仙力，至纯至刚，熟悉的气息正自那仙力中逸散而出。

    凌风！只有凌风才有这等仙力！可凌风并不在星空，早已进入黄泉了。

    叶魔女双目亮了一下，早已预感到那个势力要出现了。

    的确。

    凌风不可能在这个时候出现，但其临行前，肯定要留下一点东西，这面旗帜是留给逆神的，而那个势力呢？

    这才是她要逼出那个势力的原因，因为她觉得凌风肯定更重视那个势力。

    果然。

    那个势力的主脑人物来了，带来了凌风最致命的力量。

    那就是仙力！破除一切力量，瓦解一切防御，哪怕是禁制都不够看。

    仅凭旗帜还很难压制魔主，但如果仙力出现了呢？

    “诛！”

    一个清亮的声音在虚空中炸响，激射出仙力的那位人物并没有现身，仅凭着仙力在压制魔主。

    刺啦！又一道仙力飞出，刺穿了魔主的双肩！刺啦！第三道仙力问世，刺穿了魔主的胸膛！“凌风！”

    魔主发出沉闷的怒喝，他双目都在滴血，漆黑的飞落，心中非常愤懑，因为凌风早就预料到魔主要对付逆神，因而早早的便留下了这些禁忌力量，目的就是要等着魔主上钩。

    “受死吧！”

    那清朗的声音说道，三道仙力同出，自三个方向飞了过来，射杀出九天万道同颤的天威。

    且。

    虚空中有惊雷闪耀，铸就了天罚。

    啊！魔主发生悲鸣，身躯被洞穿了三个窟窿，这一刻他都有点看不透虚空中的那位人物，因为其被一股神秘的力量掩盖，看不清、容，看不透力量本质。

    说实话，这才是最可怕。

    像叶魔女可怕，因为她正在动用那面旗帜，可魔主看的清楚，知道叶魔女此刻是强弩之末，坚持不了多久。

    但。

    虚空中的那位人物，他则完全看不透，看不透便意味着他不知道那位人物能够坚持多久，能够射杀出多少仙力。

    或许。

    虚空中的那位人物坚持不了多久，但他更坚持不了多久。

    当魔主身上多了八个窟窿后，他的双目终于灰暗了，如果再消耗下去，他只怕今天就只能留在这里了。

    哪怕凌风不在星空！哪怕凌风没有亲自动手！哪怕……魔主沉沉叹息，他终究还是不及那位弟弟啊。

    “撤！”

    魔主激发出了最强潜能，虚空中一只拳头、一只脚以及半偏身躯都飞了出来，更加真实，硬生生顶住了逆神天尊们的攻击，而后他体内飞出一道光，演变成了天盘，生生压制住了逆神天尊的攻击节奏。

    咻！他动用全力，挪动身躯，一点一点挪出了叶魔女的攻击范围。

    与此同时。

    他眉心飞出了一道道禁制，顶住了诸神黄昏，而后便携带着重伤之躯飞离战场。

    “撤！”

    这是他的声音！满是悲伤，满是悲凉。

    魔族能够有今天的辉煌，与魔主有太多关系，可魔族的悲凉，同样与魔主有太多关系。

    他尽力了！不是他不够优秀，而是那位弟弟太过优秀。

    漆黑魔血洒满天穹，魔主最后还是没有顶住，彻底重伤，因为他强行动用了魔仙的力量，无论是虚影铸就魔仙半偏身躯，还是眉心的禁制，皆属于魔仙，而非是他。

    正因这般，他的消耗才过于可怕。

    正因这般，他才不得不撤离战场！同时。

    仙力造成的伤势，在他体内全面爆开，影响太重，让他吃不消了。

    撤离是唯一的活路！魔主想要对付逆神天尊们不易，但如果他想要逃离，逆神众位天尊想要留住他更不易。

    嗖！魔主一闪而逝，冲向了远方。

    “追！”

    鸣天兽第一个俯冲，不想放出这个时候的魔主，其他人更不同意魔主这般撤离，要知道现在的局面对他们太有利了，魔主重伤，如果这种情况下，还干不掉魔主，那等到其痊愈，他们可没有再次攻击魔主的机会了。

    可惜。

    魔主速度太快了，哪怕他们动用缩地成寸大神通，依旧慢了许多。

    魔主逃了！魔域众位魔尊自然不敢再战，第一时间撤离战场。

    逆神天尊没有时间对付这些魔尊，因为他们的目标皆是魔主，反而让这些魔尊逃了。

    “可惜了！”

    凌清叹息，他们尽力了，可依旧没有干掉魔主。

    “够了！”

    叶魔女笑了，笑的极其凄惨，虽然逆神胜了，却是一场惨胜。

    但。

    他们铸造出来的气势及战果才刚刚开始发酵！此情可待成追忆，只是当时已惘然！对于魔族来说，这是最淋漓的悲凉！ 

