    无视身后跳脚的凤晴雪，她径直朝走凤萧笙的院子去。

    她到的时候正好看到凤萧笙正在院子里看书，看到她立刻放下手里的书走过来。

    “妹妹，你怎么把自己弄得这么狼狈，我带你去洗洗。”

    “我都已经变成这样了，你还认得呀？”凤挽歌倒是完全不介意自己狼狈的模样，由着他拉着自己往房间里面走。

    “你是我妹妹，你变成什么样子我都认得。”凤萧笙宠溺的捏了捏她的鼻子，然后把她推进房间里，“你在这里等会儿，我马上让人给你送衣服过来。”

    忙碌了好一会儿，凤萧笙总算把凤挽歌收拾好了，他这才问起她这三个月到哪里去了？

    凤挽歌随意说自己自己只不过是去找了一个修炼的地方，转而问起了比赛的事情。

    “大哥，你可知道城中比试有些什么规矩吗？”

    凤萧笙突然听到他问起比赛的事情，有些惊讶，很快冷静下来。

    “这不过是城中的一些事例和一些散修，用来争夺资源的方式而已，不过只有在20岁以下的人才有资格参加，排名越好，在接下来的一年中得到的资源就更多。”

    “那凤家符合年岁的弟子有哪些？”

    “只有风晴雪，放假，目前只有他修为和年岁都符合。”凤萧笙说到这里的时候，他语气中是浓浓的不甘。

    凤挽歌看着他不甘心的样子，安慰他：“放心大哥，凤远山和凤晴雪的野心不会得逞的。”

    凤萧笙震惊的盯着她，他以为妹妹只是不再吃啥可以修炼了，没有想到竟看出了这般关系，最后叹了一口气。

    “这本是我和父亲的责任，只是如今的凤家气数将近，我和父亲已经尽力，我们现在想你好好的就好了。”

    凤挽歌起身拍了拍他的肩膀，虽相处不多，但她能看出父亲和大哥都是有志向的人，在朝廷为官谁不想一展宏图？

    铁骨铮铮的的男儿，因为她选择了一再退让。

    “大哥，你放心，有我在这一次比赛榜首，一定会是放假的。”

    “你要参加比赛？”

    凤萧笙没有想象中的高兴，反而紧张起来，“你现在好不容易能够修炼了，没有必要在这个时候去冒险，你听话，这次咱们不参加。”

    凤挽歌把自己灵力拿给凤萧笙看，“如此，你觉得我还没有赢的机会吗？”

    前后不到两个时辰，凤萧笙已经被她身上的惊喜惊吓了好几回了，看到她现在拥有五阶灵师的实力，反而麻木了。

    这些年来，他和父亲一直都在教导妹妹修习，虽然不知道什么原因，一直都没办法储存灵力，但是这些年来一日都未曾落下，能够一跃成为五阶灵师也有迹可循。

    “好好好！”

    凤萧笙给她说了很多关于比赛的规则，从凤萧笙口中她知道比赛并不是在擂台上比斗，而是在秘境中进行笔试，而且，参加比赛有一定的伤亡率。

    听到伤亡率的时候，她脑海中同时闪过好几张脸，要是她参加这次的比赛，那些人恐怕都会趁着这次机会除掉她。

    五天后，比赛开始的这一天。

    几大家族的人，还有一些有能力的散修一早就来到了广场上，，也有不少看热闹的百姓围过来。

    凤挽歌和凤萧笙的一进来就引起了不少人的注意。

    “唷，这不是凤家那个废物吗？我说凤家就算没落了，也不至于送一个废物出来送死吧？”

    旁边的一个兄弟赶紧拉住他，有些后怕的劝他：“兄弟，一看你最近就没有出过门！这个废物可今非昔比了。我听说他一个人打败了安氏兄妹，安晴儿可是被她打得跪在地上求饶，特别是安思律，听说他直接被凤挽歌给切了？”

    “什么？切了？”这人没有顶住直接吼了出来，这一吼周围的人都听到了，不由的看向安家的方向，然后齐齐打了一个寒颤。

    坐在牧家位置上的北宸耳力极好，这些人的话他都听到了，饶有兴致的看向凤挽歌。

    没想到他不在的这段时日，这个女人做出了这般惊世骇俗的事来，真是让人越来越想要收为己用。

    他起身要走。

    牧云言：“你要去哪里？”

    “去跟一个老朋友打招呼。”

    北宸径直朝着凤挽歌和凤萧笙的方向走来，北宸来到凤挽歌面前，“好久不见了，凤小姐。”

    凤挽歌不搭理他，每次遇上这个家伙都没有好事儿，她不想和他扯上任何关系。

    凤挽歌不理他，他也不尴尬，就站在旁边也不说话了。

    凤晴雪把两人之间的互动尽收眼底，她默不作声地观察着北宸的一举一动，他发现这个人虽然没说多少话周身的气度却让人无法忽视，觉得这是一个可以利用的人，说不定利用的好了，还能帮她不动声色的除掉凤挽歌这个碍眼的废物。

    北宸眼中闪过一丝莫名的情绪，看来这个女人在放假的日子并不好过呢！

    在凤家对面坐着的正好是安家的人，因为之前比赛下跪道歉的事情，安家可以说是丢尽了颜面，现在看到放假的人就恨不得吸其血，吃其肉。

    其中首当其冲的就是安晴儿和安思律。

    安思律失去了男根，现在整个人看起来有些弱不禁风的，言谈举止中也充斥着一股娘里娘气的味道。

    现在正和他妹妹一起瞪大眼神，狠狠的瞪着凤挽歌。

    “晴儿，你不用着急，这一次我们一定会让这个废物死在秘境里的。”

    安晴儿抠烂了手里的锦帕，心中的怒火依旧无法平息，她现在每天睡下就会梦到那一日跪在凤挽歌面前的画面。

    这是她的耻辱，她一定要杀了那个废物，否则她一辈子都无法摆脱这个阴影了。

    凤挽歌何等敏锐的观察，她怎会不知这场上有多少人瞪着自己，她就喜欢他们这种恨不得自己去死，却又拿自己没办法的表情。

    她悠闲的挨着凤萧笙坐着，因为等待的时间太长，竟然靠着凤萧笙睡了过去。

