    六对六全面战吗？王皓只有利欧路和拉鲁拉丝两只宝可梦，二对六赢的可能性真的不大！但王皓依旧不想随便的收服其他宝可梦，如果是跟拉鲁拉丝一样想要跟在自己身边的，那当然就没啥问题。

    看来选择第二种联盟挑战模式需要足够的准备时间才行啊！本还想直接开始联盟挑战的，这下倒是没有机会了。不过王皓倒是并没有太在意，反正第二种联盟挑战又没有时间限制，随时都可以开始。

    “小威，谢谢你！有了你的介绍，深灰道馆我都不用去了。我只有两只宝可梦，发起联盟挑战什么的还太早了！”

    “你怎么才只有两只宝可梦啊！难不成你跟那些准神战队的人一样，只收集准神级别的宝可梦？还是说你有什么特别的想法，只收集一种属性的宝可梦？以后成为单系天王？”

    毕竟已经经过了两个城市，这中间遇到的宝可梦少说都有十几种，才只有两只宝可梦确实有些少了。小威对于王皓只有两只宝可梦这件事依旧觉得难以置信，甚至开始了各种猜测。

    “你就不用乱猜了。我收服宝可梦跟别人不一样，只选择愿意跟我走的！不会通过强制战斗去收服！”

    这话一出，小威立马一脸这个人有怪癖的样子。王皓突然觉得还不如不解释，被这样看着像在看什么一样。

    “不过也正常！在这款《宝可梦世界》里，玩家都是因为热爱宝可梦而来的。有的人甚至不挑战联盟，不发起战斗，单纯的就是想与自己喜爱的宝可梦在这里过优哉游哉的生活！相对来说，你这种不强制收服的行为也大有人在。但是，你要挑战联盟，还是需要收服一些的，最起码六只是必不可少的！”

    小威并没有否定王皓的收服理念，反而表示出了足够的理解。王皓当然也知道六只宝可梦是挑战联盟的根本，但真的宁缺毋滥。这份坚持或许就是王皓作为一个波导学徒的底线吧！

    “虽然不能立刻开始联盟挑战，但是了解一些基本情况还是有必要的！选择第二种联盟挑战模式需要从十二位天王里选择一位，你有什么想法吗？”

    小威没有过多的纠结于王皓的收服理念，而是继续关于联盟挑战的话题。想要从十二位天王里选择一个目标，该选谁？王皓确实没有任何想法，甚至他连具体的十二位天王是谁都不清楚。

    “因为关都和城都共用一个联盟，所以联盟四天王也是共用的！目前的四天王分别是冰系天王科拿，格斗系天王希巴，幽灵系天王菊子，毒系天王阿桔。丰缘联盟的四天王分别是恶系天王花月，幽灵系天王芙蓉，冰系天王波妮，龙系天王源治。神奥联盟的四天王则是虫系天王阿柳，地面系天王菊野，火系天王大叶，超能系天王悟松。我猜你会把利欧路当作你的王牌宝可梦，那么我就建议你不要去选超能系和幽灵系那三个天王了。不过最终怎么选择还是看你自己。”

    十二位联盟天王的信息几乎跟之前宝可梦系列前四代的游戏没有太大的区别，这应该就是最初的天王了。随着联盟挑战的不断更新，这些NPC天王应该会被玩家们逐步取代。特别是这种单系天王，太容易针对了。如果自己太晚挑战联盟的话，最终面对的四天王不就是玩家？不过这样貌似更有趣，每个玩家的宝可梦都就不会只是单系了，各种复杂的搭配都有。

    了解了这些基础的信息，王皓基本对联盟挑战有了大致的规划了。他倒是无所谓挑战的时候遇到的天王是NPC还是玩家，反正自己的目标是联盟最强者。至于选择哪个天王挑战，王皓的初定目标是丰缘联盟的恶系天王花月。面对恶系，格斗系的利欧路有着双倍的克制效果，相对来说容易些。再加上拉鲁拉丝的妖精属性也能克制恶系。于是，王皓向小威询问了关于丰缘恶系天王花月的指定徽章要求。

    “你要挑战恶系天王花月，确实对你的利欧路来说是个不错的选择！花月指定的徽章分别是关都联盟浅红道馆的粉红徽章、金黄道馆的金色徽章；城都联盟缘朱道馆的魅影徽章、烟墨道馆的升龙徽章；丰缘联盟橙华道馆的天秤徽章、绿岭道馆的心灵徽章；神奥联盟黑金道馆的石炭徽章、家缘道馆的遗迹徽章。其中超能系道馆和幽灵系道馆占据了一半，这对你的利欧路来说并没有优势，所以你还是要尽快的捕获其他宝可梦才行。”

    果然联盟挑战没有那么简单啊！肯定会有人为了专门针对某个天王而去训练一队克制的队伍，为了增加游戏的难度，所以天王指定的道馆中居然占了一半是克制被克制的属性。不过这样反而很有趣呢？王皓已经被联盟挑战的安排深深的吸引了。如果不是因为没有足够的宝可梦，王皓早就直接开始联盟挑战了。

    之后，王皓又向小威请教了一些关于联盟挑战的问题，小威也十分详细的向王皓做介绍。两人还相互留了联系方式以便日后的联系。最后，王皓还和小威约定第二天去观看小威的第一场联盟道馆挑战。

    小威同样也是选择了第二种联盟挑战模式，他选择要挑战的天王是神奥火系天王大叶，因为他的第一只宝可梦就是杰尼龟。而火系天王大叶指定的道馆徽章中就有深灰道馆的灰色徽章。这便是小威会出现在深灰市宝可梦中心的缘由了。

    水系的杰尼龟对战岩石系的道馆，本身就有一定的优势。但在六对六全面战的情况下，就不知道小威的杰尼龟能坚持到什么程度了。为了给自己之后挑战联盟做参考，王皓便请求小威让他观战。小威也是很爽快的就答应了王皓的要求。最后两个人分分在宝可梦中心登记了一间休息室，期待着明天的到来。

