
陆寒年摸了摸鼻子，不知道媳妇为什么生气，不过医生老早就和他说过了，孕妇情绪波动起伏大，发点小脾气很正常，而且怀孕那么辛苦，就算媳妇天天使小性子也是应该的。

怀孕九个月，那么辛苦，男人要是还惹怀孕的老婆生气，也太不是人了。

“暖暖，晚上想吃什么？”

陆寒年低沉好听的声音，唤醒了昏昏欲睡的江小暖，就这么几分钟都睡着了，眼睑下一片青黑，陆寒年有些后悔吵醒她了，这些天江小暖睡得不安稳，晚上总是起好几次夜，还要准备考试，他也帮不上忙，只能帮媳妇管理服装厂，家务都做了，再给媳妇做好吃的。

“想吃擂辣椒，放点皮蛋更好吃，嗯，皮蛋不能吃，放大蒜也行，好久没吃了。”

江小暖老早忘了刚才还说要和陆寒年冷战的话，想到了前世吃过的一道湘菜，擂辣椒，把青辣椒放在火上烤熟，撕去烤焦的表皮，然后把辣椒肉放在捣臼里捣烂，最好是放些皮蛋，一起捣烂，味道堪称一绝。

再配上香油和酱油大蒜，比肉还香一些，而且特别下饭，就着擂辣椒她能吃三碗饭，这道菜是前世会所一个小姐做给她吃的。

想到那个命苦的女人，江小暖忍不住轻叹了口气，会所纸醉金迷，灯红酒绿，可苦命人却多的是，真没几个心甘情愿去会所当小姐的，别看挣的多，可有好下场的却没几个。

做摆辣椒给江小暖吃的小姐，年纪不算大，三十岁不到，而且以前还是大学生，虽然不是很好的大学，只是普通大专生，但也是这女孩自己考上的，只是女孩在会所当小姐被学校知道了，就被开除了，之后女孩便自暴自弃了。

女孩长得很漂亮，但胆子很小，内向寡言，和人说话都低着头，弱小无助的样子，惹人怜惜，白莲花做出楚楚可怜的样子是装的，但这个女孩却是真的柔弱，  和她小时候的经历有关，具体的江小暖不太清楚，只知道这女孩小时候过得很苦，还受过学校霸凌，才会导致她胆小内向，也不爱说话。

而且女孩父母都不在了，寄居在叔叔婶婶家里，从小就受虐待，吃不好也穿不暖，还要干很多活，干不好就挨打，女孩之所以来会所也是被骗的，她考上大学了，叔叔婶婶不肯交学费，还逼她嫁给傻子，女孩鼓起勇气偷了通知书逃出来了，又被叔叔婶婶找到了，还逼她回家嫁人，否则就隔三差五来学校闹，除非女孩每个月寄一千块回家。

女孩自己都没钱交学费，生活费也没着落，哪有钱给吸血虫叔叔婶婶，但她太想上大学了，然后就被同乡骗了，谎称给她介绍工作，介绍去了会所，女孩长得漂亮，身上又有一种我见犹怜的气质，会所就需要这样的小姐，就半吓半哄，将女孩留下了。

会所收入高，女孩本来是不愿意的，可一看能挣不少钱，足够她交学费，还够寄给叔叔婶婶一千块，也只是陪客人喝酒聊天，没做其他不好的事，女孩就觉得也没什么。

其实江小暖前世工作的会所是正经会所，只不过，再正经的会所，也是有交易的，有些客人来头大，老板也要给面子，不过有会所护着，小姐不会拿不到钱，还不少。

江小暖又叹了口气，那个女孩打算得很好，挣够学费和生活费就不干了，只可惜被人举报了，学校开除了她，名声也坏了，都说她是做鸡的，叔叔婶婶还跑过来骂她丢人现眼，不准她回家，女孩之后又遇到了一些不太好的客人，不得不下海了，之后她也就自暴自弃了，沦落风尘，再也回不了头了。

江小暖和这个女孩关系还不错，女孩有时候会去她出租屋吃饭，给她做家乡菜，女孩老家是湘省的，这道擂辣椒就是湘省的菜，外表虽不起眼，味道是真的好。

只可惜这个女孩的结局却不好，她破罐子破摔，挣多少花多少，还染上了D瘾，年纪轻轻就因为吸食过量死了，一个人死在她的出租屋里，尸体烂了后才被人发现，结束了她可怜又可悲的一生。

“怎么了？叹了三次气了，晚上给你做那个辣椒。”陆寒年哄道，以为媳妇还在生气，擂辣椒他知道的，以前老班长给他做过，味道确实不错，媳妇想吃什么，他一定满足。

“我们以后一定要好好教育孩子，不能让他们走歪路，也不能不管他们，爱和棒子都不能少！”

江小暖突然说了句，她是有感而发，那个女孩父亲去世了，但母亲却还活着，可抛弃她了，对她不闻不问，任由女儿在叔叔婶婶家受虐待，但凡那个母亲负责一些，女孩也不会有那么悲惨的一生，她学习好，又长得漂亮，性格也不是天生胆小内向，好好培养，肯定会有很璀璨的人生。

陆寒年愣了下，赶紧附和，“你说的对，都听你的，你负责爱，我负责棒子！”

他肯定是要唱黑脸的，媳妇就负责爱的教育。

江小暖噗地笑了，“你就不怕孩子将来恨你？”

“不怕，打不服他们！”

陆寒年哼了声，男孩皮实，多揍几下就服气了，不打不成器。

到了学校后，陆寒年停好车，亲自护送媳妇进学校，他得送到教室门口才能放心。

“你一会儿不是还要去邮局，不用管我了，我这么大一人，哪里连走路都不会了。”江小暖催他走。

又到了每个月给那四个战友家属寄生活费的日子，那四户人家的情况，江小暖不是太清楚，不过她支持陆寒年，照顾烈士家属也是应该的，总不能让烈士的家属挨饿受冻吧。

尤其是有孩子的，不能委屈孩子了。

“这次要多寄五块钱。”陆寒年解释了这五块钱的由来。

是有户人家的孩子生病了，他多寄五块钱给孩子看病。

“五块钱够不够？不够就多寄些，那孩子多大了？”江小暖关心地问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222679"  chaptername="第615章  想吃擂辣椒">加入书签</a>
</div>
