    席希明是第二天上午到书局报到的，带着多位一起去过豫州的士子。

    而此时的郑经，又已在徐玄机的指点之下，以快得不可思议的速度，熟练地掌握了产药、采药、封炉技巧，接下来只需一定时间的积累，就可以开始对封入丹田之中的元气进一步精炼提纯，来完成整个完整的炼精化气过程。

    席希明等人到来时，郑经原本还在修炼的，可一起来的人有点多，他也不好让他们在书房久等，就只好停止了修炼，出现在了书房。

    对于席希明等人的到来，他还是颇感欣慰的，尽管他已经动了从头培养自己人的念头，可毕竟对现在的他来说，还是极为缺人手。

    缺文化人！

    因此，眼前这些人，尽管没顾倾城那么自觉，但他也还是得尽量拉拢，以利用之。

    “嗨，你们这些天过得还好吗？”

    他很随意地跟大家打起了招呼。

    已在书房跟顾倾城聊了一会的席希明等人自然有些愧意。

    他们没想到，在过去的这些天里，自己等人在四处呼朋唤友参加宴会，而郑经却已经把书局折腾了起来，连顾倾城都已经来这开始用功了。

    也好在他们还不知道，在楼下的工匠房里，郑经已折腾出了更多的事情，否则的话，他们会更加羞愧难当。

    “先生，刚回到会宁，被一些应酬给耽搁了，还请先生见谅。”

    席希明代表大家表达了愧意。

    “无妨，大家有正经事就先忙你们的，真理社这边可以慢慢来。”

    郑经也及时表现出了自己的大度。

    还是那句话，真理社只是一个松散组织，是不是真正的志同道合者，还得经过时间的考验才行，因此，他确实不能强求其他士子跟顾倾城一样，天天来书局报到。

    这算是让席希明等人稍稍松了一口气。

    作为有身份有背景的年轻士子，他们虽然也想跟着郑经学点东西，或者做点事情出来，但也挺享受那种呼朋唤友，被别人吹捧和认可的感觉，因此真让他们天天都呆书局里的话，还真未必受得了。

    并不是每一个士子都有顾倾城那样的毅力。

    而郑经的宽容，也让他们开始投桃报李，席希明又代表大家问道：“那……先生，可有事情分派给我等去做？”

    大家开始主动请缨了。

    榜样的力量是无穷的，当他们看到，先来报到的顾倾城已开始着手《道德经》的研究，在不久的将来，很有可能会著书立说时，他们也有些羡慕了。

    “跟我来。”

    郑经立即带他们下楼。

    事情肯定有的是，至于这些士子能不能胜任，那还得另说，但郑经决定先带他们去看看新型印刷术，然后再给他们一个机会。

    到目前为止，他所有的计划，都是围绕新型印刷术来展开的，因此，先炫耀一下新型印刷术很有必要。

    很快，他把席希明等人带到了工匠房。

    在经历了王公子薅羊毛事件之后，他也学精了，那就是把木匠房、制版房、印刷房彻底分开，有人来参观时，尽量只展示印刷房，以免他的活字印刷术及那台简易车床又被人惦记。

    有的重要技术，适当地保密一段时间，已让自己具备竞争优势以及获得一定的回报还是很有必要的。

    印刷房内，自然又在忙碌着印《三字经》了。

    毕竟现在经费已经有了，雕版师也增多了，订单也已经有了，那华夏书局要做的，就是将现有订单尽快兑现，好尽快去割别的韭菜，那样才能有收益源源不断地进来。

    只有拥有足够多的资本，他才能进一步去实现他的计划。

    于是很快，一众士子被这种速度极快，质量又好的新型印刷术给惊呆了。

    他们没想到，就在他们四处呼朋唤友参加各种宴请的这几天，郑经不仅把书局接手了下来，还折腾出了一种如此厉害的新型印刷术，甚至连《三字经》都已经开印了。

    这也太不可思议了一点吧？

    难不成这位先生真是无所不能？

    大家原本想着，尊一位比他们还要年轻一点的士子为先生，是一件很羞愧的事，因此没必要的话，对于此事，尽量不在其他人面前炫耀。

    也正因为如此，当昨晚沈颢问起来时，席希明也就简单回了两句，并没有多说。

    可现在看来，大家似乎还低估了这位先生的本事。

    那么，这样的先生说出去真的丢人吗？

    看着那一叠一叠已经印好的书页，在暗暗感慨过后，席希明又忍不住问道：“先生，这……一下就印了这么多？”

    “嗯，倾城兄已经订了两百本，还有另外一位王公子，也一口气就订了两千本，因此书局得尽快将它们赶印出来，才有足够的资金去支撑真理社的运作。

    “还有，道家那边，也将有一大批道藏等着开印，因此书局接下来会很忙很忙。”

    郑经又趁机炫耀了起来。

    包括即将通过道家来薅富人羊毛的事，他也换个方式透露了一嘴。

    他开始修炼道家功法，除了有机会让自己成为高高手之外，当然还有别的好处，那就是慧存真人已经答应他，会立即给诸糅真人写信，协商大量印道藏之事。

    毕竟那事一旦运作起来，道家所能获得的好处会更大更大。

    甚至慧存真人还估计，诸糅真人很有可能会把阮留之派过来，专门来跟他对接此事。

    这样一来，接下来书局确实有得忙了，收益的问题应该也有保障了。

    这又是席希明等人没想到的。

    他们没想到，短短的几天时间之内，郑经不仅接手了书局，发明了新型印刷术不说，竟然还让书局开始有了巨额的收益。

    短短的数天，就收入了两万多两银子，怎么这书局竟然比青楼还赚钱？

    而且，这样的收入似乎还会源源不断！

    他们又一次惊呆了。

    在此之前，他们在郑经面前，除了学问自愧不如之外，在家世背景人脉等方面，还是有心理优势的，可现在他们却发现，郑经在赚钱方面却又以一己之力将他们远远地甩在了身后。

    银子重不重要？

    当然重要。

    若是没有大把的银子来支撑，他们根本就享受不了现有的富足与悠闲生活。

    问题在于，他们的银子，是依靠家里来支持，而郑先生，却是以一己之力灭掉了他们在这一方面的优越感。

    赚钱丢不丢人？

    倒买倒卖的奸商会被他们瞧不起，可印书传播思想和文化并不在此列。

    因此，在听闻了这些之后，他们又是百感交集。

    自愧不如肯定是有的。

    也好在他们在学识方面已经有了自愧不如的感觉，并且已经尊郑经为先生，因此这种感觉还不至于让他们无地自容。

    羡慕肯定也是有的。

    谁不希望能有郑经这样的赚钱本事，让自己摆脱家中寄生虫的本质呢？

    还有一点，那就是参与进来的欲望。

    在此之前，大家对于真理社的存在，其实还是存在疑虑的，那就是不敢肯定，大家跟着郑经是不是真能折腾点什么动静来，毕竟郑经除了学识之外，其它方面几乎是一无所有。

    也正因为如此，在过去的这些天里，大家优先想的是拓展自己的人脉，让自己逍遥几天，而把真理社的事暂时抛诸了脑后。

    可现在却已大不相同。

    既有好的想法，又有学识保障，还有资本来支撑，再加上德王府和道家的大力支持，这真理社还会折腾不出动静来？

    既然看到了光明，这参与之心自然又大不相同了。

    因此席希明又热切地问道：“这真理社的运作，需要很多银子？”

    “嗯，印书需要成本，工人要给酬劳，编书的人也要给报酬，接下来我还准备办报纸，这些都需要大量的银子来支撑。”

    郑经又顺便提起了另一个曾经提过的重要计划。

    办报！

    毕竟就传播思想和文化而言，书虽然有它的有点，但在实时性和互动性方面，还是跟报纸远远没法比，因此办报始终是在他的计划之中，重要程度甚至还要超过出书。

    现在，随着活字印刷术的即将推出，办报的条件也已基本成熟。

    哪怕出不了日报，出出周报或月报已没多大问题。

    而他之所以打这些士子的主意，就是想培养他们其中的部分人来当作者或编辑，因此现在自然就很顺理成章地再次提了出来。

    只不过他没想到的是……

    “既然如此，我也给书局引荐一些顾客来如何？”

    席希明立即就接口道。

    在席大公子看来，想获得就得先投入，甚至于说，想得到更多，就得先投入更多，他一看顾倾城比他来报到早不说，还自掏银子订购了二百本《三字经》，也就动了攀比之心。

    只不过跟顾倾城相比，席家不属于老牌世家，家族里没那么多读书人，因此买书这一点上，他是比不过顾倾城的，于是就想到了利用自己的人脉。

    那谁，沈颢他们昨晚不还跟自己在一起，并且现在还有求于我吗？

    那就把他们给引荐过来，给书局当客户啊！

    他的想法就是这么简单。

    而他一带头，其他士子也反应了过来。

    “先生，我们陆氏也想订一批《三字经》，能优先吗？”

    “先生，我们周氏也要。”

    “先生，还有我，富春孙氏的。”

    ……

    众士子纷纷表起态来。

    毕竟德王妃曾跟大家说过，知识无价，大家想要郑先生的三字经，得花银子来买，书局顶多给优先权。

    而现在这本郑经亲自释义的精装版《三字经》，也绝对是物有所值，因此大家自然开始争前恐后地表现起来了。

    毕竟对世家来说，花点小银子来买知识对家族的长远发展来说，绝对是一笔非常划算的交易。

    而大家此时的想法，也跟席希明差不多，都想先在郑经面前好好表现一番，以获得先生的重用。

    郑经：“……”

    我已经不差银子了，没想要割你们韭菜啊！

    当然，既然韭菜们都这么有觉悟，主动把银子送上门来，他是来者不拒的。

    他开始暗暗窃喜起来。

    只不过他没想到，接下来还有让他心忧的消息到来。

