    巍峨山脉内。

    “这些到底是什么鬼东西！”一道道怒吼响起。

    “不对劲，这些东西让我的血脉都为之颤抖，这不是人族，这绝对不是。”

    “啊，该死的啊，杀不死啊，这些东西杀死啊。”

    嘶吼声，尖叫声响决不断，只见从紫雷神朝边境为线，无穷无尽的大军疯狂的涌入巍峨山脉。

    巍峨山脉存在了无数岁月，妖族的底蕴近乎是雄厚的可怕。

    可无穷无尽的大军就像是一道洪流一般，淹没了大山，摧毁了树木，而所求的就是灭杀一切生命。

    “该死的。”

    一头大蛇猛地冲上天空：“你们这些……”

    “噗呲！”一道黑影闪过

    “嗯？”大蛇猛地抬头。

    入目就看见了一个人影正站在自己的头上，那是一个中年男子，不过此时中年男子双眼漆黑，身边围绕着一颗颗巴掌大的光芒，就像是星光一般。

    飒！

    星光闪过，瞬间将大蛇穿透的就像是蜂窝煤一般。

    等大蛇坠地的时候，已然死亡。

    而那男子站在半空中，仰头深吸了一口气，“这个世界，好熟悉又好陌生。”

    “陆天星，感觉怎么样？”

    狞笑声响起，紫雷大帝出现在那男子身旁。这男子一回头，正是陆天星，不过是神魂已经归属轮回池的陆天星。

    ……

    另外一边。

    百族之地内。

    “米莉。”袁大宝伸出手，端起一杯酒递给了米莉。

    “我不喝酒的。”米莉白眼一翻，而袁大宝听到这话嘿嘿一笑，伸出手捏了捏米莉的下巴。

    “乖乖，我当然知道你不喝酒的，只是现在这酒可不一样。”

    “怎么不一样？”米莉好奇问道。

    “这酒是……”

    袁大宝眯起眼睛：“凤血。”

    这时，旁边毕辛大步走了进来，双手正拖着一个托盘，托盘上放的是半块心脏，半块还在疯狂跳动的心脏。

    “米莉，这是凤主的心脏，你之前吸收了我的力量成为了半个上古生命，而这一块凤主的心脏对你来说是大补之物。

    你千万不要心里有所芥蒂，把这个东西看成是某种肉就可以了，别乱想，快吃。”袁大宝亲自将那心脏碰到米莉面前。

    严格说起来，米莉的修为非常差，袁大宝一家除了袁大宝外，其他人的实力都差的可怕，像是妞妞，还不到神尊境，袁青之前也刚刚突破圣境。

    赵灵儿也不用说了，圣境初期，米莉也就是圣境中期。

    现在整个西大陆除了巍峨山脉外，其余的地方，轮回池的根茎早已蔓延了过去，不出千年，整个西大陆都将成为轮回池的一部分，也就是真正的幽冥界。

    可以说大局已定，袁大宝自然就要想想米莉他们了。

    而这时，其他的菜依旧还在上。

    很快。

    一桌子菜上齐后。

    “咦。”赵灵儿轻咦了一声，这些菜都是下界的做法啊。

    “我亲自做的。”袁大宝扭头得意的一笑。

    闻声，赵灵儿和米莉都是一愣，紧接着便捂着住了嘴巴。

    “别这样，我再怎么变，我都是袁大宝，我所做的一切都是更好的未来，我们是一家人啊。”袁大宝低喃了一句，旋即将凤心交给了米莉。

    米莉看了眼袁大宝，久违的脸上出现了一丝小女孩的表情，此时嘟起小嘴：“血腥的很，吃不下。”

    “哎，你这丫头。”袁大宝宠溺一笑，拿起小刀将凤心切成一块块的，旋即叼着给米莉吃。

    米莉这才张嘴，而一旁，赵灵儿则是有点醋味了。

    “灵儿，这一次我可没礼物给你，你啊，修炼的是功法，你就专心修炼吧，不过嘛……”袁大宝一招手，赵灵儿怀里的燕华塔飞了出来。

    “现在，是时候让海青宗主他们出来一下咯。”袁大宝咧嘴一笑。

    “真的么？”

    赵灵儿一听这话，立刻激动的站了起来。

    “当然是真的。”袁大宝拿起燕华塔直接丢了出去，只见空间裂痕一闪而过，燕华塔消失了空中。

    而轮回池内。

    燕华塔轰然炸开，只见一团团神魂飞了出来，被轮回的力量包裹。

    宫殿里。

    米莉吃完那半块心脏后直接沉睡了过去，袁大宝急忙抱着米莉回了屋，旋即走回来：“灵儿，走吧，去迎接你的姐们。”

    “好好好。”赵灵儿拉着袁大宝的手急忙走出宫殿。

    百族城。

    此时一道道幽光落下。

    “哟，终于不是隔着小窗户看着外面，这就是百族城，好漂亮啊。”海青插着腰看着四周。

    燕华宗上次被赵灵儿收进来的足有一百多人。

    这也是赵灵儿不知道，胆子大，之前在下界说走的时候，所有人都是老老实实的。

    当然不是他们不会这种手段，也不是他们没有可以装人的法宝，而是对天界的警惕，外加上害怕要是带着人万一出意外的话，那就完了。

    也就是赵灵儿傻乎乎的，靠着燕华塔带了这么多人，而且最重要的是她跟着袁大宝了，否则这些人也必死无疑。

    “宗主，师姐，呜呜呜。”赵灵儿猛地冲了出去，看见人就抱。

    一时间。

    哭泣声直接响彻整个百族城，而袁大宝则是嘴角含笑的看着这一幕，突然，一个穿着肚兜的小娃娃从人群里走了出来。

    “嗯？”

    袁大宝眉头一挑，不确定的喊了一句：“火儿？”

    “哇偶，你还认识我。”被称作火儿的小屁孩，兴奋的拍着手。

    这正是燕华塔的塔灵，在很久以前还捉弄过袁大宝。

    “还真的是你啊，小家伙，你现在……”袁大宝一把抱起火儿。

    “我现在是生命了，燕华塔没了，我重新有了身子，谢谢你哦，姐夫。”火儿抱着袁大宝啵了一下就亲了上去。

    “嘿嘿，这也是你的造化啊。”袁大宝咧嘴一笑，伸出手揉了揉火儿的头。

    而袁大宝没看见的是，一旁，海青正搂着赵灵儿。

    “看看看，快看，你快看，袁大宝多喜欢孩子啊，人家米莉就是给袁大宝生了一个孩子，你还不赶紧点，这袁大宝以后了不得啊。

    万一哪天袁大宝靠不住了，你能靠的不就是你儿子啊，赶紧给袁大宝生一个儿子。”海青碎碎念叨着。

    赵灵儿听到这话脸一红，半响咬着牙，嗯了一声。

    远处。

    袁大宝正摸着火儿的头，突然眼睛猛地一眯，目光跨越无数距离，此时直接看向了巍峨山脉。

    在那里。

    正有一个强大的存在复苏……

