
　　柏青哥弹珠店里、游戏街机区的‘激烈战斗’，从下午两点不知多少分开始，打到了如今都已经黄昏了。

　　围观者走了一批，又来了一批，不断更替。

　　“我去，到现在还没结束吗？”一个第一批围观时候走掉的青年，黄昏时又回到柏青哥店，一进店就看见这里依旧热闹的场面，惊呼了一声。

　　“是啊，这真是膀胱局~”

　　旁边，有位瘦个青年夹着腿，脸色稍显苍白地回答了他。

　　“兄弟，你这是怎么了？”

　　那人看了他一眼，不由发问。

　　“没怎么，就是憋尿憋的。”

　　瘦个青年回答。

　　“你该不会一直都在这吧？”

　　“世纪大战，岂能离开，我必须亲眼见证哦……”这声‘哦’，都发着颤，只见这人将双腿夹得更紧，才继续说道：“这一战的胜负！”

　　“不是，难道他们就没离开过吗？”

　　“没有，哥们，他们不仅是能打出膀胱局的强者，就连自身的膀胱也无比强大，看见那个光头没有，他从这里搬出去的饮料箱子，比你我加起来都高。而除了少数几瓶外，其他的，都被这两位强者给喝了！”

　　“没去厕所？”

　　“一趟都没有！”

　　听闻此言，一些不知情的围观路人，顿时倒吸了口凉气，皆目露另一种敬仰之情，看着还在鏖战的两人。

　　。。。。。

　　随着最后一颗弹珠被消耗掉，比分来到了143比144，总共287局。

　　“还来么？”吉尔伽美什勾起嘴角，有些轻喘着气，但这倒不是累的，只是精神过于亢奋。

　　“唉，算了，作为战利品的弹珠都没有了，没有战利品的战争是让人提不起兴趣的。”伊斯坎达尔摆了摆手。

　　“那这场战争是？”

　　吉尔伽美什挑眉问道。

　　“算我输了。”伊斯坎达尔回答，朝旁边招了招手：“韦伯小子，把钱包拿来。”

　　“不是，到头来，你还是把我的钱包输出去了？”韦伯捂着自己的钱包，有些心不甘、情不愿地把它递出去。

　　“没办法，这位金发小哥的实力不赖，算是有本事的人，稍微压过了我一头……”

　　“哼，能与我相斗如此之久才落败，征服王你的本事也算是有一点，这一点本王可以给予承认。”

　　这两个人打了一下午街机，又一起喝了一下午的快乐水，却是有了一点玩乐之后的交情，颇有种惺惺相惜的味道，彼此商业互吹了一波。

　　“愿赌服输，这是还你弹珠的钱。”伊斯坎达尔将韦伯的钱包丢了过去：“另外，有什么要我做的事，尽管说，只要我做得到。”

　　吉尔伽美什手都没动，就接住了被丢来的钱包，但他只是看了眼钱包的厚度，就目露不屑，这里面的钱，估计都没他随手丢垃圾堆，那叠钱的十分之一多。

　　于是，韦伯的钱包又被丢了回去。

　　“这点儿砸碎，我就不要了，懒得拿去扔。”

　　“至于，要你做什么，我还没想好。”

　　“今天，就暂且到这里吧。”

　　吉尔伽美什站起身，直接走到一个男人的身旁：“绮礼，感觉如何？”

　　言峰绮礼冷着脸回答：“无聊透顶，整个下午都是在做一些无意义的事。”M.23sk.com

　　“那什么是有意义的事？”吉尔伽美什反问：“跪在石像前，对你的神祈祷一整个下午么？”

　　言峰绮礼：“……”

　　“好了，这个世上，本来就有很多无意义的事情，然而它们最大的价值，就在于它们没有意义本身。

　　正是因为没有意义，所以才更容易被赋予上，与众不同的概念。

　　比如愉悦，当在一件无意义的事情上，赋予愉悦这个概念，那无意义的事就会变得有让人去做的价值。

　　及时行乐，不辜负人之短暂的一生，这就是我的人生观念。”

　　吉尔伽美什随口提点了言峰绮礼几句偷税的名言，就招呼他回去。

　　“走吧。”

　　这位远古之王率先走向外面，周围的围观群众看他过来，纷纷就退后，给这样的街机大佬让开了道路。

　　言峰绮礼的脚步稍慢，脸上流露出思索之色，就默默跟在吉尔伽美什的身后。

　　。。。。

　　外面，吴克正在帮忙搬垃圾。

　　“搬到这里就行了。”

　　垃圾被搬到一辆小推车上。

　　一个穿着便利店里打工制服的大妈，对他表示感谢：“谢谢你了，小伙子，剩下的我自己来就行，给，请你喝阔落，我看你买了很多，但自己却没喝。”

　　这位便利店打工大妈真诚道谢着，就将一瓶冰阔落塞进吴克的手中，也不等他拒绝，就推着小推车离开，倒垃圾去了。

　　吴克拿着冰凉的阔落，心里却有些暖。

　　“帮助别人，就真的那么让你感到高兴吗？”

　　这时，一道声音从身后传来。

　　转过头，吴克就看见吉尔伽美什，带着一个男人正从弹珠店里走出来。

　　“金发老哥，你和红发大叔分出胜负了吗？谁赢了？”

　　“毋庸置疑，当然是我赢了。”吉尔伽美什昂起头，声音像是宣示般高昂的回答，然后又沉下去：“嘿，别转移话题，你还没回答我的问题呢！”

　　吴克挠挠头，不知为何在头发被烧光后，他就喜欢做这个动作，像是得了一种诅咒一般：“帮助别人，感到高兴，不是很正常么？”

　　“没有其他理由？”

　　“需要其他理由？”

　　言峰绮礼突然插嘴进来：“但这没有意义不是吗？”

　　“嗯？”

　　吴克有些好奇看向言峰绮礼，这人是他下午刚见到的，给他的印象有些沉默寡言，就像个闷瓜葫芦一样。

　　哪怕他给这人买了瓶阔落，对方也是隔了好久，才从嘴巴里憋出个‘谢谢’。

　　此时，针对这人的说法，吴克反驳道：“帮助别人，怎么会没有意义，这是在做好事呢！”

　　“……”言峰绮礼沉默了下，面对以一副理所当然的姿态，说出‘这是在做好事’的光头少年，他想了想，决定用一个更客观、也更具体现实的角度，来阐述自己的提问。

　　“这个世界上，需要帮助的人太多了，你一个人根本就帮助不过来。

　　哪怕你能帮助每一个自身看到的、需要帮助的人，但在你帮一个人的那一段时间里，这个世界上就又会出现许多个别的、需要你帮助的人。

　　以这个客观事实得出结论，你帮助别人的行为，不就是没有意义的事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第八十二章 气氛突然哲学免费阅读。https://xs.23sk.com 