
从厨房离开，顾优优走进书房，顾朝月正坐在电脑前，双手快速敲击键盘，看着如此认真工作的人，顾优优终于从她身上看到一丝熟悉感，

曾经的母亲也是如此，哪怕好不容易到周末，但她总是耐不住，吃了早饭就到书房办公，一进就是一整天。

“妈，最近工作很忙吗？”她走上去问。

“嗯，刚开了一个新项目，你呢，在新学校还好吧？”顾朝月都没抬头就知道来的人是她，说话时声音很平静，若是仔细听的话，还能从中听出一丝丝僵硬。

顾优优暗自打量她，像，实在是太像了，撇去母亲最近的反常，光是这样看着她真的很像，尤其是那张脸。

难道真是她多心了？

“挺好的。”收起心里的想法，喃喃低语道，“妈，你跟黎天成打算一直如此吗？”

最近的日子黎天成太反常，若是一时为了讨好母亲，他的行为倒也说得过去，可现在，完全就是顾家的佣人，每天任劳任怨。

顾优优不相信他是真心的。

“天成会改的。”顾朝月说得坚定，甚至脸色带着柔意，“你看，他最近不就做得很好，我相信，只要我们一家三口朝着共同的目标努力，总有一天能冰释前嫌，继续往日的幸福。”

“你真的相信他会改？”

她说得太认真，好像真的很在意黎天成。

可越是如此，顾优优越担心。

顾朝月正要回应，门外传来敲门声，紧接着是黎天成的声音，“朝月，水果洗好了。”

“送进来吧。”

得到应允，黎天成推开门走进来，看到顾优优也在脸上闪过一抹诧异，但他没说什么，放下水果就走。

没能从顾朝月这边拿到实证，顾优优治好选择放弃，打算等训军结束，有更多的空闲再找机会试探一下。

从书房出来，正好撞见楼下的黎天成正在用阴险恶毒的眼神盯着书房看，那阴翳狠辣的表情，像是恨不得把里面的人弄死。

看到她出来，黎天成立刻移开视线，假装正在忙碌。

-

为期两周的军训很快就结束。

这日下午没课，顾优优正打算跟苏祁睿出去玩。

他们整整一周没有正式见面，主要是她白天要训练，晚上还要上理论课，好不容易有一天没课，自然舍不得浪费。

她刚换好衣服从卫生间出来，就有室友跟她说外面有人找，那个女人用很八卦的眼神在看她，“是龙商誉同学，优优，你之前不是说不认识他吗？现在人家都亲自找上门了。”

“我来找我是他的事。”顾优优无动于衷。

最近忙着训练洛商誉也没来找过她，还以为他有自知之明选择放弃，没想到军训刚结束，就直接跑宿舍门口来堵人。

大学跟高中不一样，她们这栋宿舍楼，一楼是男生宿舍，住的都是她们专业的男生，往上二三四五六楼就都是女生宿舍。

顾优优的宿舍在三楼，所以，洛商誉想过来串门很容易。

“切，装什么高冷，人家都亲自上来了，还摆脸色，不知好歹。”另一个室友见她态度薄凉，心里嫉妒又讨厌。

哪怕只是刚认识不到一个月，洛商誉在班里的知名度直线上升，没有哪个女生能抵挡这样高大帅气性格又好的男人。

胆大的女生还曾给洛商誉递过情书，可惜最后被洛商誉委婉拒绝，并直接言明，他早就心有所属。

一众女生见他如此专情，不仅没有失望，反而羡慕那个被他喜欢的女孩。

可开学那么久，谁都没见过洛商誉口中的心上人，渐渐地大家觉得他说的心有所属，其实只是拒绝的借口，他根本没有喜欢的人。

刚放弃希望的女生，又蠢蠢欲动起来。

向来不主动找女生的洛商誉，今天亲自上来找人。

说没有鬼，谁会信！

顾优优不知道她们心里乱七八糟的想法，收拾整齐后，给苏祁睿发了消息便出门。

“还说跟龙商誉没有关系，穿得花里花哨，肯定是去约会的。”

“那能有什么办法，谁让龙商誉不喜欢咱们。”

“顾优优真不知好歹，龙商誉都来那么久，手脚还那么慢，不知道男生最讨厌等人么？”

三个女生酸言酸语地讨论，竟都非常统一地针对顾优优。

最开始她们的关系还算和睦，可一旦扯上洛商誉，分歧就产生。

顾优优以为洛商誉等不到人会离开，没想到刚打开门，就开到外面站着的男人。

洛商誉对她微微一笑，“优优，你来了？”

“我不是来找你的。”

顾优优一阵恶寒，余光瞟到隔壁宿舍好几个女生都在看着他们，光是如此，就让顾优优感觉浑身不适。

之前怎么没发现洛商誉魅力这么大，往走廊一站，就能吸引那么多人的关注。

“我知道，但没关系，你等会有空吗？我们出去逛逛？”洛商誉自顾自地说，“你穿得这么好看，是不是打算跟苏祁睿出去，反正都是出去，多一个人也没关系的，你们实在介意，出去所有的花销，我来出。”

顾优优：“..,....”

“既然知道我跟人有约，就不要脸皮那么厚上去凑热闹。”

眼看着围观的人越来越多，顾优优边说便走，洛商誉穷追不舍，看样子是不想放弃，甚至还头头是道地分析起来，“我跟你说过，苏祁睿不适合你，我才是最合适的，你若是不信，可以试着拿我们两做一下对比。”

“合不合适你说了不算。”

对于洛商誉的态度，顾优优已经不想解释，这个男人不会听别人的话，一心只想自己觉得对的事情。

突然，她停下来问，“有件事，我很奇怪。”

“什么？”

顾优优看着他，缓缓说，“你父亲不是被林锦华控制了么，不想办法救人，怎么有心思在我面前找存在感。”

洛商誉口口声声说浮沉的周老板是他的父亲，然而，周老板到现在都没有消息，洛商誉不仅一点都不着急，甚至有心思跟她玩暧昧。

“我父亲那么强，不会轻易被弄死。”

顾优优突然想到某件事，又问，“你父亲结婚了吗？”

“你问这个做什么？”

“没什么，随便问问，爱说不说，别跟着我，看到你就烦。”

顾优优到现在都没有搞清楚，母亲是怎么出现在岛上的，难不成她遇险那天，浮沉的周老板正好在那片海域附近，所以把人救下就回岛了。

那她身上的毒又是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70393575"  chaptername="第208章有件事，我很奇怪">加入书签</a>
</div>
