    太阳下山得晚，天黑要等到晚上八九点去，但随着时间地推移，沙漠高温的坎总算是熬了过去，尽管依旧很热，却也在他们可以承受的范围之内。

    演习还没有开始，团队里也都是轻松的氛围，三两人凑在一起聊天，就能打发时间。

    不过，墨上筠这五人，在吃过当晚饭的自热食品后，就找了一块地坐下，开始商量起他们今晚的行动方案来。

    梁之琼是最后插进来的，在听完他们的计划后，差点儿没将他们当做怪物来看，接下来一颗心全程扑通扑通的，她觉得随时有可能从嗓子眼跳出来。

    卧槽，搞事！

    搞大事！

    这是怎样一种作死的精神和狂妄的勇气？！

    素来只能旁观他们搞事的梁之琼，如今跟他们坐在一起谈论，心情自然是澎湃的，有一种难以遏制的情绪上涌。

    他们可以放肆地谈，因为每当有人靠近的时候，燕归都会想办法将他们给支走，不给人半点偷听的机会。

    梁之琼听得非常认真，差点儿就认认真真地做笔记了。

    相反，墨上筠等人都非常之随意，各自安排好工作后，就开始讨论是否要“抢夺物资”的问题，甚至开始商量“运输物资”的途径，搞得他们能轻轻松松就可以完成任务似的，而物资什么的，仅在于他们想不想要，亦或是以怎样的方式要。

    九点左右，天彻底黑下来。

    他们这个临时的营地里，车辆正在一点点地减少。

    连带的，还有墨上筠一行五人，以及一辆全地形车和一辆突击车。

    等一直关注着他们的队伍反应过来时，他们都已经没了踪迹。

    苏北坐在越野车的车头，手肘处夹着一把狙击枪，她一边往嘴里送压缩饼干，一边不屑地朝游念语道：“就知道他们神神秘秘的，想要搞事。”

    “谁们？”

    耳麦里忽然传来步以容的声音。

    “……”

    苏北差点儿咬住自己的舌头。

    顿了顿，苏北无语道：“大佬，能提个醒吗？”

    忽然连接通讯，还能不能让人说点闲话了？

    步以容轻笑，“提醒就听不到有趣的事了。”

    苏北道：“演习还没开始呢。”

    “谁说的？”步以容忽然问。

    “……靠！”

    沉默了片刻，苏北忽然爆出一个脏字，然后从车上跳了下来。

    步以容满意地结束了跟她的通话。

    见苏北压缩饼干都不吃了，直接从跟前跳下来，游念语不明所以地问道：“怎么了？”

    苏北看了她一眼，说：“演习明天开始。”

    “嗯。”

    “零点一过就是‘明天’。”

    “……对。”游念语点头，并不觉得意外。

    这一点，他们都隐约猜到了，所以事先就有个心理准备。

    但是，现在还不到零点。

    “现在是准备阶段，红队侦察机随时能监测到我们，”苏北道，“零点一到，他们怕是能把这里炸平。”

    本来觉得零点行动也没什么的，因为“演习是零点开始”，而且给他们的定位就是在这里。

    他们理所当然的觉得，零点一到才会进入备战状态，他们还有充沛的准备时间。

    但是，步以容的话却忽然点醒了苏北——当他们领装备往这里出发的时候，演习就可以说算是开始了。

    虽然教官们没有给他们什么命令，但教官们一开始就说明不会给他们什么命令，也就是说，这一次的演习的行动基本都落到组长的头上。

    而这个准备阶段，组长就应该想明白——现在就要行动了！

    游念语听到苏北的话，很快也意识到问题的严重性，她微微拧眉，然后转身就往他们车辆所在的地方走。

    游念语喊道：“集合！”

    苏北将狙击枪往肩上一背，然后道：“三班所有人，全部上车！”

    拉开车门的一瞬，苏北忽然回过头，朝墨上筠和丁镜剩下的队伍看了一眼。

    燕归等人和任予等人，此刻都没有在沙漠地面闲逛，而是都坐上了越野车，见到她和游念语的行动后，燕归和任予都从驾驶位置探出头来，朝她龇牙咧嘴地笑。

    艹。

    苏北嘴角微抽。

    墨上筠和丁镜这俩坑爹的货——早就猜到了，却没有一开始就告诉他们。

    估计如果他们一直没有想到这一点，燕归这些个人是打算到最后一点时间了，才会告诉他们吧？

    这群恶趣味的人。

    苏北直接坐进了装甲车。

    燕归拿起车载电话，跟其余的车辆联系，将墨上筠让他转告的消息都说了——此地不宜久留。离开，现在，马上。

    大家都不是傻子，有人提点后基本都明白过来，于是那些聊天的，游戏的，都纷纷停下来，以最快速度窜上车，一踩油门就走了。

    *

    黑夜辽阔无边，星子满天，在遥远之际，却彷如伸手便能摘到的距离，漫无边际的沙漠，在这黑夜里别有一番风情。

    特种突击车和全地形车在沙漠地面奔驰，没有挡风，带着沙尘的风迎面吹来，带着属于这夜晚的丝丝凉意。

    此番自然风景，拥有这种独特的“坐骑”，加上这空旷的空间，做任务的紧张感好像荡然无存，他们甚至想放声尖叫。

    梁之琼感觉心脏比在讨论的时候跳得更快了，肾上腺素呈直线飙升，但……她一点都不反感这种状态。

    相反，期待。

    只有在这种时候，她才能觉得那些艰苦难熬的日子是必须存在的。

    只有成为一名战士后才能体会到的。

    而在外面，就算你有钱有势，拥有你能得到的一切，也很难享受到这种刺激的感觉。

    段子慕单独开着全地形车——他负责远程攻击，需要一个人行动，梁之琼、丁镜、任予、墨上筠坐在上特种突击车上，墨上筠负责开车，这几个月来所学的驾驶技能以及她本身就积累的驾驶经验，足以让她驾驭地面上大部分的交通工具，手下的突击车在她的控制下自由地在沙漠里驰骋，像是跟她心意相通似的。

    任予坐在后面架枪，梁之琼和丁镜则是坐在墨上筠左右两侧。

    丁镜绕过墨上筠，一把抓住梁之琼的肩膀，在她耳边大声喊道：“想尖叫吗？”

    “想！”

    也没有管丁镜的音量，梁之琼想都没有想就大声回喊道。

    丁镜继续喊：“尽管叫吧。”

    梁之琼惊喜地道：“真的吗？”

    “哦，当然！”

    丁镜学着翻译腔说话，拍了拍梁之琼的肩膀。

    演习还没真正开始，他们暂时不需要担心。

    更何况，真若是尖叫都能听到的距离，对方怕是没听到声音就发现了他们，早就迎上来了。

    墨上筠抬手摸了摸左耳，伸出一只手，直接扣在坐在左侧的丁镜脸上，“离我远点儿！”

    丁镜笑着将她的手给拨开，将手中的步枪放置好，然后倾身向前，将手肘搭在墨上筠的左肩上，另一只手打算偷偷去摸墨上筠的左耳。

    但是，还未来得及触碰，就被墨上筠凉飕飕地甩了一记冷眼，那一双凌冽凤眼里杀气，可是清晰可见。

    为了自己的小命着想，丁镜识趣地将手给收回来了。

    “啊——”

    梁之琼放声尖叫。

    她的声音跟车辆行驶的声音混杂在一起，很快就被风给扯散。

    任予正无聊着呢，也学着梁之琼大叫，嗷嗷的，因为喊得太难听了，差点儿被丁镜用步枪给从后座上砸下来。

    墨上筠也放任他们大闹。

    闹吧。

    他们有闹的机会和能力。

    年轻人总该有放肆的时候。

    就像她现在——

    猛的一踩油门，突击车以最快的速度向前飚去。

    *

    凌晨，二点。

    墨上筠和梁之琼趴在山地斜坡上，架着枪等待着他们的目标出现。

    沙漠地形有很多种，有海波较高的沙漠，也有山地沙漠、岩块较多的高原、沙丘、盐沼以及深裂地形。

    她们现在所在的区域，属于山地沙漠，通常有贫瘠的山脉或小山，山与山之间的区域则形成平坦、干燥的盆地，除了没有什么遮掩物，行动不如丛林里方便，倒也没有太多不可控因素。

    最起码，当梁之琼将架好枪后，只觉得自己处于战斗之中，没有丛林或沙漠地形的区别，更没有对她此刻的行动造成什么影响。

    经过三四个小时车程，他们绕了小半个圈子，达到红队运输物资的必经之路上。

    ——这是墨上筠根据地图分析出来的，总共也就那么几条路线，有些东西其实都大同小异，墨上筠通过地形分析确定红队后勤有可能所在的位置，最终确定了这一条路线。

    这是第一天，不出意外的话，肯定会有一批物资运送过去。

    当然，就算判断错误，也没什么损失。

    “墨上筠，你说他们真的会来吗？”梁之琼兴致勃勃地问道，眼里都是闪着光的，锃亮锃亮，充满了期待。

    “五成把握。”

    “就五成？”梁之琼惊讶道。

    咋就一半的几率？

    墨上筠淡淡道：“要么来，要么不来。”

    梁之琼：“……”哦，你开心就好。

    演习全面展开，墨上筠趁着现在处于无聊的等待阶段，耐心地去打探其余小组的情况。

    在零点之前，学员们全部在临时营地撤离，不过有喜欢搞事的组成一支两人队伍，又偷偷潜回去看了一下，果不其然发现零点一过，就有侦察机在上空盘旋，好像是要检查这一地带的情况。跟它在一起的，还有一架轰炸机和一架战斗机——都在附近盘旋。

    好在他们走得早，不然都得全军覆没了。

    “还真别说，他们这次装备都挺高级的，连轰炸机和战斗机出来了。”丁镜在一旁说着风凉话，“如果再输得那么难看，怕是没脸说自己是特种部队了，干脆都改后勤部得了。”

    苏北附和地奚落道：“别看低了后勤部，他们的战斗力都有保障。”

    丁镜道：“也是。”

    “你们俩嘴也太损了吧？”任予惊叹地道。

    墨上筠慢悠悠地出声，“我觉得这是实话。”

    任予：“……”得，仨大佬都统一战线了，他也只能闭嘴。

    与此同时，通讯那边的各位学员们，多数都化作狗腿子，开始附和墨上筠等人，直言说对对对，然后又是对907群起而攻之，频道里一阵杂乱的声响。

    直至有小组遭遇战斗后，频道才在瞬间归于平静。

    去找事的小组，有的没有遇到敌人，但有的运气不错，已经开始交战。

    他们遇到的都是小型战斗，不带惹眼的交通工具，采取突袭的手段，速战速决，可以说得上是战无不胜了。

    在频道里听到他们报击杀人数，没有战斗的学员一阵眼馋，顿时没啥心情插科打诨，赶紧麻利儿地去给自己找事做。

    他们人数少，支援机会也不多，现在不适合暴露踪迹，所以全部分散开来，时不时地进行一次偷袭，赚几个人头。——毕竟战损比也是会纳入演习最终统计中的。

    墨上筠等人藏在两侧的山坡上，盯着山谷下方的道路，一边听着学员们报出他们的战绩，一边无聊地等待着时间往后推移。

    原本激情澎湃的心情，也在这种漫无目的的等待中，一点点地回归于平静。

    不过，也好。

    当没有过激情绪带动的时候，他们总是更容易发挥他们原本的能力。

    最起码，不会失常发挥。

    他们等了很久，熬过漫漫长夜，最终见到黎明后天空。

    青灰色的天，漫天的星子不知不觉间隐去。

    终于，他们听到段子慕低声说出两个字，“来了。”

    来了。

    原本昏昏欲睡的他们，顿时精神抖擞。

