    “呼！”

    一道道凤凰真灵卷起的龙卷风，猛烈袭来，一时之间，演武场之上，烟尘滚滚。

    然而。

    杜天选所期待的孟星河被她凤凰真灵震得身形倒退，然后，狼狈跌倒在圈外的一幕，并没有如期出现！

    相反，金光消失，烟尘散尽之后，孟星河却是一脸淡定立在那圈内，还是先前的那个位置，仿佛磐石一样，动也没有动！

    杜天选不由大惊失色！

    不可能！

    孟星河以丹境的修为，还有那可笑的掌印，根本无法与凤凰真灵抗衡！

    虽然本姑娘，只是动用了丹境修为的灵气催动，但是就算孟星河是灵境修为，也不可能像这般纹丝不动！

    这孟星河的肉身，当真如此坚挺？！

    杜天选心下一片茫然，这已经超出了他的理解范畴！

    然而，此时，安阳侯杜源却是一声惊叫声传出，杜天选一惊，连忙跑到安阳侯杜源身边，心中焦急万分，关切问道：

    “爹，怎么了？”

    杜天选心中疑惑，难道刚才凤凰真灵伤到了爹了吗？

    不可能，以爹的修为，这点剑芒怎么能伤到他？

    更何况刚才，我的凤凰真灵是冲着孟星河而去！

    杜天选过来一看，安阳侯果然安然无恙，毫发无损，也就放心了。

    不过，定睛一看，杜天选惊道：“爹，你的衣服！”

    安阳侯杜源低头一看，却看到裤裆处，一处衣服的被烧毁了。

    差点，变成了开裆裤了！

    安阳侯杜源心头一尬，面色一沉，却向孟星河这边瞪眼过来。

    “星河，向杜侯爷致歉！还请杜侯爷海涵，这也是星河没有办法中的办法！”

    孟星河笑道，

    “要不是用这个办法，星河那一掌落在杜侯爷身上，那杜姑娘，以星河的这点上不得台面的修为，又怎么能将杜姑娘震出圈外呢！”

    孟星河飒然一笑，如星辰般的眸子，凝视着安阳侯杜源那愤怒的双眼，

    “杜侯爷，这不，您看，我与杜姑娘，谁出了圈？”

    杜天选闻言，心中顿时一惊，仿佛遭受了雷击一样，身子不由一震。

    “小侯爷，你竟然使诈！”

    杜天选把手中的凤凰涅槃剑指向了孟星河，怒道。

    “切磋，据我所知，既可以动武，也可以用智，不是吗？”

    孟星河一本正经地道。

    “耶！”

    绿荷闻言，开心几乎要跳起来，而且不时鼓掌。

    “啪啪啪，啪啪啪……”

    绿荷不由和身边的月融儿两人相互对掌，欢喜雀跃。

    而林蔓儿也开心极了，向身边的秦素瑶笑道：“小姐的眼光真好！”

    “蔓儿，你别忘记了，孟公子在炎族修炼了‘龙源本体秘术’，所以如果杜姑娘用丹境修为与孟公子切磋的话，能胜出的可能性并不大！”

    秦素瑶自信满满道，她一面说着，一面挑了挑黛眉，看向对面那气得脸色红扑扑的杜天选。

    “不过，小姐……我总觉得孟公子，似乎有一点喜欢你了？”

    林蔓儿压低声音，在跟秦素瑶咬耳朵道。

    “？？？”

    秦素瑶微微一怔。

    “小姐，你看那安阳侯的裤子……”

    林蔓儿羞赧一笑，

    “安阳侯那么一个大活人，孟公子一掌左不打，右不打，偏偏打在他裤裆，我猜，就是因为那安阳侯那不老实的眼光，总是往小姐身上瞟……

    “可恶的是，还白瞟了好久呢！”

    秦素瑶闻言，蹙眉嗔道：

    “丫头，又来贫嘴！”

    “我才没有贫嘴，我猜的九成是真的！”

    林蔓儿笑吟吟道，“小姐要是不信，等下你亲自问孟公子，是不是那一掌打在裤裆，是给小姐出气！

    “其实，蔓儿也讨厌安阳侯那白瞟的目光！”

    秦素瑶和林蔓儿低声窃窃私语，却被一旁的月融儿全部听见了。

    这两位女子，都身怀高深修为，先说是大梁京都经商，又说是师从隐匿散修……

    总之，这两女子，跟族长爷爷说的一样，处处透着神秘！

    “老爹，我刚才一时情急，没想到把杜侯爷衣服损坏了，老爹能不能帮我赔偿一件衣服！”

    孟星河回头跟老爹孟延祖，故意一脸无辜地道。

    “理所当然！理所当然！”

    孟延祖上前一脸憨笑，并致歉道，

    “杜侯爷，小儿实在鲁莽！实在是……要不……”

    安阳侯杜源见在秦素瑶面前出了这么一个大洋相，心中很不快，脸色一沉。

    但是抬头一看，反倒看到秦素瑶和身边的姑娘，都和颜悦色，喜笑颜开。

    安阳侯杜源顿时看得失神了。

    这神仙般的笑容，当真旷世难见一次啊！

    “咳咳咳！”

    安阳侯杜源也定了定神，洒脱道：“无妨无妨！不过，小侯爷的确是才智过人！如此看来，小女选儿的确是出圈了！”

    “爹……”

    杜天选心下一急，而且还不忿，愤愤不平道，

    “爹，孟星河他使诈，这次不算数，再来切磋一次！”

    “胡闹！”

    安阳侯杜源道，“切磋一次，又一次，何时是个头！难不成，在西芒山脉与异族蛮夷大战，被杀了，还爬起来，说不行，再杀一次？败了就是败了！”

    “爹！我岂会败给他！”

    杜天选气得脸色涨红。

    “选儿，既然你出圈，就败了，这规矩是你自己定下的！就算不服气，也应该怪你掉以轻心，是不是？”

    安阳侯杜源道，

    “选儿，既然败了，将那‘玉娲石’拿出来，送给小侯爷！”

    杜天选气得直跺脚，从怀中掏出一枚朱红色的玉石，脸色很不好看，正要递给孟星河。

    “不必了！杜侯爷，星河这次冒失了，还请杜侯爷海涵，只是一次切磋，礼物就不能再收了！”

    孟星河施施然道。

    “你……”

    杜天选见孟星河拒绝，当即恼羞成怒，脸色涨红。

    这那里是拒绝，在杜天选看来，分明就是侮辱！

    在幽州，在百剑门，她是众星捧月般的存在，只有她拒绝别人！

    几时有过，她被别人拒绝过！

    而且这个人，还是空有一副皮囊的人！

    “爹，刚才我与杜姑娘切磋，已经动用了我所有的丹境修为，我还得赶紧去炼气修养数日，要不然，明天我连气境的修为都达不到了！”

    说完，孟星河还故意看了一眼，正气呼呼的杜天选。

    那意思很明显，还再切磋一次，这不是在乘人之危吗？

    要不要脸？

    “也好！”

    孟延祖点头。

    孟星河随即再次施施然从演武场离开，随即秦素瑶、林蔓儿、月融儿、绿荷四人一起向安阳侯杜源、杜天选道别，然后，四位少女，一窝蜂往孟星河身后飞奔而去！

    秦素瑶第一个冲上去，挽住孟星河的手腕，甜腻腻的离开！

    安阳侯杜源一脸茫然！

    早已经忘记了裤裆破了一些！

    孟延祖此时，却看到演武场门口，徐北燃一脸肃然站在那里，脸色写满了有急事。

    不过，还在陪同安阳侯，自然不能怠慢了安阳侯。

    “那个……杜侯爷，要不，我们先换件裤子吧？”

