    “孩子，进入补天阁要好好努力。”

    “在里面要听师门的话不要惹事生非。”

    一群族老都在千叮咛万嘱咐，让他们在这能够修出神通，将来好守护部族。

    许多孩子都是一直接受这长辈的教导，现在分别了难免都是眼睛通红，这一别又不知多少年了，或许这些长辈都作古了。

    龙轩除了石村也没有族人啥的，就站在那看着，不过看着石昊拉着一个老人在那假装掉眼泪，也是一脸无语，至于吗？

    终于，原先还很拥堵的山门安静了下来不少，只剩下通过考核的两千多人。

    一些长老都很是头疼，第八区人是没有，但是第二区临时被他们暂停了，多出不少人，虽然在可以接受的范围内，但是师资力量还是有限啊！

    补天阁的山门十分宏大，由两块山石组成的，磅礴而大气，长老带着他们去拜见祖师雕像。

    补天阁里面也是广袤无垠，诸多山峰带着灵气，树木茂盛，楼阁林立，有飞瀑垂下。

    这里宛若一片仙境，薄雾氤氲，霞光四溢，充满了祥和的气息。

    这片上古净土，灵气十足，树木郁郁葱葱，各种奇珍瑞兽，宛若一片神话世界。

    “兄弟，你看那个火灵雀，那么多，有空我们去捉一只吃的了”石昊小声的嘀咕。

    旁边的人都是以怪异的眼神看着他，都胖成什么样子了，还想吃。

    龙轩平淡的说到：“可以有，但是锅好像不够大。”

    之前那些人更加无语了，您连这一步都考虑好了

    “哎，那是赤蛟藤，灵药啊，哇那里还有，这么多灵药啊！”

    石昊现在的想法就是找到毛球，然后和龙轩一起去药田溜一圈。

    这里的山上都是充满了灵气，长有古木，灵禽众多，灵药的长势一定很好。

    他们来到了一个空旷之处，里面中心有一座石像，宛若一座小山雕刻而成。

    石像的历史太过悠久，现在已经模糊的分不清男女了。

    “进入补天阁，先应拜祖师。”

    石昊看着那个残破的雕像小声说道：“祖师爷，以后我会帮你修缮好的。”

    其他人都躲得远远的，没有想到这个孩子这么大胆，敢妄论祖师的石像。

    参拜完祖师，这些长老就开始给他们分配导师。

    因为龙轩是靠后的，所以他被分到一个看起来不起眼的长老那里。

    而石昊则是被分到了熊飞长老那里，胖胖的小脸一苦，他可是把试炼场给祸害不成样子了，这不是羊入虎口吗？

    看见龙轩在那幸灾乐祸，石昊脸当场都黑了。

    突然，一群长老黑着脸过来，少年都很好奇围了过去，只见一块石板上写着：

    “天纵神武，光明正大。”

    所有人都惊呼，认出了这个字迹：“是那个奶娃。”

    随后长老又翻了一面：“榔头在手，天下我有。”

    “噗嗤！”

    不知谁忍不住先笑了，所有人都是哄堂大笑，唯独萧天脸色，发黑在那咬牙切齿。

    “那么说，熊孩子也在补天阁。”

    “我靠，真的哎！”

    熊飞长老阴沉着脸说道：“想必你们也知道了熊孩子就在你们这，那个龙啥估计也在，现在对他俩进行悬赏，有相关信息的直接成为核心弟子。”

    听到这个消息，在场的几千名弟子全都激动了起来。

    石昊和龙轩则是忍不住头疼，莫名其妙成了通缉犯，这几个老头子估计想拿捏他们，以后得小心点。

    “走吧，我带你们去住宿的地方去。”

    一个白衣女子带着百来号人去住宿的地方，而石昊他则是跟着另外一堆人去另一处，白衣女子告诫他们千万不要去祭灵所在的地方。

    这是一片石山，大部分的外门弟子都住在这里，有清幽的竹林，龙轩对于环境还是很满意的。

    虚神界此时，也是一片热火朝天，都在围绕一件事讨论。

    “熊孩子和那个龙大爷都去补天阁了吗？”

    “的确是去了，不仅加强阵法直接淘汰了第八区域所有的人，还祸害了不少宝药。”

    “听说，可怜的熊飞长老和卓云长老都气吐血了。”

    “真是熊孩子，到了补天阁这种上古净土都能整事。”

    外界的消息传到虚神界很快，基本上第二天就能传进去。

    “天纵神武，光明正大，榔头在手，天下我有。”

    “你们细品，那个头角峥嵘的萧天不是叫熊孩子给打的吧！”

    “还别说，真的有可能。”

    萧天听到这话，直接气的暴跳如雷，每天都在找像熊孩子的人。

    来到这几天，龙轩发现，在这得做劳动，给一些药田浇水或者去挖矿。

    石昊更是抱怨道：“我来这是想要学习宝术的，不是来干活的。”

    其他人直接翻了个白眼告诉他说：“新入门的都是从最底层开始干起的。”

    龙轩他可不太想干这个，稍微展露一点天赋，就直接进入了天才营，可以简单的参观藏书阁。

    而石昊则是没有啥兴趣，有毛球给他偷药材，小日子也是很滋润的。

    通过在藏书阁翻看骨文修行，他发现之前的有些欠缺，在这里很好的得到补充。

    现在他的根基也是更加的扎实了，即使没有突破第十口洞天，战力也得到了很大的提升。

    走到了一间修炼室中，盘坐在蒲团上，蒲团有能够帮助人快速悟道的效果。

    轰！

    身后浮现九个火山口样的洞天，每个洞天都吞噬着天地精气，化作精粹回馈到自身。

    龙轩的身上飘着诸多繁琐的符文，全部没入身后的洞天之中，洞天在接收这些符文之后，也在发生某种变化。

    “呼！”

    龙轩将九口洞天全部收敛回去，现在没达到第十口洞天，还无法做到那一步，不然到时的平衡会失衡。

    现在即使他的实力在下界是顶尖层次的，但是对于上界那些人来说，还是太过弱小。

    将来的上界下来收割八域生灵，现在根本阻止不了他们，成长的速度太慢了，就连石昊都快要九洞天了，而他还一直卡在这。

    摇了摇头，驱散杂念，转身离开这里，时候到了自然会成，也不急于此次，否则会有心魔产生，该去看看石昊和清风他们了。

