    “住手，阿拉戈克，我是来找你的！”

    海格大声地叫道，同时，他也将自己的铁棍拿了出来，这个半巨人在魔法上的造诣，一塌糊涂，但是在体力肉搏这一方面，他的力量近乎恐怖。

    他的一声，并没有吓到这一只大蜘蛛，人类，包括巨人，也在这些八眼蜘蛛的食谱之中。

    不过能不能狩猎到巨人，就是一件仁者见仁，智者见智的事情了。

    大多数时候，都是不能的。

    八眼巨蛛只能群体狩猎到巨人之中的侏儒和小巨人。

    像是海格这样的半巨人，它们可以吃，但是没有必要。

    海格用铁棍指着那只蜘蛛，那一只蜘蛛没有说话。

    杜维也用魔杖端端的指着它。

    杜维想要歪头打量这一只蜘蛛，但是想到了自己是卢平之后，他又恢复了正常。

    他叫自己脸上多出来一些忌惮的神色。

    看起来像是正常人一点。

    在他看到了这蜘蛛之后，很快，就出现了第二只蜘蛛，第三只，第四只，最后就是密密麻麻，这里像是下了蜘蛛雨。

    这绝对是罗恩·韦斯莱的噩梦。

    杜维没有感觉到害怕。

    他感觉有些好奇。

    他拿着魔杖指着这一只蜘蛛，随即，在这密密麻麻的密林之中，像是小轿车那么大的八眼蜘蛛，都屁股上搭着蜘蛛丝落了下来，垂涎的看着在场的两个人。

    “你确定这个场面是安全的吗？海格？

    我有些不安。”

    杜维问了一句，拿着魔杖的手有些跃跃欲试，像是随时都可以发出魔咒。

    “当然，我们是朋友。”

    海格说道，杜维看了一眼明显也在紧张的海格，再度确定说道：“我总是感觉你还在嘴硬，海格。”

    海格没说话，他再次呼喊了阿拉戈克的名字。

    那些蜘蛛明显是认识海格的，它们没有袭击海格，但是他们对于“卢平教授”的不怀好意，谁都看得出来。

    “带我们去见阿拉戈克。”

    海格说道。

    “这是我的朋友。”

    那些蜘蛛一个又一个的消失，让出来了一条路，海格松了一口气，他拉着卢平教授，叫他跟在自己的身边说道：“一定要贴近我的身边走，教授，最近一段时间，这些蜘蛛越发的狂野了。

    去年它们没有吃到哈利和罗恩，它们就对于我有了一点小意见。

    不过阿拉戈克还活着，这些事情它还能处理。”

    随着他们说话，他们来到了一处凹地。

    所谓的凹地，就是一片见不到太阳，不知道哪里的地下水往出来渗，表现出来了一种潮湿，阴冷的环境。

    周围都是参天巨木。

    中间是一片洼地。

    很适合八眼巨蛛这种喜欢阴冷、潮湿环境的神奇生物。

    在这凹地之中，有一个巨大的，白色的蜘蛛茧。

    “阿拉戈克。”

    海格对着蜘蛛茧喊道。

    从里面钻出来了一只好像是小象一样大小的，看起来眼神极其不好的大蜘蛛。

    它有一头小象那么大。

    它看起来已经很老了。

    垂垂老矣。

    事实上也是如此。

    这一只八眼巨蛛，它差不多还有两年多寿命。

    “啊，海格，你来了。”

    八眼蜘蛛说道，它是会说话的，它问道：“找我有什么事情，海格？”

    “我需要你的帮助。”

    海格说道，杜维站在海格的旁边，没有听海格和这他的朋友之间的交谈。

    他在观察这一片凹地。

    这一片凹地很有意思，周围都是参天巨木，因为八眼蜘蛛的原因，在这附近的树上，没有任何的活物。

    这里都是八眼巨蛛阿拉戈克的子孙。

    都是密密麻麻的蜘蛛网，风吹过来，就会带过来一些腥臭味道。

    更加重要的是，骨头。

    这些蜘蛛似乎也不喜欢啃骨肉，在这里，杜维见到了很多骨头，滴溜溜的滚在地上，也没有人收拾，这些骨头都很干净。

    上面的肉，都被蜘蛛吃的一干二净。

    看起来，这些八眼巨蛛，在大量的狩猎禁林里面的动物。

    不管是哪一种生物，它们似乎都能吃，都敢吃。

    甚至，在其中，杜维发现了马人的尸体。

    它们也狩猎马人？

    这叫杜维有些怀疑，这个禁林，到底是一个什么样子的生态环境。

    八眼巨蛛，属于这里的掠食者顶端，还是其余的什么存在。

    整个禁林到底是有多大，在这里面，顶级掠食者又是什么呢？

    杜维朝着周围去看，除了像是这个小象一样大小的八眼巨蛛之父，其余的八眼巨蛛，也并不小。

    有像是他第一眼见到的，和小轿车一样大的八眼巨蛛。还有大量的，像是小马驹一样大小的“小蜘蛛”。

    这些蜘蛛，数量繁多，粗略的数了一下，至少也有三十多只。

    隐藏在了凹地周围的，数量应该有更多。

    想想看，五十多只像是小马驹一样大小（往小里说）的蜘蛛，它们每一天需要的肉食，数量多少？

    它们以什么为食？

    杜维总算是知道，这里为什么叫做禁林了。

    要不是邓布利多在霍格沃茨，这些八眼巨蛛的数量再多一些，它们就可以攻打霍格沃茨和霍格莫德了。

    “可以，我的朋友，你可以带着它们去袭击马人。”

    就在杜维观察这边情况的时候，海格和自己的蜘蛛朋友，已经达成了协议。

    阿拉戈克答应了海格的请求，随着八眼巨蛛的数量越来越多，在这些日子里面，他们和马人也进行过战争。

    马人，也在八眼巨蛛的食谱里面。

    八眼巨蛛是很可怕的神奇生物，更不要说在禁林里面，其实是没有阿拉戈克和它子嗣的天敌。

    它们都是海格送进来的外来入侵物种。

    还是上位掠夺者。

    这是教科书般的生物入侵。

    这些年，没有天敌的八眼巨蛛，它们繁殖的奇快无比，马人也对此颇有微词，但是好在这些年，阿拉戈克还身强力壮，约束了自己的族群，没有叫它们肆无忌惮的掠食其余的生物。

    但是很可惜，时光无情。

    食素的阿拉戈克老了，它也瞎了。

    最近它对于族群的约束，已经越来越低了。

    或许在它死亡，被吃掉（八眼蜘蛛会吃掉自己同类的尸体）之后，它的子嗣，整个族群，就彻底成为了禁林的祸害。

    有朝一日，他们会冲出禁林也很正常。

    “你带着它们去吧。”

    海格点了点头，只不过在离开的时候，八眼巨蛛之父阿拉戈克低声说道：“小心一点，海格，保护好自己。”

    海格皱着眉头看着自己的老朋友。

    他有些不明白，自己老朋友的这个小心一点，是叫他小心一点马人，还是小心一点它的子嗣？

    他的老朋友看起来，不大愿意继续说话了。它钻进了自己的蜘蛛茧里面，很快，三十多只八眼巨蛛跟在了海格的身后。

    这些八眼巨蛛，有几个比阿拉戈克还要高大，它们像是成年大象，还有几只像是小轿车，就算是比较小的，也比马驹要大。

    “我总是感觉它们想要吃掉我。”

    杜维对着海格低声说道，海格走在杜维后面，阻隔了八眼巨蛛和卢平教授的直接接触，他沉吟了一下说道；“也不是没有可能，教授。”

    杜维把玩了一下手里的魔杖说道：“它们真的可靠吗，海格？”

    “以前是可靠的，不过现在，我感觉阿拉戈克也有些控制不了这些蜘蛛了。”

    他小心翼翼的看了这些蜘蛛一眼说道：“这些蜘蛛，现在连我都想要袭击了，不过没有关系，这一次，他们应该是不会坏事的。”

    杜维没有说话，他巴不得八眼巨蛛出事呢。

    没有别的原因，他就是想要看一个乐子。

    马人的聚居地是在距离凹地相当远的地方，随着他们靠近了马人聚居地，他们也发现，马人为了防止巫师偷袭，也加强了防备。

    海格一把拉过卢平教授，对着后面的八眼巨蛛摆了摆脑袋。

    “该你们了。”

    这些八眼蜘蛛不舍的看了一眼卢平教授，随后悄无声息的爬上了树木，朝着马人聚居地潜伏了过去。

    “需要我一起过去吗，教授？”

    海格问道。

    “不，海格，我自己过去就可以了，不过你可以确定，这么多的八眼蜘蛛，真的不会将乌姆里奇和那些马人吃掉吗？”

    “不要太小看马人。”

    海格说道：“马人的族群有很多，罗南和贝恩的族群，算是禁林里面，比较大的族群了。

    但是还是有很多族群，教授，那些马人总是神神叨叨的，他们总是信仰天命，但是他们信仰的天命彼此之间又不一样。

    所以很多时间，这些马人之间也是不相往来的。

    有一些比较古老的马人族群，它们对于巫师，极度的仇视，有的马人族群，甚至连人类的孩子都会干掉。”

    就在海格给杜维解释这些事情的时候，忽然，马人部落骚乱了起来。

    “准备迎敌！”

    是马人玛瑞斯的声音，他大声的叫着，率领着战士开始驱逐这些该死的八眼蜘蛛。

    “在这里等我，海格。”

    杜维说道，他大打断了海格的话，猫着腰，拿出来了一个魔法望远镜，远远地看了一眼马人部落。

    马人部落遭受到了这忽然的袭击，也有些手忙脚乱，三十几只巨大的蜘蛛从天而降，叫这些马人慌乱无比，有几个带头马人率众迎敌，杜维拿起来了魔杖，朝着那边摸了过去。

    希望这一场战斗之后。

    海格还能拥有马人的友谊吧！

