    唐嵩起身，拍了拍长袍上的尘土，大步向外走去。

    “傅正卿，一个犯官之后，坐到如今的位置古往今来能有几个，皇上仁善，留你家一丝血脉，你莫要毁了自己的前途之路。”

    脚步声渐渐消失，顾南垂下头，看不清神色。

    转眼到了新年，这是陈霄一家在定州过的第二个新年。

    大年三十晚上，岛上烟花爆竹声响起，漫天皆是绚烂多彩的烟花，陈霄一家人围在桌前，看着丫鬟小厮正在表演的喜庆节目。

    林氏每年都格外大方，那些银钱赏银皆是毫不吝啬的赏下去。

    前头节目到了尾声，林氏笑眯眯的说了句：“赏！”一旁的柳氏赶忙从木匣子之中取了几锭金子送了上去。

    丫鬟小厮们见金灿灿的赏银这般丰厚，一个个的皆是喜气洋洋的恭维，“谢老夫人赏赐，祝老夫人在新的一年身体健康，吉祥如意。”

    林氏咧着嘴，说道：“好好！”

    无为站在陈霄身后，见屋里一片喜意，轻轻的退了出去。

    后院厨房的灶台边上，一个纤细的身影正靠在墙上，旁边的小桌上放着一壶清酒。

    无为的脚步声被烟花爆竹声盖住，他沉着脸走进了寂静的厨房，见到翩翩这般模样，便是一阵气愤。

    “你疯了吗？”他看翩翩自顾自的喝着酒，忍不住低斥一声。

    靠在墙上的翩翩扭头轻轻的看了他一眼，没有理会，拿起酒壶继续喝着酒。

    无为见状气不打一处来，见她这般，又无可奈何，哼了一声走到一旁坐下。

    “今天是大年三十，前头元桃她们几个正在表演节目哄老夫人开心。”说着，说着，他笑了起来，“倒是让她们得了不少的赏银。”

    他看向脸上毫无波澜的翩翩，“我记得去年大年三十，你也很开心的。”

    见她没有反应，无为心中一涩。

    片刻，他轻轻的说：“翩翩，顾侍卫走了。”短短几个字在吵闹的烟花爆竹声中却是格外的清晰。

    无为缓缓低下头，“我问过老爷了，他不会回来了。”

    翩翩握着酒壶的手抓的愈发的紧，灶台暖黄色的火光中，清晰可见她那抓的紧紧的指尖发白。

    无为目光看向她，只见她的身体微微颤抖了起来，再看向她的脸上，她垂着眼眸，睫毛微颤，许久，眼角渐渐滑落出了晶莹的泪水。

    眼泪如同珍珠一般，一滴滴的从白净的脸颊滑落下来，滴落在地上。

    无为喉咙哽咽的看着她，明明一直在哭，可是她却紧紧的抿着嘴唇，一丝声音都没发出来。

    “你别念着他了。”

    “你以前不是这样的。”

    无为夺过翩翩手里的酒壶，对着口中一饮而尽，转头继续说道：“年后我就出府了，老爷让我跟着永昌少年去海外。”

    他呢喃着，“翩翩，你说要是我能平安回来，你能不能忘记顾侍卫，试着接受我。”

    翩翩依旧垂着眸子，靠在墙上没有出声。

    无为忽然笑了起来，笑的极为开心，灶台里的火光不知为何变得格外刺眼，看的他眼角渐渐红了起来。

    许是不想让翩翩看到这副样子，他扭头看向厨房外，哽咽着：“时候不早了，老爷那里怕是要人伺候，我就不陪你了。”

    “这酒后劲太大，你也别喝了。”说完，他起身，走到了厨房门口，忍不住的还是停下了脚步，回头再看了一眼墙边的翩翩，脸上露出了一丝自嘲的笑容，大步离去。

    过完了年，天气越发的暖了，岛上的修路工程继续，不少在定州做工的百姓也全都坐着班船赶了过来，周永昌也趁此机会从青山镇回来了。

    此次前往海外，少则半年，多则一年。

    李氏虽然不舍得，可是周永昌已经一心敲定下来，只能放他离开。

    阳春三月，定州渡口，许多远航的船只已经开始行动起来，站在瞭望台上，随处可见在海中行驶的商船。

    “此次前往，千万小心。”

    渡口，陈霄再三告诫周永昌和无为。

    周永昌郑重说道：“姐夫放心，我一定谨慎行事。”

    周玉柔也是担心的很，捏着帕子，依依不舍道：“海上风险大，可千万要仔细着，无论如何，一定要保护好自己的安全。”

    周永昌咧嘴点头，“姐姐也要照顾好自己，等我回来，给你带海外的礼物。”

    一旁的无为也被陈霄叫去了边上再三叮嘱。

    “你办事靠谱，我最为放心，此次出海，务必要小心。”

    无为行礼道：“多谢老爷，小人一定不负老爷期望。”

    陈霄摇头一笑，“我如今已经帮你脱了奴籍了，你不必像以前那般了，无为，你我主仆一场，这场海外之行，与你也是一场造化。”

    无为点头感激道：“无为明白。”

    他微微垂下眸子，踟蹰道：“老爷，翩翩劳烦您照顾了。”

    陈霄叹了口气道：“此事你放心。”

    交代好了事情，周永昌几人告了别，跟着白家的船队缓缓离开了渡口。

    如今皇上越发重视商业，政策也越来宽松，商人的地位也高了不少，给无为一场机遇，日后的生活也能好过一些吧。

    想起他和顾南还有翩翩，陈霄无奈的叹息一声，“这些年轻人啊！”

    陈家后院厨房里，丫鬟婆子们议论着，“无为今日跟着永昌少爷出海了。”

    “也不知道能不能回来了。”

    另外一人赶紧道：“你在胡说什么，这种话若是被老爷夫人听到了，指不定怎么罚你了。”

    出海之人，所求的就是平安，丫鬟也意识到自己说错了话，讪讪一笑，闭紧了嘴巴。

    其中一人看了一眼站在厨房门口的翩翩，朝着她人使了个眼色，丫鬟赶紧摇头，示意不要去招惹。

    翩翩是老爷从京城带来的丫鬟，厨房的秦娘子性格和善，与她也未曾有过冲突，众人皆知，老爷和夫人对翩翩极好，此次出海的无为也是同翩翩以往关系亲切。

    门口的翩翩静静的看着远方，企图透过层峦叠嶂的房屋高山看到远处的大海。

    许久，她轻声呢喃着：“无为，平安回来。”

