    【啊啊啊啊景总还是那个温柔！】

    【景总还是那个景总，一点都没变，实在是太棒了！】

    【这个摸头我死了这个撒娇我死了！】

    【前面的，这是撒娇吗？这不是明晃晃的对节目组吐槽吗？】

    ……

    摄像师不知道什么时候跟在苏晚晚的后面走了进来，刚刚的那一幕完全都被录了进去，让光大的粉丝们都激动不已。

    两人在屋内非常的温情，屋外，跟拍PD一手牵着一个孩子，脸上的笑容有些僵硬。

    “叔叔，叔叔，妈妈为什么还没出来啊？里面会有坏人吗？”小晚舟一脸认真的看着他，脸上还出现了担忧的神色。

    跟拍PD的嘴角抽了抽，低头看了过去，脸上同时挂上和善的笑。

    “你放心，里面很安全。”

    “那为什么妈妈还没有出来啊？”

    ……

    小晚舟一直在他的旁边碎碎念，跟拍PD的嘴角抽的就没有停下来过，最后还是小挽歌拉了拉哥哥的衣服，他才停了下来。

    过来大概十分钟之后，苏晚晚和景深才在三人期盼的目光中从小屋子里走了出来。

    在看见景深的那一刻，小晚舟和小挽歌立刻就松开了PD的手，朝着他的方向跑了过去，然后紧接着一人就抱住他的一只大腿。

    “爸爸，真的是你来了呀！”

    景深弯下腰把两个宝宝抱了起来，声音温柔的不行。

    “嗯，怎么了？不想见到爸爸吗？”

    “没有没有。”小晚舟连忙晃了晃脑袋，亲了他一下。

    小晚舟亲完，景深转头看向安安静静的女儿，小挽歌也亲了他一下，景深脸上的笑意更深。

    放下两个孩子后，景深牵着苏晚晚，苏晚晚牵着小晚舟，小晚舟牵着小挽歌一家四口就朝着节目一开始录制的地方走去。

    在她见到景深那一刻起，苏晚晚家庭就成了这个寻人游戏的第一名，节目组也同时将这个消息告诉了其他三组家庭，他们也加快了寻人的脚步。

    摄影师跟在他们的后面，镜头对准一家四口的背影，加上阳光从树叶缝隙中落下来，落在了他们的身上，景深时不时转过头对他们笑一笑，两个孩子时不时的闹一闹，整个氛围看起来格外的温馨。

    屏幕前的不少观众都被这一幕温暖到了，纷纷截屏下来当做屏保。

    很快，他们就走到了目的地，这个时候许华也找到了自己的目标人物，正是自己的老公。

    许华的老公也是娱乐圈的人，是一名歌手，两人也是圈内的的模范夫妻了。

    在看到她老公的时候，观众们瞬间就猜出来其他两个家庭的目标人物肯定也是他们的老公，这个想法让他们瞬间提起了精神。

    既然这样的话，那韩晶晶的老公也会来，前几天直播时出现的那一幕很多人还记忆犹新，这次他们家庭的合体，也是一个很大的看点。

    导演看着直播间越来越多的数字，嘴角控制不住的往上扬起。

    过了不久，四组家庭齐聚，导演又拿着个大喇叭走了出来。

    “看来四组家庭都已经找到了自己的目标人物，这个游戏是节目组为大家准备的惊喜，想必大家都很开心把。”

    说完，导演的视线就放在了面前这些人的脸上，在他们的脸上都看到了笑意以后，他十分满意的点了点头。

    找了一早上的人，时间很快就到了中午，也到了吃饭的时间，节目组也拿出了自己准备的大奖——一桌子的海鲜。

    这是给第一名的礼物，第二名是一桌比较丰富的饭菜，第三名是还可以的饭菜，第四名则是几个窝窝头，一盘咸菜。

    拿到最后一名的家庭正是韩晶晶冯永全的家庭，在看见节目组端上来的窝窝头的时候，韩晶晶的眉头瞬间皱了起来，有些小心翼翼的看了一眼冯永全，在看见他的表情没有什么异色的时候，才放下心来。

    刚想说些什么装装可怜，就听见冯永全开了口。

    “哈哈，好久都没有吃到这些东西了，我小的时候家里穷，天天吃的都是窝窝头，这么一看，现在还有点怀念。”

    说完，他拿起一个窝窝头就咬了一口，“嗯，还是那个味儿！”

    他的心态好，冯思明就没有这么好的心态了，他看到其他人吃的饭菜都比自己的好，顿时就把手里的窝窝头扔到了桌子上嚎叫起来。

    “我要吃肉，我要吃肉！”

    韩晶晶连忙走到他身边哄他，“思明乖，回家我就给你做好吃的好不好？”

    “不好不好！”冯思明依旧大声喊着，两手退了韩晶晶一下，就见韩晶晶“啊”了一声，然后坐在了地上。

    冯永全看见这一幕顿时站起身来，狠狠的拍了下桌子，不光把冯思明吓住了，也把其他小朋友吓了一跳，小玉儿还往谭雪的怀里钻了钻。

    他们的视线顿时带着不满看了过来，韩晶晶站起来拉着拉冯永全的袖子，小声的和他说话，“镜头还在呢，别生气。”

    听到这话，他暗暗的深吸了一口气，把脾气压了下来，然后用着自以为和蔼的声音和表情看着自己的儿子。

    “听话，回家以后妈妈再做好吃的，可以吗？”

    看到爸爸这么对自己说话，冯思明愣了一下，然后瞬间哇的一声哭了出来。

    呜呜呜，爸爸太可怕了，比发脾气还可怕！

    在冯思明哭出来的那一刻，场面一度很尴尬，他们都看出来了冯永全把脾气忍了下来，但是都没想到冯思明竟然会哭了出来。

    当然，也有一些人当即就笑了出来，这些人就是屏幕面前的网友们。

    【哈哈哈太好笑了吧！冯思明直接哭出来实在是笑死我了！】

    【我看出来冯永全是想努力的控制自己了，但是可能他自己都不知道装作不生气的样子有多吓人吧哈哈哈！】

    【靠！冯永全给我儿子吓哭了！】

    【哈哈哈前面吓哭那个也太好笑了吧！】

    【ballball冯思明吧，他为什么要在小小的年纪承受这样的痛苦！】

