    说是让单季秋打下手,其实她也就是在厨房里看着陆允忙。

    最多就是帮他洗洗葱，剥剥蒜，洗个盘子,腾个碗,齐活。

    这会儿没她什么事，她就靠在一边流理台边扫视着这个厨房。

    她现在所在之地是中厨,U字型，鱼肚白台面,侧面洗碗池正对窗户,光线很好。

    隔断门外面是西厨和岛台,连接着餐桌。

    那会儿一进来她就大致看了看,的确比她那边要好的多，也大得多。

    装修也是简约的现代高级风。

    说实话还蛮符合他这个人的,不说话的样子就还挺高冷禁欲的。

    人还开着工薪阶层开不起的车。

    想必他在弗沃应该是那支神秘研发团队的一员吧？

    之前他也承认过他的职位不低，可能还是团队话事人的那种核心成员。

    挺好的。

    是真的走向了星辰大海，前程锦绣如画了呢。

    单季秋的目光又不自觉地落在陆允高大坚实的背影上,脑海里想着谭俊浩说的那些话。

    还单身。

    工作很拼命，作息似乎比她还要乱。这样的话,也确实很要命。

    就算是谈了女朋友,听谭俊浩说他拼命的程度,怕是人姑娘再喜欢他,也怕将来守寡。

    那至于是活寡,还是什么寡的……

    谭俊浩说了那么多,仔细琢磨也确实是人之常情。

    无论多么喜欢一个人,时间久了或许也会被生活方式，不同性格，或是别的东西消磨掉激情吧？

    想到这儿,单季秋心里不由得叹了口气。

    心房像猝不及防闯进了只活蹦乱跳的兔子，让狂风暴雨袭来都纹丝不动的房顶瓦片，被这只小小的兔子给轻松地抖落了一地。

    是一种久违的，熟悉又陌生的感觉。

    有些没由来的心酸，又有些抑制不住的开心。

    单季秋伸手挠了挠下巴。

    等等……

    她在心酸什么？

    她又在开心什么？

    “单季秋。”陆允喊了一声没人应他。

    他转过身来，又喊了一声：“单季秋。”

    “啊？”

    单季秋回过神来，对上了陆允投过来的眼睛，张嘴就问：“还要什么？”

    陆允搁下手里的汤勺，目光悠悠缓缓地在单季秋的脸上巡逻。

    不多时，他哂笑一声：“这么多年，没再遇到过比我帅的了？”

    做饭就做饭，这突然牛头不对马嘴的一句，搞什么？

    “当然有。”虽然被你说中了，但绝对不可能给你嘚瑟的机会。

    “不能吧。”

    陆允搁下汤勺走到单季秋面前，微微塌背，垂眸瞅着她。像是在用目光丈量她是否扯谎。

    随即，他一伸食指，指了指她嘴角位置：“你这儿都偷看到流口水了。”

    单季秋一听，下意识伸手摸了下嘴角，什么都没。

    手不听使唤后才恍悟自己被耍了，她一抬头就对上了陆允得逞的笑眼。

    单季秋暗自咬咬牙，想知道她到了今时今日，想她一个能言善辩的律师。

    为什么，还能跟以前一样，次次中他的招？

    “过来尝尝汤。”陆允说着，直起身来，转身回到他的领地。

    单季秋在他背后无声啐了一句，才走过去。

    她接过陆允递给她的碗，鲜美的汤冒着缕缕烟丝在隔在两人之间，缓缓上升。

    她往嘴里送的时候，又听见男人语调细心的提醒：“小心烫。”

    单季秋慢慢地喝一口，汤鲜味美，齿颊留香。

    她味蕾被释放，微微眯着眼，嘴角也随之不自觉地扬了起来。

    陆允瞧着这丫头满足的模样，瞧着她被汤染上一层薄亮的红唇，顺着看到她白皙的天鹅颈轻轻吞咽的动作。

    他不受控制地跟着咽了下口水，又抿了抿唇，喉咙发着紧地转身将注意力重新投回到正在工作的燃气罩上。

    “你那天就那么给我留张字条就走了。”陆允一边忙活着一边又莫名其妙翻起了旧账，“手机不会用，你是古代人？”

    单季秋抿了口汤，琢磨这人怎么还揪着这事，怎么就跟那字条过不去了呢？

    她也就实话实说：“那不是以为你有女朋友，怕她误会。”

    陆允转过身，腾地给气乐了：“以为？怎么就给我无中生女朋友了？”

    单季秋琢磨着也没什么不好说的，直言不讳道：“就，不小心看到了你衣服上沾有口红印，那是个人瞧着也会误会的吧。”

    陆允看着单季秋，见她也不像是在扯谎。

    他回忆起那天，须臾片刻，恍然大悟起来：“哦，想起来了。平江路人太多，好像有被一姑娘撞到了，应该是那时候不小心蹭上去的。”

    单季秋讥笑：“故意的吧，拙劣的搭讪伎俩。”

    陆允：“你挺懂啊！”

    单季秋：“见多识广而已。”

    “都见多识广了？”

    陆允顿了一顿，才慢条斯理地继续道：“那某人还害怕我‘女朋友’误会，天没亮就跑了？”

    “女朋友”仨字儿被他咬的极其重且慢。

    “……”单季秋一时词穷。

    陆允就这么好整以暇地瞅着单季秋，俊眉微抬，微微朝她那边倾斜些许。

    拖着漫不经心的腔调，问：“怎么，你吃醋啊？”

    “我……我吃什么醋。”单季秋把汤碗搁下，心下一虚的转移了话题，“你这汤味道可以。”

    “嗯。”

    陆允瞧着单季秋的样子，心情自然转了晴。

    笑意在眼底流转，顺势而然地点点头，也不步步紧逼。

    他开始在另一口平底锅里倒油，指挥单季秋：“边儿上去。”

    单季秋有些莫名其妙地瞧着陆允。

    这个人年纪渐长，这脾气也让人捉摸不透，怎么一会儿一个变？

    你当你是川剧变脸呢。

    “那要没我什么事，我就先出去了。”单季秋搁下碗，准备出去。

    “就搁这儿待着，别想偷懒。”陆允觑了她一眼，就开始炸东西了。

    单季秋在陆允的背后蠕动着嘴唇，心里骂骂咧咧：你不但川剧变脸，你还学霸道总裁。

    算了，我是一个有职业涵养的律师。

    我不跟你这个理工男一般见识。

    单季秋摸出手机靠在后面的流理台刷刷新闻看，看了几眼看不太进去。

    她余光瞄了一眼陆允，微信又振动起来。

    她退出来，又点进了微信，回信息。

    陆允转身瞧着后面低头看手机的姑娘。

    左手握着手机，右手在屏幕上敲敲打打。而后停止输入，食指有节奏地在手机侧面一下下敲打着。

    须臾，一缕头发顺着她低头的动作垂下。

    她眼睛还盯着手机，右手却不甚在意地勾着落下来的发丝将右边的头发都捋到耳后，露出白皙的耳朵。

    陆允眼底自始至终都沉着挥散不去的笑意。

    这感觉仿若回到了好多年前，她也是站在一边守着他。

    那时的小丫头拿着卷子咬着笔，而今的大姑娘却是握着手机敲打。

    “单季秋。”

    没一会儿，陆允这个事事儿的大厨又在喊她的魂了。

    单季秋回完信息，将手机揣回到屁股兜里，暗自呼了口气，耐着性子走了过去。

    陆允将盘子和筷子一并递给走过来的单季秋，对她说：“尝尝。”

    单季秋先是看了眼陆允，而后落下眼睫看向他手里的盘子。

    目光撞上盘子里的东西，她直直地呆愣了一下。

    “这个？”单季秋掀眸看向陆允，喉间徒然哽咽了一瞬。

    “尝尝看是不是那个味道。”陆允说道。

    单季秋有些迟疑地接了过来，执起筷子在盘子上定了定，才夹起这块久违的葱油小饼往嘴上放。

    陆允眼瞧着单季秋咬了一小口，慢慢地咀嚼着，咀嚼着。

    然后，她的眼眶就猝不及防地红了起来。

    “是这个味道。”

    单季秋有些艰难地咽下去，又咬了一大口，一边点着头一边还在强颜欢笑：“我有好多年都没能再吃到这个味道了。”

    她嚼着嚼着，说着说着，眼睛眨巴眨巴着。

    眼泪就从她红透了的眼眶里落了出来，打在了盘子上。

    一滴，两滴，越来越多。

    陆允伸手抽过单季秋手里的盘子和筷子搁到一旁流理台上，顺手关了油锅的火。

    他伸手，怜惜地将眼前这个哭的梨花带雨的姑娘捋进了怀里。

    他一句话也没说，就这么静静地抱着她。

    一只手不松不紧地揽着她的背，一只手一下一下似安慰地顺着她的后脑勺。

    单季秋打从沈素约去世以后就再也没哭过。

    这么多年来无论过的再怎么累，再怎么难过无助，她都能咬咬牙挺过去。

    她一直以为自己早已经练就了金刚不坏之身，百毒不侵，冷静自持，不露弱点。

    原来不是的，原来只是因为这些年从没能有一个人，可以让她卸下心防，放肆地去怀念，去哭一场。

    原来，只有在他的面前，她才能不管不顾地将自己的喜怒哀乐剖出，摘掉那个连她都误以为是自己真面目的假面具。

    单季秋双手不受控地抬起，指尖由松极紧地揪住了陆允窄腰两侧的衣服布料。

    “陆允。”单季秋带着哭腔轻声喊道。

    “嗯？”陆允柔声应下。

    “外婆她……”

    单季秋抽泣着停了一停，总算是将收藏在心里的话告诉了他：“她在两年前，就已经过世了。”

    “哭吧，哭出来舒服点儿。”

    “我好想外婆，我真的好想她。”

    “……”

    锅里的汤还在自我“咕嘟咕嘟”地慢炖着，怀里是姑娘那低声掩掩的啜泣之声。

    那些久远的情绪，也在这滚着热气的厨房里。

    一点一点的，被释放了出来。

    “我说，什么时候可以吃……”

    谭俊浩钉在厨房门口，进退两难地瞧着眼前两个拥抱的人，声音骤降变成气声：“……饭。”

    待他看清楚自己没有眼花后，不确定地询问：“你们这是，什……什么情况？”

    就像是煽情剧情被突然转台换成了喜剧片。

    单季秋也缓过了难得的软弱。

    她松开陆允，双手捂脸抹了抹脸颊上的泪水。

    “我去洗把脸。”她醒了醒鼻子，对陆允说道。

    “走廊第一间。”陆允说。

    单季秋点了点头，就往厨房外走去。经过谭俊浩的时候，还对这个一脸懵逼的人笑了一下。

    好家伙，本就上了懵逼树的谭俊浩又吃了懵逼果。

    他妈的更懵逼了。

    单季秋洗脸去了，谭俊浩走进厨房，瞧着陆允洗锅炒菜，问：“不是吧，你这是把人给弄哭了？”

    陆允手上动作不停，嘴上也不否认：“算是吧。”

    谭俊浩：“我认识她也有十几年了吧？我就没见她哭过。怎么给你打个下手，还给打哭了？”

    陆允也没跟谭俊浩解释，而是指了指一旁，吩咐道：“想快点儿吃饭，就把菜端出去。”

    吃饭的时候，谭俊浩还是不死心，又旧事重提。

    这一便问的是单季秋，问完了还来一句：“你就跟我说他是不是欺负你了，要是的话，我帮你揍他。”

    单季秋这会儿已经恢复如常，她笑着摇摇头，对谭俊浩说：“没有，就是想起外婆了。”

    谭俊浩不知道当年的事，所以就着这话说：“想外婆就回去看她嘛，哭什么呀！”

    陆允给谭俊浩夹了块红烧肉，势要制止他：“吃都堵不上你的嘴。”

    “谢了。”

    谭俊浩谢完，将肉塞进嘴里，偏头继续问单季秋：“对了，你外婆身体还好吗？”

    单季秋一边夹，一边对谭俊浩说：“我没跟你们说，我外婆已经过世了。”

    安静了，一切都安静了。

    包括谭俊浩咀嚼的嘴，也不动了。

    良久，谭俊浩才郑重其事地说了一声：“不好意思。”

    单季秋摇头一笑：“没事，不用不好意思。”

    谭俊浩结合刚才厨房的场面，也就不再多说什么了。

    每个人都有自己的伤口。

    他是大夫，自然不会去做让伤口复发的蠢事。

    还好，谭俊浩看了眼陆允，又看了眼单季秋，他们又聚在一起了。

    伤口也会在朋友们的关心和开解下慢慢愈合。

    话题是谭俊浩起的，自然也由他转移。

    他随即便将话题转到了彼此的学业和工作上去了。

    “对了，听说你是在读硕。”谭俊浩看向单季秋，“算下来明年才该毕业吧，你这是提前毕业了？”

    单季秋点头：“嗯。”

    谭俊浩：“厉害啊，在哪儿高就？”

    单季秋：“锦唐律所。”

    谭俊浩：“顶级红圈所，可以啊！秋神不愧是秋神，永远都是我女神。”

    陆允斜了谭俊浩一眼：“一天不是认妹就是认女神，你们医学生这么闲的么。”

    谭俊浩“嘶”的一声，瞧着陆允，忽的想到了可以拿什么虐他。

    “明显嫉妒了。”

    谭俊浩瞅着陆允，随即又看向单季秋，伸出筷子指了指他们仨，很是得意：“也是，就这桌子上在座的三位，也就属你学历最低了。”

    “噗嗤……”单季秋没忍住笑了起来。

    陆允见单季秋笑了，也跟着笑了起来：“谭俊浩。”

    “干嘛，不服气啊？”

    “谭博士啊，之前你们协和的那个项目，因为你，怕是要砸了。”

    “不带公报私仇的吧？”

    “毕竟我学历低，素质也……低，嫉妒心更强。”

    “允哥……”

    “叫爷爷都没用。”

    “……”

    桌子上的气氛也因此变得活泛了起来。

    ……

    吃完了饭，谭俊浩被一个电话给叫走了。

    陆允洗完了碗，就看到沙发上的一人一猫。

    一人占据一个山头，倒在那儿睡了过去。

    π听到脚步声，睁开眼睛朝陆允抻了抻它的长腿。

    随即，偏了个头，搁下腿，又闭目不理人了。

    淡淡的阳光从窗明几净的落地窗铺洒进来，丝丝缕缕地打在沙发这头熟睡的很是恬静的姑娘身上。

    陆允静静地，目不转睛地凝视着她。

    慢慢地朝她走了过去。

    “单季秋……进房睡，单季秋……”

    他故意大声地喊了几声也得不到任何的回应。

    这丫头吃饭那会儿就一直在打哈欠，应该是真的困了。

    以前就是这样，一睡着了，锣鼓喧天都吵不醒。

    陆允又转身走了，很快拿了条毯子过来。

    他将人在沙发上放平，动作轻缓地抬起她的后脑勺，拿靠枕给她支着，又将毯子给她轻轻地搭在身上。

    陆允在单季秋面前蹲下，正准备给她掖一下毯子。

    人就不由自主地动了动，可能是有点儿热，双手也从毯子里抽了出来。

    “单季秋。”

    陆允见阳光正好打在她脸上，伸出手帮她挡住有些刺眼的光。

    他见她微皱的眉目逐渐舒展，这才会心地一笑。

    而那在别人面前绝不会流露的柔和目光，此刻正一瞬不瞬地扫过姑娘被刘海遮挡大半的光洁额头。

    陆允干脆伸出另一只手给她理到耳后，然后将手横搁在沙发的边沿上。

    视线游走过她浓密纤长的睫毛，高挺的鼻梁和微微抿着的红润嘴唇。

    再往下，姑娘因为刚才的动静，针织衫被拉扯的有点儿变形。

    而领口下那白皙起伏的一片，就这么毫无遮掩的，直直的落入了他的眼中。

    凹凸有致的锁骨旁是削瘦细腻的白皙肩膀。

    而那处洁白无瑕的地方，也因此露出了一段浅色的内衣肩带。

    陆允低头，慢慢地，慢慢地靠近。

    在鼻息相邻处停了下来，彼此的气息纠缠在一起，分不清谁是谁的。

    “秋崽崽。”

    这是与她重逢后，他第一次这么叫她，又生怕吵醒了沉睡中的姑娘。

    此刻，连阳光都不忍打扰他们，悄然退了场。

    而睡的深沉姑娘轻轻地吧唧了一下嘴，又没了动静。

    陆允下意识抬头，暗自一笑，抬手温柔地抚了抚姑娘乌黑的发丝。

    声音轻而哑，还带着一丝几不可闻的无奈：“你就真的对我，一点儿防备都没有？”

    陆允无声叹了口气，随即缓下手帮单季秋把衣领拉好，又把毯子往上扯了扯。

    然后，顺势在地毯上坐下，扭着脖子瞅着她。

    室内岑寂馨柔，窗外风日如画。

    陆允开始轻声自言自语。

    “秋崽崽，你当年不是说让我结婚记得请你么，那我……请你做我新娘怎么样？”

    “反正你现在也单身了，我也一直单着，偏偏就在这个节骨眼儿上遇上了。这不就是老天爷给的缘分，咱们可不能忤逆啊。”

    “我这人呢挺大方的，我也不在乎你谈过什么前男友。那你也就别嫌弃我没谈过恋爱，没什么经验。”

    “你就试着喜欢我成么？你不是说以前被我照顾着很开心的么？那你喜欢我的话，我保证能让你比以前更开心。”

    “外婆要知道也会特别放心把你交个我吧，毕竟她老人家那么喜欢我。”

    陆允就拿手肘支着沙发边沿，左手握拳撑着额角处，慵懒且放松地偏着头。

    就这么痴痴地盯着眼前的姑娘。

    他敛眸，默默地伸出右手小手指，轻轻地，小心翼翼地勾住了单季秋的小手指。

    眉目间都是深情与坚定。

    “拉钩了。”他深沉的嗓音愈发的温柔：“你跑不掉了，我的姑娘。”

