    第１６０章当街杀人，再见周寻

    “是吗？”

    谢峰淡淡扫了一眼，随手打出一拳！

    下一刻，林凯的脑袋，爆炸开来，化成一团血雾。

    他连出手的机会都没有，就是变成一具无头尸体，重重的摔在地上。

    “怎么可能？”

    “谢峰这个废人，实力竟然如此恐怖，林凯可是武真境九重的高手！”

    围观的人都是面色苍白，简直无法相信。

    谢峰的气海不是废了吗？竟然一招就击杀了林凯。

    甚至可能连一招没有，因为在场的人，根本无人看到谢峰是怎么出手的。

    “跟上来的人，死！”

    谢峰留下六个字，缓缓踏雪而行，向前走去，没有一人敢跟上他。

    因为在场的人，没有人的修为实力，能够超过林凯。

    更为可怕的是，谢峰的声音，如在九幽鬼狱中传来一般，让人全身发寒，不敢动弹。

    片刻之后，谢峰的身形不见，众人才是回过神来。

    “谢峰的气海一定是恢复了，否则不会有这样的实力！”

    “肯定是了，不然他敢这么嚣张！”

    “就算恢复了又怎么样，城主府高手众多，不要说城主大人，就是少城主也是武意境四重的绝世高手！”

    “他横不了多久，敢回天临城，就是自寻死路，把消息传到城主府，他就只能等死了。”

    众人反应过来，都是又羞又怒，刚才他们竟然让谢峰吓得连大吃都不敢出。

    很快，谢峰回到天临城，当街击杀林凯的消息，传遍了天临城。

    城主府震怒，派出城卫军，对谢峰进行搜捕。

    林家也派出族中高手，想要捉拿谢峰进行报复。

    赵家则是没有任何反应，家主更是下令，所有族人回到赵家族府和刚建好的别府中，在谢峰没有被捉到之前，任何人不许离开。

    然而，天临城的上千名高手，用了整整一天时间，都是没有找到谢峰。

    真宝阁一处秘室之中。

    谢峰和掌柜周寻相对而坐。

    “周掌柜何必如此小心，以真宝阁的势力，就算罗天石知道我真宝阁中，还敢为难贵阁不成？”

    谢峰笑道。

    “罗天石自是不敢强闯真宝阁，但他若是代表叶玄前来，我们就不好不将公子交给他。”

    周寻说道。

    “真宝阁的实力，便是罗天门也不一定愿意轻得罪，难道会怕了叶玄？”

    见周寻说得如此直白，谢峰眸光一闪，问道。

    “叶玄的修为实力，对于我们真宝阁来说，自然未曾达到让我阁害怕的地步，真正令人恐怖的是他的潜力！”

    周寻看着谢峰，道：“你可知道帝主榜？”

    “知道，三千八百真传，而后是八百一十帝主。而且我还知道，叶玄已入帝主榜！”

    几月之间，谢峰不只是修为实力翻天覆地，见识也不同以往。

    “看来谢四少这几月间，又有非凡际遇。”

    周寻见谢峰说出这句话来，也颇为惊讶，打量了他几眼。

    普通武者根本不可能知道有真传榜和帝主榜。

    “你说得不错，帝主榜八百一十位，叶玄本是排在末尾。本来，六品宗门能够出现进入帝主榜的强者，已经是惊世骇俗，引起多方势力关注。”

    “但是，叶玄近来挑战多名帝主榜强者，连战连捷，已经排到了七百四十九位，引起注目。许多强大的存在亲眼看到他挑战的过程之后，都说叶玄潜力惊人，未来极有可能，进入帝主榜前五百位！”

    “帝主榜前五百位，又有何特殊之处？”

    见周寻特意说起，谢峰不由问道。

    “帝主榜前五百位，才有资格在十大福地中排名第一的福地开启时，进入其中。”

    “第一福地？通天仙谷？”

    “不错，正是通天仙谷，传说中帝主榜乃是当年一位上界仙人所立，立下帝主榜的原因，便是为了选择此方世界之天骄进入上界。而通天仙谷便有仙人留下的上界入口。所以，只有进入帝主榜前五百的强者，才能在通天仙谷开启时进入其中。”

    周寻说道。

    谢峰微微点头，思索一下，便是问道：“掌柜可知道，通天仙谷下一次开启是何时。”

    “通天仙谷，十三年开启一次，距离上一次开启，已过十年。”

    周寻说道。

    “多谢。”

    谢峰拱了拱手，心中默念道：“只有三年了，三年之内，必须斩杀叶玄。否则以他的气运，一旦他进入通天仙谷，必然会进入上界，到时我岂不是报仇无门。”

    “剑主，你一定要进入通天仙谷，进入上界！”

    突然间，黄泉的声音，急切的响了起来。

    “为什么一定要进入上界？”谢峰一怔，问道。

    “因为现在这方世界，不过是一个小世界而已。而当年血海魔帝纵横三千大世界，留下的秘藏无数，若是剑主能够脱离这方小世界，进入大世界中，就能够进入有血海魔帝秘藏的大世界之中。找到这些秘藏，剑主便可以获得用之不尽的修炼资源，随便开启一处小秘藏，都足够让剑主在一年之内，踏入武神境界！”

    黄泉说道。

    “这倒是不错，当年血海魔帝为魔道巨擘，横扫诸天强者，毁灭过无数的势力，收获的无数宝物，都藏于诸多秘藏之中，若能够开启，以后再也不用为修炼资源发愁。”

    谢峰点头，在这方世界，如果修炼到武神境巅峰，也是可以获得超脱世界的力量，进入上界。

    但古往今来，能够踏入武神境的存在，每一个时代也不过三五人之数。

    而进入通天仙谷，确实是超脱进入上界的捷径。

    “公子离开天临城的这几月，想必有一些非凡际遇，不知可愿透露一些。而且，以我现在的眼力，竟然无法看透公子的修为境界。”

    看到谢峰默然不语，不知在思索一些什么，周寻淡淡问道。

    “周寻的意思，分明是要我展现自己的价值，说服他真宝阁的投机，以后会有更大的收益，否则他就有可能，提前收回投入的一切。”

    谢峰心中冷笑，想了想，他便是取出一块黑色玉牌，放在桌面上。

    “公子入了暗界！而且跳过暗徒，直接成为了暗者！”

    周寻大吃一惊，盯着暗者玉牌，有些不可思议。

    要知道，暗界乃是这方世界的神秘势力，虽然向来少有什么动作，似乎与世无争。

    但暗界的实力，极为恐怖，进入暗界的条件也是极为苛刻，非绝世天才无法进入其中。

    而谢峰竟然在短短几月时间，就成为暗者。

    “不错，这便是我这几月得到的机缘！”

    谢峰微笑，收起暗者令牌。

    从对方的神情之中，他便已经知道，对于暗界，真宝阁肯定有极大的顾忌。

    “至于我的实力。”

    谢峰站起身来，轻踏出一步。

    周寻面色一变，他发现谢峰的身形，突然不见了。

    “周掌柜，我现在的修为实力，你觉得可还满意？”

    谢峰站在周寻身后，轻拍其肩，问道。

    周寻瞬间一身冷汗，如果谢峰想要杀他，此时他已经是一具尸体，没有任何反抗之力。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

