
　　（春节加更，新年快乐）

　　在所有参加试炼的战士都已经到达风暴峡湾后，奥丁的两只渡鸦穆宁和胡金就很忙，它们在整个峡湾的天空中四处飞行，将试炼开启的时间转告给每一个参与者。

　　就在布莱克和芬娜遇到了凯恩·血蹄之后不久，就有大渡鸦胡金从天而降，通知芬娜和凯恩在一天之后前往英灵之门下的平台集合。。。

　　他们所在的地方距离那个平台很近，只需要越过一处符文林地就可以到达。

　　三人便就此同行。

　　在谈话中海盗才从凯恩那里得知，他是被血蹄氏族的萨满哈缪尔·符文图腾用星界传送送到风暴峡湾的。

　　但人生地不熟的情况下，凯恩用自己出色的狩猎技巧沿着河流一路向上，正好遇到了蔑潮维库人在水里投放毒素，这才有了刚才的事。

　　“他们使用的毒很奇特，我查看过，那其中混杂着一种让人毛骨悚然的力量。他们的目标应该是河流边缘的那个维库人部落。”

　　老牛背着自己的图腾，一边跟着布莱克和芬娜走入符文林地，一边说道：

　　“狡猾的半人马也会使用毒素，但牛头人将这种卑鄙的行为视为一种罪恶。我在奥丁的梦中听他说过，他的信徒们都是强大的战士，肯定不屑于使用这样的手段。

　　我便推测出那些身上有阴森气息的维库人绝非奥丁的仆从。

　　便向他们发动了攻击。”

　　“那是海拉的狗腿子们。”

　　布莱克轻蔑的说到：

　　“大概是冥狱在之前被盾女们攻破，让海拉感觉到了耻辱，便安排了这一次的投毒。堂堂冥狱女王居然使用这种办法报复，看来她还真的是伤筋动骨了。”

　　“海拉？”

　　凯恩疑惑的说：

　　“那也是维库人的神灵吗？”

　　“那是个恶神，总想要我弟弟的命，但她是个疯子。”

　　芬娜仰起头看着凯恩，就像是小个子看着大个子，她接话说：

　　“我弟弟告诉我，我们这一次的试炼很可能要去冥狱挑战死亡女神，我的同伴这会正在游览那座冥狱的入口呢。”

　　“挑战一位神灵？”

　　老牛有些被吓到了。

　　他们这些血蹄牛头人因为生活艰苦，造就了吃苦耐劳的性格之外，也有对于大地母亲的诚挚信仰。

　　对抗神灵这种事，对于淳朴的牛头人来说是一种禁忌。

　　“奥丁，还有海拉的存在，与你们的大地母亲这样的信仰神并不相同。他们之间的区别蛮大的，我很难三两句话解释清楚，等你亲眼看到奥丁你就知道了。”

　　布莱克解释到：

　　“你可以把他们理解为有强大力量的生物，或者，是真正的神灵创造了他们来管理这个世界，就如大地母亲塑造了初始的牛头人一样，又指示安舍照看你们一样。”

　　“你也知道安舍？”

　　老牛憨厚一笑，说：

　　“你似乎对我们很熟悉。”

　　“我不但知道安舍，我还知道他的神龛在哪。”

　　布莱克神棍一笑，他对凯恩说：

　　“这么说有点冒犯，但其实你们信仰的太阳神安舍，和奥丁与海拉的存在形式是一样的。

　　我并不清楚你们信仰的大地母亲具体是指哪位泰坦，但可以肯定的是，牛头人的信仰也属于泰坦体系。”

　　海盗的话在信徒听来有些僭越，凯恩皱了皱眉头，但没多说什么。不过走出几步之后，老牛猛地反应过来。

　　他瞪大眼睛看向布莱克，瓮声瓮气的问到：

　　“你刚说伟大的安舍，和奥丁与海拉一样，那也就是说...”

　　“嗯，太阳神安舍也有力量实体在这个世界上。”

　　海盗耸了耸肩，说；

　　“而且就在你们生存的卡利姆多大陆的某个神秘之境中，以后如果有机会的话，我可以带你们去朝圣。

　　我想，烈日行者氏族的牛头人圣武士们一定会很高兴的。”

　　几秒之后，几声嘹亮的鹰啸在头顶响起，海盗侧耳倾听，便对芬娜和老牛说：

　　“我们就在这里分别吧。

　　我一个海盗也没办法参加你们这些战士的盛会，正好，我的小宝贝蛋告诉我，前面有我的熟人在宿营。

　　我过去看看。

　　祝你们都能在这场战斗里，得到你们想要的东西。”

　　说完，海盗嗖的一声消失在了这茂盛的符文林地中。

　　“小宝贝蛋？”

　　老牛被海盗的说法逗笑了。

　　他看向芬娜，笨蛋战士感觉有些丢人，但还是别过脸说：

　　“别理我弟弟，他脑子有点问题...不过我发现，你和他待在一起似乎很不舒服的样子？你也能嗅到他身上散发出的邪恶吗？”

　　“我嗅不到什么邪恶。”

　　老牛摇了摇头，他甩着尾巴说：

　　“但我能感觉到你弟弟带来的威胁，如芒在背。哪怕他没有恶意，但我的战士本能还是在提醒我尽量离他远一点。

　　自大地母亲赐予我重生之力后，我已经很久没有过这种感觉了。”

　　凯恩将背后的图腾柱放在地上，他看着周围，说：

　　“或许在面对布莱克的时候，两条命也不够用。你的弟弟一定有一个传奇般的故事，才能让他形成如今这种奇特的力量。

　　但他答应了会帮助血蹄氏族，那么我也要履行我的承诺。”

　　老牛憨憨一笑，将图腾放在一边。

　　赤手空拳的对芬娜说：

　　“来吧，小麻杆的精灵，我们时间有限，便以切磋的实战来让我教你一些东西吧。”

　　“喂，我也很厉害的，好不好？”

　　芬娜不满的挥着拳头说：

　　“别听那臭弟弟乱说，我也是战胜过兽人的战争酋长的。”

　　说完，芬娜挥起拳头朝着凯恩打过来，被牛头人酋长那只有三根手指，和巨魔很像的手轻松扣住。

　　这一拳甚至没有让凯恩的身体动摇一下。

　　这一拳看的老牛直摇头。

　　他说：

　　“这样的力量或许能和半人马战士对抗一下，但那些狡猾的东西从不会被动挨打。你的力量相比你的体型已经很厉害了。

　　但它还可以更厉害。

　　我想这就是布莱克想让我教你的，力量集中于一点的瞬间爆发，不涉及任何天赋而是一种战斗的技巧。

　　我们血蹄牛头人确实很擅长这个。

　　毕竟和半人马战斗了几百年，我们已经养成了这种风格，和蛮族相遇的时候只有那一瞬间的时间来让你一击制胜。

　　你是个精灵，你应该很聪明，或许你会学得很快。”

　　另一边，在符文林地之外，靠近英灵之门的山丘上。

　　高岭牛头人酋长乌兰·高岭和自己的亲密战友，鲜血图腾的酋长图鲁克·鲜血图腾正在宿营。

　　他们各自的大角鹿被拴在树上，两头鹿角牛有说有笑的制作宿营用的篝火，他们也是奥丁邀请的战士。

　　代表着至高岭的力量。

　　“哟，乌兰大酋长，没想到在这里也能遇到你们。”

　　布莱克没有客气。

　　他大大方方的拄着头狼之锋从宿营地旁的山林中走出，他抬起手，神骏的黑羽猎鹰就拍打着翅膀从天而降，正落在布莱克的手臂上。

　　显然，是海盗的小宝贝提前发现了高岭牛的踪迹，并指引他来到了这里。

　　乌兰·高岭在看到他的时候愣了一下，随后又露出了牛头人特有的憨厚笑容。

　　“我们的鹰爪守护者居然也在这里游历，这可真是太幸运了，快来，我和图鲁克正准备去附近打猎，有你这样的猎手在，我们说不定今天就能猎到一头龙呢。”

　　这大酋长开了个玩笑。

　　旁边的图鲁克·鲜血图腾哈哈大笑，笑的前仰后合，让布莱克一脸茫然。

　　这个未来会当二五仔的鲜血图腾牛头人的笑点这么低的吗？

　　喂，难怪你会投降燃烧军团呢，笑点这么低怎么当大英雄啊？

　　“打猎的事，稍后再说，我可是作为鹰爪守护者正在履行着自己的职责，有和高岭氏族相关的重要之事要汇报给大酋长呢。”

　　布莱克走上前，一本正经的将一份卷轴递给了乌兰·高岭，他说到：

　　“这是我所侦查到的关于奥丁举行的力量试炼的所有参与成员信息，我已经把他们各自的种族，来历和力量特征记在上面了。

　　有了这个东西，大酋长最少能对自己的对手们有一个初步的了解。

　　不得不说，奥丁这位战争之王挑选战士的目光相当强悍，他邀请的战士们都是一群很难缠的人，大酋长和图鲁克酋长务必要小心。

　　这也是我身为至高岭的鹰爪守护者该做的。

　　两位不必谢我。”

　　说完，海盗也不多停留，转身就消失在了阴影中。

　　关于血蹄牛头人求援什么的话，根本没有多说。

　　其实也不必他多说，因为很快，乌兰·高岭就注意到了海盗给的情报里关于凯恩·血蹄的描述。

　　“血蹄牛头人！这是我们散落在卡利姆多大陆的古老同族！”

　　乌兰惊呼一声，将手中的卷轴递给了图鲁克，后者接过来一看，关于凯恩·血蹄的来历和血蹄部落的近况上面写的清清楚楚。

　　“半人马？”

　　鲜血图腾的酋长鼻孔里喘着粗气，这个追求力量的战士不屑的说：

　　“居然被一群蛮族打的丢失了祖地，这些血蹄牛头人看来很弱啊。”

　　“不，能被战争之王邀请过来参加试炼的不会有弱者。”

　　乌兰·高岭摇头说到：

　　“我们牛头人繁衍艰难，根据鹰爪守护者提供的信息来看，半人马正好属于那种一窝蜂疯长的强势种族。

　　在一对一的层面上，牛头人绝对不畏惧蛮族。

　　但一旦上升到战争的层面，这可就不好说了。

　　或许，我们可以去见一见这位同族。”

　　高岭大酋长看了一眼鲁莽的图鲁克，他说：

　　“鹰爪守护者给我们这份卷轴肯定有他的目的，或许他是在暗示我们，这位凯恩·血蹄可以成为我们在试炼中的朋友。

　　胜利者虽然只有一个，但各族战士们彼此之间凶狠的对抗中能少一个对手，多一个朋友也是一件让人愉悦的事。

　　你说呢？”

　　“有道理。”

　　图鲁克是个标准的战士，不怎么善于思考。

　　但他很服从现在还年富力强的乌兰酋长的命令。

　　两个鹿角牛头人当即起身，解开自己的驼鹿，在布莱克留下的黑羽猎鹰的指引下向符文林地方向赶了过去。

　　在黑羽猎鹰的引导下，乌兰和图鲁克很快就找到了正在教导芬娜的凯恩·血蹄。

　　双方一见面就愣住了。

　　凯恩眼神古怪的打量着乌兰和图鲁克那高耸的鹿角，而乌兰则惊讶于凯恩打理的非常漂亮的牛角。

　　大酋长一时间陷入了强烈的既视感里。

　　据说高岭牛很早之前也有一副漂亮的牛角。

　　只是后来胡恩·高岭得到了荒野之灵艾洛特的祝福，才让高岭牛们都长出了别致的鹿角，虽然鹿角也很威风。

　　不过既然叫牛头人，当然还是牛角看起来更舒服一些，也更有公牛应有的威慑力。

　　鹿角嘛，总显得更艺术化一些。

　　“陌生的同胞，我乃至高岭雷霆图腾大酋长乌兰·高岭。”

　　乌兰大酋长跳下驼鹿，他用古老的牛头人语，对凯恩说：

　　“在大地母亲的引导下，我们终于见面了。”

　　“我是凯恩·血蹄，血蹄氏族的酋长。”

　　凯恩也用古老的语言做了自我介绍，老牛心中涌动着一股喜悦，不只是有分开数千年的同族见面的激动，还有一种发自心底的轻松。

　　哈缪尔的建议是正确的。

　　自己或许能够寻求眼前这些高岭同族们的帮助，血蹄氏族的困境已经看到了第一抹希望，联想到之前布莱克的话，老牛心中有明悟。

　　这应该是那位海盗阁下的手笔。23sk.Com

　　啊，他果然如自己所说的那样乐于助人，真是个好人啊。

　　“我听说，你们被一群半人马蛮族打的很惨？”

　　就在乌兰·高岭要和古老的同胞继续聊一聊时，背着两根图腾的图鲁克·鲜血图腾突然开口说：

　　“你身为酋长，为什么在这重要时候抛下了自己的人民，为了个人的荣耀跑来这里？”

　　这话就带着一股挑衅的味道了。

　　乌兰有些无奈。

　　鲜血图腾氏族盛产优秀的战士，但当一个地方的战士浓度过高时，就会对他们的思维方式产生一些很“奇特”的影响。

　　图鲁克这是想要看一看同族的力量。

　　凯恩这样的好脾气，也被图鲁克一句话弄的有些生气，他正要解释，却隐约听到了布莱克的声音在他耳边响起。

　　“不要解释，和他战斗！

　　鲜血图腾是最好战的高岭氏族，但也是最豪爽的高岭氏族，你很难用语言和老谋深算的乌兰·高岭快速成为朋友。

　　但你可以用力量折服鲜血图腾的莽夫们。

　　打赢他！凯恩。

　　赢的干脆利落一点，让他看到你的力量，他会主动和你做朋友的。他们是你能为你的族人找到的最有力的援军。

　　而且至高岭牛头人手里有一件塑造大地的神器，那东西可以帮你们驱逐半人马背后的元素公主。

　　但你首先得刷一刷高岭氏族的声望...

　　别忘了，奥丁也看着呢。

　　所以，揍他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，52.你们是来打仗的，还是来攀亲戚的？-【12/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 