    不一会儿，打着白旗的阿斯顿上校便来到了我们的阵地之前。

    看他的那样，依然是趾高气扬的，半点没有作为即将战败者的低调和沮丧。

    仿佛被打败的是我们，他才是胜利者的一方。

    “我是阿斯顿上校，莫林将军派我来与你们谈判。

    叫你们阵地上最高指挥官过来，我跟你们这帮小兵没什么好谈的。”

    阿斯顿很牛叉的说道。

    好几名士兵怒目瞪着这个自大傲慢的家伙，也不知道他们听懂没有，总之那眼神就是恨不得在他身上开几个窟窿眼儿。

    我倒是听懂这家伙的说话了，但我却不想理他。

    张海山原本想开口的，可看到此人牛皮哄哄的样子，也不怎么想搭理他了。

    前面各处战线还在交火，友军部队正在进一步压缩他们的生存空间。

    着急的应该是他们才对，先将这家伙晾在一边再说。

    现在不放下架子，吃亏的只会是他们自己。

    看到张海山不说话，其他人也不打算开口，一个都拿起武器，向远处不停的开火，至于这几个人，我们就把他当空气一样，根本不存在。

    “停火，停火！我要求你们保持克制，大家回到谈判桌上来。”

    阿斯顿终于着急了，冲着我们大声的喊叫。

    “肖桂林，你去跟他交涉，看这家伙想说些什么。

    咱们也要讲究个身份对等的原则，凭什么他们出来一个上校，我们就要用最高指挥官来应对？

    看把他们能得……”张海山指挥手下打了一阵，看到阿斯顿他们真的着急了，这才慢吞吞的对身边的人说道。

    肖桂林点了点头，整理了一下衣服上的灰尘，这才小心的钻出了掩体。

    我看了张海山一眼，也跟着走了出去。

    “阿斯顿上校是吧？

    现在两军正在交战，你有什么想说的？”

    肖桂林黑着脸，一点没给对方好脸色。

    “你是谁？

    这里最高的指挥官吗？”

    阿斯顿满脸的疑惑。

    “凭什么你就要见我们最高指挥官，你配吗？

    你是上校，我也是上校，有什么事情直接说吧。

    不说就请你回去，我们继续开战，大家都忙着呢。”

    肖桂林用他那带着地方音的普通话说道，也不知道对面的人听不听得懂。

    我看阿斯顿身边有个士兵正在对他说着什么，估计应该是个翻译官。

    那家伙在他耳边说了一大通，阿斯顿的脸色也变得越来越难看。

    “该死！你是想跟我们全面开战吗？

    信不信我们可以完全截断你们的海上通道，让外面的粮食一粒也运不进来。”

    阿斯顿愤怒的挥了挥拳头，居然拿外面世界的力量来威胁我们。

    诚然，在外面的世界，海军战斗力方面，他们确实是世界霸主地位。

    我们现有的海军实力跟他们比起来，就象是一个小孩子与世界大力士之间的差距。

    以他们的实力，想要控制海上通道确实很容易，真的全面对抗的话，我们在岛上的士兵确实要面临缺粮的危机。

    但外面的世界有他独特的规则，不是米方想怎么样就怎么的，真要不管不顾的打起来，他们未必能讨到好果子吃。

    “这帮魂淡还真以为自己跟上帝一样无所不能了。

    老子就不相信你们真有这个胆量截断我们的海上通道。”

    肖桂林压低了声音，很不满意的嘀咕了两句。

    “少他娘的扯蛋，要投降就入下武器，全部出来投降，其它的事情免谈。”

    肖桂林很是硬气的回答了对方的问题。

    如果我们占着绝对的优势都不能硬气的回应对方，等对方占据优势的时候，那就更谈不上什么了。

    “让放下武器投降？

    这不可能。

    凭我们现有的实力，完全可以打开一道口子，从容的退出去。

    我们之所以采取谈判的态度，是不希望给双方造成更大的伤亡。”

    阿斯顿依然很牛气，完全没有战败者的觉悟。

    “什么叫‘不希望给双方造成更大的伤亡’？

    你们是怕自己全军覆灭吧？

    虽然现在你们还有一战之力，但已经完全被我们包围在了中间，想突围，别做梦了！”

    肖桂林毫不留情的揭穿了对方的谎言，他们的弹药消耗至少已经过了半数，现在我们有数倍优势兵力将其合围，战斗力也不比他们弱。

    最关键的是，他们的先进武器根本发挥不出应有威力来，就算总部基地派兵前来增援，也起不到多大的作用。

    如果我们这边横下一条心来，想要消灭这支队伍的话，米方就算强行增援，恐怕只能轮为添油战术，他们的人来之前，莫林带的这支队伍已经被消灭掉了。

    “你吹牛，这是不可能的！我们的战斗力远强于你们，如果大家选择死斗的话，恐怕你们会付出几倍的代价，这是贵方想要看到的结果吗？”

    阿斯顿咆哮了起来，几欲择人而噬的样子。

    “这家伙太嚣张了，跟他没什么好谈的。

    让兄弟们卖力打，打到他们服为止。”

    我不但觉得这样的谈判根本没有任何意义，反而觉得相当的可笑。

    米军的优越感太强了，总认为自己不论处在什么环境下，都占着优势心理，想要强势的控制一切。

    这场战役本来就是他们挑起来的，不但给我们造成了巨大的损失，还让大量的战士牺牲在战场之上。

    让无数的家庭从此失去了最坚强的后盾。

    现在打不赢了，却要开启谈判，回到谈判桌上来，并且还要占据主导的一方，这世上哪有如此便宜的事情？

    肖桂林看了我一眼，他自然知道我在这个岛上的影响力。

    可以说整个指挥部系统中，除了几位主要的将军之外，我的地位是最高的。

    我的话甚至能轻易影响到将军们的决策。

    既然我都认为没有谈判下去的必要，那何必再与这家伙浪费口舌？

    “想谈判，回去叫莫林过来吧。

    最好带着诚意和赔偿金过来，否则我们之间没什么好谈的。”

    肖桂林这话说得一点儿没有毛病。

    主动挑衅的是他们，现在打不过我们了，还想要全身而退，不付出代价是不可能的事情。

    

