    虽然决定了要前往格鲁城，但仅凭大家现在打听来的这些消息是远远不够的，伊流翎还是决定再去找白副院长询问格鲁郡更详细的地理信息。反正后者对于他们的身份心知肚明，倒也没有隐瞒的必要。

    不过，现在窗外的天色已经完全暗下来了，恐怕得等到第二天才行。

    “我想他们不会马上查到我们的身份，时间上来得及。”昆易倒是并不担心，“而且，瑞特镇似乎没有泰克沃夫教的踪迹，他们就算查到了，要把手伸过来，也需要时间。”

    “你就是想回屋睡觉吧？”伊流翎一眼看穿了昆易的心思。

    “哎嘿。”昆易装傻。

    既然计划已定，大家便各自回屋睡觉了，只等第二日去找白副院长辞行。

    关灯之后，伊流翎躺在床上，正要合眼，忽然听见乔纳森的声音响起，语气有些迟疑：“社长啊，我今天遇到个事情，不知道要不要紧？”

    “你说就是。”伊流翎虽有睡意，但还能坚持。

    “是这样，今天我不是打扫宿舍吗？”乔纳森顿时没了心理负担，打开了话匣子，“结果突然有个怪怪的男人拦住了我，跟我说了一些莫名其妙的话。”

    “怪怪的男人？”伊流翎眼珠子转了转，莫不是那个暗道里的人？他当时单独支开乔纳森，也只是抱着尝试一下的态度，没想到这家伙这么沉不住气，真的来了，“他都说了些什么？”

    “就是看我住这里，跑来跟我聊这个宿舍闹鬼的传说啊，可八卦了。”乔纳森撇撇嘴，语气不屑地道，“我身为主角，一身正气，又怎么会被区区鬼怪吓退。更何况社长你亲自验证过，这里是没有鬼的。”

    “是啊，所以那人还有说别的什么吗？”伊流翎担心乔纳森跑题，又往回拉了一下。

    “在我说没有鬼之后，那个人就说闹鬼的传言不可能无缘无故地诞生，恐怕这其中另有奥秘，叫我多加小心。”乔纳森说，“要是平时，我也就觉得这家伙在吓唬我，但我们今天不是发现一个什么暗道吗？我怕真的有人想要偷窥我健美的身体，所以提醒一下社长你。”

    “原来如此，”伊流翎不知道为什么乔纳森一直很纠结偷看这件事，但这无关重点，便略过不提，“你知道那个人的身份吗？”

    “那不知道，我不随意记住无名之辈。”乔纳森得意洋洋地说。

    伊流翎奇道：“你怎么知道他是无名之辈？”

    “他没说他的名字。”乔纳森理直气壮地道。

    “行吧，”伊流翎叹了口气，换了一个问法，“那他长什么样子呢？”

    “比我矮一个头，瘦不拉几的。”乔纳森回忆道，“长相上没有什么特殊的地方，但他的头发是绿色的。”

    “这倒是个特点。”伊流翎想了想，“此事我记下了，不过我们明天就要走了，估计来不及管。”

    “也是，”乔纳森显然对直捣黄龙更有兴趣一些，“那就不管啦，那我睡了。”

    他话音落下没多久，伊流翎便听见鼾声传出，不由得感叹乔纳森这种没什么烦恼的人，果然入睡很快。

    他盯着被窗外透进来的光照得有些斑驳的天花板，脑中思绪纷飞，他只觉得光是瑞特镇便藏匿了无数谜团：白副院长对待司司公子的奇怪态度，前任院长的死亡，不知为何建造而成的密道，还有那个闹鬼的传说。

    若换做平时，以伊流翎这个遇到热闹就凑一凑的性格，多半会去一一刨根问底。但现在是月考，而且他的选择还关乎着其他五个人的成绩，所以纵有再多疑窦，也只能暂且放下。

    不过，与格鲁城有关的一个谜团，那确实得好好思量一下。

    那个看上去轻浮的酒壶只是一个普通人，也就是说，他无法通过契约仪式学会通用语。那么，在一个绝大多数地方都在说格鲁语的地区，他又为什么会说出一口流利的通用语？并且他的服饰也与昆易后面见到的格鲁郡本地人大有不同。

    如果只是为了敲竹杠就专门让自己精通一门语言，那以这个酒壶的行动力，不该是现在这个草包的样子。

    所以，要么酒壶并不如同他看上去那样纨绔，要么他就是个语言天才。

    他真的只是过来敲竹杠吗？还是说借着这个名义来到瑞特镇做些什么事情？格鲁高中的校长是监视他，还是在保护他？

    伊流翎闭上眼睛，决心明天去找白副院长，好好问一问。

    第二天一早，众人就先分散去瑞特镇各个地方收集格鲁城的情报，约好了中午在酒馆见面而伊流翎则独自前往了白副院长的办公室。

    然而，让他惊讶的是，办公室内不止白副院长一人，昨日见过的司司公子也在这里。

    “哎呀，翎哥！”因为伊流翎特意经营，这爱听故事的熊孩子已经被他讲的那些神奇经历深深地迷住，早就忘了自己挨打的事，一见到他就兴奋地冲了过来，“今天有没有空陪我玩呀？”

    “抱歉了，”伊流翎摸了摸司司公子的头，“我们可能马上要走了。”

    他倒是不怕司司公子再闹起来，因为从昨天的相处中他发现，这小家伙就是个欺软怕硬的性子。另外，他还有点双标，对自己认可的人态度就非常好，反之则是昨天那个嚣张跋扈的样子。

    果然，司司公子只是流露出不舍的神色：“你不是在这边读书吗？怎么马上就要走了？你被开除了吗？”

    “小司啊，”白副院长似乎看出了情况不对头，“你先去隔壁吃点点心，我跟这位同学谈一谈。”

    “哦，那你们谈吧。”司司公子看了一眼伊流翎，又看了一眼白副院长，“你别把人给我谈没啦，我还要听那个头上有铁锅的青蛙的故事。”

    “是海底捞河童。”伊流翎纠正。

    “差不多啦，”司司公子又扯了扯伊流翎的袖子，小声说，“我给你留个蛋糕。”

    说完，他便离开了办公室，而白副院长的表情也严肃了起来：“小友，发生什么事了？”

