一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十八章灌酒计划

    村长这就气不过了，怒瞪着眼睛喝道：“这居然还是去年的，你还骗我是从国外带回来的最新款金表，说现在很流行这样的表，我去你大爷。”

    “你自己拿回去慢慢玩吧。”村长把手表往桌上一拍，甩手回去了。

    栓柱觉得自己在这是丢尽了脸面，狠狠瞪了张铁森一眼，目光中是充满了恨意。

    “村长，你先听我解释啊。”栓柱追这村长出去了。

    大家看到村长和栓柱被气了，感觉出了口恶气，脸上又恢复喜庆之情。

    杨美娟今天的表现的可谓是让大家刮目相看。

    尤其是张铁森，简直是看的一愣一愣的。

    “美娟你刚刚真是太厉害了，那金表你一眼就看过是假的，村长头发都被气的翘起来了。”铁蛋一脸崇拜的盯着杨美娟。

    “那种人以为自己有几个臭钱就到处显摆，看了就让人觉得恶心。”杨美娟不止是看不惯栓柱的品行，更多还是在帮助张铁森。

    张铁森看到杨美娟死死的盯着他，好像再等待他的夸奖。

    就故意撇开了头，对孙阿香说道：“阿香，你咋不吃啊，待会儿才都要凉了。”

    其实孙阿香是因为刚刚看到张铁森和杨美娟俩人在挤眉弄眼的，心里有些小小的失落。

    她感觉自己跟杨美娟相比实在是差太多了。

    杨美娟看张铁森不理她，反而关心起了孙阿香，醋意大发，“你怎么不问问我干嘛不吃。”

    张铁森看到杨美娟撅着嘴巴，不禁倒吸了一口凉气，心想“这傻丫头又要开始发疯了。”

    “你都自己吃了这么多了，还需要我叫嘛。”张铁森看着杨美娟面前一堆的骨头渣，翻了翻白眼。

    “我这不是一路往这赶来，肚子饿了嘛，你吃点东西能怎么滴。”杨美娟说完又夹了个鸡腿，在故意在张铁森面前晃了一下。

    张铁森没有理她，看到孙阿香的脸色有些不对劲，也给她夹了一个鸡腿。

    铁蛋看到张铁森想要去夹鸡腿了，马上夹住了他的筷子，可怜的请求道：“把这个留给我吧。”

    “这里有一盘的鸡肉，你干嘛非跟我抢这个腿，躲开。”张铁森怒瞪着铁蛋，沉声喝道。

    铁蛋瘪了瘪嘴，一脸委屈的抽回了筷子。

    “阿香你也吃个腿吧。”张铁森把鸡腿夹到了孙阿香的碗里，对着她温柔的笑了笑。

    张铁森的微笑仿佛如同一道耀眼的阳光，把笼罩在孙阿香头顶的乌云照的烟消云散。

    孙阿香抿着嘴巴，望着张铁森的眼中，是柔情万分，心里泛起了丝丝涟漪“原来她这么关心我。”

    杨美娟看张铁森对孙阿香关怀备至的样子，气呼呼的端起酒杯说道：“你们眉来眼去的干嘛，这酒还喝不喝了。”

    听到杨美娟说她和张铁森眉来眼去的，孙阿香一下子就红了，害羞的辩解道：“我们哪有眉来眼去的，你不要乱说。”

    “哼，臭铁森，再也不理你了。”杨美娟心里的醋坛子已经被打翻了。

    张铁森想在可没有心思去管她们两个争风吃醋。

    他的心里在想着栓柱的事“他到底在打什么主意，干嘛三番两次的来找我？”

    看到张铁森忧心忡忡的样子，孙阿香关心问道：“铁森，你在想啥呢？”

    “没想啥。”张铁森装作若无其事的样子笑道：“来，今天高兴，咱们啥事都不想，喝酒。”

    杨美娟一听，高举着酒杯，开心的说道：“对，今天大家都不醉不归。”

    张铁森心中一惊，惶恐的看着杨美娟“他娘的腿，我这咋这么欠呢，她要是喝醉了还咋回去啊。”

    “美娟，你少喝点，自己不是说喝多了对身体不好嘛。”张铁森就怕她最喝多了，她要是喝多了这个事情就难办了。

    “要你管，哼。”杨美娟还在为刚刚的事情生气，一口气就喝光了酒。

    张铁森也放弃了，打算不管她了，“要发生的总该要发生。”

    今天大家也都非常的高兴，虽然之前出现了一些不愉快，可丝毫没有影响大家的兴致。

    很快大家都喝的差不多了。

    张铁森怕铁蛋喝多了又说什么傻话，所以第一个就把他给灌倒了，还吩咐狗子和阿根送他回去了。

    孙阿香和杨美娟两个人又开始说胡话了，两人又是互不想让的样子。

    张铁森为了避免让上次的事再次发生，就决定先送一个回去再说。

    “阿姨你先照顾一下美娟，我先送阿香回去。”张铁森扶着摇摇晃晃的孙阿香向外面走去。

    孙阿香醉的是满嘴胡话，“嘿嘿，鼻涕虫，你是鼻涕虫……”

    “我是，我是可以了吧，你喝醉了，我先送你回家。”张铁森一脸的无奈，把孙阿香抱上了摩托车。

    张铁森发动车子，转头说道：“抱紧了，待会儿可别摔下去了。”

    杨美娟喝的也是分不清东南西北了，醉眼惺忪的左顾右盼，“那个臭铁森呢，他去哪里了？”

    “他去外面有点事，马上就回来了。”小勇妈妈扶着杨美娟说道：“杨经理，要不你先去床上睡一会儿吧。”

    “我不睡，我还要等铁森回来跟我喝酒呢。”杨美娟打了饱嗝，又给自己倒满了酒。

    小勇妈妈拿杨美娟是一点办法也没有，所以坐着陪她等张铁森回来。

    “小勇你去给杨经理倒杯开水来。”小勇妈妈见杨美娟一直不停的打嗝，就轻轻的抚摸着她的背。

    等到张铁森回来的时候，就只剩下了杨美娟和小勇母子三人。

    杨美娟看到张铁森回来了，一拍桌子说道：“你怎么迟到了，先自罚三杯。”

    “他娘的腿，你舌头都捋不直了，还要喝。”张铁森心里感叹了一句，摇摇头坐下了。

    小勇妈妈看杨美娟已经醉的差不多了，担忧的问道：“铁森兄弟啊，杨经理这个样子可咋办啊？”

    “没事的阿姨，你不用替她担心。”张铁森给了小勇妈妈一个安心的眼神。

    然后他又对杨美娟说道：“不是还要喝吗，来我陪你。”

    他现在就打算直接把杨美娟喝倒，不让她有发酒疯的机会，这就他的灌酒计划。