
　　少年看着高悬于自己头顶的硕大铝盆,低头无奈叹息：“唉，人活一世，我现在都已经悟了,表哥你虚长我几岁,怎么直到现在还看不透呢？活在这个世上,生来就是来受苦的，我现在既然能找到属于自己的欢喜，你又为什么要阻我？”

　　终于，高举着盆的表哥对表弟的耐心已经消磨殆尽,他把盆直接扣到了那位名叫曲向垚的少年头上，然后随手抽过花瓶中用来支撑花卉枝干的小木棍,再次‘咣！’的一声，木棍敲打在盆上，发出的声响直震得脑袋还在盆内的小少年曲向垚头晕目眩。

　　“知道个拈花一笑就觉得自己挺了不起了是吧？那你不如猜猜,我这个叫什么？”

　　接下来，曲向垚表哥一字一顿道：“我、这、个、叫、当、头、棒、喝！痴儿,你现在更悟了吗？”

　　施展了一套佛门秘法当头棒喝后,曲向垚表哥把盆和棍拿开，本来就丧着脸一脸半死不活样的人瞬间倒在床上装死（曲向垚表哥语）。

　　迎着自己小姨姨夫担心,但是还是强忍着没插话的隐忍表情,陆炎伸手推了推自己表弟，“起来，别装死。进来之前我都问医生了，你整个人屁大点事儿都没有,那个被你撞到的孩子都伤的比你重多了。你还不赶紧起来给人家孩子道歉去。难道你还想让小姨姨夫去给你卖脸？一人做事一人当，你敢想我都打死你。”23sk.Com

　　曲向垚从阶梯上滚下来的时候，因为阶梯下同样是布满青草的绿化,所以曲向垚除了情绪方面，身体上最多也就是在滚下来的时候被擦破了点皮，连个轻微脑震荡都没有。

　　有轻微脑震荡的是隔壁被撞的那个小朋友，他进来之前还去看了一眼，正可怜巴巴的趴在床边被护士姐姐看着吐呢。

　　说到这个，曲向垚暂时放下了出家的念头，转而挣扎着坐了起来。然后被陆炎一路提溜着带到了隔壁病房。在被提溜的过程中，他还倔强的抓着自己手中的那朵白色小菊花。

　　被撞小朋友和腓腓一样，都是还没有上小学，今天只是来提前看看学校。谁知道怎么的就和保姆走丢了，平白遭受到无妄之灾。

　　看到陆炎和曲向垚进来的时候，病房内刚刚赶到的孩子母亲心里不是不怨不生气，但是还是克制着没有在第一时间出口呵责这两个少年。

　　也就是今天出事是在七星小学里，肇事的是七星小学里的学生。在没摸清楚眼前这两个少年的家世前，她不会贸然开口说些难听话。

　　面对着‘受害者’，曲向垚终于肯好好说话，满脸歉疚的蹲下身，诚恳道歉：“小朋友对不起。”

　　被撞的孩子气性还挺大，一边抱着盆干吐，一边哼唧一声把头转向了另一边。

　　曲向垚在那里一个劲儿的道歉，曲向垚表哥陆炎就站在那里看他道歉。

　　另一边，腓腓一行人走了有一上午，赶到快中午的时候大家一起坐在一个小凉亭里休息。准备再在这里休息一会儿后就打道回府。

　　林斯年一边把手中的水壶打开给腓腓喝水，一边看到林景历面上露出他尤为熟悉的神色，于是一挑眉，把头凑了过去：“你又在看什么呢？这副表情。”

　　林景历面上不变，继续在用手机打字。淡淡道：“我什么表情？”

　　“变态控制狂抓到嫌疑犯露出马脚的表情啊。”林斯年直言不讳。

　　林景历不赞成的看了林斯年一眼：“说侄子是嫌疑犯，这是一个小叔该说出来的话？”

　　林斯年：那你就是承认了？

　　要说有时候他其实也挺欣赏林翰这孩子的，能在这么一个爹手底下活了十几年，心理各方面的指标还挺好，也没有长歪了。这一看就是随他。

　　腓腓喝完水后，林斯年顺便自己也喝了一口，喝完后问道：“小瀚最近挺好的，没出什么事吧。”

　　腓腓耳朵小耳朵尖动动，听爸爸和伯伯在说哥哥的事，连忙抬头和爸爸一起问道：“伯伯，哥哥怎么了？”

　　林景历手上力道轻柔的摸了摸小朋友脸颊上的肉肉，笑道：“哥哥需要教育一下了。”

　　“哥哥学习不好？”腓腓把‘教育’理解为字面意思。

　　林景历点头，对着小家伙略显忧虑的叹了口气：“是啊，哥哥爱上书屋了，觉得自己是个大人了。现在天天在外面呆着做别的事，都不肯好好学习了。腓腓说，哥哥是不是需要被教育一下？”

　　小家伙认真想了想，点头：“小朋友要上学学习，哥哥也要上学学习。”所以，还是像爸爸教育腓腓一样教育一下哥哥吧。腓腓都没有不想上学天天呆在外面。

　　一旁的林斯年觉得，腓腓认为的教育和林景历口中的教育肯定不是一回事。

　　在腓腓的认知中，教育一下估计也就是乖乖站在那里听别人讲话，充其量不超过十分钟。

　　而林景历的教育……

　　呸，又偷换概念骗小朋友。

　　偷换概念骗小朋友的不止林景历，还有一个。

　　眼见着头也晕，鼻子也疼的受伤孩子不论曲向垚怎么哄都不领情，陆炎直接把那孩子的手往自家表弟的头上一放，豪爽道：“你要是觉得他害得你头疼，不是好人。那你就让他也头疼，用手把他的头发全给拔了。”

　　反正都是放话要出家的人了，这一头头发也只是阻碍自己表弟虔诚之心的业障，不如早早拔了这三千烦恼丝，也清净。陆炎用眼神对着自己表弟如是说道。

　　最终，到底是年纪还小，比不上眼前这个叫陆炎的大哥哥心黑手黑，这个小朋友还是没有狠心真的把还自己摔倒的人的头发全都给拔了。只是象征性的薅了一把，带下来了五六七八根头发。

　　低着头的曲向垚激灵了一下，在头发被带下来的那一刻控制不住的指间抖了抖，一片白色菊花花瓣飘飘荡荡的落入了小朋友的上衣口袋里。

　　因为被磕成轻微脑震荡，所以受害小朋友确实不舒服，曲向垚和表哥陆炎在病房中呆了一会儿后就退了出来。

　　病房外，陆炎：“进去之后你有什么感想？”

　　曲向垚颓丧的低着头，看了一眼自己表哥：“我真的错了。我不该自己心里难受就乱跑。”

　　“今天过后，曲向垚你首先要学会的一个词就是：克制。”表哥陆炎不复之前的暴躁：“不论做什么事，都要先考虑好后果。考虑清楚如果这个后果出现了，你能不能承受，愿不愿意看到他的发生。如果今天从台阶上滚下去的人不是你，而是被你撞倒的孩子。也许他会和你一样，什么事都没有，也许他会受伤，也许，他会死。”

　　陆炎眼睛直视自己的表弟：“告诉我，这就是你想要看到的吗？不要做无用且会造成不可预知后果的事。如果你真的想发泄，我可以带你去蹦极、去攀岩。把我们两个从直升机上扔到热带雨林里去，活着出来你他妈的就给我忘了转换期，收起你那副怂包样，继续像个人一样给我活下去。

　　人一辈子哪里就有真正过不去的东西，咬咬牙，哪怕咬掉自己一块肉，你第二天醒来之后也他妈的要给我笑！笑着告诉所有人，我很好，我撑过来了。

　　毕竟，小姨姨夫只有你一个孩子。你们曲家，也只有你是最嫡系的血脉。”

　　这些话，小姨姨夫不忍心和他说，临来之前他特意叮嘱过夫妇二人，他教训曲向垚的时候，两人一句话都不要说，一个动作也别拦。不把他骂醒了，把血淋淋的东西撕碎给他看，他永远也学不会长大，接受不了现实。

　　曲向垚感觉自己的喉咙有些干涩，忽然开口道：“表哥，你也是这样的吗？”

　　有时候，一个少年的成长，也许仅仅只是一瞬间。

　　陆炎转身又是一个脑瓜崩敲在曲向垚的头上：“你特么这不是废话？我就不是血肉长的，人生父母养的？你这不是废话！废话！废话！”

　　他说一句‘废话’便往曲向垚脑袋上敲一下，最后总结道：“小姨小姨夫说，你还能借口说他们那一代的转换期没有我们的严重。现在我说我可以，你怎么不行？”

　　曲向垚这次没有躲，摸摸自己的头：“表哥，我尽量试试吧。”

　　能把原来自我封闭，八棍子也打不出一个屁的人逼成这样已经是成果斐然了，陆炎也不再逼他，兄弟两个朝曲向垚的病房走去。

　　走的时候，曲向垚消停了一小会儿，又不死心的问道：“表哥，你说这个世界上真的没有拈花一笑吗？”

　　拈花一笑在这个世界上的解释有些偏向于字面意思，大多数人把它理解为在看到花开的一瞬间，忽然明悟了花开花落、浮世尘缘的大道理，达成了彻悟。原本沉郁的心情在拿起花的一瞬间，忽然盈满了欢喜。

　　即为拈花一笑。

　　这个解释最早不知道是从谁那里传来的，反正自从一传十十传百的有了这种解释后，不论是学校里、小区里，还是花园、路边，反正只要是有花开的地方，全都遭了殃。

　　无数人辣手摧花，试图拈花一笑。逼的有关部门不得不在每一片花丛中树立起一块牌子：【擅自摘花，罚款五十。】

　　然而五十块钱挡不住满怀虔诚的人们，去年的时候牌子上的五十就已经变成了五百，现在还有想要往一千发展的趋势。

　　陆炎闻言断然摇头：“不可能，没希望，不要想了，骗人的。”

　　曲向垚不死心：“可是我感觉我真的悟了。”

　　曲向垚举着金童赐给自己的小白花，一脸的真诚。

　　陆炎也不知道是脑子里哪根筋不对路，看着曲向垚一脸的真诚不作伪，竟然真的把花从表弟的手里接了过来。

　　白色的小雏菊在陆炎的手掌中摇曳着花叶，显得格外娇嫩。

　　作者有话要说：表哥感觉自己的钱包有点疼，三连否认：不可能，没希望，骗人的。

　　表哥拈花一笑。

　　真香！

　　————————

　　不确定今天有没有加更，作者君要先赶老师临时在群里布置的作业。妈耶，放假还不放过我，醉了。

　　如果作业提前写完就加更。

　　<ahref="https:///book/7/7989/6647647.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6647647.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 132 章 第 132 章免费阅读。https://xs.23sk.com 