    只见张物语的身上，居然也开始出现了一些丧尸的征兆，就像是赵玉辉的能力在感染他一样。

    张物语吓得直接把赵玉辉扔在地上，他身上的丧尸化征兆这才逐渐的消退，而被扔在地上的赵玉辉似乎想到了什么，哈哈大笑：“你跟我一样，就算没有一样的职业，你也永远无法逃脱他们的掌控！”

    “迟早你会变得跟我一样，成为真正的先驱者，我等着你！”

    张物语脸色无比难看，他似乎想到了什么，用着哭丧的表情看着林浩：“我的身体可能在一开始就被动过手脚，哪怕没有成为先驱者，我也会受到先驱者的影响，怪不得他们冒着风险把我放出来，原来他们早就有了应对的办法。”

    “前辈，刚才那一瞬间，我感觉自己真的变成了一个丧尸，脑中冒出了许多零散的记忆，但是我完全不认识画面中的任何一个人，这到底是怎么回事？”

    看着张物语苦恼的样子，林浩反而笑了起来。

    “没什么，不过是一些小问题而已，难道你就没有想过，自己身上真的一点问题都没有？那些丧尸会这么相信你们这些人类？”

    林浩很早就考虑过这个问题，这次带着赵玉辉过来，也只是验证一下。

    事实和他想的一样，丧尸在这些先驱者的身上动了手脚，只要有一个真正的先驱者存在，都会影响到其他虚假的先驱者，最大的可能就是一旦虚假的先驱者变成丧尸后，就再也无法恢复，成为真正先驱者手上的傀儡！

    从赵玉辉的话中可以猜测，就算是他死了，张物语这些虚假先驱者也有可能转化成为真正的先驱者。

    张物语无比痛恨自己身上的情况，冲上去对着无法动弹的赵玉辉就是一顿暴打，林浩没有插手的意思，一直到赵玉辉被打的昏死过去，张物语这才停手。

    “前辈，接下来我们该怎么办？那个世界不知道还有多少像我们这样的人，我们必须要救他们！”

    林浩并不在意那个世界人类的死活，但他没有忘记，自己的身上还有一个任务，这个任务跟那个世界有关系。

    “这个人交给你了，要杀要剐都行，目前我抽不出时间来，等到这次虚假世界的入侵结束后再说。”

    张物语点头，他当然分清楚轻重，目前最重要的事情，还是虚假世界的入侵，真实世界绝对不能出事！

    林浩把赵玉辉丢给他之后，就离开了这里。

    来到属于自己的办公室，李寒正在边上忙活着什么，看着他这一副忙碌的样子，林浩发现自己好像有一段时间没有当一个首领的责任了。

    “队长，你回来的正好，这段时间异界人和异界丧尸联手了，正在进攻熊极会所有的基地，目前熊极会向我们和军方发出了求救信号，我们怎么做？”

    林浩坐在自己的位子上，随手掏出一瓶肥宅快乐水，喝了几口后说道：“三方联盟还在，自然要出兵救人，不过让他们注意点，以保护自身为主。”

    “对了，让伊娃过来一下。”

    不多时，伊娃来了。

    林浩一甩手，地上就多了一个硕大的椰子，看的二人一愣一愣的。

    “这是我在外面得到的一个植物进化体的果实，你们看看能不能培养出来，里面的果汁和果肉对我们有很大的好处。”

    伊娃眼睛一亮，最近血眼的研究停滞了下来，她正在愁着下一步该研究什么，没想到林浩立马就给了她一个很好的研究方向。

    “这种实验我一个人可能不行，需要操植师的配合。”伊娃说道。

    毕竟这可是人为制造出一个植物进化体，可不是什么小事。

    如果人类真的有这样的能力，那么距离人类真正掌控这个世界，也只是时间问题了。

    林浩大手一挥：“这些你自己去负责，反正事情都交给你了，要是不行的话，就去找世界树。”

    论植物进化体的强大，目前林浩没有发现比世界树更强大的存在，之前他观察过世界树一段时间，似乎在这个世界，它的实力也会缓慢的提升，其他的不说，体质属性在这段时间暴涨了差不多30点以上。

    伊娃开心的走了，李寒这边也正好和军方做好了联系。

    麒麟市和军方一起出动上千人，分别支援熊极会的基地，面对虚假世界的入侵，他们必须要互相帮助，不然谁都无法幸免。

    “异界人这次非常谨慎，不光经常以小队的形式出动，他们似乎还有一些驱使异界丧尸的办法，先是主动让丧尸进攻，在最为关键的时候实行关键一击，熊极会的一个基地就是这么被灭掉的。”

    李寒的脸色有些阴寒，第二阶段的战争看起来似乎比不上第一阶段的战争规模，但实际上更加的凶险。

    一不小心，一个基地就会陷落。

    由于外面有太多的异界人在实行暗杀，导致许多基地里面的人现在都不敢出去，这会导致人类整体实力的减弱，时间一长，人类只会更加的式微。

    就算是有部分半融合的亚空间存在，依然无法承担这么多人数。

    这是李寒最近在头疼的一个问题，只是当李寒询问林浩意见的时候，林浩的回答是这样：“为什么不让他们通过传送阵，去那些没有异界人的地区击杀丧尸？”

    李寒一愣，随后说道：“这样一来，晶石的消耗会加剧，还有传送阵也需要不少，这会增加麒麟市的财政压力。”

    “你还说自己是首席军师，这么简单的道理都想不明白？先让他们贷款，等到他们拿到收益，上交大头不就行了？”

    李寒这才反应过来，的确是可以这么做，只是这样一来也会出现风险，比如一个贷款的人死在了外面，那么他欠下的账该怎么办？

    这些事情，需要他仔细的琢磨一下。

    这时，一直默不作声的世界树分身忽然间传来声音：“杨玉环回来了。”

    林浩神色一变：“她在什么地方？”

    “就在我的边上。”

    林浩二话不说，直接来到世界树的旁边，杨玉环穿着一身纯白色的连衣裙站在那里，美若仙女。

    “那边怎么样了？”林浩直接问道。

    “我暗中掌控了人类超过三分之二的高层，让他们竭尽能力的搞事，不给前线一丝丝的帮助，这是我能做的极限了。毕竟那个世界还有一个平衡者在盯着，要是我做的太过分，会被他给发现。”杨玉环略有无奈的说道。

    平衡者的实力很强，这一点林浩早就知道了，但杨玉环居然可以让平衡者发现不了她，足以证明曾经的杨玉环实力很强！

    林浩非常怀疑，杨玉环曾经有没有达到虚假平衡者的地步。

    如果是的话，她的实力为什么会虚弱到现在这种地步？

    这么一个熟悉又陌生的古人，林浩也不清楚对方到底有什么底牌。

    但不管杨玉环有什么底牌，在这里，他林浩说了算！

    “这样就足够了，只要失去了后方的支援，就凭过来的这些人，不算什么。”林浩淡淡的说道。

    杨玉环美目看了林浩一眼，她发现自己只是离开了一小段的时间，林浩给她的感觉，似乎又变强了不少。

    这个人是什么情况，就算是当年的她都没有这么快的速度吧？

    不只是杨玉环在观察林浩，林浩同样在观察杨玉环，当然他的观察方式不一样，只需要看面板就行了。

    原本杨玉环的属性面板，基本上都在50点左右，但这一次林浩看到了，杨玉环的属性已经暴涨到100点了！

    林浩不禁暗骂，杨玉环的伤势恢复的这么快？

    他累死累活的杀丧尸，也就刚好100点，结果杨玉环只是去了一个虚假世界转了一圈，就赶上了自己的进度？

    这让林浩很是庆幸，要是没有足够的实力，还真的压不住杨玉环。

    “我还给你带来了一个好消息，虚假世界的平衡者似乎出事了，那个世界出现了不少的问题，用你们现在的话语来说就是bug。”

    林浩眼睛一亮，问道：“真的？”

    “我当然不会把一个假消息告诉你，这些bug并不是很严重，要不是我身居高位，可能想要发现都很困难，这代表虚假平衡者很有可能出现了严重的问题，不然不可能连世界的bug都无法处理。”

    这对林浩来说，是一个好消息，对付虚假世界的时候，最大的麻烦就是平衡者。

    这次的平衡者居然直接派出一个分身过来，而翼茗的本体却无法出手，可谓是相当憋屈。

    林浩是不清楚平衡者之间有什么规矩，但是他知道一点，对方是入侵者，一旦相遇只有你死我活，没有第三种可能。

    “翼茗本体和那个虚假平衡者都出现问题，难道是平衡者那个层次出现了什么巨大的变故？”林浩不禁想道。

    可惜平衡者距离他还是太远了，目前他只要解决虚假世界的入侵就行。

    这一次，林浩派出了手下将近一半的精英，不光是为了支援熊极会，同时也是为了更好的击杀异界人。

    至于林浩自己，在完成了自己的事情后，又离开了麒麟市。

    他一个人悄悄地来到了熊极会的总部，熊极基地。

    当林浩出现的时候，他就被人发现了，第一时间上报到熊驰那里。

    熊驰微微一愣，没有想到林浩作为一方大佬，就这么没有提前通知，忽然间就过来了。

    不过他的反应很快，第一时间让人引领林浩过来。

    和麒麟市的风格不同，熊极基地的总部风格偏向严肃，有一种肃杀感。

    熊驰坐在上方，看着走过来的林浩，大笑着迎了上去，直接就是一个熊抱。

    “林兄弟，多谢你救了我妹妹。”熊驰很是感激。

    当初苏樱失踪的时候，根本没有人知道，要不是苏樱自己回来，说出了那段时间的经历，熊驰怎么都想不到，还会有这种离奇的事情发生。

    熊驰都一阵后怕，不说苏樱本身的价值，光是她身为自己最为看重的妹妹这个身份，就足以让他把苏樱看的很重，这可不是一句玩笑话。

    这段时间的经历，让熊驰真心的认可了这个妹妹。

    他熊驰可以对任何人黑心，但唯独没办法对自己的妹妹黑心。

    “没什么，只是意外遇到的而已。”林浩摆摆手。

    二人分别坐下，苏樱从外面走进来，端着盘子，里面放着两杯刚泡好的绿茶。

    放下茶杯后，苏樱坐在熊驰的身边。

    “林兄弟，你这次来是有什么事吗？”熊驰不喜欢拐弯抹角的方式，就直接问道。

    林浩也是喜欢直来直去的人，熊驰的这种方式很对他的胃口，这可比以前的熊驰好多了。

    “没什么，就是感觉麒麟市那边太无聊了，想要找异界人一点麻烦，你这边有多少关于异界人的情报？”林浩直接问道。

    有先驱者的事情在眼前，林浩觉得自己需要以最快的速度解决虚假世界的入侵，他有一种莫名的紧迫感。

    熊驰虽然有些奇怪，林浩怎么突然间对异界人的事情这么上心，但当初都说好的，三方联盟共享关于异界人的所有情报，熊驰也就没有藏私。

    “这些情报都是最近几天收集到的，原本计划是今晚和你们共享，既然你来了，那就先看看。”熊驰递过来一份文件。

    林浩打开一看，上面的情报没有太多出色的地方，但也有不少实质内容。

    简单来说，这一次的异界人学精了。

    他们将自己庞大的队伍分散，潜入各个地方，一边暗中击杀这个世界的生命，好让自己变成职业者和进化者，一边利用异界丧尸进攻，他们在暗中偷袭，配合的天衣无缝。

    不仅如此，由于异界人擅长集合资源，目前已经堆出了好几个属性求强大的职业者出现。

    “林兄弟，这几个人要好好地注意下，他们现在的实力，可能不下于我们三大势力的顶尖高手！”熊驰脸色凝重的说道。

    目前来说，顶级高手指的是属性40点以上的职业者，如果是进化者的话，那就会缩水不少。

