
冯阮脸一僵，若不是邓公子就在跟前，加之此处是大庭广众下，她定要好好质问一番，她和母亲到底哪里得罪她了，为何冯轻总要处处针对她们母女？

当真是跟她那个娘一样不知好歹。

心里再多的不甘，脸上却是无奈跟纵容，“二妹，这位是方家婶子？”

自己温柔大方，对比起来，冯轻就显得刻薄无礼，思及此，冯阮面上笑的越发柔和，“婶子难得来县城，不如去家里吃个便饭，我母亲今日恰好在家里宴请几位夫人。”

这话自然是客气，若是方蒋氏真去了，那冯家的脸可就没地方搁了。

有如此一门穷亲戚，实在是让人抬不起头来。

整个大堂内，就听到冯阮一个人在嘚吧嘚吧了，她自以为的柔和大方，在别人眼里就显得太假了。

整个县城，谁不知道潘氏为自己这个庶女找了个乡下的病秧子，这位冯家嫡小姐若是真在乎这位庶妹，又怎会任由潘氏在众目睽睽下如此针对这位庶妹？

大家都是后宅里混过来的，谁还不知道谁？

也只有爷们才会被这些女人的假面糊弄。

“既然冯大小姐这么盛情相邀，那我跟娘就恭敬不如从命了，要不冯小姐这就去带路？”出乎意料的，冯轻竟然没拒绝，她打量了一番冯阮，似笑非笑死说“希望冯夫人这回可别让我吃咸菜了。”

“也别让小少爷掀了我的饭碗。”

周围一阵抽气声。

冯阮怎么都没料到冯轻竟会如此不要脸了，都道家丑不可外扬，这冯轻倒好，恨不得把家里那点隐秘全都倒出来。

这样冯家全家都没脸，她又能好哪里去？

哪怕心思再多，冯轻这不安套路出牌的话还是让冯阮接不下去了，她干干地笑了一声，“怎，怎会？”

“啥？”这回开口的是方蒋氏。

她眼睛一瞪，不善地看向冯阮，“我家三郎媳妇回娘家，你们就是这么待她的？还让她吃咸菜，掀她的饭碗？”

这些话冯轻从没在家里提过，方蒋氏心疼的不行，“三郎媳妇头一回回娘家，我还让她带二斤肉回去，结果就换你们一口咸菜？”

方蒋氏想的显然跟其他人不在一条道上，她也学着冯轻的动作，上下打量了一番冯阮，“原来县丞老爷家就是这么待闺女的，还真是让我老婆子开了眼，早知道这样，我怎么都不会同意三郎媳妇回娘家的，看你打扮的人模狗样的，原来是狼心狗肺啊！”

方蒋氏不会拐弯骂人，但是她又不愿给儿子儿媳丢脸，是以，方蒋氏将肚子里仅有的那点文绉绉的话都骂了出来。

至于效果——

周围一阵窃笑已经说明了一切。

冯阮自持身份，哪怕没见识过乡下女人的强悍，也是略听过一二的，生怕方蒋氏再说出什么惊人之语，冯阮也顾不得邓昊然了，她脸色苍白，朝邓昊然福了福身，“邓公子，我还有事，就先离开了。”

这回也不再装姐妹情深了，连看都没看冯轻一眼。

望着冯阮踉跄的脚步，冯轻面无表情。

冯家的人已经激不起她的任何情绪了。

扑哧——

倒是方才去而复返的一位小姐捂着嘴笑出来。

“原来冯大小姐竟是这般的冯小姐。”

几位妇人也没忍住，笑出来。

冯家母女在众人心里的印象又差了些。

冯轻不知道自己阴差阳错又给潘氏母女上了一回眼药，甚至还帮了那张小姐一把。

等众人笑的差不多了，一直没作声的邓昊然这才跟方铮说“方公子气色不错，若是不嫌弃，还望借一部说话。”

既然要在县城读书，自然是少不了跟邓昊然打交道。

再说，邓昊然也不是个轻易妥协的人。

“娘，娘子，我去去就来。”方铮握着自家娘子的手，又对祁掌柜说“麻烦祁掌柜多照顾我娘跟娘子。”

“方公子放心，我定会好好招待老夫人跟方夫人的。”祁掌柜心下诧异，他没想到县令公子竟对方公子如此客气，看来这方公子果真不是池中之物。

两个男子走后，大堂内正看绣品的小姐夫人神色轻松了些，她们一边挑选绣品，一边小声交流今日新得知的八卦。

冯轻扶着方蒋氏也在大堂内转悠。

她来过祁掌柜的铺子这么多趟，除了第一回，之后还真没好好看看。

见识过自家儿媳妇那手艺，再看铺子里摆放的各色绣品，方蒋氏就很淡定了，她还抽空夸赞了一番冯轻。

“三郎媳妇，这帕子没你绣的好，你看着鸟，一点神都没有。”方蒋氏指着一方绣了鸳鸯的帕子，说。

“还有这花，颜色不好。”看着眼花缭乱的，实在是不如自家儿媳的配色。

看了一圈，方蒋氏每一个都能挑出毛病来，最后扫了一眼那熏了香味的团扇，摇头，“味道太重了。”

“冯二小姐？”冯轻正想笑，身后传来一声试探的询问声。

她转头，看到方才进铺子时遇到的那位小姐，她搜寻了所有记忆，确定原主并不认识眼前的小姐，这才放心地问“这位小姐是？”

“我家小姐是张员外的独女。”张小姐身后的小绿抬高下巴，替自家小姐回了句。

张员外？

不认识。

张小姐显然是比自己的丫鬟稳重，她有些不好意思地开口，“贸然过来打扰冯二小姐，还请二小姐原谅。”

“不知张小姐有何事？”冯轻奇怪地问。

她不知道自己哪里得了这位张小姐的青眼。

就凭那丫鬟的态度，冯轻也知晓这位张小姐是大户人家的小姐。

虽不知张员外地位如何，但起码家里有钱。

虽来这大业好几个月，可过去的二十多年习惯思维还是占了上风。

后世虽也不是真正的人人平等，可至少冯轻心里，人是无贵贱之分的，她对张小姐无讨好，也无鄙视。

“我，我能不能跟你做朋友？”冯轻的眼神太过平静，张小姐一冲动，开口说出来的话惊了冯轻跟方蒋氏。

冯轻蹙眉，她跟这位小姐好像从没见过面吧？

“若张小姐因方才冯大小姐的事而要跟我做朋友，还是算了。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445193"  chaptername="第233章  想跟你做朋友">加入书签</a>
</div>
