    王峥有点心虚，看着铁子仿佛慷慨就义的一张脸，把手放了下去。

    “咳咳，赶紧回去吧，这样下去朋友怎么做。”

    “朋友就不能做吗？”铁子豁出去了，这话里有话的含义，她相信王峥听得懂。

    不过该说不说，认识王峥这么长时间了，头一次有这么深的接触，确实有点不好意思。

    “铁子，希望咱们是永远的朋友，没有必要这样，我就当没这回事，回去吧。”王峥道。

    他还是下定决心了，没有必要和铁子发展出这种关系。

    “好吧，希望你说到做到，以后别因为今天这事疏远我。”铁子道。

    “绝对不会的，等有时间，就叫颖儿出来，大家一起聚聚。”

    “好吧。”

    铁子也发现了，拿下王峥是一点希望也没有了，自己都跨出九十九步了，王峥那一步出不来。

    别说，还把她的羞耻感和好胜心激发出来了。

    她也是别人家的女神，做成这样还拿不下王峥, 好胜心起来了。

    更何况，她也有点发现, 感觉后续机会不小, 今天就算了, 王峥现在都说成这样子了。

    “晚安。”王峥松了一口气。

    “晚安，对了, 手感还可以吧。”铁子说完直接快走了几步，往自己房间走去。

    王峥有点呆住了，丢人。

    铁子回到自己屋, 关上门捂住了自己的脸，她不是害羞的人，可是面对男神，有这个做法是正常的。

    她之所以没有坚持, 主要也是发现突破口了。

    王峥不喜欢她，她早就知道了，可是今天的表现证明了，他不是不好色。

    王峥挡自己的时候, 她故意敞开双手, 王峥自然而然接触到了什么。

    那个地方本身对她也是敏感地带，她准确的感受到了, 来自王峥手指一瞬间的压力, 不知道是不是王峥的本能反应。

    虽然王峥很快就缩手了, 不过她也看到了突破口。

    王峥不喜欢自己无所谓，只要有这个朋友的身份, 迟早有机会的。

    铁子缓了一会, 感觉太高兴了，能给王峥一丢丢福利, 太开心了，哪怕是他无意下意识的行为。

    当然，她这行为是有点倒贴, 可是面对学生时代的男神, 她有这个做法不为过。

    说真的，她现在没有王峥担心的那样想的多, 人的欲望是一步步来的。

    她就是单纯的想给王峥发福利。

    至于当王峥女朋友这事, 她一点都没想过。

    对了, 别看她好像今晚在王峥面前纯真小师妹的样子, 她也是圈里混迹几年的老员工了。

    她之所以在王峥面前这样，就是因为对方是她男神而已。

    她也交过男朋友的，不管是学校还是社会，只不过现在空窗而已。

    ……

    王峥回屋也觉得无语，他今晚还是不要脸了。

    他本身这个身体就是个外挂，本身又是不知名的武术天才，别人不知道他多强，他自己能不知道吗。

    今晚这个误会以他的反应应该是不会出现的，怎么可能出现这种事。

    不就是他的心底也起涟漪了吗，一个哭着喊着献身的小师妹, 能压下心里的想法就不错了，可是手他还是不听话。

    ……

    回忆结束，看着大家离开, 王峥想了想, 还是给铁子联系下吧。

    她昨晚胆子那么大，怎么今天面也不见了。

    另一个车上，铁子也在想着昨晚的事。

    她昨晚多少有点酒壮胆, 要不然还真不敢冒险。

    要知道这种事是极有可能造成关系分崩离析的状态的。

    她也害怕王峥今天早上看到她，想起昨天的事，然后找她开解之类，干脆提前撤。

    反正她自己骗自己，王峥和她是有进步了。

    正发呆呢，手机响了，看了一眼微信，脸上漏出笑容，内容很简单。

    “铁子，怎么一声不吭就走了？”

    “师兄，没事，买点东西，昨天吃的那个什么太好吃了，多买点。”

    “直接告我一声就行了, 还用自己出去买。”

    “下次吧。”

    铁子现在的担忧才完全放下，真的挺好的，王峥还是一如既往，没有疏远他。

    看着王峥的微信，她自己伸手摸了摸昨晚接触的地方，别说，好像有同样的感觉了。

    ……

    “佳妮姐，怎么了，怎么想起给我联系了？”

    王峥完成了演唱会，回到酒店看了看工作时间的未接电话。

    消息不多，电话就一个吴佳妮，赶紧回了一下。

    “你不联系我，我这只能联系你了，不过也忘了，你那个时间段正开演唱会呢。”吴佳妮看样子挺开心的。

    “哦，没什么事吧？”

    “没有。”

    “那就好，怕你有什么事，回来先回的你。”

    “就你会说话，咳咳，看《神犬奇兵》了吗？”吴佳妮总算说出点什么了。

    王峥赶紧电脑上网搜了搜，懂了，《神犬奇兵》首播，收视率都在1.7左右，就这个开局，算是很成功的电视剧了。

    这么说吧，这部电视剧的收视率比《古剑奇谭》一二集都差不了多少。

    当然，《古剑奇谭》的收视率在当年确实算不了什么，它们主战场在网上。

    可是对吴佳妮来说，真的是意外之喜了。

    这剧投资不算太大，是王彤给她介绍的资源，对了，夏彤也有投资的，小柱都客串了。

    没想到收视率能有这么高，绝对的意外。

    她的主演作品不算太多，毕竟她本身虽然名气增长了，可是年龄和粉丝也把她限制了，大部分是配角。

    不过去年的《渗透》和现在的《神犬奇兵》都是女主作品了，《神犬奇兵》要是不崩的话，成绩都还可以。

    她自然也开心了，不由自主想起了王峥。

    她的事业能起航，跟王峥的关系太大了。

    要不是王峥，复出哪有那么轻松的。

    现在有了这些成绩，她的路好走很多了。

    甚至可以这么说，在抗日神剧里，她已经百分百能当女主了，一年作品那么多，她作品成绩已经很可以了。

    再说了，她确实也是有点馋肉了，这种事上，王峥给她的体验太好了。

    “才上映，没看呢，不过看收视率挺成功的，恭喜。”

    “哪有，没有你，我出来工作也不会这么顺利的。”

    吴佳妮太感激王峥了，没有王峥，她不可能在这个挣钱容易轻松的圈子里出头的。

