    当初苏奕前往桃都山，曾从老公鸡的徒弟“叶蓁”口中得知，当初老公鸡是接到了一封密信，仓促之间匆匆启程前往苦海。

    当时，苏奕就疑惑，那密信的主人是谁，竟让老公鸡不得不离开自己镇守多年的桃都山。

    现在苏奕隐约明白了。

    这封密信，极可能和毗摩的门徒有关！

    “毗摩那四位门徒也已前往葬道冥土，难道他们已经打探到，抬棺老鬼早在很久以前就已进入那处遗迹？”

    苏奕陷入思忖。

    守夜人曾言，很久以前，抬棺老鬼曾将六道葬世棺留在了葬道冥土，而六道葬世棺，本就是由“地府六道司”所掌控的六道盘。

    并且，按照苏奕推测，已消失于世无数年的抬棺老鬼，极可能是被困在了“葬道冥土”。

    而今，苏奕才知道，随着苦海剧变的爆发，葬道冥土俨然成为天下瞩目之地。

    吸引的不止有各大顶级道统，还有毗摩的门徒，以及被迫前往苦海的老公鸡！

    “一艘黑色冥船，让崔龙象离奇失踪，而今一个葬道冥土还闹出如此大的动静，这苦海深处究竟发生了什么？”

    许久，苏奕从思忖中回神，又问询了云荣一些问题。

    可惜，所获得的答案都没什么价值。

    唯一让苏奕意外的是，按照知了斋云荣的说法，前不久的时候，六大冥尊之一的“狂剑冥尊”曾出现在永夜之城！

    在过往岁月中，“幽冥六尊”代表着幽冥天下六位拥有着顶尖战力的传奇皇者。

    其中有裁决冥尊崔龙象，有血荒冥尊曲伯龄，也有狂剑冥尊柳长生！

    每一位跻身“幽冥六尊”中的角色，皆是活了不知多少岁月的老古董，修为最少在玄幽境层次，且掌控着匪夷所思的大道法则和通天秘术。

    像崔龙象，便掌控杀伐力惊世的“裁决之道”，有着玄幽境大圆满层次的道行。

    而狂剑冥尊柳长生，则是“幽冥六尊”中唯一一位剑道巨擘。

    他性情狷介桀骜，痴狂于剑，曾仗剑行走诸天上下，关于他的传奇经历，在诸天上下到处传扬。

    在幽冥天下，一直流传一个说法：

    柳长生之剑，可压幽冥一切皇境剑修！

    这无疑是对柳长生的剑道最高的美誉。

    不过，自从苏奕当初闯荡幽冥天下之后，世间剑修皆清楚了一件事：

    玄钧剑主之剑，可压诸天上下一切剑修！

    “柳长生为何会出现在永夜之城？”

    苏奕问道。

    他对这个狷狂桀骜的剑修印象很深刻，对方在求索剑道的路途上，有着独辟蹊径的造诣，才情旷世。

    “不清楚。”

    云荣摇了摇头，自嘲道，“我们知了斋的消息虽灵通，可牵扯到似狂剑冥尊这等传奇人物的事情，终归不是我们能够打探到的。”

    “此人很厉害？”

    冥王忍不住问。

    她注意到苏奕似乎很看重柳长生。

    云荣神色庄肃的点了点头，道：“纵观过往六万载，狂剑冥尊代表着幽冥天下剑道的最巅峰，无出其右，在某种意义上而言，狂剑冥尊可称得上是幽冥天下的剑道第一人！”

    言辞中，尽是推崇。但旋即，他神色变得微微有些复杂，道：“不过，自从数万年前，来自大荒的玄钧剑主来到幽冥界之后，一切都变了……世人只知苏玄钧剑道通天，冠绝古今岁月，完全掩盖住了狂剑冥尊的光芒。”

    说到这，云荣一声喟叹，“没办法，玄钧剑主太过强大，称尊大荒，制霸诸天，是真正无可匹敌的绝代人物，而相比起来，狂剑冥尊就逊色了一些……”

    云荣话锋一转，道：“不过，我倒是知道，狂剑冥尊曾评价玄钧剑主的一句话。”

    冥王饶有兴趣道：“他如何讲？”

    云荣面露钦佩之意，道：“世无苏玄钧，剑道万古如长夜！”

    这句话，无疑彰显出，在狂剑冥尊心中，玄钧剑主的剑道造诣，要远胜万古！

    这一句话，也令冥王不由讶然。

    她不着痕迹地瞥了旁边神色淡然如旧的少年异样，那一对妩媚的眸微微有些异样。

    “就这样吧。”

    苏奕起身，打算离开。

    他早已享尽前世的辉煌与璀璨，哪会在意这些评价。

    或许在他人眼中，前世的他早已独尊万古，横压诸天上下。

    但在他自己心中，今世的剑道才更重要，以后也迟早要远超前世的自己！

    这，便是他转世重修的目的。

    云荣连忙起身相送。

    这时候，冥王忽地笑吟吟道：“道友，我今天就会前往苦海，若是有缘，我们或许还会在永夜之城相见。”

    苏奕顿足，眉头微皱，看向冥王那一张足以颠倒众生的绝艳容颜，最终什么也没说，转身而去。

    目送苏奕那颀长的身影走出楼阁，冥王红润的唇勾起一抹得意似的弧度，心中呢喃：“苏玄钧，你早晚会栽在我手中！”

    ……

    离开知了斋，苏奕这才拿出云荣所赠的玉简，边走边翻阅起来。

    玉简内汇总着和苦海剧变有关的一切消息。

    不过，仔细梳理下来，苏奕却发现玉简中的内容，大都是一些无法确定真伪的传言。

    只有一小部分谈得上有价值。

    诸如，那一艘神秘的黑色冥船是在十九年前第一次出现，位置是在苦海深处的“风暴岭”附近。

    而“风暴岭”这个大凶之地，距离“葬道冥土”遗迹仅仅只有六百里左右的距离。

    在接下来的十九年中，黑色冥船总共出现十三次，每次皆出现在苦海深处不同的海域中。

    玉简内，也把黑色冥船这十三次所出现的位置标注了出来。

    苏奕略一端详就发现，黑色冥船的行踪虽然飘忽不定，可却不曾离开过以“葬道冥土”为中心的三千里海域范围内！

    这一点，印证了苏奕的一个推测——

    若说这一场苦海剧变，是由那一艘黑色冥船引发，那么葬道冥土的横空出世，注定也和这艘黑色冥船分不开干系！

    同时，玉简中也记载着，这十九年来像崔龙象那样遇到黑色冥船而离奇消失的皇者，已确定的便有三十二人之多！

    这还是已确定的。

    谁也不知道，这十九年里，究竟有多少修士因为黑色冥船而离奇失踪。

    就这样一边端详着手中玉简的内容，苏奕已信步来到了当归城繁华的主街道上。

    就在他打算寻找一个客栈稍作休整时，忽地一阵嘈杂的声音从不远处街巷上响起。

    “快，赶紧去龙云道场瞧瞧，据说夜魔山当代真传大弟子血鹤，要和崔家的大小姐对决！”

    “哪个崔家？”

    “当然是裁决司崔家！”

     ……

    苏奕一怔，难道是崔璟琰？

    夜魔山这个势力，他倒也听说过，乃是来自幽冥六域十三界之一的“夜魔界”，名副其实的夜魔界霸主。

    论底蕴和势力，算得上是一方顶级魔道势力。

    至于什么夜魔山当代真传大弟子血鹤，苏奕完全没听说过。

    “冒昧问一下，龙云道场在何处？”

    苏奕拦住一个路过的白袍青年。

    “兄弟也是去看热闹的？”

    白袍青年叹息说道，“我劝你还是别去了，那地方早已被夜魔山的强者封锁，一般人根本没法靠近。”

    苏奕道：“你告诉我位置便可。”

    白袍青年明显是个热心肠，道：“这样吧，我也正好要去龙云道场打探消息，兄弟你和我一块前往得了。”

    苏奕点头：“好。”

    当即，两者一起启程。

    “我名郭凡，很早之前就一直在这当归城讨生活，靠贩卖一些小道消息过活，兄弟你呢？”

    路上，白袍青年笑问道。

    苏奕随口道：“我只是个路人，很快就会离开。”

    自称郭凡的白袍青年哦了一声，一眼看出苏奕并不想多谈，很识趣地没有再多问。

    盏茶时间后。

    郭凡忽地顿足，下意识地躲避在街巷一侧角落处，目光看向远处，飞快道：

    “兄弟你看，那地方便是龙云道场，但附近区域都已被夜魔山封锁了！”

    苏奕顺着他目光望去，就见极远处地方，是一座恢弘古老的建筑，呈八卦状布局，占地极为广袤。

    想来，那就是龙云道场了。

    而在龙云道场的入口，则镇守着一支修士力量，有男有女，皆身着款式相似的暗金色衣袍。

    最强大的，乃是一个身影佝偻的老者，抱着一柄刀鞘战刀，懒洋洋坐在一把椅子上，闭目养神。

    这赫然是一位皇境存在！

    无疑，这些修士皆来自夜魔山！

    在这片街区附近，早已涌来了不知多少修士，分明都是闻讯而来看热闹的。

    但没有人敢靠近过去，都远远地立着，窃窃私语。

    “你可知道，崔家大小姐为何会和夜魔山的人对决？”

    苏奕问道。

    郭凡挠了挠头，道：“我也是刚得到消息才赶来的，具体原因可并不清楚。”

    苏奕眉头微微皱起。

    就在此时，远处忽地有一群修士朝这边掠来。

    其中一个身着玉袍的青年男子，则引起了苏奕注意。

    与此同时，当注意到这群修士出现，附近街巷的人群也一阵骚动，响起一阵窃窃私语声。

    “快看，古族邢氏的人来了。”

    “啧，今天这场对决，怕是要惹出大风波了！”

    ——

    ps：第二更会有些晚~但肯定有~

