    蔡太师拿着慕容星石的门状想了想就对进来禀报的家人说道：“请他进来。”

    蔡太师二十出头就科举高中。当时他年轻英俊才华横溢。更难得的是，那时候他就善于变通之道。

    几十年来他一步步爬上了高位。

    背后许多人骂他是奸相。可是他自己觉得自己只是善于迎合皇上而已。

    蔡携与慕容星石有几面之缘。蔡携甚至对慕容星石有隐隐的嫉妒。有出众的文采就算了，更难得的是文韬武略无一不备。这样的人物在大楚国是难得一见的。

    慕容星石昂然走进蔡太师的书房。

    “太师，晚生有礼了。”慕容星石躬身说道。他在蔡太师面前执弟子之礼。

    “不敢当。看座，上茶。”蔡太师说道。

    两个人重新坐下后先品评了一番京城里最近流行的几篇诗文和画作。两个人一致对皇帝张卯的瑞鹤绕殿图赞赏不已，公认为佳作。

    慕容星石话题一转说道：“大楚国是礼仪之邦。人无信不立。大楚国拖欠我朝的岁贡已经有两年了。蔡太师，该给了。”

    蔡携面带微笑的说：“我们也知道现在北朝国事艰难，可是我们也不容易啊。真的是没有办法啊。”

    慕容星石实在是压不住内心的火气说道：“就是前几天陛下举行的冠名大典的花费就不止四十万两吧？这还叫没有办法？”

    “陛下冠名是何等大事！大楚国再没有钱，这笔银子还是拿的出来的！”蔡携不满的说道。

    “蔡太师，岁贡真是一点办法都没有？再这样下去，我朝那些主战派说不定那一天就挥兵南下了。”慕容星石语带威胁的说。

    蔡携撇了慕容星石一眼老神在在的说道：“即使是那样也是没有办法呀。”

    别看前些天慕容星石手下的二百人就打败了王尽忠的两千人。可是青白王朝真要南下的话没有几万兵马根本就不可能。

    可是青白王朝在乌骨部的打击下还能拿得出那么多人马吗？

    蔡携不信。大楚国满朝上下没有人相信。

    这就是大楚国拖欠岁贡不给的底气。

    虽然蔡携不赞成和乌骨部联手夹击青白王朝。但是拖着青白王朝不给岁贡，蔡携是赞成的。这也是大楚国的圣心和民意。毕竟大楚国在青白王朝身上受过太多的屈辱。

    大楚国的臣民都盼着青白王朝快一点垮台。然后收回被侵占了上百年的土地。

    如果张卯能做到这一点，这就是他可以告慰祖先的不世之功。

    哪一个大臣会蠢到在这件事上触皇上的霉头？

    慕容星石知道在这件事上根本谈不下去了。

    他转成笑脸说道：“大楚国的高僧天师在我朝也是闻名遐迩的。这一次能不能请几位到我朝去传法？”

    蔡携沉默不语。他猜不透慕容星石葫芦里卖的是什么药。

    “比如说京城里的慢行大师和天师张幻陵就很好。我朝也是连年大旱，正好请天师张幻陵做法乞雨。”慕容星石接着说道。

    蔡携毕竟是儒门弟子。他对做法那一套东西历来是不信的。只是因为皇上热衷他只好逢迎吧了。

    他的耳目何等灵通。他早就听说慢行和尚就是曾经闹得京城鸡犬不宁的夜行贼。被抓住后，张卯下令在慢行和尚私密的地方割了一刀然后养好伤让他接着慢行。

    蔡携听到信息后私底下笑了好几天。

    不过他听慕容星石说要请慢行和尚去青白王朝，他在心里摇摇头。

    经此一劫，慢行和尚心里一定对皇上和大楚国怀恨在心。如果放他去青白王朝，他乱说怎么办？绝对不可能放慢行和尚走。

    张幻陵也不合适。皇上很倚重张幻陵。否则也不会在张幻陵拒绝主持陛下的冠名大典后依然派李狗儿去白马观送了一百两银子。

    据说张幻陵是听见有人唱二八童谣后突然病倒的。这代表着什么，蔡携也想不明白。不过他想皇上一定不能放张幻陵离开的。

    “你刚才说张天师乞雨那就大错特错了。其实乞雨的另有其人。就是现在和张天师一起住在白马观里的小师傅。”蔡携说道。

    “我也听说过这件事，只是不太相信。一个十几岁的孩子会有那么大的法力？”慕容星石说道。

    “这你就说错了。我听说在吐蕃有的孩子得至天授，四五岁就能背几百卷的经文。你十几岁的时候不也已经熟读四书五经了吗？”蔡携答道。

    “蔡太师的意思是说我向陛下请求让这个小师傅跟我去我朝传法？”慕容星石问道。

    “我只知道陛下绝对不会放慢行大师和张天师走的。只有这个小师傅可以一试。”蔡携答道。

    现在白马观忙碌的工匠已经有几百人了。石再亮又从京城里请来最好的画师画三清殿和真武殿里的水陆道场画。要给三清和真武大帝重塑法身。

    还是在张幻陵的坚持下修补原来的泥塑就好了。

    原来打算请石匠再雕刻一匹白马的是也让张幻陵取消了。只在白马观里摆一个基座。

    张幻陵说：“白马已经让吕祖骑走了，再雕一匹白马干什么？”

    “也是，这件事是我考虑不周。”石再亮笑着说道。

    看着像蚂蚁一样忙忙碌碌的人们，张幻陵感慨的说道：“为了重修白马观花这么多银子我良心不安。只是看见有这么多人可以靠干活能养家糊口心里才好过些。”

    “别看那些人往这里送银子很痛快，如果让他们搭粥棚救济灾民就千难万难了。”石再亮冷笑着说道。

    长寿站在旁边一直没有说话。他的眼睛看向远方嘴角露出微笑。

    两个孩子一蹦一跳的走过来，后面还跟着一个女人。

    张幻陵的目光也被吸引过去了。他的眼睛发亮带着惊喜。

    女人走到三个人面前微微蹲身施礼。然后让两个孩子也过来行礼。

    “才几天不见，大毛二毛又长高了。”长寿摸着二毛的脑袋说道。

    “你把我们送到方老爷府上。方老爷很照顾我们娘三个，还让两个孩子去族学里读书认字。现在两个孩子也有名字了。大毛叫王吉，二毛叫王喆。”女人感激的说道。

    张幻陵的脸上现出一悲一喜两种表情：“一人吉不是吉，二人吉才是吉啊。”

    张幻陵感慨的说道。

    