    第368章倒水

    于知慢吞吞地拿勺子吞咽着那份粥，没什么味道，不过好在有一份水煮白菜，可以让她将就着送粥吃。

    傅少书吃的是一份简单的青椒牛肉浇汁盖饭，比于知吃的要丰盛许多。

    于知看得眼睛都直了，眼巴巴地望了好几次，她也想吃那么丰盛的。

    可是……

    她不能吃。

    傅少书似乎察觉到了她的目光一样，冷不丁儿地抬眸望了过来。

    他低笑：“于知，你现在还不能吃这些，你还是乖乖喝粥吧。”

    于知：“……”

    唔，算了。

    吃饱了以后，于知觉得口干，想喝水。

    但，她可以下床吗？

    于知小心翼翼地觑了一眼傅少书，想问他自己可不可以下床，但看着他那么冷漠的样子，又不知道该怎么开口。

    傅少书在盯着手机屏幕，可注意力都放在床上的于知身上。

    他的余光正好可以瞥见于知的一举一动。

    看着她那小脸纠结的模样，傅少书只觉得好笑。

    最后，他实在是看不下去了：“于知，你想做什么都可以，只要不走出最外面那扇门和靠近阳台吹风，你在这个房间里是完全自由的。”

    于知慢吞吞哦了一声。

    掀开被子想下床，可当她看见空荡荡的地面上，又开始为难了。

    她晃着那两只白嫩的小脚丫，没有鞋子穿，这么冷的天儿，总不能赤脚下地吧？

    这么想着，于知觉得脑袋瓜又开始变昏沉了，把脚重新缩回了被子里牢牢盖住。

    “那个……”于知话说了不到一半，突然卡壳了一下，她不知道该怎么称呼傅少书。

    想了一下，于知又重新开口：“傅……叔叔，能麻烦你帮我倒杯水来吗？”

    傅少书懒懒地抬眸睨了她一眼，语气中夹带着几分情绪：“你自己不会倒？”

    于知顿时语塞了。

    她没有鞋子穿啊……

    于知下意识舔了舔干涩的唇瓣，小小声地说：“我，没鞋子。”

    傅少书：“好吧，等着。”

    傅少书起身，他正准备去外面的小客厅给于知倒水来，突然又低头看了一眼他的手机。

    开心消消乐第四百二十六关才玩了一半。

    傅少书停住脚步，朝着于知走过来，把手机塞给她：“开心消消乐，这么简单的游戏你会玩吧？先帮我玩一下，我去给你倒水。”

    说着，傅少书转身，打算出去。

    忽然，他再次停住，回头深深看了于知一眼：“记着，别想背着我偷偷联系于家人，不然的话，我直接把你丢回隔壁去！”

    一想到隔壁还有高玉兰留下来看守的人，于知下意识歇了自己的小心思。

    还是……算了吧。

    她不敢冒险。

    毕竟，以目前的状况来看，她待在傅少书的身边，要比待在高玉兰那里安全得多。

    只是，联系不了家人，也不能联系盛延，他们发现了她不见了，肯定会很担心吧？

    于知想得入迷，手中的手机突然震动了一下，是跳进来了一条广告推送的短信。

    于知无奈地叹了一口气，还是乖乖帮傅少书完成了开心消消乐的通关，还拿了一个新纪录的分，一下子成为了好友排行榜第一。

    (本章完)

