    第6章 升级

    从光门出来，站到罗格营地的火堆旁。

    陆千万大吼一声：“陆爷我又回来了！”

    法杖装备在主手武器栏，猛爆药剂装备在副手武器栏，这样只要一个念头就可以切换过来非常快。

    补充了5个辨识，来到营地门口。

    听声辨位，前面就有一群僵尸，走出营地范围可以攻击以后，就开始扔猛爆药剂，现在开始猛爆药剂不需要节省了。

    4级的骷髅（武器+1级）杀鲜血荒地的1级怪物和砍瓜切菜一样。

    杀穿鲜血荒地到冰冷之原去升级，那里的普通小怪都是2级，强化怪3级或者4级，精英怪5级。经验值正在朝我招手。

    扔完5个猛爆药剂，切主手武器开始召唤骷髅。

    骷髅战士站起来的瞬间就照亮周围。

    还有一个僵尸没有死，不管它，由骷髅战士杀。

    陆千万继续释放技能，又是2个骷髅战士站了起来。

    指挥着骷髅战士在前面开路，沿着地上的小路走，这条小路直通冰冷之原，但是路弯弯绕绕的并非笔直的。

    不过也不在乎，正好升级。

    前面骷髅战士在砍杀怪物，陆千万在后面捡掉落的装备，挑挑拣拣没有看到什么有用的装备，拣值钱的体积小的留着卖金币。

    NEc法杖技能不对，扔。

    sor法杖没有技能，扔。

    短剑扔。

    匕首扔。

    asn拳剑扔。

    碎裂紫宝石留。

    ～～～～～

    到达冰冷之原门口的时候，经验涨了不少，已经快5级了。

    进入冰冷之原首先寻找小站，点燃小站之火，这里的小站就可以和营地的小站联通了，可以自由传送。

    下次就不用从鲜血荒地跑过来了。

    继续沿着小路走，路上击杀的2级小怪给的经验果然比1级的多了不少，经验条的涨动快了不少。

    升到5级，继续把点数投进骷髅战士。

    走着走着面前一个岔路口，陆千万也没有考虑，随便选了左边的那条。

    一路继续升级。

    突然前面一个洞口出现：洞穴第一层

    进去看看，洞穴里面会出现很多强化怪经验更多。

    里面出现了不一样的怪。

    黑暗流浪者：一群穿着银白盔甲手持弯刀的女武士，等级2级。

    饥饿死者2级：这就是僵尸换了个绿皮的怪物。

    继续向洞穴里面推进，突然碰到一群弓箭手。

    黑暗弓箭手4级：和刚刚的黑暗流浪者一样穿着银白色盔甲，就是武器换成了弓箭。

    本来还想4级的怪经验比较多，经验条可以猛涨一节了。

    但是骷髅战士居然被2箭放倒一个，陆千万看到这个情况掉头就跑。

    妈妈咪呀！

    这是4级强化怪啊，还以为4级普通怪呢，差点阴沟翻船。

    在回头路上把骷髅战士重新召唤出来。

    还是在冰冷之原上面升升级吧。

    冰冷之原也有强化怪，不过还好3级强化怪，骷髅战士被杀死速度并不快，死了以后再召唤一个，蓝还续的上，杀了4个骷髅战士，3级强化怪也全体伏诛。

    他现在也不着急去埋骨之地了，估计去了也送菜，血鸟好得是个小boss，绝对不比洞穴里面的4级强化怪弱。

    目标8级，8级以后去洞穴升级，10级以后再考虑去埋骨之地找血鸟，虽然他很想杀了血鸟，完成任务领一个雇佣兵增加战力，但是奈何自己太弱小。

    把冰冷之原的怪物清的差不多了，犄角旮旯里面的零星就不管了太浪费时间。

    回城，回现实，然后再回来，从小站传送进冰冷之原，这些怪物就又刷新出来了。

    暗黑破坏神2的怪物刷新和其他游戏不一样。

    类似其他游戏的副本。

    暗黑玩家进地图被称之为建房间。

    怪物被杀是不会原地再刷新，重新建房间进地图，所有怪物和boss才会刷新出来。

    有无穷的boss刷哦，不像其他游戏，很多厉害的boss可能要等4·5个小时，过份！

    陆千万继续自己的升级之路。

    现实时间下午6点，陆千万从光门里面爬了出来，太饿了，出来弄吃的。

    把中午剩下的饭在煤气上炒了一下，全部干完以后继续进去升级。

    时间晚上11点23分，陆千万开一个回城，跑到罗格营地中央的火堆旁躺了下来，开始休息，这里安全又温暖。

    早上6点30左右醒来，回去现实洗脸刷牙，做饭。

    这次把所有的胡萝卜和菜都放进去，多放了很多米，他打算多煮点饭，中午和晚上就不用煮，热热就可以吃。

    抓紧时间升级才是王道。

    饭在煤气上面煮着，自己来到窗口。

    拿出一个nec法杖，这个法杖不再是加骷髅复苏技能的那根了。

    这根法杖是加1骨墙的技能。

    骨墙：

    创造出一道由骨头和碎片组成的障碍，完全无法通过

    需要等级：12

    生命：19

    持续：24秒

    法力消耗：17

    额外的对骨墙：

    白骨装甲：+10%生命值依等级

    骨牢：+10%生命值依等级

    ～～～～～～～～～

    骨墙有一个被动并没有写在技能介绍里，那就是骨墙自带嘲讽，它一出现怪物就会不可抗拒的被吸引过去攻击，直到骨墙被毁或者持续时间结束。

    骨牢一样也有这个被动。

    他现在想试验一下骨墙的效果。

    搜索了一下窗外，把目标定在对面小区的休闲区。

    空旷的休闲区地面上突然出现一道白色的骨墙。

    150米范围内所有丧尸都朝骨墙汇聚过去。（目测可能是150米。）

    被障碍物阻挡的丧尸会强行推倒障碍物继续进行。

    有在楼上的丧尸直接从楼上掉了下来。

    效果非常好，但是之后的效果就不行了，有丧尸接近骨墙以后会立刻打碎骨墙，骨墙还没到持续时间结束就碎了。

    耗空法力以后，陆千万就停止了召唤，回去煮饭了。

    不能使用蓝瓶，他得留着蓝瓶出去寻找食物的时候用。

    法力在没有其他恢复属性的加成下，只能3秒1点的恢复。

    煮好饭法力恢复过来又去放一波骨墙。

    吃完饭再去放一波。

    某个角落的丧尸：你当个人吧！

    耗空法力的陆千万钻进光门继续去升级。

    枯燥的升级持续了一天。

    冰冷之原的下一地图石块旷野。

    矿野的小怪早已经被杀了好几遍，但是一直都绕开矿野石柱。

    现在陆千万打算回去把血鸟任务给完成了，这样多一份战力了。

    跑到埋骨之地先清理血鸟周围小怪，不然被血鸟攻击的时候这些小怪挺碍事。

    血鸟身边也有一群强化怪，不过现在的骷髅战士已经15级了，可以召唤6个了。

    指挥着骷髅战士冲上去围着血鸟砍，血鸟其实跑的挺快，会风筝打它的人。

    但是陆千万等到现在才来，就是为了多带几个骷髅战士把它围杀了。

    跑？哪里跑！让你知道什么叫群殴！

    (本章完)

