    那三个人聊着聊着也困了，毕竟不是铁打的，没多久宿舍安静下来。

    纪长慕入睡很晚，等到宿舍没有了声音，他还没睡着。

    耳边是北风呼啸的声音，仿佛还能听到雪花在空中回旋飘舞的声音，夜间种种叠加在一起汇聚成最原始的声源。

    ……

    圣诞假期结束后，佟茜回了滨城，她这学期在美国的学业已经结束，但谁也不知道她来过京城。

    冬天越来越冷，圣诞一过，期末考试即将来临。

    纪长慕每天都在图书馆里，只有双休的时候才去乔宅。

    这个周六，他没有再请假，准时到了乔家南园小楼。

    照例还是佣人领着他上楼，他没有听到小柚子的声音，便问道：“乔沐元呢？”

    “纪老师您稍微等一下，大小姐感冒了，吃了药就来。”

    “感冒了？严重吗？”

    “普通感冒，咳嗽加低烧。”

    “我知道了。”

    没多久，病恹恹的小柚子走过来，垂着头，小脸蛋苍白苍白，没力气，也没吭声。

    纪长慕看向她，许久才轻轻叹气：“怎么感冒了？”

    “夜里着凉……”

    “我给你倒杯热水。”纪长慕起身帮她从饮水机里接了一瓶热水，热气腾腾。

    小柚子看向他：“喝热水是没有用的。”

    “只是让你多喝点热水，又不是给你当药的。”

    小柚子没力气，不跟他吵架，安安稳稳坐好：“你好久没有来了。”

    “嗯，抱歉，你如果有时间打电话给我，我把课给你补上。”

    “小柚子学习不好是有原因的，因为她有一个不负责任的老师。”

    “……”纪长慕一时气急，一口气吊在喉咙里，上不去下不来。

    “上课了。”小柚子摊开书本，“小柚子有很多题目都不会写，但你从来没有主动问过小柚子。”

    小家伙感冒严重，说了几句话后就开始喘气咳嗽，可怜巴巴。

    纪长慕只好认错：“我知道了。”

    “你知道什么吖……你根本就不知道……”小柚子嘀咕嘀咕，说一句话，又咳嗽半天。

    “你别说话了，我来上课。”

    小柚子憋着一股气，委屈地听纪长慕讲课。

    因为喉咙不舒服，小柚子今天话特别少，纪长慕让她干什么她就干什么。

    中途，纪长慕给她布置了几道数学题，自己站起身：“我出去一下，你把题目写完，十分钟。”

    “唔。”

    纪长慕从南园沿着小路往主楼走。

    地上早已没有了那场大雪的痕迹，竹叶稀疏，四周的树木都光秃无痕，丛林飞过一只只鸟雀，乔宅花园里的梅花开得正好。

    他去找钟管家。

    “钟管家，乔沐元感冒好像很严重。”

    “是，她不肯吃药，家庭医生来过了，开了一堆药，哄了半天她只肯吃几颗不苦的药。”钟管家也是无奈，“本来看她感冒这么重没打算让她上课，她不肯，非要上课。”

    “是吗？”纪长慕若有所思，“不如把药给我，我试试让她吃掉。”

    “行，大小姐平时很听你的话，你哄哄吧。”

