    “哎，平平淡淡又是一年。”

    短暂的给夜月落过了一个生日，留下了一些从虚金星域得到的能量比较温和的资源，夜枭再次回到的暗星中。

    手上的资源不够他修炼到渡空者，所以还是需要借助暗星带来的微弱提升。

    摸了摸自己的心脏，夜枭微微松了一口气，在虚金星域中, 除了对付那些能量，还没有怎么出手过。

    “看来自己的确心平气和了很多，心狠手辣嗜血如命什么的都已经过去了。”

    对于现在的状态，夜枭表示很满意。

    然后他就看到了一双硕大的暗红出现在了自己面前，同时大片的阴影笼罩前方明亮。

    心脏刹那间轻轻跳动，夜枭深舒了一口气，然后看向利爪。

    “你们有什么发现吗？”

    利爪鼻孔中呼吸着热浪, “确实有发现，暗红双目中充斥兴奋, 血盆大口一条舌头舔了起来几乎要将夜枭一口闷下。”

    “王，我们发了！”

    “一片巨大的星空，里面生活着大量的异兽，数都数不过来。”

    夜枭的眼睛亮了起来，嘴角忍不住的上扬，露出了和利爪同款的动作，“呵呵，哈哈哈哈！”

    “能够确定吗？”

    “绝对确定，那片星空很大，几乎每一颗星球上都生活着成群的异兽，而且还有不少异兽我都对付不了，至于恒星境级别的倒是没怎么发现。”

    夜枭心情激荡，站起了身然后大手一挥，顿时间整颗暗星的天空似乎都被其中的十颗巨大的蛋照亮。

    “暗星和青乙星那边的异兽星球，你们先别吃了，这段时间我需要培养更多的子民，届时, 那片星空就是我等乐园。”

    利爪严重也露出了狂热, 低垂着头颅，“遵命，王。”

    十头又十头，最终暗星的天空中三十头漆黑的庞然大物肆意驰骋，暗红的双目中充斥着对世界的好奇。

    利爪的发现和着三十头小家伙的诞生，让夜枭停下了去十日星空的步伐，打算先把这些狰兽先养一养。

    而且安全航路上他镇守的时间也快到了，正好停留一段时间。

    “可惜，半年的路程还是太远了，要是能够在暗星的附近继续发现异兽星辰，就能诞生更多的狰。”这是夜枭唯一遗憾的地方。

    那片新发现的星空，对于探索者境界的狰也需要半年，而不到探索者，它们更是没有前往的资格。

    但也只能如此，夜枭必须要尽量避免以暗星为中心四面开花的局面，否则到最后很可能会被某些人察觉到自己暗星所在的大致位置，到时候他会像苟师礼一样被动。

    所以周围虽然还有大片地图上的黑暗，夜枭却丝毫没有想要安排狰兽探查的想法。

    来到濒海的山巅, 夜枭看着暗星上大海中的潮起潮落，偶尔还能看到其中巨大的阴影吞噬大片蔚蓝。

    暗星的神奇，开始在夜枭面前一点点展露，从诞生至今，暗星也不过几年而已，但是这颗星球上的生命就像是开了挂一样生长，有些甚至比雷霆云霄成长的都要快。

    夜枭都已经无法确定，这颗星球上最庞大的那头异兽现在是什么模样了，只能通过感应感知到对方真的很大，而且始终停留在深海的某一处。

    他已经没让狰大肆杀戮这颗星球上的生命，就是想要看看，这些随同星球一起诞生的异兽，最后能够走到什么地步。

    好在，那些生命也足够安静，哪怕有的突破到了探索者，也丝毫没有想要离开星球的动作。

    站在山巅的夜枭就这么盯着大海看了一天，直到一头狰兽叼着一条巨大的鱼落在他身边示好。

    “这么大，我可吃不下。”

    拍了拍硕大的脑袋，夜枭笑了笑，紧接着目光重新看向大海，有了决定。

    他伸出手指，一点温和的白光在指尖汇聚，紧接着手指光芒消失。

    远方的天际线，忽然间被一道从天而降的白色流星打散，那悠长的尾迹，仿佛要将那蔚蓝的天际线拦腰切断。

    最终，白色流星坠落深海，化作了一滴拇指大小的水滴。

    刹那间，深海沸腾，大海狂暴，无穷海浪因为其中生命的呼啸疾驰而被掀起。

    平静的海洋，在这一刻被打破，不知道多少生命在朝着那白色水滴的方向游去，随后便是一场染红了大海的厮杀。

    “去吧。”拍了拍身边的狰，随后天空数十道庞大的阴影向着深海落去。

    狰，从来都是在厮杀中生长，夜枭想要看看这颗暗星上的生命能够有什么样的成长性，但最终，还是被狰那浑身狰狞的模样打动，狰才是他最应该信任的底气。

    利爪是这样过来的，雷霆云霄也是，没道理这新生的三十头狰不接受厮杀的洗礼。

    那才是打开它们最正确的方式。

    不过夜枭也没有给它们多少压力，所以只放出了五十个单位的混沌本源，要是太多，他怕这些小家伙承受不住。

    大海上的天空，原本晴朗无垠，蔚蓝清澈，白云点缀其中，金黄的阳光温暖着这个世界，但因为下方海洋的剧变，已经变得乌云密闭，雷霆在其中汇聚，大雨滂沱为下方的无边海啸呐喊助威。

    翻滚的海洋被无数死亡和鲜血充斥，所有生命都知道那纯白的水滴对它们又莫大的好处，所以不顾一切地想要将其吞噬。

    偌大的海域，在这一刻群魔乱舞，乌云中雷霆点亮战场，天空滂沱的大雨亲自落下见证那一切，巨大的触手挥击海浪，跃出海面的鱼尾不甘示弱，金光闪闪的重钳剪切一切，深海中的咆哮发出呜咽。

    如同生命升华，如同世界狂欢，仿若世界标准的尽头，亦如宇宙永恒的无常。

    夜枭不知道三十头狰会有多少活下来，但他希望，那是全部。

    转过了身，夜枭在山巅留下了大量的超凡之物，那是他在虚金星域得到的大半。

    只要狰能够从那深海活着回来，这些东西就能保证它们不会重伤而死

    这是一场新生的试炼，也是属于狰的礼仪。

