    

    夺得天骄大会的整体第一，对凤仪尊者来说，并没有太大的吸引力。

    因为夺得整体第一的奖励，无非是一些丹药和辅助修炼的天材地宝。

    这些奖励，对四重天境界以下的人，会有一定的作用，但对四重天境界以上的人，已经没有什么太大的作用了。

    而一旦夺得了第一天骄的称号，就有机会得到商元的认可。

    被商元认可，有可能会成为他的亲传弟子，最差也会成为下一任的尊者。

    这就导致四大尊者最看重的，还是第一天骄的称号。

    在四大尊者看来，姜林他们三个虽然天赋非凡，但毕竟太年轻了一点。

    在他们这个年龄能达到二重天境界圆满，已经很逆天了，不可能有更强的实力，达到更高的境界。

    想拿到第一天骄的称号，不仅要有相应的实力，还要达到相应的境界。

    二重天圆满的境界，在这一届的天骄大会上，是不可能拿到第一天骄的称号的。

    但这几个天赋妖孽的年轻人，只要不出意外的话，他们在商元界的未来却不可限量！

    说不定下一届的天骄大会，或者下下届的天骄大会，他们就能拿到第一天骄的称号。

    以这几个年轻人的逆天资质，将来成为商元界的尊者，是没有任何问题的。

    甚至，他们的不死神功很有可能会达到六重天境界圆满，成为商元的亲传弟子。

    有鉴于此，凤仪尊者认为她的亲传弟子燕离，应该提前和姜林他们三个打好关系，尽可能和他们三个成为朋友。

    而对于燕离来说，凤仪尊者对她亦师亦母，是她在这个世界上最信任的人。

    所以当凤仪尊者要求她去交好姜林他们三个之时，燕离毫不迟疑的答应了下来。

    “师尊，我这就去聚缘客栈找你说的这三个人。”

    在答应了一声凤仪尊者之后，燕离转身就离开了客栈，前往聚缘客栈而去。

    和凤仪尊者差不多在同一时间，太和尊者和沧澜尊者，都对他们的弟子说出了类似的话。

    所以当燕离刚到聚缘客栈的大堂，在打听着姜林他们三个的情况之时，沐晨和玉冥也到了聚缘客栈。

    作为各自城池的顶级天骄，在天骄大会上交手过好几次，这三个相互之间都很熟悉。

    平时这三个的关系还不错，可以说是朋友。

    见燕离在客栈大堂打听着姜林他们三个的情况，沐晨和玉冥就径直走了过去。

    “燕离，看来咱们三个的师尊想法一样，都想让咱们和元山城的那三个做朋友！”

    沐晨是一个中年男子的形象，眼神里带着爱慕之色，对着燕离说道。

    玉冥留着一头长发，像个多情的浪子，眼眸中满是柔情的看着燕离道：“燕离，那三个住那间房？你问到了吗？”

    沐晨和玉冥这两个都对燕离有想法，但燕离却看不上他们俩，仅仅把他们当成了普通朋友。

    见这两个和她的目的一样，燕离暗暗的想。

    看来元山城的这三个天骄，必定有过人之处，否则的话，怎么会同时引起他们三个师尊的注意？

    一念至此，燕离面色淡漠的对这两个道：“我已经问清楚了，他们三个住在地字十二号套房。”

    “我们这就去找他们吧。”

    说完话后，燕离直接走在了前面。

    沐晨和玉冥早就习惯了燕离对待他们的态度，既然燕离已经问清楚了，他们就默默的跟在后面。

    聚缘客栈的客房，分为三等。

    这三等分别是天字号，地字号和人字号房。

    天字号房是档次最高的，但因为姜林他们三个来的时候太晚了，天字号房已经住满了。

    所以姜林他们三个，只能住在了相对来说差了一点的地字号房。

    燕离这三个是尊者的亲传弟子，住的房间和尊者是一个档次的，所以当他们来到姜林他们住的地字号房间时，忍不住的皱了皱眉头。

    在燕离他们三个看来，聚缘客栈的地字号房，无论在环境，还是房间结构，陈设的东西，卫生情况，以及诸多方面，都太不上档次了。

    在这么不上档次的房间里住着，能是什么厉害人物？

    住在这种地方的人，他们有必要结交吗？

    带着这种念头，燕离他们三个走到了姜林他们住的房间门前。

    姜林他们住在一间大的套房，里面有三间独立的房间，还有餐厅，客厅和洗澡间。

    不过此时此刻，姜林他们三个正坐在客厅里聊天，房间的门是敞开着的。

    察觉到有人在屋外，姜林他们三个往外一看，正好就碰到了燕离的目光。

    在看到姜林他们三个的这一刻，燕离愣了一愣，但很快就反应了过来。

    这两女一男看上去如此年轻，竟然有资格进入不死城，住进聚缘客栈。

    说明他们三个的不死神功，已经达到了二重天巅峰境界。

    这么年轻，就把不死神功修炼到了二重天巅峰，像这样的人物，确实值得她结交一番。

    难怪她师尊会让她来找这三个人。

    想到这里，燕离瞬间释然，于是很客气的问道：“请问三位，是姜林，闻人胜男和叶佳宁吗？”

    燕离问出这话之时，沐晨和玉冥也看到了姜林他们三个。

    以沐晨和玉冥的头脑，自然也能想到他们的师尊是基于什么原因让他们前来交好这三个年轻人？

    所以沐晨和玉冥都看着姜林他们三个，等着他们做出回答。

    姜林他们三个见有人来访，急忙站起身子，走到了门前。

    看着燕离和沐晨这三个，姜林点了点头道：“没错，你说的，正是我们三个的名字。”

    见姜林确定了他们三个的身份，燕离拱了拱手，主动做起了自我介绍。

    “元风城凤仪尊者亲传弟子，燕离见过三位。”

    紧随在燕离之后，沐晨也拱了拱手道：“元阳城太和尊者门下，沐晨见过三位。”

    玉冥也拱了拱手道：“元海城沧澜尊者门下，玉冥见过三位。”

    听这三个说出了自己的名字，姜林他们三个瞬间就明白了他们的身份。

    原来这三个，竟然是商元界天赋最妖孽的几个人物之一。

    既然这三个找上了门来，而且表现的还挺客气，姜林他们三个肯定要给他们一点面子的。

    只见姜林抱了抱拳道：“元山城姜林，见过三位。”

    闻人胜男淡淡的道：“元山城闻人胜男，久仰三位大名了！”

    叶佳宁面色深沉的道：“元山城叶佳宁，很荣幸见到三位天骄！”

    这六个人在互相打了一个招呼，做了一个自我介绍之后，姜林就把他们迎进了房间。

    因为燕离他们三个是带着做朋友的心态来的，所以这六个坐下来之后，交流的还算比较愉快。

    而就在这六个互相吹捧着，彼此夸赞着之时，一名面色傲然，气势不凡的中年男子，来到了姜林他们住的房门前。

    “姜林，叶佳宁，闻人胜男，我是重明，你们还不出来见我？”        

