    顾青山看着那个眉心冒着光焰的微型人形生物，几乎忍不住要叫出声。

    这不就是缩小化的神灵么？

    或者用那个人的说法，这是出于保质期内的单兵作战魂器。

    无数闪烁的光点组成图像，继续把记录的事情展现在顾青山面前。

    那个人依旧在继续述说着。

    “作为一种魂器，我利用了科技侧的永动模式来驱动魔法的力量，然后创造性的利用混沌元素让魔法之力产生质变。”

    具体来说，就是让这种魂器具备打破法则的力量。”

    那个人伸手在微型神灵的身上轻轻一点。

    “看好了，这可是没有其他人研究成功的东西，十分有趣。”

    只见随着他的述说，那个微型神灵睁开了眼睛。

    微型神灵面容呆滞，说话的语气不带丝毫情绪：

    “我是火灵赋予者，请问您需要战斗吗？”

    那个人道：“战斗即将开始，请赋予我火灵之力。”

    微型神灵飞至那个人的身后，朝着那个人伸出双手。

    呼——

    只见那个人浑身冒出了火焰。

    他随手取出了一把冲锋枪，半是解释半是自言自语的道：“我本身具备风灵之力，而这种单兵作战魂器将赋予我第二种灵能的开化，以增强我的个人作战能力。”

    他扣动扳机。

    嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！

    冲锋枪飞射出一颗颗冒着烈焰的子弹。

    在那个人对面数十米之外的地方，几个靶子被子弹打中，立刻被切割成许多截，并且每一截都被烈焰吞噬，在极短的时间内就化为灰烬。

    “科技侧的枪械，却同时具备风灵的切割之力，以及火灵的燃烧与毁灭，我个人觉得这一次的兵器创造是非常有趣的。”

    那个人得意的说道。

    他将冲锋枪收起来，又取出一柄锋利的匕首。

    轻轻挥动匕首，一道弧形烈焰顿时从匕首上飞出去，斩在不远处的靶子上。

    唰！

    靶子被切成两截，又迅速被火焰吞噬。

    风与火，完美结合。

    顾青山也看得忍不住有些惊叹。

    一个人同时具备两种灵能，这种力量确实如那个人所说，已经打破了法则的束缚。

    如果仅仅是这样也就罢了。

    但这还没完，只见那个人在微型神灵的身上点了一下。

    只见微型神灵立刻变回一个光团，回到那群光团之中不动了。

    那个人继续说道：

    “其实呢，除了魔法侧的力量之外，我还尝试着承载了各种方向的力量，比如神秘侧、蛮荒侧、科技侧、邪灵侧、虚无侧等等，总之产生了许多前所未有的力量搭配。”

    那个人说道。

    只见他伸手在另一个光团上点了点。

    那个光团顿时散成星星点点的光辉，全然没入那个人的体内。

    “这一个单兵作战魂器和之前那个不同，它具备蛮荒侧的力量，但我一直无法汲取它的力量，所以又赋予了神秘侧的力量，最终才制造成功。”

    那个人缓缓的说着。

    他轻轻一跃，跳在了半空之中。

    突然，他整个的形态开始产生变化。

    轰！

    巨大的双脚落在地上，发出了震动与轰鸣之声。

    暗灰色的坚硬皮肤，完全由一种明亮的岩石构成身躯，全身缭绕着一股凶厉的杀气。

    这是一个身高足有六米的明光岩石巨人。

    “来。”

    它发出震颤空间的声音。

    虚空中，突然浮现金木水火土风雷光暗音共十种灵能，它们混成一团，形成各种几乎要洞穿整片虚空的强大术法。

    轰！

    轰！

    轰！

    五光十色的术法狠狠撞击在明光岩石巨人身上。

    巨人纹丝不动。

    直到所有的术法消失，它才开始隆隆说话：

    “众所周知，不朽巨人是奇妙生物之中非常著名的一种，它的身躯很难被物理攻击破坏，一切魔法的力量对它也不起作用。”

    “现在，我已经利用单兵作战魂器获取了它的力量。”

    岩石巨人握着拳，作势就要朝地上砸去。

    它忽然顿住。

    “哈哈，差点得意忘形，这个仓库可承受不住我和不朽巨人合为一体的力量。”

    明光岩石巨人渐渐缩小，重新化作之前那个人。

    星星点点的光芒从他身上散发出去，聚拢在一起，再次化作那个光团。

    那个人皱起眉头，思索道：“虚无侧的力量不好具现，所以我只捕捉了一种虚无之力，做成了单兵作战魂器。”

    他又将一个扭曲的青影光团握住，一下就捏碎。

    一股无形的气流从他身上散发出去。

    紧接着，围绕在他的身边，一条条黑色的裂缝不断出现、消失。

    那个人随手揉了一个小纸团，丢进身侧的黑色裂缝之中。

    “一种简单的防御型魂器，”那个人解释道，“当有东西触碰到虚空裂缝，就会被随机丢到任何地方，就连我也不知道到底会被丢到哪里。”

    他似乎想起了什么，又压低声音道：“没有时间做长期耐用性测试，所以这个成果暂且无法上报，可惜了。”

    “好了，差不多就是这样，我得走了，这些东西就留在这里吧。”

    “反正这里已经建造完毕，并且再也没有什么可探索的了。”

    “我们已经做了万全的准备，留在这里的普通人将由我们所遗留的各种措施守护着，也作为我们的一个备选逃离基地。”

    “再见，希望有人能发现我的伟大发明。”

    光影散去。

    顾青山等了数息的功夫。

    只见光影再一次聚集起来，化作了另一幅画面。

    一名头顶燃烧着光辉烈焰的神灵，面对着画面，开始述说。

    “我不知道你是第几任神族领袖，现在我所说的秘密，只有你能知道，绝不可告诉任何其他存在，以免被荒古一族察觉。”

    “人族进入了荒古世界之门，去探索其中的奥秘，只留下一些老弱病残在这里休养生息。”

    “但有一天，他们所喂养的荒古怪物们突然叛变了。”

    “人族是很聪明和强大的种族，我猜荒古怪物根本不敢与人族作对，只敢老老实实当人族的宠物。”

    “究竟是什么样的力量，让荒古一族发生异变，这件事是个谜。”

    “但是我曾隐约获知过一个秘密，那就是在过去的岁月之中，世界之门里面，曾经传来过奇怪的声音。”

    “荒古怪物们似乎得到了什么消息，才敢做出背叛的行为。”

    “我猜人族死绝了，否则他们至少会有什么消息传递回来。”

    “所以，对于带领神族前进的你来说，你需要做的就是想办法进入那个世界之门，去找寻那些强大人族死后遗留下来的东西。”

    “因为我们神族存在两个致命的弱点。”

    “一是我们的实力是固定的，无法提升。”

    “二是每当我们其中的两位死掉，才会有一位新的神灵诞生。”

    “长此以往，我们终将灭绝。”

    “唯有去探寻人族的技术，才可以让我们发生根本性的改变。”

    “一定要想办法，从荒古怪物手中获得进入世界之门的办法。”

    “神族的未来，在那个门里。”