    “你们这么在意他？”

    老黄嘴角起了玩味笑容，单手拎起林九衣襟，锋利的爪子放在脖子上，划出几道血痕。

    林九痛哼一声，睁开肿胀成馒头的眼睛，只能开条缝隙，看着眼前焦急慌张的两人，心中已知到缘由，艰难的摇了摇头，现在林九浑身除了疼痛之外，没有其他感受，甚至连张开嘴都成一个奢望的事。

    “不~不，不要！”

    轻轻吐出几个字节，林九用尽了全身力气，大口喘着粗气，两人看着喉咙滚动，时不时在利爪下，心头提到了嗓子眼儿。

    “呵，我想到了一个更好玩的事！”

    老黄残忍笑着，眼前再也没有能够阻挡他的人，现在的他已经在河东无敌存在，面对眼前的蝼蚁，竟然冒犯他的神威，自然要把心中这口气撒完才算舒坦。

    随手将林九扔在废墟之上，下意识中，林九弓背，双臂环抱住头颅，做完这些已经实属不易，尖石残砖硌在脊柱，钻心疼痛，如潮水一波又一波不断侵袭脑海，身后缓缓渗出血液染红一片。

    慕容二人挣扎着来到林九身边，轻轻扶着坐起，斐左慌乱中掏出数个白色净瓶，拔掉塞子，各色各样的粉末不要钱似的涂在伤口上，强行拔开林九嘴巴，灌进去莫名的液体，冰冰凉凉，倒是肺腑间的内伤舒服了些。

    “你放开他！”

    林九盯着老黄手中，不管倒在嘴里面的什么东西，一股脑吐出，杀气肆意弥漫。

    “你要什么都冲我来！”

    林九眼眶瞬间通红，经历断骨都没有哼上一声的他，流下两行热泪。

    “你放开饼子！”

    他嘶吼着，数次想要站起，却始终跌倒，手指扒着地面，扒着尖石，扒着残兵断器，一点一点，一步一步爬着，带着后面断骨的残腿，滑出两行深深血迹。

    “哈哈，兄弟情义好深啊，这样，不就更好玩了吗！”

    老黄猖狂笑着，尽情笑着，肆意笑着，笑着笑着，满身都被暴虐气息大盛，整个人宛如地狱来的恶魔使者。

    老黄邪魅一笑，一根利爪“扑哧”一声扎进饼子肩头，带出一道血箭。

    原本始终处于颤抖中的不省人事的饼子浑身一个大颤，一声痛呼后缓缓睁开眼带着血光。

    “不要，不要！”

    林九抓住老黄假腿，轻轻晃着，看着不正常的饼子，满眼都是心痛。

    老黄重新将利爪包住饼子头颅，舌头吐出扫了一圈嘴唇，满是垂涎。

    “今天，就和你的兄弟说再见吧，哈哈！”

    利爪下，狠狠收缩，老黄正等着那颗硕大的头颅像是一个熟西瓜一样炸裂开来。

    “九，九哥？”

    饼子痛呼过后，竟是发现自己周遭已经成了一片废墟，熟悉而又陌生，看着眼前一个个熟悉的人伤的伤，躺的躺。隐约间顺着熟悉的声音望去，是一个血污满身。

    那熟悉的眼神，那似曾相识的动作，怎么像是九哥。

    看着林九肩头上残缺一块，空洞一片，两条腿也是扭得诡异到一种程度，背后血肉模糊，还在苦苦哀求着！

    血光乍现，一双愤怒的眼睛化身血瞳，浑身的肌肉疙瘩再度膨胀，原本接近两米的个头直接冲上三米，与变身后的老黄不相上下。

    老黄也是一愣，对于眼前的变化懵住，原本抓住饼子头颅的利爪被一只大手钳住，挣脱不得。

    看着原本成为猎物的饼子瞬间和自己一样，老黄难以忍受，按照他的思路，整个河东没有人能够与他相抗衡。

    “这是怎么回事？”

    斐左二人看着昔日憨厚的饼子竟成了现在这个摸样，一时间也不知所措，不过，值得高兴的是至少有人能够与老黄抗衡。

    云翁倚靠在金刚佛像上，目光如炬，盯着饼子看了许久，缓缓叹出一口，他们不知道，最大的麻烦现在已经不是老黄了。

    “杀！”

    饼子低吼着，冲向老黄，一步之下，宛如发生地震晃动。

    “真以为我怕你不成，不过是虚有其表，我可是元婴！”

    老黄化身的狼人不甘示弱，丹田中的元婴张开眼睛，气势达到顶峰。

    元力自丹田运转周身，虽手中无刀，但是此等修为，手中的刀也如同虚设，元力自爪子中弹射而出，化作一只巨爪直冲饼子，来势汹汹，怕是老黄要借这一招就要致饼子于死地。

    此时的饼子已经完全丧失理智，不管不顾，眼中只要老黄一人，执念灭掉他，哪怕是那只元力巨爪也熟视无睹。

    眼看着元力巨爪下一秒就要来到眼前，饼子双臂举在面前，打算靠着一双肉 臂来硬扛下这一招。

    巨爪丝毫没有留情，直接砍在双臂上，一阵火花带闪电，在饼子怒吼下，一双肉 臂完好如初，只不过在上面留有几道白印。

    众人都惊呆了，哪怕是和他最为熟悉的林九也是一脸惊讶，但愁容依旧不减。

    云翁见此嘟囔道“发狂了，没想到这防御真到了极致，原以为史书上那些都是神话，没想到真的存在！”

    老黄有些惊讶，却没有呆住，高手对决，往往在一瞬间就能决定成败，虽然饼子双臂防御格外出色，却也不至于每一处地方都无懈可击，只要慢慢尝试，定能找出命门所在。

    老黄伸着一只利爪，直掏向饼子心口。饼子全然不顾，一只大手掌率先来到，直接轰向老黄脑袋。

    饼子理智全无，只剩下一个杀死老黄的目标，也不管自己身体成为什么样，只要能够杀死老黄，任务就已经完成。

    不过，老黄可不敢这样，就在最后一秒，他心中畏惧了，胆怯了，收回出击的利爪，一只爪子抵御住那张手掌，另一只刚要插向眼睛，恰好与饼子相撞在一块儿。

    噔噔蹬！

    两人都相互被逼退几步。

    老黄背后的利爪轻微颤抖着，刚才强大的力量险些让他没有抗住，他实在没有想到，这不过是个憨厚的汉子，怎么变得如此厉害，而且丝毫没有觉醒元力，却能够凭借肉身与他不相上下，大敌！“吼！”

    饼子喊叫着冲上去，整个河东郡怕是都听见这如雷鸣般的声音。

    “靠，这小子真的一点事都没有？”

    老黄只能硬着头皮冲上前，就在这一拳直逼面门时，老黄脚下一滑，直接闪过这一拳，一双利爪在腰腹间拼杀。

    蹭蹭蹭，尽是火花，却没有造成一点损伤，眼看着一双大手就要抓住脖颈，老黄彻底绝望了。

    这根本就不在一个量级上，纵使自己能够修炼妖法杀伤力更强又如何，饼子有一身无可匹敌的肉身；纵使自己能够化身恶狼又如何，饼子有一身无可匹敌的肉身；纵使自己身为元婴强者又如何，饼子有一身无可匹敌的肉身。

    老黄仰天长啸一声，似是做出了重大决定，眼神中视死如归，就算自爆粉身碎骨，也不要在这些人下苟且偷生，身上所有特征全都消退，只留一双狼爪。

    其他人都在以为老黄元力不济时，唯有云翁眼神更加深沉，他不相信老黄，一个潜伏数十年的妖人，又怎会甘愿这数十年的努力付之一炬。

    难道！

    “快阻止他！”

    云翁对着饼子大喊，可是这时候的饼子理智全无，又岂能听得进话。

    “他要将全部力量都集中在那双利爪上，他要用那双利爪进行自爆！”

    一个半步元婴强者的自爆可不是开玩笑，恐怕在场的人一个都逃不了。

    状态稍好些的斐左、慕容二人来不及多想，背起三人就向外面跑，在林九的撕心裂肺的喊声中爆炸，所有人眼前瞬间一黑，随之失去五感。

    不知过了多久，林九摇摇晃晃爬起，强撑着那条断骨，看向远方，看向爆炸中心，见到那熟悉的身影依旧屹立不倒，自己却感知一失，昏死过去。

    斐左赶忙上前，接住倒下的林九，同时也看到了那屹立不倒的饼子，虽然身体上出现了多处伤口，鲜血汩汩如注，才放下心来。

    “不好！”

    云翁也慢慢爬起，看到远处依然挺立的饼子，暗骂一声。

    “怎么，你看不的饼子好是吧！”

    慕容狠狠白了云翁一眼，怒气冲冲，马上就要与他拔刀相视。

    看着也对自己投来敌视目光的斐左，云翁苦笑一声，瞬间感觉对这些文盲说话真是一件令人头疼的事。

    只能按捺住心里的焦急，恨不得直接将他们一棒子打晕带走，但还是出口给他们解释一番。

    “饼子之所以能变成这样，是因为他血脉中有着上古狂人的狂血，拥有这种狂血的人天生壮硕，若是无法控制狂血，只能和饼子这样虽然实力提升到很高的水平，可是理智早已迷失在那种力量感中，只有一个念头，那就是杀人！”

    听到云翁讲述一遍，二人也都是担忧，若是饼子出什么意外，林九说不得会做出什么举措。

    “那有没有什么办法能够制止这一切，让饼子恢复理智？”

    “只有一个方法，找到比饼子还要强的，揍晕他！

