    第299章亲生母亲

    “我叫周雨荨，我们可以单独聊聊吗？”

    周雨荨好看的眸子看着程昀，突然开口。

    她的声音有着江南女子的婉约，听在耳中如潺潺的溪水，及其悦耳。

    最主要的还是她的目光，那里隐藏着一丝热切，仿佛是见到生命中很重要的人一般。

    这样的表情被感知敏锐的程昀看在眼里，顿觉不适，他很不习惯这样的注视。

    “可以。”

    思索了几秒后，程昀还是勉强答应了周雨荨的要求。

    “谢谢杨老师带我过来，我先告辞了。”

    周雨荨很感激的同程昀的班主任握了握手，轻声道谢。

    “没关系，不用谢。”

    班主任老师刚把手递上，连连摇头叮嘱道：“周女士，你们不要走远，程昀还是学生，下面还有课要上。”

    “他正值高三，马上就要高考，一刻也不能放松呀！”

    “我懂，谢谢杨老师提醒。”周雨荨露出了然的笑。

    “老师请您放心，我一定不会耽误他太长时间。”

    “那好！”

    寒暄两句，周雨荨与班主任告辞后，就和程昀一前一后的出了教学楼，走到校内的一处停车棚里。

    这里摆放的到处都是自行车，是走读生必备的交通工具，其中也包括程昀的。

    程昀站在自己的自行车旁，目光淡淡的看向周雨荨。

    等待她开口。

    “我是你的亲生母亲。”

    周雨荨直接扔出一记重磅炸弹，仿若一道惊雷在程昀的耳边炸响。

    他似乎没明白这句话，甚至脸上的表情也分毫未变，只是疑惑的眨了眨眼，耐心的等待眼前的女人往下说。

    “你很像我。”

    周雨荨突然来了这么一句，并强调道：“我说的不是外表，而是性格。”

    程昀的举动，神态，走路的姿势，还有那不经意间的小动作，以及往她身前一站的那副云淡风轻，仿似凡事都不放在心上的模样，真真是和年轻时的她如出一辙。

    周雨荨的眼里流露出回忆之色，回忆年少时的青葱岁月，回忆那时稚嫩青涩的自己。

    程家静静看着，也没打扰。

    过了好一会儿，周雨荨才从自己的思绪中回神，继续道：“对不起，才来看你。”

    “这些年我一直生活在国外，是最近才回国。”

    周雨荨简单的解释了一些自己在国外的生活。

    据她所诉，她是二十四岁那年出国，距今已经差不多约有十六年。

    目前是在某时尚杂志做总监，因为公司要拓展国内市场，她主动请缨，来做华国分部的负责人。

    一是因为她对这里熟悉。

    二是她也想看看自己生活了二十多年的地方。

    看看家乡，看看亲人，看看十几年未曾谋面的孩子。

    “哦！”程昀不咸不淡的回了一句，兴致缺缺。

    仿佛这个女人说的只是一件无关紧要的事，并没有在他心里起一丝波澜。

    “你真的没有什么想要问我的吗？”

    看到这一幕，周雨荨突然笑了，她有了一种想要了解眼前这个孩子的冲动。

    他究竟是什么样的人？

    他又有着怎样的经历，真的是像她那样洒脱，随遇而安吗？

    “问什么？”

    程昀抬眸，语气淡如水，就像再说“吃饭了吗”一样稀疏平常，而不是聊着尘封已久的身世之谜。

    “问身世！”

    “问你的父亲是谁！”

    “问我为什么会抛下你！”

    周雨荨主动给出问题。

    却不曾想，程昀只是摇了摇头：“不重要。”

    “嗯？”周雨荨脸上的笑容突然一滞，轻轻的眨了下眼。

    这个孩子似乎比她想象中的还要冷漠。

    是真的不在意，还是伪装？

    周雨荨探究的着看过去。

    “身世不重要，父亲是谁不重，你丢下我的理由不重要，这些对我来说统统都不重要。”

    说这话的时候，程昀想到了什么，脸上忽然露出一抹笑，笑容里带着显而易见的幸福和满足。

    “那重要的是什么？”

    周雨荨被他的笑容晃了眼，她不得不承认，眼前的这个少年真的很俊俏，那模样，那轮廓，和他的父亲年轻时很像很像。

    这一刻，周雨荨感慨血缘关系的强大，她的儿子性格随了她，样貌随了那个人。

    “什么重要？”

    听了周雨荨的问题，程昀轻声呢喃，眸色坚定的道：“程潇最重要！”

    “程潇？”

    周雨荨闻言，回忆着通过助手查来的资料。

    程潇！

    原娱乐圈当红女星。

    退圈后仍保持着超高的热度，是十足十的话题人物。

    并且正在和未来科技、未来制药的老板叶庭云谈恋爱，是个非常美丽，有个性的女孩。

    “我听说过她，她是你的姐姐。”

    周雨荨没有否认程潇与程昀的这层关系。

    “是的！她是我的姐姐，也是我最爱的家人。”

    程昀只有提起程潇时，那凄凉的眸子中才会出现少有的暖意。

    对于他来说，程家就是他的家，他不是别人，他是程昀。

    “还有唐唐，还有小暖姐，这些都是我在乎的人。”

    程昀想起其他两人，特意的补充一下。

    “应该的。”周雨荨点头，表示理解。

    “他们和你生活了这么长时间，相亲相爱，你把他们放在心里最重要的位置是对的，也是正确的。”

    俗话说，远亲不如近邻，在浓厚的血缘关系，又怎能抵得上日日夜夜的陪伴。

    尤其是在程家爷爷去世后，小少年的程昀和程潇是相依为命的。

    这样的感情，任是谁也比你不了。

    对此，周雨荨理解并认同，她也从没想过，要从程潇身边把程昀抢走。

    “我很感谢他们把你养大。”

    周雨荨说这话时，确实是打心底里感激着这一家人。

    “他们也把你教育的很好，很优秀。”

    周雨荨一句一句的说着，程昀站在一旁莫不做声。

    直到过了好一会儿，周雨荨直直的望过来，话音一转：“你爷爷我见过。”

    一句话落下，仿佛是触动了一根发条，本来还表情淡淡的程昀突然抬起了眸子，目光灼热的问道：“你见过我爷爷？”

    说完，程昀觉得这个描述不准确，又强调道：“把我养大的爷爷！”

    (本章完)

