    “这样吧，这书籍就留在我这，等我看完之后，必然还给墨大师！”林辰不想落了墨远扬的面子，不收的话，人家就觉得你自持医术了得，看不起人！

    “好好好！”

    墨远扬高兴的脸色发红。

    医生某个时候也挺悲哀的，救人无数，万人歌颂，然而一担出了一次意外，曾经积累的一切便如山崩了，之前如果不是林辰的帮忙，他酿成大错的话，估计明天就要上报纸了。

    众人很快等回到九楼，随后发现已聚集了不少的人了，看起来都很面生，估计是省内极为出名的专家！

    “大家去哪了呢？”

    一名秃头的老者看着众人笑道，而他正是韶州大学的校长周启明，不过在他旁边，林辰倒是见到一名熟人了，居然是梁俊杰！

    “周校长，我们只是在楼下走走而已！”墨远扬回道。

    “呵呵，国际友人快到了，我们现在就决定医疗小组的组长吧，免得等会你一言我一句，乱了套，让国际友人看笑话了！”周校长其实心里挺兴奋的，此次的交流会在韶州大学召开，无疑能打起韶州大学的名头！

    “墨大师，你那边商讨的怎么样呢？如果没有意见的话，你来做这组长如何，欧阳教授做副组长！”周校长又道。

    “周校长，这组长之位，我决定让林医生来做，毕竟论起对中医的钻研，我真的比不上他！”

    墨远扬连忙将林辰引荐了出来。

    “他？”

    周校长没见过林辰，来自省内的专家教授也是，个个都皱起了眉头！

    “这么大的事，让一个毛头小子来做组长，这可不好吧！”周校长深怕林辰坏了他的好事！

    “他不能做组长！”

    这时，一直沉默的梁俊杰也开口道。

    “你是什么人，又有什么资格说他不能做组长！”

    墨远扬见梁俊杰面生，不像医生，更像商人，他顿时有些不满了。

    这次的全省医学协会交流是医学的交流，来这里的不是中医就是教授，一个唯利是图的商人跑来凑热闹，简直是胡闹！

    “我是这次交流会的赞助商！”

    梁俊杰淡淡道：“不管是国外友人，包括你们的衣食住行都是由我们李氏集团赞助的，所以，我也有权利决定组长的一票！”

    听到这话，墨远扬倒是沉默了。

    林辰则暗暗摇头，难怪上次梁俊杰自称什么慈善家了，原来他的慈善全都有回报的啊，而且他阻拦自己，估摸是因为苏洛的事吧！

    “我看这样吧，大家投票来决定怎么样！”

    周校长见时间很赶，不由提议道，这倒是让众人一致点头！

    接下来，众人开始陆陆续续投票！

    而林辰对自己的医术自信，自然是投票给自己了。

    等投票结束后，有专门的人开始收集，这个时候，一道微笑之声在耳边响起，只见梁俊杰走了过来，低声道：“林辰，你是想借着这机会谋利吧，我告诉你，你别做梦了！”

    在他看来，林辰是为了名利而来的，不过，他是此次交流会的赞助商，拥有着莫大的话语权，他不让林辰做，林辰就做不了！

    实际上，所谓的交流会，某个时候也是利益纷争的时候，什么医术高超，甚至比不上钱重要，只要有钱，哪怕是普通的医生也能打造出教授的名头！

    “你想多了，我可不是为了名利而来！”

    林辰耻笑一声。

    梁俊杰哪相信林辰的话，做医生不为名利，那做什么医生，他不屑道：“我告诉你，我是不会放弃苏洛的，你等着吧，苏洛迟早会知道，谁才最合适她，你一个小医生靠边站！”

    话落后，他转身离开，神色满是傲然。

    “一介商人也参与交流会，简直侮辱了医学！”

    李教授盯着梁俊杰，极为的不满。

    “他是李氏家族的人，这家族是韶州的豪门，所以他的话语权很大，我看啊，周校长都已站在他身边了，林辰想要做组长，估摸很难！”华老叹气道。

    “这些大家族最无耻了，表面做慈善，其实无利不往，估计是看上国外友人的背景了，想与他们合作，将生意做到国外！”墨远扬也满是不屑。

    很快，投票的结果公布了！

    果然，得到最多的票的是欧阳教授，他成为了组长！

    而副组长则是墨远扬！

    穆慈他们都替林辰不甘心，不过林辰却无所谓，他本不是为了什么名利而来，相反他很不喜欢所谓的名利，各种缠身，做什么事都碍手碍脚！

    “反正墨大师做了副组长，也有一定的话语权，这就够了！”林辰安慰众人道。

    再度静候片刻，突然间，周校长接了一个电话，随后高兴说道：“来了，来了！”

    他带着众人去迎接，等走向一楼后，只见大量的保安出现了，将道路分开，不让学生随意靠近主干道，大量的豪车开了进来，最前面的一辆是劳斯莱斯！

    “好大阵势！”

    望着一辆辆豪车开进来，众人都一脸震惊。

    劳斯莱斯停在了众人身前，一名西装笔挺的老者走了下来，他缓缓打开后车门，推出一道轮椅，上方坐着一名二十有几的青年！

    青年拥有金色的长发，鼻子很挺，眸子微微眯着，典型的歪果人样貌。

    那老者对着青年说了几句英文，然后以不标准的华语道：“谁是梁俊杰，谁是周校长！”

    梁俊杰与周校长连忙走了出来，客气的打招呼。

    “很高兴见到你们，我们少爷想要见见你们华夏的医术，请带我们去合适的地方吧！”

    老者继续道，而这个过程，青年终于睁开了双眼，奇怪的是，他的眼珠子是湛蓝之色的，但是眼白却很黄！

    “眼白黄，难道是肝不行？”

    有专家暗暗嘀咕，他们也知道，此次的交流会说白了就是替这青年看病，只不过这青年来头不小，所以备受华夏重视。

    “请跟我来！”

    周校长带着众人回到了九楼，因为知道国外友人要来，所以早已从各大医院调来仪器了！

    “事情是这样的，我们少爷一年前被歹徒打伤，导致全身瘫痪了，所以希望你们能帮忙！”

    那带着白手套，看起来如绅士的老者走过来道，他精通八国语言，其中便有华语了，只不过说的不是很流利！

    “好，我们尽自己所能！”

    组长欧阳教授走了出来，拿出听诊器想要诊断。
