    听得出，虽然林阳语气还算平静，可言语间充满了滔天的愤怒。

    每当林阳想到自己父母二十多年前被害死，真正的死因却埋葬这么多年。

    他为自己父母感到憋屈，也正是这种憋屈，让他不断对威光，对林家产生更大的恨意。

    连自己的亲生儿子都能下得了手，林正海这个爷爷，林阳对他是真一点感情也没有。

    “我真的没想到，威光这些年发展顺利，距离称霸地下世界虽然很遥远，但已经有了希望。”

    “可没想到，区区的一个撒旦，竟然让我们功亏一篑，你应该是这世上最不好惹的人了。”

    蒋天水感叹道。

    林阳微笑着摇摇头，“行了，就说到这吧，剩下的就等着下辈子再说吧。”

    “放心，我说过，我会给你一个痛快的死法。”

    说完，林阳起身离开密室，一路来到奥卡指挥中心的外面。

    他刚刚在大门口站稳，身后便传来一阵剧烈的爆炸声。

    至此，风云几十年的世界最大组织头目奥卡，和神秘组织威光的掌舵人步山。

    随着这一声爆炸，二人的世界彻底落幕。

    爆炸声落下，也预示着赛尔彻底告别了奥卡统治的时代，这里的主人，变成了林阳。

    但人们却是高兴不起来，都在为林阳父母的事情而感到惋惜。

    “终于结束了，你期待的这一天终于来了。”丁同上前两步，来到林阳身边。

    在场这些人里，或许只有丁同最清楚，林阳为了调查真想，这一路都经历了什么。

    先是龙国京城的四大家族，后来是海上的乘风破浪，再是波沙、达斯。

    再到如今的赛尔，林阳走了一路打了一路，为的就是要今天这样的一个结果。

    此时，终于是如愿以偿了。

    与此同时，在全世界几十个地方，都在同一时间里对藏在某个地方的势力发起攻击。

    将这些分散在世界各地的威光，全部控制。

    没一会儿，丁同的电话响起，接通说了些什么后便挂断。

    “又有好消息了，欧盖、亚林、美狮三大佣兵集团，还有六大海外华裔家族。”

    “再加上尤盅首领，和几个地区国王，根据你之前安排的，他们的行动很顺利。”

    丁同言语间抑制不住的激动。

    而林阳却是神色淡然，这些事情都在他的掌握之中。

    渐渐的，一旁的丁同也显得有些失落，“林阳，你说你已经知道了假何萧在哪里，是真的吗？”

    没错，这个才是他最关心的，他这次出来其中很大一部分原因就是想找到那个冒牌货。

    但来到赛尔这么久却是一点紧张也没有，林阳一直都在忙，所以他也没有催促。

    林阳回头看他一眼，而后微微一笑，“你是不是以为我已经把你的事情给忘了。”

    丁同尴尬一笑，他还真以为林阳是把这事给忘了。

    “我说了，我已经知道了假何萧在哪里，放心，他跑不了，回头我会让他出现在你面前的。”

    听得林阳的保证，丁同顿时喜笑颜开。

    有了这次的事情，他相信只要林阳肯帮忙，假何萧一定能挖出来。

    实际上，林阳还真的知道了，这假何萧在哪里，只不过还不到挖出来的时候。

    “那接下来呢，赛尔这么大的地方，你准备怎么治理。”

    忘影走来，轻声问道。

    林阳深吸口气，转头看了眼这狭长的街道，硕大的赛尔。

    “先回去再说吧。”说着，众人一路回到林阳所住的酒店。

    林阳在这里的这段时间，这座酒店似乎已经变成了他们聚集地。

    不管处理完什么事，大家都会来这里集合。

    接下来的几天里，林阳一头扎进了治理赛尔的事情当中。

    首先，在达斯和三大佣兵组织的协助下，将奥卡的剩余手下全部收服。

    他们的首领已经伏法，他们也就再没有战斗下去的欲望，因此众人几乎很轻易便彻底收服。

    其次，按照林阳的意思，将这些奥卡的手下全部都交给曼德来管理。

    曼德，也顺利的成为了这赛尔的新一代城主。

    坐上了城主大位的曼德就好像是在做梦一样。

    想象当初林阳跟他说过的话，林阳要他成为这赛尔的新一代城主，起初他并不相信。

    认为这根本就是不可能的事情，可没想到，短短不到两个月的时间。

    林阳真的把他扶上了城主的大位。

    随后，在林阳的安排下，在赛尔腾出了三分之一的地方，专门用于世界各地佣兵和杀手的聚集地。

    至于之前的那些地头蛇，还有其他赛尔的本土居民，全部得到了妥当的安排。

    原本混乱数十年的赛尔，在这短短的几天里，被林阳治理的井井有条。

    这里依旧是全世界最混乱的地方，依旧是无数佣兵杀手的天堂。

    但实际上已经没有那么乱了，无形之中形成了非常严格的规矩。

    直到十几天之后，这里的局势也算是彻底平稳下来。

    同样，这十几天的时间，赛尔的事情也在全世界江湖上传开。

    曾经世界上最大的地下组织奥卡组织，被全部收服，奥卡伏法。

    最神秘的威光，也被连根拔起，其种种行为，也全部被曝光。

    与此同时，撒旦的名字，也伴随着这些事情变得更加响亮。

    但没有人知道，撒旦的真名，名叫林阳，也没有人知道，其实撒旦真正的身份，乃是龙国战神。

    这天，林峰再一次的来到了林阳的面前，他显得似乎有些尴尬。

    “怎么，你有话说？”林阳微笑着问道。

    林峰无奈一笑，“实在没想到，事情会进展的这么快。”

    “原本以为跟在你身边还会过很长一段时间的危险生活。”

    “现在忽然万事大吉，我倒是有些不知何去何从了。”

    是啊，曾经的他为了躲避威光的斩草除根，一直跟在林阳身边，以此来保证自己的安全。

    现在，一切都落幕了，已经安全了的他却是不知道该怎么做了，也不知道该去哪里。

    “我想你心里应该有主意了吧？”

    说着，二人心照不宣的相视一眼。

