
　　十二月二十九日。

　　松坡区乐天世界和石村湖附近的一户独栋民宅内。

　　客厅桌子上摆着一个精致的蛋糕，上面插满了蜡烛。

　　昏暗的客厅中，微弱的烛光在两人中间摇曳着。

　　随着其中一人一口气吹灭了所有的蜡烛，这场生日庆祝才算是走到了尾声。

　　“这是给你的生日礼物，打开看看吧。”

　　崔志勋打开客厅的灯，同时不知道从哪拿出来一个包装精致的礼品盒。

　　放到了Sana的面前。

　　“我想先吃蛋糕，可以么？”

　　头上带着生日礼冠的Sana，表情却并没有那么开心的样子，说道。

　　自从得知了崔志勋与别的女人订婚了的消息后，每次见面，她都是这样一副比较恬澹或者说澹漠的样子。

　　崔志勋愣了一下，也没说什么，而是直接切了一块蛋糕递给了她。

　　Sana端起蛋糕，拿起叉子尝了几口后，这才好似满足的放下。

　　然后把目光投向一旁崔志勋所准备的生日礼物。

　　方方正正的一个中等盒子，不大，包装却很精致。

　　Sana看了看崔志勋，在后者的眼神鼓励下，直接拆开了礼盒。

　　然后，从里面拿起一本不大的红本本。

　　“这是……”

　　Sana看着小本本封面上面的几个韩文，顿时有些惊讶。

　　房产证！

　　为什么会是这个？

　　Sana打开看了看，发现竟然真的是此时她所在这栋独栋豪宅的房产证，而且户主的位置上，写的是她的名字。

　　且只有她一个。

　　“喜欢吗？”

　　崔志勋在一旁看着Sana愣愣的盯着手中的房本发呆的样子，轻笑道。

　　关于这次简单但又不那么简单的生日礼物，他可是想了很久才想到这个。

　　与其送那些没有什么意义的奢侈品，不如送些实在的（更奢侈的）。

　　一栋价值四十多亿韩元，位于松坡区乐天世界附近的独栋豪宅。

　　也就是两人目前所在的这个地方。

　　就是他为Sana精心准备的生日礼物。

　　意思也不难懂，一是当作补偿，而是考虑到Sana在首尔并没有一个真正意义上的属于自己的落脚地。

　　所以正好趁着这次生日的机会，崔志勋直接把这栋房子过户到了Sana的名下。

　　四十多亿韩元的豪宅。

　　虽然不多，但也是他名下所有房产里最贵的十几个之一了。

　　也是他送出去礼物中，堪称最值钱的东西了。

　　当然，除了这些，崔志勋也实在是不知道有什么能给Sana的了。

　　某种意义上不客气地说，除了钱，他一无所有。

　　……

　　“我也有个礼物要送给偶吧你。”

　　Sana放下房本，表情有些复杂的看着崔志勋说道。

　　“送我的礼物？”崔志勋一愣。

　　又不是他过生日，好端端的送啥礼物。

　　“嗯，”Sana笑了笑，莫名的问道：“偶吧喜欢吗？”

　　“额……”

　　崔志勋顿时有些无语。

　　这还没拿出来呢，就问人家喜不喜欢，玩呢？

　　“当然喜欢，只要是你送的，我都喜欢。”

　　崔志勋硬着头皮笑道，同时莫名有了种不好的预感。

　　“礼物呢？”

　　见Sana好像并没有拿出什么的意思，只是在那抱着肚子傻笑，崔志勋直接问道：

　　“不会是你吧？那我就不客气了。”

　　说着，崔志勋便伸手搂过Sana，后者也并没有反驳。

　　而是一脸温柔笑容的看了看自己的肚子，然后抬起头直视着崔志勋的眼睛，一字一句的笑道：

　　“在我肚子里哦！偶吧要不要听听看？”

　　一瞬间，崔志勋整个人都愣住了。

　　随后便是五味杂陈，各种复杂的情绪顿时涌上心头。

　　他的确没想到，Sana口中所谓的礼物，竟然是……

　　“真的嘛？什么时候怀上的？是上次嘛？”

　　压抑住心头那复杂的情绪，崔志勋露出惊喜的笑容，小心的摸着Sana似乎微微凸起的小肚子问道。

　　从前端时间两人真正意义上的在一起后，至今也才两个月左右罢了。

　　期间，由于行程的问题，Sana大部分时间都不在首尔。

　　而这期间，两人更是仅仅只见了两次面。

　　一次是在上个星期Sana从鈤本结束行程回来。

　　一次就是在上个月。

　　他去日本出差的时候顺便去探了个班。

　　而这两次，在Sana的强烈要求下，均是没有做任何的防护措施。

　　所以……

　　“已经差不多一个月了哦，我们的宝宝已经一个月大了哦！”M.23sk.com

　　Sana慈爱的望着自己的小腹，脸上洋溢着独特的母爱笑容。

　　此时的她，已然是一位预备役的妈妈了。

　　而崔志勋，却是一个没有多少准备的、不太合格的预备役父亲。

　　“这么巧……这么棒的嘛？”

　　崔志勋连忙调整言辞，表情异常的古怪。

　　没想到啊没想到。

　　竟然会这么准。

　　就那么两次，还真就中了。

　　而且这么巧的碰到了一起，真的是……

　　“怎么了偶吧？”

　　见崔志勋表情有些不对劲，Sana还以为是他不喜欢这个宝宝的出现，顿时神色低沉了许多。

　　“没什么，我就是突然想到了一些公司的事情，”崔志勋赶忙哄道。

　　“真的嘛？”Sana有些不信。

　　明明在聊的是孩子的事，怎么就扯到了公司上面？

　　“当然是真的了。”

　　崔志勋连忙点了点头，然后直接转移话题道：“去医院做过检查了么？是男是女？”

　　Sana笑了笑，故作神秘道：“偶吧你喜欢男孩女孩？”

　　崔志勋毫不犹豫果断道：“当然是女儿，谁能拒绝一个贴心的小棉袄呢？”

　　实际上除了他的确更喜欢女儿外，还有一点很关键的问题是，儿子会比女儿麻烦的多。

　　不是说照顾起来，而是其他方面。

　　不管怎么说，李元洙才是他名义上也是实际意义上的妻子。

　　所以崔志勋还是想自己的第一个孩子是与她生下的。

　　毕竟这其中涉及到的，可不仅仅是性别的问题。

　　一个处理不好，那就是灾难。

　　即便不论是男孩女孩，谁先谁后，该有的崔志勋都不会少给他们。

　　但问题是，李元洙才是正宫，所以很多东西，还是得注意一些。

　　“女孩嘛？”听到崔志勋的回答后，Sana脸上笑意不减，但却露出一个惋惜的表情：

　　“那可能就要让偶吧失望喽！”

　　听到这话，崔志勋心顿时一沉，不动声色道：“是男孩？男孩也挺好的，呵呵……”

　　还没等崔志勋琢磨开呢，Sana顿时笑道：

　　“偶吧你好笨啊，这都不知道。”

　　崔志勋一怔，感情你是在逗我？

　　“那……是女孩？”崔志勋试探着问道。

　　他的确不太懂这些，毕竟无论是前世还是今生，对于孩子这方面他都不太了解，也没有什么经验。

　　“什么女孩啊！”

　　Sana终于绷不住了，笑得花枝乱颤。

　　“才一个月根本查不出来性别好吧，偶吧也太笨了吧。”

　　Sana缩到崔志勋的怀里，咯咯的笑得极为开心。

　　她还是第一次见到这么傻乎乎的崔志勋，简直太可爱（好笑）了。

　　崔志勋：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的半岛的快乐生活更新，第399章 喜欢男孩还是喜欢女孩？免费阅读。https://xs.23sk.com 