    第48章作精女配（6）

    ………

    花茶越听越懵，什么意思啊这？

    原主定亲了？一个叫小曾的男人，还是县城那个姨母介绍的。

    还有，这个供销社的岗位不是姨母弄来的？而是那个叫小曾的给原主的？

    这，这怎么和原剧情不对啊！

    不，也许是原主是那样认为的，可是那个叫小曾的原书也没出现过这号人物啊！

    这又是从哪冒出来的路人甲？

    她没有原主的记忆，所以不知道这号人物，但是书中也没介绍过这号人物啊。

    也就是说，这个叫小曾的应该是没有和男女主有交集，后来更有可能和原主也没有了交集，所以才没有出现在书中过才对。

    那现在？诶，她该怎么办啊？！原主是怎么做到占着人家家里的岗位去追的书中男主？

    最重要的是身边所有人都不知道也不提？真是怪事。

    “三姐，我也觉得小曾哥挺好的。”花小红其实也觉得这个未来三姐夫挺好的，所以才会在这个时候说的，要是以前的三姐，她是不敢出声的。

    “啊？哦。”不是，她该有什么反应啊？她都不知道这号人物。

    “这孩子，下次人小曾来了别和人闹，也别躲着不出来。”花母见女儿这个样子就知道她还是不上心。

    “我知道了妈。”怎么闹？她都没见过，更不认识，最重要的是还占着人家家里的岗位，和“未婚妻”的名头。

    花茶一直以为原主太作了所以单着没对象，可现实是她都和人家定了亲了还在作。

    现在她来了，来干嘛？来收拾烂摊子的！

    她本以为只要自己不作死去追男主，这样不但远离了女主也偏离了剧情，那她就是自己视角的女主。

    可现在她才知道，原来她的世界已经出现了男主，一个她定了亲却没见过甚至连名字都不知道的人。

    苍天呐，来道雷把她劈回去吧！

    这个身体也就十八岁吧，亲都定了，那结婚还远吗？

    退婚？这个年代合适吗？尤其她家收了人家的礼，她还占着人家家里的岗位呐，要点脸做个人吧。

    哭唧唧，她居然是有未婚夫的人了……

    她还没谈过恋爱拉过小手呐……

    （PS，花花同学的记忆是穿书前的，所以穿书的记忆全无哦，但以后都会知晓的。）

    回到房间的花茶还有些没反应过来，但是抬头看到隔壁房间的微光她又想起一件事来。

    花茶拿着钱票走进了她妈的屋子，此刻还算早，她爸也还没睡，正陪着她妈在做活。

    “扣扣扣～扣扣～爹，妈，我进来了。”虽然没关门，但习惯使然的她还是敲了敲门。

    “你这孩子，到底是上班了不一样了，进来进来。”

    花茶走近就直奔主题。

    “爹，这是我这个月的工资，我自己留了一点这些给家里用，至于这些票也放您这，家里要是缺啥我直接在供销社带回来就行了。”内部员工买残次品是不需要票证的，主要她也不缺啊。

    花父没想到女儿会把工钱交给他，因为当初工作之前就说好了不会给家里，她要自己攒嫁妆钱的。

    家里当然同意，不能给女儿备应有的嫁妆已经很亏欠这个女儿了，怎么还能要她辛苦工作的钱？

    “你自己存着吧，到时候你想买什么也方便。”家里备的嫁妆肯定没那么好也没那么全，女儿在供销社上班也可以自己买想要的，所以家里真的没想过要女儿的钱。

    “我自己当然也留了一点啊，这些您拿着！还有，我每个月会留一点钱给家里的，妈就别熬夜做这些了，伤手费油还费眼的。”最重要的是伤身体！

    她来的第一天就想说了，只是现在才有底气也有理由。

    当然她如果不说自己也留了，她这对父母估计要怀疑了，这个姑娘自私的性格不可能一次就改了的好嘛。

    “你自己留着吧，是爹没本事，你的嫁妆还要你自己赚钱备，家里的事你就不要操心了。”他已经觉得很亏欠这个女儿了。

    他家的女儿一个都没上过学是他没本事供不起，前面两个女儿嫁人的嫁妆也不厚，还是她们姨母，才面上过得去点。

    这个女儿从小就娇气点他不想她过的不好，好在她姨母给她介绍了这个好后生，那家里更不能拖她后腿了。

    花茶不知道父母心里的想法，只想着怎么改善家里的生活水平而已。

    “！”好端端的怎么就扯到嫁妆上去了？

    她怎么感觉自己就要嫁人了一样？不行，她了解的太少了，她得问清楚了。

    “爹，我还小嫁妆的事不急。”

    “可是也得备起来了，说好的等你二十就结婚，也就不到一年半的时间，你在供销社看到什么好的也可以自己有钱置办下来。”这也是当初说好的，他不想女儿还要补贴家里。

    “！”还好不是下个月之类的，也是，原书男主也还没回，她也没作死。

    “我会留意的，再说时间还有这么长，有些东西结婚了置办也不是不行，我不急，我就是不想看到您和妈这么辛苦，您就拿着吧！”花茶没讲过什么煽情的话，但是这家人是真好，所以她也真想对他们好。

    “行了，她爸你就收着吧。”花母知道女儿性子的，既然这样她们先替她收着就是，到时候她什么时候要了再拿出来。

    女儿能改变她们已经很知足了，现在又开始懂事了，何必伤了孩子的心。

    花父看着花母，又看了看女儿，还是收下了。

    那他替女儿保管着好了。

    花父花母从未想过要花女儿的钱，所以花茶是看不到花家的生活状态改变的。

    她也没想过父母会奢侈地花光她给的钱，因为她知道这个年代的人都很节省，尤其是自己父母。

    但至少她可以时不时带点东西回啊，比如肉，比如油，比如菜，又比如小弟需要的文具。

    她现在可是有工资的人。

    在花茶发完工资的第二天上班时间。

    她遇到了传说中的女主大人，过程是这样的。

    (本章完)

