
　　“陈主任，今天怎么有空给我打电话？”

　　陈江海这是明知故问。

　　陈勤山干笑了一声：“陈总，有件事想找你谈谈啊。”

　　其实陈勤山心里面很清楚，他今天打电话过来的目的，陈江海肯定是知道的。

　　现在没有明说，陈江海摆明了就是想先听一下京城大学这边开出的条件。

　　对此陈勤山也能够理解。

　　想要让秋海把这个研发中心放在京城大学，他们肯定得拿出点诚意才成。

　　不然的话，秋海就真的太吃亏了。

　　想必水木大学那边为了争取这个研发中心，也会开出丰厚条件。

　　而且除了他们两所大学，在京城这边，还有好几所实力不错的大学。

　　这些大学为了力争上游，不知道做过怎样的努力。

　　现在好不容易出现了这么一个机会，他们岂能轻易的放过？

　　总而言之一句话，京城大学的诚意不够的话，陈江海肯定不会考虑把这个研发中心放在京城大学。

　　陈江海微微一笑，明知故问道：“不知道陈主任今天想跟我谈什么？”

　　“江海，我们直接开门见山吧！你们电脑公司的研发中心，放到我们京城大学来吧！”

　　陈勤山当然不想跟陈江海在拐弯抹角，直接表明了自己的意图。

　　陈江海笑着说道：“陈主任，你的消息挺灵通的呀！”

　　“今天倪星宇教授特意给每个学校打了个电话，我能不知道吗？”

　　陈勤山撇撇嘴，略显无奈道。

　　这要是其他人的话，肯定不会跟倪星宇一样，直接一个电话就干过来了。

　　奈何倪星宇性格如此，根本就不喜欢绕弯子，直接就跟他看上的大学分别打了一个招呼。

　　意思也很明白，秋海这边要建研发中心，你们有没有什么想法？

　　倪星宇没有什么私心，他想的就是科研上的事。

　　至于商业上的弯弯肠子，他压根不愿意去多想。

　　他这次只负责传消息，剩下的他不想多管。

　　倪星宇要做的，就是等陈江海谈好后，他拉着人去组建科研中心。

　　这一阵他正好定定心心来做相关筹备工作。

　　陈江海则故意说道：“这个倪老，你让我说他什么才好呢！恐怕也只有这样耿直的老先生才能干出这种事吧！”

　　“陈总，你想要我们有什么诚意，直接说就好了。”陈勤山也是一个没有花花肠子的人，索性开门见山的说道。

　　听到陈勤山这样说，陈江海顿时哈哈大笑了起来ŴŴŴ.23sk.com

　　陈勤山的行为，倒是跟倪星宇差不多。

　　他们这种人，真的是很纯粹。

　　一个搞科研，一个搞学术，都是醉心于自己的追求。

　　至于其他的，他们都不怎么放在心上。

　　这要是其他人来谈判，肯定不会像他们这样一下子就把自己的底牌给露出来。

　　陈勤山就过分了，不但把底牌掀出来，还让陈江海随便提要求。

　　“哈哈，陈主任你这样做，你们校长还不得气死？”

　　陈江海感叹之余又忍不住打趣了一句。

　　陈勤山却是满不在乎地说道：“这可是他让我来的，他又不是不知道我是什么性格。”

　　不得不说，陈勤山的这个回答，让陈江海有点意外。

　　陈江海想了一下，随后道：“陈主任，让我先听听你们的诚意吧！”

　　听到陈江海这样说，陈勤山也明白他的意思。

　　这摆明了就是在做生意，先听一下价格。

　　到时候谁的价格高，陈江海就跟谁合作。

　　这样的方式，对于秋海来说能够利益最大化。

　　而他们这些被选择的对象之间就会进行一场激烈的博弈，不断促使他们开出最好的条件。

　　陈勤山也知道，这样自己很吃亏，可却没有什么办法。

　　现在秋海在研发方面的投入实在是太大了，哪个大学要是能有秋海的研发中心，那师资力量一下就上去了。

　　这对于每一个高校来说，绝对是一次巨大机会。

　　此时陈勤山也知道，如果不能拿出足够优越的条件，陈江海不一定会选择京城大学。

　　就算京城大学是国内最顶尖的名校之一，也没有用。

　　因为这一点，陈江海根本不在乎。

　　秋海的这个研发中心，不管设立在那个学校，对这个学校都是有巨大增强的。

　　反倒是学校本身具备的条件，只是比较次要的因素。

　　只要不是那种太差的，想来应该都在陈江海的考虑范围之内。

　　现如今是什么年代？

　　是科技年代。

　　如果秋海真的能够在电脑行业，拥有属于自己的独家技术，这样的成绩，绝对是会让全世界瞩目的事情。

　　如果一个学校能够参与到这样的研发当中，对于整个学校来说，无论是名气还是收益都会有惊人提升。

　　如果有这样的机会，原本一所普通的学校一旦将其争取到手，绝对可以挤进名校行列。

　　要是本身就是名校，那它在名校中的排名，肯定能前进不少。

　　如果是像京城大学和水木大学这种原本就是数一数二的存在，说不定就能真正问鼎名校第一的宝座。

　　这样的诱惑对于这些学校来说，实在是太大了。

　　更为重要的是，如果真的跟秋海合作了，好处绝对是多多。

　　不说其他，光是资金支持这一块，秋海肯定是不会吝啬。

　　以秋海的阔绰程度，每年投个几千万甚至上亿资金在学校，根本不算什么难事。

　　跟秋海合作，意味着有资金，又有研发优势。

　　对于国内的任何一所名校来说，绝对都是无法拒绝的，必须竭尽全力的争取。

　　“陈总，校长跟我说了，研发中心的建设由我们学校全权负责。”

　　这样的条件，对于其他企业来说，可能会相当的诱人。

　　然而，对于秋海来说，无非就是省了一点钱而已，实际上并没有太多吸引力。

　　陈江海没有说话，等着陈勤山的下文。

　　对于这个条件，陈勤山也知道，肯定不能打动陈江海。

　　在钱这一方面，秋海现在真的一点都不担心。

　　一座研发中心，建起来能花多少钱？

　　最贵的是里面的设备，而不是这一栋建筑。

　　陈勤山继续说：“我们每年都会往研发中心输送一定数量的专业人才，配合你们更好的研发。”

　　这个对于秋海来说，算是一个不错的条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百二十一章 这种人真的很纯粹免费阅读。https://www.23sk.com 