    过去加入那些海贼团的经历，对罗宾而言十分不美好。

    要是还像以前一样，她的命运根本就不会有任何变化。

    现在的罗宾，已经不想再将希望放在其余人的身上，不想再倚靠他人，她决心用自己的力量去实现梦想。

    白胡子看了她一样。

    以他的眼力，自然看得出罗宾的那一份警惕和不信任。

    不过没有在意。

    能够登上命运之船的人，一定是有着坚定的目标，他想到了自己现在获得的力量，忽然有些期待了起来。

    “不需要现在就给回复。”白胡子直接在人群中坐下来，大手一挥，“孩子们，老爹我这次可是获得了了不得的东西，来，把这个分发下去，每个人一张，写上自己的名字。”

    他的手中出现了一叠契约纸。

    就连罗宾和薇薇的手中也都发了一张。

    她们有些不知道应该怎么做。

    但其余的人，都已经签署了。

    签署的瞬间，契约化作流光涌入他们的脑海，伴随着一些信息。

    “见习弟子？”

    “我们是老爹的弟子了？”

    “宗门？”

    “老爹，这个是什么？”

    一些人忍不住看着白胡子，脑海里面的信息对他们来说，十分的新鲜。

    “是家人的身份。”白胡子呜啦啦啦的笑起来，“我在那艘命运之船上，得到了很厉害的东西，一个将我们紧密连接在一起，互相扶持，不断强大的的宗门！”

    这个世界很少会有门派的概念。

    大部分的道场，都只是收钱教导弟子，也仅此而已。

    所以，所有人依然保持着新奇的表情。

    然后白胡子开始讲解宗门用处。

    在听见有神奇的训练场，有各种传承，甚至白胡子用能量共享了一些知识传承，然后再用自己剩下的一点属性点，强化了一下几个人之后，现场的氛围一下子到达了巅峰。

    罗宾和薇薇也是一副大开眼界的样子。

    竟然还有这样的职业。

    虽然已经亲身体验过了罐子的神奇，但她们还是觉得，果然完全无法预料罐子里面会有些什么。

    “这样的话，即便没登上命运之船，大家不是也会越来越强吗？”有人兴奋的喊道。

    “不。”

    白胡子却摇了摇头，视线从自己这些儿子的脸上扫过。

    众人意识到自家的老爹想要说些什么，纷纷安静下来。

    “在那艘船上，命运之主的考验中，我明白了我过去犯下的过错。”白胡子坐着，表情前所未有的认真，“我将你们留在身边，不是合格的老爹应该做的，我应该让你们放飞出去，去追求你们自己的梦想，作为老爹，我会帮助你们，而宗门，将会是你们背后的支撑——所以，有自己想要实现的心愿，就去全力的踏上那艘船吧！”

    白胡子会说出这样的话，的确让很多人吃惊。

    他们的老爹，一向不允许任何的家人被夺走。

    他希望家人能够在身边陪伴。

    “老爹......”

    马尔科似乎想要说些什么，但是看着自己老爹的表情，却什么也说不出来。

    他很清楚。

    自家老爹做出这样的决定，有多么艰难，这意味这他会看着儿子离开他的船，去世界各地追求自己的梦想，这对于老爹而言是一件痛苦的事情。

    但是，马尔科和所有人也都清楚。

    让老爹做出这种改变的，不是别人，正是他们。

    “老爹，呜呜呜。”已经有人的眼泪忍不住夺眶而出。

    “我哪里也不去！”

    “没错，老爹，我的梦想就是跟在你的身边，让你成为世界上最自由，最强大的男人！”

    “白胡子是最强的！”

    在这艘船上的大部分人，都不是为了所谓的梦想而加入白胡子海贼团。

    他们为的，只是白胡子。

    与其说是儿子与父亲的关系，不如说，是船员与船长的关系。

    他们中很多人的梦想，就在白胡子的身上。

    “呜啦啦啦。”白胡子放声大笑了起来，“想要留在我身边的话，当然没问题，不过，我对成为世界最强没有兴趣，对当海贼王也没有兴趣，我现在只希望你们能过自己想过的生活，为此，我们一定会成为最强！”

    他说的不是我，而是我们。

    这也是宗门这个职业特性。

    所谓的公会。

    自然是集体的力量。

    罗宾和薇薇也有些动容，虽然是第一次见面，但是她们依然能够感受到白胡子那广阔的胸襟，以及这发自内心的，将船员们视为儿子、家人的情感。

    如果加入这样的海贼团，即便是被所有人排斥，并且背负着那种梦想的自己，也会被这个人视为真正的女儿吧。

    罗宾的内心忽然涌现出这样的想法。

    她微微的捏紧了拳头。

    忽然出声问道，“你说，你会支持自己的家人去追逐自己的梦想？”

    “这不是就老爹应该做的吗？”白胡子看着罗宾，脸上的笑容依旧灿烂，“你的梦想是什么？”

    “我......想要知道历史，那段空缺的时间里，真正的历史。”罗宾深吸一口气，看着白胡子，将自己的梦想一口气说出来，“这不单单是我的梦想，更是我母亲的梦想，是奥哈拉所有学者的梦想，为此，我会不断的寻找历史正文！谁也无法阻止我！”

    这个世界，因为海军的宣传。

    大部分的人都认为奥哈拉的历史学者们是一群妄图找到上古兵器，毁灭世界的恶魔。

    而她，也被认为是恶魔之子。

    她过去遇见的人，不是想克拉克达尔一样对上古兵器有企图的人，就是同样认为她是恶魔，害怕她，并且想要毁灭掉她的人。

    在说出这个的时候。

    罗宾已经准备逃跑。

    “历史正文啊，原来如此，这就是你一直背负的东西吗？奥哈拉的事情我也听说过。”白胡子从其余的儿子手里接过了酒葫芦，喝了一口酒，然后肩膀耸动的笑了几声，“一群年迈的学者想要毁灭世界？这种话也只有那群垃圾才会说出来。”

    “......”

    罗宾没有再说话，但目光里，似乎有着几分过往没有的期待。