    那么这就说明了一个很重要的特点，那就是此人的实力绝对不简单，若是寻常之人比如说是在这里赖以生存了，恐怕早都已经吓死了，若是这个家伙，真的忽然对他犯难的话，他胖子不见得可以招架得住。

    似乎是看偷了胖子心中的警惕，那个瘦高个儿，他随后就是放下了手中的胳膊。

    “放心，我对你没有任何的兴趣，我只喜欢吃丧尸，至于我这个地方你可以放一万个心，我那个大门之上用了一些特殊的东西，寻常的丧尸根本就不会聚集在那里，若是有一些丧尸敢在我门前逗留的话，那么也好，正好我的一些储备粮食也不够了，他们过来也只是给我送粮食罢了，不过我想他们也不敢过来。”

    “怎么你在害怕我，不应该呀，看你这浑身如此的魁梧，不应该害怕我。”

    瘦子在那里忽然嘲讽了胖子一句胖子顿时就是觉得他非常的没面子，不过没办法，大哥，就你这副打扮完全就好像是那病死鬼投胎一样，而且最为恐怖的是居然还在那里抱着一个丧尸的胳膊在那里啃，胖子都有点怀疑自己是不是看错了，怎么还会有人吃丧尸。

    “你手里面吃的是个什么东西。”

    胖子忍不住嘀咕了一声，这是他最大的疑惑。

    “怎么你也想吃，想吃的话跟我过来。”

    这个瘦高个忽然就是咧嘴一笑这一抹，可我还是让胖子感觉浑身就是起了一层的鸡皮疙瘩，这哥们不笑的话一切都好说，这一笑了那简直就是吓死人。

    晃荡晃荡

    也就在这个时候，他的屋子里面忽然传来了一道道，有什么东西在震动的声音，就似乎他还养了一只二哈在他的卧室内正在趁此机会拆房。

    胖子目光，立即就是侧目朝那传出声音的地方忘了过去。

    “你那屋子里面是什么东西？是你的朋友吗。”

    胖子顿时就是露出了无比小心的神色，眼前这个家伙，绝对不是什么信男善女，无论是他的模样，还是他说话的那神情气质，都给人一种无比阴森的感觉，最主要的是在这个屋内充实着一股非常让人觉得恶心难受的味道，胖子心中嘀咕，莫不是自己真的是主动的跑进了盘丝洞不成。

    瘦高个儿反倒是愣了一下，随后就是小声的嘀咕了一句话。

    “没想到这几天居然变得这么活跃。”

    他说着就是来到了那一个卧室之前，然后就是将卧室的大门给打了开来，胖子朝那里面瞄了一眼，今天就是看了这么一眼，他就是面色微微的一变，作为曙光基地200斤的赵云，他也算是见多识广的人物了，可是现如今他看到的这一切，不能说场面上有多么的震惊，主要是给他带来了太多的意外，是他万万没有想到的，因为在这个卧室之内，他看到了许多的丧尸，被五花大绑的捆了起来，这些丧尸其中有男有女，而且还有的丧尸他身上的血肉都已经少了一块看了，伤痕明显就是被人用刀割了一片下来，在一想到这个瘦高跟之前手里抱着的那一个胳膊。

    胖子在这一刻只感觉自己的胃里的酸液在无情的翻涌。

    “我擦，你到底是个什么变态呀？话说这年头变态，各式各样的胖爷我见过不少，有抱着个娃娃一直喊自己女儿名字的，也有天天对着一个大树傻笑的，各种反人类的黑暗世界，胖子我或多或少也都所见所闻过，但是还从来没有看到过你这种奇葩，居然还真的啃丧尸，你还真的是奇葩界里的一朵花呀。”

    胖子是忍不住大喊的一个，我操，他没有想到这一切居然是真的。

    说着胖子提起手中的龙胆枪，就是要朝那瘦高个猛刺而去，等着被小子给阴死还不如先发制人，这俗话说得好后下手遭殃。

    砰

    不过下一刻胖子这次出去的一招，居然直接被那瘦高个给用一只手挡住了，看对方那样的似乎并不是很费力的模样，如此一幕自然而然是让胖子眉头微微的皱起，虽然说因为他的实力，让他手中的这一枪刺出去的速度，角度以及力量都比巅峰时期要弱了许多，但也绝非是寻常人类可以抵挡得住的，看来这个家伙果然不简单哪，这正好是他一开始的那个看法，想到这个胖子心中更是一冷，没想到自己这是刚出了狼窝又入了虎穴，局势非常的不明朗。

    “我的苏云老师啊，你现在到底在什么地方啊？你的胖子同学搞不好就要被人给活生生的当成牛排给切了呀。”

    也就在胖子认为他这一世英名就要搁置在这的时候。

    那个瘦高个儿却是松开了抓住龙胆枪枪尖的手，他摇了摇头，“我发现你这个人怎么就是白眼狼呢，这一枪就被你直接在身上给捅了一个窟窿出来了，还是说怎么着，你看到了我这一窝子的丧尸你也想吃，不过也不对呀，正常人应该不喜欢吃这个东西吧。”

    然而下一刻让胖子呆地当场的是那个，在他眼中明明就好像是一个变态一样的，瘦高二对方居然露出了一种看变态一样的眼神看着胖子，这反倒是让胖子在此时此刻就仿佛是猪八戒照镜子，里外都不是人一样，他完全不知道对方为什么要这样子说，而且刚才在那里抱着个胳膊在那里啃来啃去的，不是眼前这个人还能是谁？

    不过胖子看对方这表情，不仅仅没有任何的喜悦之色，反倒还是心头无比的凝重，这俗话说的好，小偷永远都不会说自己是小偷，更何况是变态呢，他们从来不会承认自己是变态，反倒在这些变态的眼神之中，其余的人倒是成为了格格不入的存在。

    “看来胖爷我今天是遇到大麻烦了，这家伙已经在变态的这一条道路上越走越远。”

    胖子满脸的凝重，若只是遇到的，一般的小变态的话，那么胖子的完全就可以仗着自己的本事把对方对反败为胜这也并不是没有可能，甚至是口遁感化对方，让对方放下屠刀，走上正道也不是没有这个可能。

    可如果是遇到了一个老变态的话，那么很显然，这就不好对付了。

    看到胖子没有说话，那瘦高个愣了一下，随后就是坐在一边的椅子上叹了口气。

    “兄弟，你有可能不知道，以为我是个变态，没事儿关几头丧尸放在屋子内当食物，实际上非也，我给你看个东西你就知道为什么我会这个样子了。”

    这瘦高个似乎看出了胖子心中所想，他无奈的叹了口气，也没有多解释，只是走到了一边的到柜子里面，然后就是把这个柜子给打了开来，一开始胖子还以为这个柜子内会放着一些稀奇古怪的东西，各种有关于丧尸的零部件，什么丧失的手啊，丧失的脑袋呀，或者又是用丧尸的皮等等之类的。

    结果对方一打开来之后，胖子顿时就是一脸的懵逼，因为那个柜子里面放着的根本就不是胖子，他说在脑海之中脑补的东西，而是一排排的罐头，各种牛肉罐头，带鱼罐头，黄桃罐头，草莓罐头等等各式各样全部都可以吃的东西，而且看他的外包装似乎也都是非常崭新的，没有任何问题的。

    “兄弟，你这就是把我当成傻逼了吧，你这衣服柜里面明明已经是塞满了一大堆的食物，结果你这好端端的，这些罐头不吃，反倒是去啃那些看上去就恶心的上市，你居然跟我说你不是变态，你就是把我当成傻子了吗？小子今天多的话就不说了，胖子我在曙光基地里面混了这么多年，人五人六衣冠禽兽的东西，我见了不知道多少了，不管你今天到底是藏了一个什么坏心眼儿，胖子我都不害怕，有什么本事就全部都拿出来吧。”

    胖了这个时候也已经有点恼羞成怒了，没办法，眼前这个家伙实在是太欺人太甚，真当他胖子是那种看到一些尸体就会吓得哇哇尖叫，甚至是两眼一翻晕过去的人，不然他胖子好歹在那曙光基地几万人之中，那也是有头有脸。

    就算今天这局势对于他来说着实是非常不利，但是他胖子也绝非寻常人的，就可以让他吓得跪地求饶的，说的胖子握紧了手中的龙胆枪，就是朝他猛刺而去，也就在这个时候那防盗门外忽然是传来的非常低沉的撞门声如此的声音非常暴躁，如此声音立即就是让胖子停止了手中的动作，甚至身上还起了一层的鸡皮疙瘩，这是丧尸在外面撞门了。

    果然啦，这小子就是有问题，之前还信誓旦旦的说他这个大门不知道是什么牌子的，还可以让这些丧尸不敢靠近，可是这才过了多久的功夫，就这么快打脸了

    “小子，我知道你想的是什么鬼主意，想让我被你困在这个房屋里告诉你，你也太小瞧你胖爷了，你胖点我混了这么多年，什么大风大浪没见过，今天就算胖爷我这200斤的肉要交代的这个地方也绝对不会让你有任何好受的。”

    “别说话，奇了怪了，今天这是怎么了？之前那些丧尸不可能会发现我这里呀，怎么今天就出了奇了，难道说今天追你的那些丧尸有些不同不成？？”

    然而那瘦高个儿个儿压根儿就根本没有听他的话，只是在那里若有所思的，就好像是在思考什么哲学问题一般。

    “你在这里别逼逼，我过去开门看看是什么情况，这些丧尸看起来很聪明的亚子，这聪明的丧尸应该味道更好吃吧。”

    这瘦高个低估了一声，居然还让胖子别逼逼，这顿时就是让胖子差点被自己的口水给呛到，拜托自己之前说的话那么的霸气，这小子纯粹是当他在放屁是吗？他正要说些什么的时候，那瘦高个已经懒得搭理他了，直接就是朝那屋外走去，他来到了大门口，先是靠着门静静的听了一下外面的动力，确认外面的确是有丧尸在撞门之后，他一下就是打开了大门瞬间在那大门之外就出现了几个奇形种。

    “又是这几个长得像tmd，异形一样的丧尸，这玩意儿我还没有吃过呢，之前倒是打死过几个，但是这死掉的味道就不一样了，没事的，这家伙跑得又快，原来是这几个玩意儿，再撞门那么倒也说得过去啊，这几个丧尸看起来应该是很聪明的亚子。”

    说着这瘦高个忽然就是猛的朝前一抓，在打开门的那一瞬间就是一个奇行种，实际上就已经是张开了他们的血盆大口，朝他扑了过来，但是很显然，这个瘦高个它的速度要更加的迅捷，根本就不给对方任何攻击自己的机会，直接又是伸手抓住了对方的脖子，然后就是这么用力一撇，瞬间就是传来咔嚓骨头碎裂的声音如此一幕，自然而然是让胖子忍不住目光微微的眯起对方的这一招，非常的简单，非常的朴实，没有任何花里胡哨的东西，但是正是因为如此才是让胖子忍不住多看那么几眼，要知道对付丧尸这种东西来说，不需要任何的花里胡哨一切的战斗目的都是为了能够在最短的时间内起到一击必杀。

    “难道说这个小子真的自从末世以来，这段时间一直都在这江城内飘荡不成，虽然的确有这个可能性，但是仔细想想是否又会觉得十分的夸张，如果说这家伙去过曙光基地的话，但是从他身上的那些装备武器，甚至他连奇行种这一点都不知道，看来的确这家伙这段时间就好像是一个孤魂野鬼一样的，在这江城市中心飘荡，这个地方应该就是他的家了，还真的是一个奇葩，这种情况下不仅没有被这些丧尸冲进屋内，给四分五裂当做食物给吃了，反而还会实力提高到这般地步，以这小子的实力看来应该也是一名13阶的存在，这可是一个野生的13阶。”

    胖子忍不住在心中嘀咕，当这个瘦高个到底是一个什么样的奇葩呀，也就在他在思考这些的时候，那瘦高个已经是以风卷残云之事将这些丧尸全部都给解决掉了，对方的速度非常的利落，随后就是把这些丧尸拖到了屋内，直接挖开了他们脑袋里的晶石丢在一边，反倒是对这些奇行种他们的尸体非常的感兴趣。

    