    苏宁没有回答。

    他看向了驼子身后的那两具僵尸。

    那是一男一女，青面獠牙，披头散发，双爪如钩，闪烁着锋锐的寒芒，其身上更是覆盖着一层犹如如银甲般的鳞片！

    银甲尸！

    苏宁眼神微动。

    这种人为蕴养炼制成的僵尸，也被称之为炼尸。

    炼尸与自然生成的僵尸不同，炼尸哪怕实力再高，也永远不可能生出自主的意识，它们有的只是本能，一举一动完全听凭赶尸人的操控。

    说白了，炼尸就是赶尸人手中一种独特的兵器，与刀剑没什么区别。

    炼尸的实力，从高到低分为铜甲尸，铁甲尸，银甲尸，玄甲尸，金甲尸，地甲尸，天甲尸。

    分别对应修士的炼气，炼血，先天，以及先天之上的玄门龙象，金丹金身，元婴元罡，元神武神境界。

    这驼子身后的两具僵尸，就是相当于先天境界的银甲尸。

    见苏宁没有回答，驼子面色一寒，从怀中掏出了一枚铜铃铛，放在手中摇晃了两下。

    叮铃铃……

    诡异的铃声响起，瞬间，那两具银甲尸双眸之中瞬间暴射出绿芒，口中发出了嘶吼，朝着苏宁看过来。

    “去！”

    驼子一指苏宁，开口下令。

    两具银甲尸嘶吼一声，纵身一跃，跨越数丈，朝着苏宁扑来。

    苏宁面不改色，冷眼看着这一幕。

    眼看两具银甲尸的利爪就要抓到他身上的那一刻，苏宁陡然开口，发出了一声震耳欲聋咆哮。

    “吼！”

    一股蕴含着尸煞本源之力的气息从他身上爆发出来！

    那两具银甲尸被这股尸煞气息生生震退了数步，嘶吼不已。

    “尸煞？”

    驼子被苏宁这一声咆哮吓了一跳，他神色一震，死死盯着苏宁，眼中满是疑惑。

    苏宁此刻的形象，与妖魔无异，这也让驼子看到他的第一眼，便认为他是这青莽山脉中的妖魔。

    而此刻他身上却突然爆发出了一股尸煞独有的气息，这令驼子心中大惑不解。

    “一头带着尸煞气息的妖魔？”

    驼子来了兴趣，他直勾勾的盯着苏宁，声音沙哑的开口道：“这么好的炼尸原料，浪费了着实可惜……”

    说罢，他咬破舌尖，一口鲜血喷在了手中的铜铃上，瞬间，那铜铃上闪过一道妖异的红芒。

    紧接着，他手执铃铛，口中念念有词，疯狂的晃动了起来。

    “铃铃铃——！”

    铃声越来越急促，越来越杂乱，令人心慌意乱。

    与此同时，那两头银甲尸双眸中骤然爆发出猩红的光芒，两尸齐齐嘶吼一声，身上的气息陡然暴涨数倍，疯狂的扑向了苏宁。

    它们显然进入了某种狂暴的状态，实力有了极大的增强！

    苏宁神色凝重，面对再度扑来的两具银甲尸，悄然提起了内息，灌注全身。

    恰在此时，两头银甲尸已然来到了他身前，朝他攻来！

    “嘭！”

    苏宁捏起拳头，重重一拳砸在了两头银甲尸身上，两头银甲尸毫发无损，嘶吼一声，利爪抓在了苏宁身上。

    一瞬间，火花四溅！

    苏宁眉头微皱，这两头银甲尸的防御着实惊人。

    若是换做一个普通先天境高手，自己这一拳下去，对方不死也要受伤，可这两头银甲尸却仿佛挠痒痒一般，没有任何的反应。

    当然，银甲尸的攻击也破不开自己的法身。

    苏宁法身上那些的黑色鳞片来自那头先天级巨蟒，其防御力堪称变态，哪怕是真正的防御灵器和它相比都略逊一筹。

    “吼！”

    便在这时，两头银甲尸再度攻来，苏宁没有犹豫，近身迎上！

    三道身影在院中碰撞，杀的难解难分，昏天地暗。

    尸驼子的眼神愈来愈兴奋，看向苏宁身体的眼神变得无比的贪婪，这绝对是一副千年难得一遇的宝体。

    若能将其拿下制成炼尸，说不定自己有可能制作出金甲尸，甚至是玄甲尸！

    想到这里，尸驼子的呼吸都微微急促了起来。

    今日说什么都不能放过这妖魔！

    尸驼子拼命的晃动起手中的铜铃铛，眼中布满了血丝……

    随着他的舞动，两头银甲尸的攻击也变得愈加疯狂，苏宁一时间稍落下风，他神色凝重，思考对策。

    炼尸不像自然形成的僵尸一般，它们没有自己的思想意志，只是一件兵器，因此悍不畏死，一旦狂暴起来，除非能以绝对实力将其碾压，否则一时半刻，是无法击败它们的。

    当然，还有一个办法，擒贼先擒王，若能将赶尸人击杀，炼尸失去控制，自然会停下攻击。

    第一个办法，以绝对实力碾压这两头银甲尸，苏宁无法做到，他本身修为有限，除非能突破先天。

    第二个办法却是可以一试。

    若能想办法将那驼子擒杀，一切自然便结束了。

    苏宁眼神微动，有了决定。

    他陡然暴喝一声，双拳轰出，生生将两头银甲尸震开，而后借着这一股反震之力，脚下一蹬，反身冲向了尸驼子！

    看到苏宁向自己冲过来，尸驼子却似乎早有预料，他不慌不忙的站在原地，一动不动。

    “嗯？”

    苏宁眼中闪过一抹不解，眼看就要靠近尸驼子身周三丈范围之内。

    忽然，只见尸驼子脚下重重一踏。

    轰！

    整座院中三百余口棺材尽数震颤起来，棺盖掀开，一道道磅礴的阴煞之气汹涌而出，将整个院子包围了起来。

    短短片刻，四周就变得伸手不见五指，连带着尸驼子本人也隐匿在了黑暗之中。

    苏宁往前一扑，却是抓了个空。

    他心中一沉，随即便明白了过来，这里是养尸大阵范围内，尸驼子做为布阵之人，自然可以借助阴煞之力藏匿本体，让自己立于不败之地。

    正因如此，他才能够这般有恃无恐。

    “哈哈哈哈哈，妖魔，你若放弃抵抗，乖乖束手就擒，驼子我可以让你死的痛快些。”

    一声得意的怪笑从四面八方响起，传入苏宁耳中。

    苏宁深吸一口气，这驼子果然狡猾无比，简直是一头成了精的老狐狸。

    “吼吼吼！”

    黑暗中，两道咆哮声再度传来。

    却是两头银甲尸再度朝着他攻来，苏宁的视线被阴煞之气影响，但这并不妨碍他进行反击。

    只是他的动作比起先前要慢上些许。

    尸驼子隐匿在暗中，将苏宁的一举一动看得一清二楚，操控着银甲尸不断的消耗苏宁的体力。

