    我在意！

    我非常在意啊啊啊！！

    看着系统面板上的评价，唐泽觉得好心疼，但却又好无力。

    因为从系统的评价来看，这次案件因为在让犯人认罪的时候，使用了【谎言勘破针】这个明显不符合这个时代的黑科技，让犯人的认罪达成了明确的历史。

    所以为了解决这个悖论，使得系统不得不花费一部分他的奖励，来让这个悖论成为真正的历史。

    毕竟现在并没有这个道具，正常发展历史注定会走向另外的结局，至少没有现在的美好。

    是唐泽用了黑科技，强硬逆转改变了结局的。

    可它的出现就像游戏里并不存在的路线，想要解决这个问题大佬会修改游戏本体，自己动手做个结局添加上去。

    而自己的奖励有一部分酬劳，就等于拿出去交给大佬修改自己想要的结局去了。

    所以这是唐泽无力的原因。

    他当然可以自己来解决案件，到时候肯定能拿到丰厚的奖励。

    但现在，唐泽只能说一声“臣妾做不到啊”！！

    正所谓“天道有轮回，苍天绕过谁”，刚让柯南跟服部平次体会到自身的无力，唐泽也在收获的这一刻体会到了无力。

    淦！！

    不就是学习吗！！劳资也拼了！！

    于是唐泽也在奖励被消减的激励中，下定决心准备苦读了。

    不但是因为这次奖励被消减让他看到了自己的不足，也是因为他知道，被自己嘲讽过的那俩“刁民”，肯定会想法设法的把他拉下马的。

    所以自己也不能有丝毫的松懈了！

    当然，还有一点是他不希望以后再碰到这样无力的局面，毕竟不能总靠道具不是，而且还是有次数消耗的。

    从【谎言勘破针】它强大的功用性来讲，能用三次真的是非常丰厚的奖励了。

    如果不是在之前月影岛这样的案件中获得的【谎言勘破针】，恐怕正常来说也就是一次性的。

    毕竟这个道具功用性太强了。

    而现在还有两次备用，在他没成长起来前，或者是再【谎言勘破针】得到补充前，这仅有的两次机会，是他需要慎之又慎的后手。

    当然，这次的道具算是良品吧。

    就像介绍的那样，可以当个暗器来用，坚固就是它唯一的优点了。

    不过用完无法回收这点…让唐泽觉得以后这破牌肯定会“缺斤少两”的…

    毕竟哪能保证次次都能把牌收回啊…

    当然了，这份虽然这份收获相比于之前的不算特别好，但好在还有另外一份意外收获补足了这点。

    那就是岛袋君惠。

    是的，就是岛袋君惠本人。

    当然，对于“柴刀”啦，“鲜血の终末”，唐泽从来都是坚决反对的。

    而且遵从心的指引，唐泽很深刻的明白自己内心对于绫子的感情。

    所以思想龌龊的，请自觉默念二十四字真言，面壁思过。

    当然这是一个正经的话题，意外收获的岛袋君惠，现在她也要跟着唐泽等人一起回到东京了。

    是的，岛袋君惠要离开这座伤心的小岛了。

    因为一个古老而虚幻的传说，一个继承这个传说家庭，是这一切悲剧的开始。

    因为岛上居民对于长生不死这种虚幻的渴望，让这一家人背负了太多太多。

    这一切，本应该在君惠母亲死去之后就画上终结的。

    但是这一家人对小岛的爱，和岛上居民的私心利欲，让这个家的最后一个少女再次背上了这个传说继续着悲剧。

    对于小岛的热爱和付出，最后的最后却换来的是这样的伤心结局。

    所以在唐泽随口问过对方以后的打算时，得知了对方的失望，和想要离开这座小岛的念头。

    但因为她这么多年来一直做巫女，猛然要离开小岛放弃巫女的职业，一时间却也迷茫不知道应该做什么。

    而唐泽在知道这一情况后，则是帮她想了一个工作，如果以后有自己喜欢的，更合适的，再自己做决定也不迟。

    恩，现在唐泽给她找的工作，是暂时充当他的家教老师。

    没错，就是教导唐泽易容技术！

    准确来说这所谓的意外之喜，便是岛袋君惠那一手精妙的易容技术！

    这可是非常之难得的，绝对当得起“意外之喜”这四个字的。

    岛袋君惠本人的易容技术可是非常之高超的，易容面具的制作很是熟练，这对唐泽来说可是提升易容技巧的一个捷径。

    光靠抽奖，那要看运气，谁都不知道什么时候才能抽到易容技能。

    但是有了岛袋君惠就不同了，唐泽可以随时向其请教易容技巧。

    而这也能够有大量悠闲的时间让岛袋君惠散心，转化心情，唐泽在安排的时候也将这些考虑进去了。

    等到之后，如果岛袋君惠想继续这个工作，唐泽也可以帮她介绍特殊的化妆工作，想必影视圈很需要她这样厉害的特效化妆师。

    毕竟像这样的特效化妆师，没有多年的火候是不行的，而唐泽也问过对方能达到什么水平，发现对方更夸张的形象也能够轻易做出。

    这就是专业人才了，只要手上功夫到家，不愁找不到工作。

    当然，一开始对于唐泽想学习易容的请求和所开的丰厚报酬，岛袋君惠答应教导唐泽的同时，是完全不打算收钱的。

    毕竟唐泽可谓是帮了她众多，在她看来只是教授一些东西，根本不足以报答唐泽的恩情。

    至于之前阻止她复仇的那点怨意，早就在唐泽将三人绳之以法后消散了。

    而唐泽自然也知道对方想要报答的意思，但不给报酬太不合适，所以干脆换了个模式。

    一事不烦二主，唐泽拜托绫子给岛袋君惠介绍了铃木集团旗下的公寓，并以友情价优惠出租。

    而自己再付一个一般水平的酬劳，方便让对方能够在东京生活。

    岛袋君惠自然知道这是两人的好意，感激唐泽和绫子两人帮助的同事，也在劝说下答应了这个条件。

    恩，至于为什么会说“一事不烦二主”呢，这是因为绫子之前还帮唐泽的另一位好友，麻生成实找过公寓。

    他在返回东京后的住所，也是唐泽拜托绫子通过关系所找的公寓。

