    第533章全打回去

    莫贵妃死后，凌暖才从马车里出来，走到皇上面前，直接开口问：“皇上这是下得哪一步棋呀？”

    皇上将手里的弓递给花公公之后才说：“夜里睡不着，出来练练弓，仅此而已。”

    “拿自己的贵妃练弓，皇上真舍得。”

    “朕的贵妃已经死在火海之中,此人只不过是一个从死牢里逃出的囚犯。回宫。”

    皇上并没有与凌暖多说，上了马车回宫去。

    凌暖也没有多逗留，身影一闪，原地消失不见。

    在所有人都离开后，某个角落里忽然出现一道淡淡的黑雾人影，只是出现了一瞬间，转眼便已经消失,仿佛从未出现过。

    然而黑雾人影却不知道，暗处还有一个人在全程看着。

    修云司确定了黑雾人影的存在,然后离开出现在凌暖面前。

    凌暖一见到修云司就问：“怎么样？有什么线索吗？”

    “就如我们所猜测的那样，莫贵妃事件的背后不简单。不过对方行事谨慎，只是用了诡术前来探测情况，没有留下任何的蛛丝马迹。若是当时我们拦住那黑雾人影，只会的打草惊蛇。”

    “誉王才刚刚领盒饭，是谁那么安耐不住在这个时候出来兴风作浪？莫贵妃那么蠢，应该只是被推出来的探路石，对方到底想要做什么呢？”

    “不管对方想要做什么，在绝对的实力面前一切都是空谈。”

    “也对。”

    “时候已经不早，你歇息吧，我先回府去了。”修云司在凌暖的额头上轻浅一吻，转身便消失不见。

    凌暖楞在原地，摸了摸被吻的额头，这个时候才反应过来，心里感觉甜滋滋的。

    “这个修云司，越来越懂得撩妹了，书没白看嘛！”

    修云司刚回到自己的王府,还没做下来就感觉到云风大陆又有新人到来，来的还不是一般人，这让他相当不快，原本一身的白衣瞬间变成黑衣，紧接着化作一道黑光飞向天际消失不见。

    在云风大陆某个荒无人烟的山脉中，几个衣着华贵的年轻男子正从传送阵里出来。

    “这里就是云风大陆吗？”

    “好像也没有传言中的荒芜可怕。”

    “大家还是小心点为好，毕竟这里是云风大陆，我们的修为被压制着，真要遇到什么危险不一定能够应付得了。而且传送到云风大陆的代价极大，回去的机会也只有一次，要是回去了想要再回来基本不太可能，所以我们小心一点。”

    这几个人不是别人，正是天君那几个儿子，一个个穿得有模有样的，可是看着却没有点出息样。

    修云司来到现场的时候，看到这样的窝囊废心底的怒火更大。

    他家暖暖是何等惊艳之人，天君居然想让她嫁给这样的窝囊废？

    还真是气人。

    “你们有没有觉得四周突然变得好冷？”

    “你不说还没感觉，一你说我突然觉得好冷。”

    “是真的冷。”

    “怎么回事？”

    还没等几人反应过来,突然被一股无形的力量一顿狂殴,打得他们分不清东南西北了，不断的惨叫连连。

    “啊……”

    “是谁？”

    “啊……我的手，我的手断了。”

    “我的牙崩了。”

    “这地方不对劲，大家快点走。”

    几个所谓神族的皇子，连敌人的面都没见着就已经吓得从哪来回哪去，再次合力开启传送阵，离开了云风大陆。

    天君才刚刚耗费无数的神石开启虚空传送阵，将几个儿子送往云风大陆，谁知还不到半刻钟的功夫，几个儿子就回来了，而且一个个被打得鼻青眼肿、面目全非。

    “这是怎么回事？你们怎么都回来了？”

    早知如此，他又何必浪费那么多的神石？

    “父君，云风大陆真的怪异得很。我们一到那里修为就被压制到仙人境，实力大减，没等我们搞清楚身处何地就被一股诡异的力量痛打。若不是我们逃得快，恐怕就被活活打死了。”

    “父君，云风大陆真的很可怕。”

    看到自己这几个儿子如此的废物无用，天君心塞又恼火，“瞧瞧你们现在窝囊废物的样子，对不得神族皇子的身份吗？本君怎么会生出你们这些没用是废物儿子？”

    作为神族，遇到任何危险都应该勇敢面对，而不是懦弱逃避。

    可是他这些儿子，全都是懦弱的废物。

    王母知道天君对这几个儿子很失望，其实她也很失望，但不管再怎么失望，那都是她生的儿子，她得为他们谋划，“天君，云风大陆本就复杂，又有天道禁制，几个皇儿没去过，会有这样的反应也很正常。先让他们把伤养好了，然后我们再想别的办法。如果云风大陆真去不得，那我们就让凌暖自己出来。”

    天君来了精神，“王母有主意了？”

    “派几个神族的强者过去，将凌暖所在意之人掳来，她若要救人，自然会出云风大陆。当然，此事不能以神族的身份去做，可以借用其他族的名义行事，比如魔族。”

    “这倒是个好主意。”

    与其从他这几个废物儿子跑去云风大陆冒险，还不如想办法将凌暖引出来，到时候再做文章。

    天君已经同意了王母的计策，可是看到自己那几个没用的废物儿子，还是一肚子的窝火。

    神族若交到这些废物的手里，没落是迟早的事。

    所以他必须要为神族的未来好好谋划。

    天君走后，王母才无比心疼的看着自己的几个儿子，“你们好歹是神族的皇子，就算是修为被压制了，可身上还有神力护体，怎么会轻易被人打成这样？你们可有看清楚打人者是谁？”

    “没看清楚，只看到一团黑雾蹿来蹿去。”

    “黑雾？你们莫不是遇上恶灵了？”

    “恶灵？”

    几个皇子一听到恶灵就怕得不要不要的。

    “母后，我不要去云风大陆了，那里的恶灵强得可怕，我根本对付不了。”

    “我也不要去，打死都不去。”

    “我更加不会再去，死也不去。”

    王母已经认定打伤她几个皇儿的是恶灵，所以也没再想着将他们送去云风大陆冒险。

    如此的话，就只能把凌暖从云风大陆弄出来。

    (本章完)

