    她手里拿着商领领的裙子，只是想偷偷穿一下。

    商领领却露出那样嫌弃的眼神。

    “我、我……”她支支吾吾。

    商领领将裙子抢回去：“谁准你碰我的衣服了？”

    她连忙低下头道歉，唯唯诺诺：“对不起，对不起。”

    眼泪珠子说掉就掉。

    商家的帮佣阿姨宁姨听见声音过来：“怎么了小小姐？”

    小小姐。

    她商领领是商家的公主，是商淮序的掌上明珠，是整个帝律公馆都要敬三分、怕三分的小魔头，是商业版图已经绘到了国外的未来继承人。

    这个世界真不公平，凭什么有人生来就含着金汤匙。而有的人，四处奔走，只有一个靠美色的母亲，换了一个又一个父亲。

    商领领把裙子扔在地上：“把这些衣服都拿去烧了。”

    宁姨不解：“这好好的衣服烧它干嘛？”

    商领领看都不看一眼那些被商宝蓝碰过的衣服，年少的她骄傲又冷漠：“脏了。”

    宁姨抱着衣服出去了。

    商宝蓝仍然窘迫羞愧地站在原地，连头都不敢抬起来。

    “你出去，以后不准来我的房间。”商领领恶狠狠地警告，“也不准靠近我爸爸。”

    那时候，她们母女刚来商家，商裕德只说是朋友家的妻女，外面都揣测说那是商淮序的风流债。

    商领领也因此对她们母女百般刁难。

    “咣——”

    杯子被摔碎。

    何婉林被商领领推倒在地，碎片扎到了她的手。

    商宝蓝急忙跑过去：“妈！”

    母女两个一个跌坐、一个下蹲，都低人一等。

    商领领指着何婉林说：“带着你的小狐狸精滚出我商家。”

    何婉林那时候有勾引商淮序的意图。

    商领领极其讨厌她们母女。

    商领领走了之后，商宝蓝把何婉林扶起来，哭着说：“商领领也让我滚。”

    何婉林握着她的手说：“宝蓝，你记住，我们要忍，不管他们父女怎么对我们，我们都要忍下去。”

    商宝蓝甩开何婉林的手，哭得不能自已：“我们为什么要忍？我身上流的不是商家的血吗？”

    进商家的门之前，何婉林就告诉过她，她也是商家的人，商家的一切最终会是她们的。

    “如果没有商淮序和商领领就好了。”

    商宝蓝这句带着哭腔的话，像一颗种子，种进了何婉林心中那个罪恶的丛林里。

    但她不知道的是，商宝蓝是故意播种，悄悄地、潜移默化地、神不知鬼不觉地一次又一次给种子浇水，催着它越长越盛。

    “爷爷很讨厌领领的妈妈，如果我们能帮爷爷做点事就好了。”商宝蓝那时候管商裕德叫爷爷。

    “领领的爸爸这么喜欢她妈妈，要是她妈妈没了，她爸爸应该也活不下去吧。”

    何婉林心想：对啊，只要杨姝没了，商淮序肯定活不下去。

    “他们其实很疼领领的。”

    “领领好讨厌，她又在背后说妈妈的坏话，要是她被坏人抓走就好了。”

    “……”

    一句一句、偶尔地、不时地、假装无意地、假装天真地给何婉林心里的种子浇水。

    “我今天路过商华国际了，那里好大好大。”

    “妈妈，我很喜欢这里，我们不能留下来吗？是不是没有商领领他们一家我们就能留下来了？”

    “妈妈，爷爷什么时候才会认我们？”

    “公司的事好像都是领领爸爸说了算，爷爷都没有话语权。”

    “好羡慕领领啊，以后商家的一切都是她一个人的。”

    “领领那么讨厌我们，以后肯定会赶走我们。”

    “……”

    终于，何婉林的矛头对准了商领领一家。

    那时候的商宝蓝才十五岁，一脸的天真，一肚子的心机。

    “你这个表情……”商领领本来还只是猜测，现在可以确定了，“看来都被我说中了。”

    八年前的绑架案，商宝蓝才是真正的推动者。

    商宝蓝把眼泪一擦，抬起下巴：“随你怎么说。”

    她转身离开。

    商领领一把拽住她的头发。

    她痛得大叫一声：“商领领——”

    “给我等着，这笔账没完。”

    商领领松开手，擦了擦手。

    *****

    商请冬和商领领先后做了笔录。

    欧阳小丁在审讯室的隔壁分析：“商领领和商宝蓝有旧怨，她有杀人动机。商请冬是商领领的弟弟，帮姐姐报仇也可能成为杀人动机。姐弟两人互相证明案发时不在场，但又都不说那个时间点去北郊民宿做了什么。”

    小丁越想越觉得问题很大：“这对姐弟太可疑了。”他问旁边的老蒋，“你说不在场证明会不会是假的？案发小区的监控不是还拍到了一个包裹严实的女人吗？那个女人会不会就是商领领？商领领杀了商宝蓝，商请冬为了袒护她，所以帮她做假证。”

    老蒋卷起A4纸，敲敲他的脑袋：“别光动嘴皮子，赶紧去民宿核实一下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    还有几更，明天再发，你们先睡哈

