    炽热的气息，席卷整个纹身室，像是海啸一般汹涌。

    化身骷髅哪吒的罗志平，宛若另一个人。

    不！

    它已经不算人了。

    即使它悬停在半空，那自然外放的气势，都让人无法承受，灵魂仿佛在颤栗。

    这就是我魔改出来的哪吒三太子？

    本是神话中的存在，竟然能在现实中见到，就跟做梦一样。

    作为现代穿越者，林凡看着不远处的骷髅哪吒，感觉如此的不真实。

    虽然骷髅哪吒是罗志平化身的，但罗志平的意识还没有苏醒。

    所以现在的骷髅哪吒，应该与刚才那阵笑声有关。

    难道自己创造的纹身，把真身招来了？

    就在林凡大感疑惑的时候，那具骷髅哪吒忽然动了。

    “小心。”

    白苍雪只说了一句，就见那骷髅哪吒手持白骨火尖枪，如一道极光般冲来。

    林凡静静的看着，暂时没有出手的打算，毕竟白苍雪早就有言在先。

    不让他轻举妄动。

    直到骷髅哪吒冲破纹身床周边的禁制，白苍雪才猛地一挥手。

    “缚魂术。”

    刹那间。

    几道事先布置好的阵法盘，同时亮了起来，发出数道金光，编织成一个网状的灵物，将骷髅哪吒束缚在其中。

    林凡眉毛一挑，心说有两下子。

    这光影特效，可比看大片爽多了。

    不过，妖魔图卷怎么没奖励自己这种法术？

    嗯.....妖魔图卷好像都是随机奖励的。

    这大概就是命吧。

    有位鲁姓先贤曾说过，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    林凡唏嘘着，将目光锁定在骷髅哪吒身上。

    虽然骷髅哪吒的出场方式有点吓人，但现在已经被白苍雪吊打了。

    很显然，这个炼魂使者不是一般的强。

    缚魂网将骷髅哪吒包裹在其中，一道道法术击出，其灵力散发出的特效，犹如一场绚丽的烟花表演，打得骷髅哪吒六神无主，哀嚎不止。

    从场面上看，白苍雪已经占据了上风。

    就在这个时候，骷髅哪吒再次发出一阵诡异的笑声。

    紧接着，它身上的气势陡然攀升，六条带着紫火的手臂，三个狰狞的头颅，霎时显现。

    “噗噗噗——！”

    那束缚骷髅哪吒的灵网，被六条手臂猛地撕裂。

    白苍雪心中一惊，快速召出随声法器，飞斩而去。“唰”的一声轻响，那骷髅哪吒的手臂被斩断了三条，化作紫火消失在半空中。

    “哧！”

    一道白芒亮起，一根三尺长的火尖枪，快速朝着白苍雪直刺而来，犹如一道白色闪电一般。

    “呛！”

    青光一闪，白苍雪祭出自己的法器正面迎击，顿时将白骨火尖枪断为两截，落在地上，化作飞灰。

    不远处的林凡看到这一幕，心说好厉害。

    而这时，骷髅哪吒再次发难，身上飘荡的混天绫带着血浪直扑白苍雪。

    白苍雪娇喝一声，当即脱下身上长袍，化作一堵布墙，阻挡血色混天绫捆绑。

    然而。

    令人没想到的是，那骷髅哪吒脚下的紫焰风火轮，同时动了。

    一个倒挂金钩，由下而上，直踹在白苍雪腹部。

    白苍雪闷哼一声，倒退数步，撞在了纹身室的墙壁上。

    下一刻，她的面具‘咔嚓’一声，寸寸碎裂，露出一张俏丽的容颜。

    只见她肤白如玉，柳眉杏眼，红唇翘鼻，明眸皓齿，端得是一副绝世佳人模样。

    更兼身材高挑，腿长匀称。

    即使倒在墙上，都能荡起一波波美感。

    林凡见状，眼皮微抖，小声询问：“使者大人，需要我帮忙吗？”

    “不用。”

    白苍雪倔强的摇了摇头，从地上爬起来，直视着骷髅哪吒道：“你那点修为，也帮不了什么忙！”

    林凡：“.......”

    被人看扁了啊。

    好气。

    不过，这炼魂使者的实力也不弱。

    虽然刚才着了骷髅哪吒的道，但没有乱了阵脚，而且看样子也没受伤。

    更何况，这骷髅哪吒的实力，与真正的哪吒相比，差之甚远。

    在林凡想来，应该与罗志平本身的实力有关。

    “区区纹身，也想翻身做主人，识相点的速速归去，否则让你当场破灭！”

    白苍雪一边捏动法诀，一边呵斥骷髅哪吒。

    骷髅哪吒似乎听懂了她的话，再次发出一阵‘桀桀桀’的阴笑声。

    “姐姐，你有父母吗？”

    “父母？”

    白苍雪没想到骷髅哪吒会说话，禁不住下意识答道：“每个人都有父母。”

    “桀桀桀......可我没有啊！”

    听到这话，白苍雪顿时感觉不妙。

    只见眼前光华斗转，周遭的场景开始不停变幻。

    不好。

    是幻术。

    白苍雪反应了一瞬，当即咬破舌尖，强行稳定心神。

    但已为时已晚，

    嗖嗖嗖——

    铺天盖地的血色混天绫，猛地朝她缠绕而来。

    白苍雪怎么也没想到，自己会在瞬息之间翻车，更没想到一个实体化纹身竟然能施展幻术。

    她努力的挣扎，想要挣脱血色混天绫的束缚。

    可越是挣扎，混天绫邦得越近。

    这根本不是正常的实体化纹身，这简直像是修炼千年的妖魔！

    只见骷髅哪吒在白苍雪被俘的瞬间，重新凝聚白骨火尖枪，脚踩紫焰风火轮，猛地冲向她，意图一击毙命。

    白苍雪见状，脸色大变。

    就在她以为自己即将毙命时，耳边忽然传来一道弱弱的询问声：“使....使者大人，我...我可以帮你吗？”

    寻声望去，却见林凡有些害羞的看着自己，时不时抬头望天，时不时偷偷观看。

    “嗯？”

    白苍雪秀眉微蹙，低头瞧去，只见自己原本婀娜的身材，经过绑缚之后，变得着实有些诱人。

    这，这怪物是变态吗？

    怎么能绑得如此.....如此专业！

    小孩子看了根本把持不住的好嘛！？

    虽然白苍雪一直都是以大姐姐形象，出现在林凡面前，但内在却是个小女生。

    在镇魔司待久了，见惯了冷血与无情，偶尔遇到自己顺眼的，她都会帮衬一二。

    就好比这次甲四号任务，本来该走正常程序，更换纹身师，她偏偏给了林凡机会。

    不为别的，就为在镇魔司遇到一个有趣的人。

    很幸运。

    尽管从结果上来说，给林凡机会是错误的决定。

    但自己犯下的事，只能由自己抗，何必牵连别人。

    想到这里。

    白苍雪只答了林凡一个字：“逃....”

    “好。”

    林凡也回了白苍雪一个字，然后踏步上前，浑身金光顿时大亮，暴喝一声：“志平我儿，还不速速醒来——！”

    话音刚落，一座七层玲珑宝塔，蓦然显现。

