    袁长河当然知道自己有福气，非常有福气。被闺女哼了一声，一点儿不觉得尴尬，依然笑眯眯的提醒：“一早不就嚷嚷着有事要说吗？这会儿有时间了，什么事啊，说说呗。”

    “嗯。”袁冬初的确有话要说。

    顾天成表情诧异：“真有事啊？是关于河运的？还是信局？”

    “信局，”袁冬初说道，“河运如今只能正常往来，按部就班做就好，不争一时。”

    信局是新兴产业，要尽快把河道两侧的网络铺开，占据最大的市场份额。

    而且如今正是入秋时节，应该是投递业的黄金时段。从现在开始，一直到年前，各家府邸来往礼节最多。

    只要把信誉做起来，帮有钱人送节礼的单子，怕是接都接不过来，赚好大一笔银子呢。

    若生意红火，自家船只不够使，租船都合适的。

    顾天成继续诧异：“信局还有节气不成？”

    “那是。”袁冬初说的理所当然，和顾天成找另外的位置坐下。

    她解释道：“眼看就是中秋，我们之前卖野菜，听有钱人家的下人说起，和他们类似的府邸，都有送节礼的习惯。遇到大的节日，凡是主家走得近的亲朋好友、同窗上司，都会尽力送些节礼。这方面，咱们的诚运投递很有优势。”

    袁长河怔了怔：“年节时，大家不都是给父母多些孝敬吗？兄弟姊妹若是住得近，平日会多些走动，会礼尚往来。像咱们延浦镇和通州府距离这么远，谁会巴巴的花钱托人，隔山探海的给朋友和亲戚捎东西？”

    顾天成倒是知道一些，但还是挠头了：“至交好友年结拜望一下，带着礼物和回礼，这些是常事。至于车马劳顿往很远处走动，那是权贵富豪之家的勾当，他们自家有仆从下人……这个，我也不怎么在行。”

    他们买船，难道做的不是河运生意？

    信局当然也很好，诚运投递在沿河各地做起来，不但可以靠投递赚钱，日后还能和各地分舵相互照应。

    可以说，信局算是河运分舵的另一个经营项目。

    但帮忙往异地投递节礼什么的，还要赶中秋和其后好多节日的行情，这个……真的很需要吗？

    袁冬初倒不会笑话他们没见识。

    古代老百姓，能填饱肚子就不错了。也有非走不可的礼节，就像父母，那是必须供养孝敬的。就是勒紧裤腰带、克扣自家口粮，这部分也得给。

    至于兄弟姊妹亲朋好友，那都是有来有往，而且都是量力而行。

    类似于哪家生小孩了，送几个鸡蛋、一包红糖。人家还有回礼，回几个红鸡蛋，也算礼尚往来。

    遇到挨好的亲朋和街坊办喜事，最多也就送个尺头，或者为数不多的一串钱，就算全了礼数。

    相应的，所谓的吃席也就没那么多讲究。都是大碗菜端上来，主食和几个小菜搭配，对于贫苦百姓来说，也是打牙祭的盛事。

    通常这种情况，都是大人们咬牙肉痛的随礼，孩子们欢欣鼓舞、吃的开心无比。

    节日还要往远处送礼品？……对不起，咱们穷人不整那些虚头巴脑的东西。

    古代信息和交通极不发达，有的地方陆路走一趟，需要一两个月。大家连饭都吃不饱，疯了才弄这种事。

    有钱人家有送节礼的习惯，但人家那都是安排自家管事和下人，车马拉运的，从一地赶赴另一地。

    有的人家东西多且贵重，为了安全，或者还会从镖局雇两个镖师。

    但这就不是在贫苦线上挣扎的大众百姓可以理解的了。

    面对两个大男人的困惑目光，袁冬初解释道：“节礼这种事，以往都是大户人家府上才会做的事情。咱们现在争取的，是一些家境不是大富，应付这些有点难度，但也羡慕这种联络方式的人家。”

    “哦，”顾天成听出点门道，“让那些没能力派出众多下人，又很想走这种门道的人家，走咱们信局的路子，是这样吧？”

    “对，”袁冬初说道，“还有一个原因，眼看着入秋了，很多在外做工、安家、做生意的人，会愿意给家里和亲人报个平安。信件没什么分量，投递费用也低，相信很多人都愿意试试信局的投递方式。若试好了，能给咱们诚运投递扬名。”

    顾天成连连点头：“对的，就是这个理。”

    他还能继续发散思维：“就算豪富之家和官老爷的府邸，若是运几车节礼，动用的人力、车马和一路上的开销，也是一笔不菲的支出。谁家愿意拿银子打水漂？用咱们的信局，派一个管事、几个下人便可，指哪儿咱能给他送哪儿，省老鼻子银子了。”

    袁冬初连连点头，她也是这个意思。

    富豪权贵的生意一样做，不但给自己加了层护身符，不受当地地痞和官员盘剥，还能赚多些的银子，好处多多。

    袁长河坐在一旁，一会儿看看这个，一会看看那个，大开眼界。

    他果真的是老了啊，跟不上年轻人的想法。

    “省啥银子了？”刘启元见这边气氛正常，果断跑来搭腔，坐在顾天成身边发问。

    顾天成斜他一眼，再看看周围，说道：“咱们这样还真不是个事儿，相当于在人来人往的露天场所商议要务，随随便便就被人听去机密。”

    刘启元被说的一脸尴尬，怒道：“说话能不能讲究一点，我是随随便便什么人吗？”

    顾天成回答的就更敷衍，更随便了，“我这不是忽然想起来，就事论事的嘛。咱自己人，哪用得着如此多心。”

    “不和你计较！”人都这样说了，作为自己人的刘启元也没了脾气。

    袁长河充当着和稀泥的角色，“这还真是个事儿，应该考虑了。我这就找房子准备搬家吧，启元你也帮忙打听有没有合适的。咱们找房子时，距离码头近些，寻个有大些堂屋的小院，日常商议事情可就近使用堂屋。”

    “这样最好。”天成赞成，“还有景文那边，他下个月办喜事，娶亲肯定是在延浦镇秦家。但秦老爷答应，要给他牧良镇买个两间房的小院子。我再找他问问，能不能你们俩家住隔壁，街比邻右的好关照。”

    说完袁秦两家搬家的事，他再问袁冬初：“这次投递的回执，要尽快返回通州，那咱这就着手开始准备吧。牧良镇和易水县这边，交给小满，让他带几个小子，宣扬咱们要去通州的消息，有捎带信件和物品的人家，这就可以找咱们接洽了……”

