    第六百九十九章 一代明君！   

    等秦江从大营中安全出来之后，其他人才总算是松了一口气。

    

    毕竟能够完全不相互猜忌，实在是太难了。

    

    绝大部分的君臣之间恐怕是都做不到。

    

    在这样的情况之下。

    

    他们的心里也难免会感觉到畏惧。

    

    如今这一切更是让人感慨万千。

    

    “您居然就这么安全的回来了，实在是太好了。”

    

    “看看你们这话说的，就好像是龙潭虎穴似的，你们就放心好了。”

    

    在秦江的心中，对这一切确实是拥有着绝对的自信。

    

    他觉得自己绝不可能看错人。

    

    既然自己当初已经认定对方将会成为一代明君，那就不用再因此而犹豫。

    

    “如今咱们就不用再有什么害怕的了吧，接下来只管随着我去解决了公子胡亥，那就算是大功告成。”

    

    “可是这公子胡亥也并非常人，如今这怕是没有那么简单。”

    

    “放心吧，无论是胡亥还是山阳公，咱们接下来都将会把他们的皮都给扒下来，这就是他们的宿命。

    

    可以说他身上的那一股排山倒海般的气势，也让很多人都感觉到难能可贵。

    

    秦江的眼神中确实带着一股难得的杀气。

    

    胡亥和山阳公在定下这个计策之后，就一直动用自己的人脉，一直在散布着各种消息。

    

    只可惜他所花的那些钱，简直就像是石沉大海一样。

    

    就算是用肉包子打狗，或许也能听到点响声。

    

    整个咸阳城就像是一个张开嘴的疯子，将他们的所有积蓄都吞了进去，而效果却仍然不得而知。

    

    这一切就让他们几人感觉到郁闷了。

    

    毕竟这也不是一个小数目。

    

    到现在为止。

    

    他自己的积蓄甚至都已经扛不住了。

    

    “想不到他们这些人还真是够可以的，一点儿也没有相互猜忌的意思，反而是能够这么亲密无间，看来咱们这一次的任务算是彻底失败了。”

    

    在他的心里实在是有点失望。

    

    毕竟自己距离这胜利不过就是一步之遥。

    

    他在城里的内线曾经告诉她说这件事情已经开始被怀疑了。

    

    本以为马上秦江就会被策划到那个时候这一切都能够解决掉。

    

    却没想到现如今居然会变成了这种模样。

    

    这一切简直是让他成为了天大的笑话。

    

    “真是岂有此理，想不到居然还能够有如此无耻之徒。”

    

    在他的心中实在是被气的快要说不出话来了。

    

    山阳公看到胡亥的这个德行，心中也是一阵烦闷。

    

    “你这孩子有点格调吧，现在纵然是局势对我们越有不妙又能如何呢？

    难道说现在就该继续这样自暴自弃吗？

    那你可真就是个废物。”

    

    在他的心中对于眼前的这货可真的是没有一点好感。

    

    “你要不是我女婿，我怎么可能会支持你这样的窝囊废，现在别的你就别想了，必须在正面战场上打赢对方才行，否则就是没有机会的。”

    

    在他的心里确实会感觉到郁闷。

    

    毕竟这一切实在是让人疯狂。

    

    尤其是在这种情况之下，他们更是已经走投无路。

    

    “岳丈大人现在说这些话干什么呢？

    你就算是说破了这大天去，如今你我二人也是一条绳上的蚂蚱，难道还能够互相嫌弃不成吗？”

    

    “我就是觉得你这个傻小子根本就不懂得什么叫做造反时间拖得越久，这大秦就越乱，你是想要一个分崩离析的大秦王朝，还是想要一个强大的秦朝？”

    

    听到这话。

    

    他自己才终于恍然大悟。

    

    “原来您担心的是这个。”

    

    山阳公再怎么说也是秦国的国公。

    

    当年为平定整个大秦王朝立下了汗马功劳。

    

    到如今这个地步，山阳公当然不愿意眼睁睁的看着这个强大的秦朝，就这样走向末路。

    

    如果胡亥跟公子扶苏之间的这场战斗能够快速瓦解那么六国的贵族恐怕也无计可施。

    

    可是如果他们做不到的话，那这件事情就很有可能会蔓延到全国，天下间的所有反贼都会把这当成是绝无仅有的机会。”

    

    到那个时候，整个大秦帝国所面临的可能就是分崩离析。

    

    现在他的心中也着实有几分担忧。

    

    “要争着皇位，就是要统御天下，否则还不如安心的当个王爷，分封一方，又有何不可！”

    

    “您说的对，既然如此，那也当速战速决。”

    

    在他的心里现在也算是看明白了。

    

    整个秦国确实处于一个非常时期。

    

    秦王朝现在由于自己父亲的事情而开始出现动乱，谁也不知道这场动乱究竟会持续多久。

    

    如果要想平定这场动乱，那就必须要速战速决。

    

    “看来反间计是行不通了，只要能够将外面的蒙恬大军全部都给灭掉，那我们也未必就不能胜。”

    

    “既然如此，那就直接锁定外面的军队，无论如何也要让他们这些人知道我们的厉害。”

    

    现在他也算是开了窍了，知道这件事情确实是非同小可。

    

    尤其是在这样的情况之下，整个大秦王朝怕是都在危险之中。

    

    所以他才会选择用这样的方式来全面突袭。

    

    蒙恬现在的心情也十分忐忑，毕竟他也知道这件事情非同小可。

    

    秦江已将带兵进入皇城，可是进去之后路就被断了，如今根本就传不出消息来。

    

    事情如果继续这样发展下去的话，那这一切就可能会变得难以言喻。

    

    现在看到胡亥率兵开始向这里突破，蒙恬的心中更是蒙上了一层阴影。

    

    “这胡亥可不是其他人，如今他大兵压境又是为何。”

    

    蒙恬和蒙毅两个人也算是整个秦国的这些将军中比较能打的人物了，只不过大家现在最大的问题就是没有粮草。

    

    如果在这种时候与对方战斗，那恐怕将会彻底变成笑话。

    

    在这种时候他们的心情着实是有几分复杂。

    

    如今秦江也不在这里，这就让他们其他几个人的心理感觉到没底气。

    

    蒙恬在最近这段时间，尤其是会有这样的感觉。

    

    “只要秦江在我身边，我就感觉到一切都可以，可是如果秦江不在身边，心里就是会觉得没底气，做什么事情都有些害怕。”

    

    

