    经过这件事，村长的名声算是彻底臭到家了，加上他平时在村子里人望一向很差，眼下更是墙倒众人推。

    因此，眼见村长被气晕了过去，竟然也没几个人上去搀扶，老半天才被村委会众人给抬了进去。

    “有你这样的村长，也算是落雨村倒霉！”

    扔下这句话，陈元转身就走，路过村长家门前，正好碰见王淳艳在院子里穿着睡裙晾衣服，风姿绰约，让陈元看的直冲动。

    加上刚刚被村长给气到，陈元干脆直接走了进去。

    王淳艳一见到陈元进来，顿时满心欢喜的扔掉了手头的衣服：“小元？你咋过来了？”

    王淳艳当然惊喜，这几天陈元几乎都在躲着她，白天也很少过来，让王淳艳只能用手煎熬了几晚。

    “我刚刚路过村委会那边，想着过来和婶子你商量商量晒药材的事。”

    陈元无外乎随便编了个理由，反正来这里干什么并不重要，因为王淳艳已经款款走过来牵住了他的手。

    “还商量啥呀，这么见外，赶紧进来，婶子今天炖了虫草花炖老鸡汤，给你补补。”

    结果刚一进客厅，王淳艳就急不可耐的脱掉了睡裙，几个呼吸间就已经挤到了陈元眼前。

    “小坏蛋，前几天你天天找理由跑路，今天你可逃不了了。”

    王淳艳舔着嘴唇，忘情的在陈元面前展现风情，而陈元则双手托着王淳艳的肥臀，眼里满是压抑的欲火。

    今天，他决定要好好放纵自己一次！

    想到村长现在估计都还在村委会那边不省人事，陈元的气总算是消了不少。

    不过要是在这里待久了难免会有暴露风险，完事之后，陈元迅速离开了村长家，低调的绕了个路，打算回家继续操办开鱼塘的事。

    结果还没走多远，他便接到了来自梁静的电话。

    “喂？小元你在哪？能不能来我家一趟？”

    梁静的语气惊慌失措，让陈元立刻警惕起来：“嫂子，出啥事了？”

    “我家闹野猪了！你快过来救我！”

    陈元还以为自己听错了，结果等他冲到梁静家，竟然真的看见一头硕大漆黑的野猪正在梁静家后院菜地上肆意拱土，连栅栏都被蹂躏的七零八落。

    梁静正抱着小孩慌张的躲在房间里，见陈元到了，才松了口气。

    “嫂子，这头野猪咋过来的？”

    陈元对此十分惊讶，在他的印象里，村子里最起码有十多年都没听说有野猪下山，前些年甚至还有专门从城里赶到乡下打野猪的，基本上也是空手而归。

    没想到，自己能在这地方碰到这头大家伙。

    梁静被吓得不轻：“我也不知道，我早上干完活回来就听见后面响动，隔墙一看才发现是头野猪。”

    陈元尽可能的保持着冷静，虽说那头野猪现在还没闯进屋子，但继续放任它这么闹下去，梁静也会损失惨重，必须想办法制服。

    “嫂子，你带着孩子先进房间，等下不管听见什么动静都别出来，这头野猪交给我来对付！”

    梁静担忧的抓着陈元的衣袖：“你一个人怎么对付得了这么大的野猪？要不要多叫几个人过来？”

    “你放心，我没事。”

    陈元的自信给了梁静勇气，等梁静进了房间之后，陈元缓缓朝着后院走去。

    那头野猪此刻似乎也发现了有人靠近，一张铲子嘴顿时拱了起来，露出一双乌黑精细的眼睛。

    对上视线的瞬间，陈元便果断出击，将自己的能力提升至极限，瞬间便冲到了那头野猪面前，抄起一块石头，狠狠的朝着野猪头上砸了过去。

    野猪的力气何其野蛮，挨了这一下竟然没有倒地，反而蓄力不减，狠狠朝着陈元冲撞了上来。

    陈元纵身跃起，趁着空挡骑在了野猪背上，一手抓着石块，一手握拳，暴风骤雨般的往野猪头上连击不断。

    那头野猪总算是感到了本能的恐惧，尽力挣脱陈元，冲出栅栏，打算往山上逃跑。

    但陈元怎么可能给它这个机会？

    陈元从一旁破损的栅栏上掰下一根尖刺木棍，一跃而起，几个箭步赶上了手上的野猪。

    随后，陈元高举木矛，眼中寒光闪烁，尖端狠狠往野猪背后刺去。

    随着“噗”的一声，热血飞溅，那头野猪已经死死的被陈元钉在了泥地上动弹不得，挣扎几下，便失去了气息。

    冷静下来的陈元，看着身上满身的野猪血，才意识道自己竟然靠徒手杀死了一头成年野猪。

    没有休息，陈元拖着死透了的野猪，回到了梁静家的后院：“嫂子，出来吧，已经没事了！”

    梁静跑出来看见陈元满身是血还吓了一跳。

    “小元？你没事吧？受伤了吗？！”

    陈元擦了擦脸上的血迹：“没事，就是溅到了一点猪血，你看，这畜生都死透了，正好杀来吃野猪肉，开顿荤。”

    见状，梁静这才放了心，赶紧拉着陈元进屋先换身衣服。

    只不过随着陈元脱掉脏衣服，露出精壮的体魄，让梁静看的内心一片火热。

    而梁静浑身细汗，加上低胸装的打扮，同样让陈元看得入迷……

