    夜。

    烤肉店内。

    梅乾几人相谈甚欢。

    特别是奥黛丽和小辣椒两人，交谈了一会后就像是认识好几年的好友一般。

    托尼.斯塔克虽然性格恶劣，只要几人无视他就好，毕竟今天是他买单，而且今天托尼一直在和钱叔窃窃私语，不知道在说些什么。

    梅乾一看便知道是在说他中毒的事情。

    其他几人都在高兴的交谈，而梅乾却在专心的对付这面前的烤肉。

    不得不说，这家店的烤肉是真的好吃，就是价格有点贵，吃过这次不知道什么时候能再吃一次了，今天一定要吃够本。

    梅乾心中暗道，手上的动作不自觉的加快了许多。

    梅乾他们座位不远处。

    幼稚宝宝布里特.雷德和斯凯伦正交谈着什么。

    “在刚才五分钟内，看着你痴呆的表情就知道，你在试图理解这一切，不过可惜了，你马上就会被青蜂侠杀死了”斯凯伦看着幼稚宝宝懵逼的表情，脸色冷淡的说道。

    “什么”布里特疑惑的看着对方。

    就在这时，烤肉店里响起一阵喧哗声，正在用餐的客人纷纷起身逃离了座位，只剩下梅乾那一桌还没有动弹。

    半饷后，布里特才后知后觉的感受到自己脑后有着什么。

    连忙转头看去，却见加藤穿着青蜂侠的制服正手拿一把手枪指着自己。

    “在你杀我之前我只想说，对不起，全是我的错”布里特没有慌张，只是脸色愧疚的对加藤说道。

    “我原谅你了”加藤平淡回答。

    然后将枪口指向斯凯伦。

    不远处，梅乾等人正转头望着加藤几人。

    “钱叔，是加藤那小子”梅乾早已经知道加藤的身份。

    钱叔闻言没有出声，几息后像是发觉到了什么，面色不喜恨铁不成钢的骂道：“这臭小子，手上功夫没有学到多少，拿着把枪装大蒜”

    “法克，你们还在这里聊天，我们快走，今天我可没带装甲出来”托尼大骂一声后知后觉，就要拉小辣椒走人。

    “嘣嘣...”

    几道枪声响起，一群大汉拿着手枪闯入烤肉店，抬手便对着加藤两人射击。

    密集的子弹向着加藤两人射来。

    加藤连忙将布里特拉倒柜台后面。

    这边，梅乾几人见状赶忙蹲下，躲到了桌子底下。

    “钱，快蹲下，梅，你不帮下钱”托尼蹲在桌底，却发现钱叔还坐在原位，没有动弹，心中暗骂一声梅乾胆小，连忙对钱叔叫道。

    “钱叔，你...”梅乾看到钱叔没有蹲下，脸色大变，知道钱叔这是要救人。

    梅乾知道加藤能搞定，但是钱叔不知道。

    梅乾不担心钱叔的安危，他知道钱叔的身手，就这几把手枪连钱叔的一根毛发都伤不到，他担心的是钱叔暴露了身手，被蛇盾局知道，那麻烦就要接二连三的来了。

    钱叔没有理会几人，还是面色平淡的端坐在原位。

    这时，钱叔像是看到加藤两人的处境，右手微动，两道银色光芒闪过，钱叔身前的刀叉已然消失不见。

    众人只看见光芒闪过，却只见到四个枪手喉咙处已经出现两个窟窿，刹那间便已鲜血淋淋。

    “哦！上帝，这是gongfu”几个老外瞪大着双眼，目瞪口呆的看向高人般的钱叔。

    钱叔面色平淡，手上动作却没有停下，连续的银色光芒闪动，一个个的枪手便已经捂着喉咙倒下。

    几息的功夫。

    桌子上的餐具便已经没有了踪影。

    店内已经没有站着的枪手，所有的枪手都已经被钱叔干掉。

    加藤两人躲在柜台下正疑惑着枪声的消失，连忙探出头张望。

    一眼便看到端坐在桌子旁的钱叔。

    看到钱叔，加藤立刻露出笑容。

    “臭小子，滚过来”钱叔脸上带着怒气。

    “来...来了”加藤瞧见钱叔的脸上，笑容立刻垮了下来。

    完蛋，师叔生气了。

    而梅乾几人重新坐到桌旁。

    托尼两眼放光的看着钱叔，上午已经见识过钱叔的高明医术，现在又见到钱叔的功夫。

    在托尼心中，钱叔就是传说中的高人，至于有多高，那就不知道了。

    “你师傅教你的功夫你不练，被几个混混拿着手枪就逼成这样，你可真替你师傅长脸，你师傅的棺材板都要压不住了”钱叔手指加藤开口大骂。

    “师叔，我知道错了”加藤将脸上面具扯下，低头低声应着。

    “知道错了，哼...从明天开始你天天早上都要过来随我练功，那么好的练武资质，竟然给你这么浪费”钱叔冷哼一声。

    “知道了，师叔”

    烤肉店内，没人注意的过道下，两个枪口正在移动，然后慢慢的对准钱叔。

    大家的注意力都在钱叔两人的身上，都没有注意到他的存在。

    “嘣...”

    “咻...当当”

    枪声响起。

    与此同时，钱叔手中的导盲杖像闪电般闪过，将两颗子弹击落。

    “法克...”手枪的主人暗骂一声，转身便要逃走。

    钱叔身后，梅乾手中的魔力逐渐散去。

    梅乾身旁奥黛丽眼神微动，当作没有看见般的看向前方。

    “哼...在瞎子面前搞偷袭，还想跑”钱叔话语落下，身影便像子弹般弹出。

    刹那间便已经来到枪手身旁。

    手中导盲杖挥动，杖影划过，眨眼便已经击中枪手脑袋。

    枪手闷哼一声，身影像是软体动物般滑落到地上。

    “咚...”

    一把有着两个枪口的手枪掉落到了地上。

    “师叔可真是老当益壮啊！”加藤走到钱叔身旁拍着马屁说道。

    “你小子离我远点”钱叔用手中的导盲杖戳了戳加藤的肩膀。

    “钱，你真厉害，难道这就是传说中的‘气功’，两个眼睛看不见竟然还能击落子弹”托尼对着钱叔竖起大拇指。

    “托尼.斯塔克，你怎么在这里”钱叔还没有回答，布里特就已经瞪着眼睛看着托尼，眼中满是嫉妒，要知道以往他那死去的老爸就一直拿托尼.斯塔克来教育自己。

    “嘿！你是...”托尼皱着眉头看向这个看着像是傻子般的布里特。

    “他是里德媒体的继承人”小辣椒在托尼耳边提醒。

    “所以，我为什么不能在这里，你就是那个经常跟我抢模特的那小子”经过小辣椒的提醒，托尼已经知道这是哪位。

    “还有，别打扰我和我的客人用餐”托尼说完便不再搭理布里特。

