    看来，这刘文杰应该是对自己进行了调查，知道了自己的名字。

    “是刘文杰让你们来的吧。”林阳站起身来看着他们说道。

    对方冷哼一声，不屑道，“知道就好。”

    “小子你应该不是本地人吧，连杰哥都敢得罪，知道是什么后果吗。”

    “这个还真不清楚，那你告诉我，得罪了你们杰哥是什么后果呢。”

    林阳背着手一副悠闲的样子，根本就没把他放在眼里。

    “这淡定让你装的，我让你装！说着，混混抡起手中棍棒便往林阳头上砸来。

    这一举动直接把范美三人吓坏了，急忙躲到一旁。

    苏羽柔则一副满不在乎的样子。

    林阳也不给他多墨迹，抬起一脚揣在小混混肚子上。

    小混混好似断了线的风筝一样，倒着飞出去好几米。

    将身后桌子撞个粉碎，随后躺在地上捂着肚子起不来。

    林阳这一脚用的力度并不大，但足够对方受的了。

    十几个小混混一时也愣了，他们想不到在这种情况下林阳还敢反抗。

    不是应该跪地求饶才对吗？

    “还愣着干嘛，给我弄死他！”躺在地上的领头者牙缝里挤出这么一句话。

    几分钟之后，林阳与苏羽柔并肩走出餐厅。

    身后是范美三人满脸害怕的快速跟出来。

    此时的餐厅地上横七竖八的躺满了哀嚎的小混混们。

    四周看热闹的人们也是看傻了眼。

    刚刚他们可是真切的看到，林阳是怎么对付这些人的。

    人手一拳，每个人从来不会进攻第二遍。

    十几拳之后便是现在这样了。

    每个人都是一脸的不可思议，唯独林阳和苏羽柔却是淡定的得很。

    回到小区，林阳和苏羽柔向范美三人打过招后便各自回到自己房子。

    范美三人房间里，刚刚的场景他们依然还历历在目。

    “刚来南都就开始得罪人，这可不是什么好的开始啊。”

    苏羽柔躺在沙发上叹息道。

    “没办法，谁让你长的那么漂亮呢，到哪都有起色心的。”

    林阳玩笑道。

    深夜，林阳悄声离开房间乘坐电梯来到地下车库。

    此时血刀已经等待在这里。

    见林阳来到快速迎上。

    “老大，这刘文杰我调查了一下，倒是没什么大不了。”

    “只不过他老婆是你邻居范美的上司，就是你们在4S店见过的那个女人。”

    “这件事他老婆也知道了，我估计这件事上范美要遭殃了。”

    血刀将自己了解到的情况说了一遍。

    “你是说，刘文杰他老婆会想办法让范美离开公司？”林阳明白他的意思。

    “不错，说来这范美也是点背，她是个资深的HR，也算是商业精英。”

    “可她人太傻了，对谁都跟好朋友似的，结果被一个公司的同事陷害。”

    “才有了现在的落魄。”

    听得他的话林阳眼睛一亮，他想不到范美竟然还有这样的经历。

    “如果真是这样的话，我倒真希望她被开除。”林阳轻声道。

    “老大，你是想，把她拉到苏氏集团？”血刀很快明白过来他意思。

    “是啊，她的性格说难听了是傻，说好听是善良。”

    “既然有此人才为什么不用呢。”林阳一边思绪着什么，一边说。

    一夜时间很快过去。

    距离南都商学院开学还有最后的两天时间。

    林阳陪着苏羽柔也趁着这两天时间在南都进行了考察。

    毕竟他们要想把苏氏集团往这里发展，就需要了解这里的大概商业情况。

    在外奔波了一上午的两人刚回来就看到范美三人的房间开着门。

    方彤彤和许月一脸犯愁的坐在客厅里商量着什么，不见范美的踪影。

    “怎么了，今天都不上班的吗？”苏羽柔走进去询问。

    范美三人每天都有自己的工作要忙，可今天两人却是坐在这里犯愁不去工作。

    “美姐失业了，我们请了半天假回来陪陪她，但是美姐一个人闷在屋里也不出来。”

    许月看了一眼范美的卧室说道。

    听得她的话林阳眼睛一亮。

    果然不出血刀所说，范美真的被开除了。

    原本他以为事情怎么也得发酵几天，没想到会发展这么快。

    今天范美去4S店上班，刚到公司连工作服还没换就被叫到了办公室。

    一纸辞退报告递到她面前。

    范美没有做任何辩解，他自己也猜到。

    自己被辞退很有可能就是刘文杰老婆在背后搞的鬼。

    也明白自己离开这里也是迟早的事，与其在这里耗着受气。

    不如趁现在离开寻找其他合适的工作。

    苏羽柔来到范美卧室门口将门打开。

    看到此时范美正一个人坐在房间里发愣。

    见苏羽柔来到，她强挤出一丝笑容，“羽柔，你们回来了。”

    “美姐，怎么会这样，你不是在4S店干的好好的吗。”苏羽柔关系道。

    范美无奈叹息一声，什么也没说。

    “失业不是什么大不了的事，你是不是还有其他什么难处。”

    林阳也跟过来站在门口说道。

    听得他的话范美眼圈顿时泛红，很显然，林阳说到了她心里。

    “美姐，有什么事你说出来，别憋着。”苏羽柔轻声说。

    随后，在范美的诉说下众人才得知。

    原来范美有个不成器哥哥，整天只知道花天酒地，而且还爱惹事。

    昨天因为跟别人打架被抓了进去。

    她家里条件不好，没钱更没势，而且重男轻女的现象非常严重。

    家里逼着要她想办法把人救出来。

    但她就是个普通人，怎么有那本事从里面捞人。

    在加上今天失业的事情，两件事情堆在一起让她有些承受不住了。

    了解到这些的苏羽柔将目光看向林阳。

    她也不知道该怎么劝说范美了。

    “行了，我会给你一份不错的工作，至于你哥哥的事。”

    “你还是别管他了，让他在里面吃点苦头长点记性吧。”

    “不然你现在给他捞出来还是老样子，记吃不记打。”林阳开口说道。

    范美眼睛一亮，看向林阳，“你，你真的能给我介绍一份工作吗？”

    她知道林阳和苏羽柔都是有钱人，如果两人能帮忙。

    她或许真的能得到一份不错的工作。

