
　　唉，真不该跟醉酒的女人争辩这个，倒霉的只会是他。

　　于是墨寒冰叹息了一声道：“好，叔叔就叔叔。”

　　念在她喝醉酒的份上，他就不跟她计较，随她所好了。

　　之后墨寒冰将初夏抱进黑色迈巴赫后，墨寒冰朝特助秦天吩咐道：“开车，去初夏家。”

　　秦天看了一眼墨寒冰抱回来的女人，心生感叹：墨先生这样也能遇到初夏小姐，这莫非是上天注定的缘分？

　　“是，墨先生。”秦天收回心中的遐想，就驱车往初夏所住的宿舍驶去。

　　喝醉酒的初夏似乎有些闹腾起来，摇晃着墨寒冰的手臂，像个孩子撒娇道：“叔叔，你还有*糖吗，我想要吃。”

　　听到叔叔二字，正在开车的秦天差点笑出声，还好他及时稳住，才不至于造成车祸现场。天籁小说网

　　没想到墨寒冰也有被人喊叔叔的一天，看来他是遇到对手了。

　　尽管不喜欢这个称呼，但墨寒冰不想跟醉酒的初夏计较，只好柔声说道：“有。”

　　说完，从口袋里又掏出三颗*糖，递给了初夏。

　　她这是小的时候没有吃过糖，所以喝醉酒的时候，才会这般想念？

　　“谢谢叔叔，你人真好。”初夏咧嘴轻笑道，笑起来就像孩子一样天真烂漫，没有压力的感觉。

　　也许对于初夏来说，喝醉酒的她，才是最高兴的吧。

　　墨寒冰的丹凤眼盯着初夏看，看见她接过*糖后，并没有打开来吃，反而塞包包里了。

　　令墨寒冰皱紧眉头，有些好奇起来：“你为什么不打开来吃？”

　　难不成她跟他要这么多糖，只是为了藏进包包里？

　　“嘘，不能让爸爸知道，他要是知道我偷吃糖，会骂我的。”初夏在说这话的时候，带着几分忧伤的感觉，令墨寒冰竟然心生心疼起来：“你爸爸为什么不给你吃糖？”

　　“爸爸说糖果是垃圾食品，吃多了对牙齿不好。身为千金小姐，要时刻保持仪态，不能做出有损初家的事情。”

　　初夏念念叨叨说了很多，墨寒冰才知道自己调查出来的结果，并没有初夏说的那么多，还有很多他不知道的隐情。

　　他本以为初总是因为初菲菲的原因，才会把初夏赶出初家大门，现在看来初总从小就对初夏的家教很严格，应该是从小到大都不喜欢她，最后才会将她赶出去的吧。

　　当然具体什么原因，他也不太清楚，还得初夏告诉他才行。

　　“你要是喜欢，哥哥以后都给你买糖吃。”墨寒冰伸手揉了揉她亚麻色的头发，用宠溺的口吻说道。

　　“好呀，叔叔真好，你是全世界对我最好的人。”初夏开心的笑了起来，丝毫没有意识到墨寒冰就是她前几天讨厌的男人。

　　“既然觉得我好，那你前几天还踢我一脚？”墨寒冰有些郁闷的说道。

　　“叔叔，你说什么？”初夏没有听清楚，再问了一句。

　　“没什么，你想吃什么糖？”墨寒冰转移话题道。

　　“嗯，我喜欢*糖，要好多好多。”初夏用憧憬的语气说道，似乎这就是她从小到大的梦想吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第15章 吃糖会被骂免费阅读。https://xs.23sk.com 