
　　季秋牵着怯生生的小姑娘，带着诸多门徒，在诸多民众期盼的目光下，自聚集地中走出。

　　而在外围，则是平阳县的县令周炜，以及诸多兵卒正在严阵以待。

　　看到那一袭黄衣的身影牵着个脏兮兮的小女娃走出后，周炜深吸一口气,隔着百米便大声肃穆道：

　　“张先生请留步！”

　　“本官乃是这百里平阳的县令，周炜！”

　　“此次先生入了这重疫灾区，不知结果如何，那些民众是否真的消除了疾病，不再有感染传播之能？”

　　虽然目睹了方才令人震惊的一幕，又听到了那通天彻地般的感谢呼喊声，但周炜仍然要季秋给他一个答案。

　　对此,季秋轻轻颔首。

　　“我可以用我的名声起誓。”

　　“此地的平民们，一身病疫都已彻底根除,不会再有丝毫后遗之症。”

　　“这点，还请县令大人放心，你大可以派遣医者前去查看，看看在下所说之言，到底是否属实。”

　　季秋的话语一出，这些兵卒尽皆沉默。

　　他们都是人，虽炼了武道，身材健壮能得以参军，算是高出了普通平民一筹，但也极为有限。

　　让他们将手中的兵戈指向这些饱受病痛折磨的平民，已是叫他们心中极为煎熬。

　　毕竟，都是这大炎朝的子民啊。

　　这平阳县的县令周炜听后，也是陷入了沉默，面上踌躇许久，终是叹息一声：

　　“张先生的名望,本官信。”

　　“既你愿意为这些平民担保,我这便遣医师去查看一下状况。”

　　“只要你说的句句属实，本官可以做主,释放这些平民！”

　　说罢，周炜对着身侧低语几声，那事前就寻来的医师大夫们满脸苦涩，不过碍于压力，也只能选择听从嘱咐，往着那聚集地而去。

　　这场疫病虽然传播较广，但却并不算太难治愈，只不过需要一些比较昂贵的药材。

　　它最大的危害性，就是无法自然痊愈，但只要不到病入膏肓的程度，基本并不会致死。

　　可正是这一条，就成了底层平民们永远也无法解开的绝症。

　　那些医师们战战兢兢的在木栅栏前，寻了几个人查看起了情况。

　　他们的面色是沮丧的，就好像是被逼迫前来喝了砒霜一样。

　　但本来哭丧的脸色，却在搭上几个平民脉搏之后，开始有了转变。

　　“咦？”

　　有一年纪较长的郎中面色奇怪，似是不信，可无论怎么探查，都把不出眼前之人患有疫病之相。

　　“真痊愈了！”

　　看着眼前人头攒动的平民们虽身形瘦弱，但气色已有了明显好转时，这医者不由惊叹一声：

　　“当真是神仙手段！”

　　“竟然能做到这等化腐朽为神奇的地步，怕就算是那些京师内的国手出马，也就不过如此了吧。”

　　一人可能是偶然。

　　但当这十几名大夫医师，在每个人都检查了十几人后，却是不得不一起承认一个事实。

　　那就是，这些人的一身病疫，确实被那以符箓之法治病的太平道，给全数治愈了。

　　当他们将这个消息反馈给县令周炜后。

　　这县令深吸一口气，大步走上前去，在季秋数步开外的面前，施了一礼道：

　　“先生大才，福泽苍生，不愧以太平为道统之名。”

　　“本官本不信什么大贤良师之称，但今日一见，张先生，当得起。”

　　“我答应先生，只要于此地再等一日，这些平民们没有状况发生的话，那我就将他们全都放了，还于家中。”

　　周炜言辞凿凿，不像作假。

　　季秋看着他那端正的态度，也是慢慢点头。

　　他无法评判此人到底对不对得起这平阳县令一职。

　　但只要他眼下能说到做到，起码也能称得上是这个时代不错的官吏了。

　　“如此，便足够了。”

　　“在下还得去往下一个地方，那么县令大人，便就此别过吧。”

　　说到这里时，季秋话语一顿，随后又道：

　　“当然如果可以的话，希望你能提供给这些民众一些饭食。”

　　“不需多好，但起码也该让他们能够有活下去的资格才是。”

　　对此，周炜颔首：

　　“应该的。”

　　此时，天有暮色。

　　与这平阳县令交谈完后，季秋还需要继续跋山涉水，在整个幽州带着门人传播太平教义，接济一方。

　　而名声响彻幽州后，还有青、冀，乃至于那剩下的州郡，他也需要遍布太平门人的足迹。

　　路或许很难，但若不去做，那这世道，才将是永远昏暗无光。

　　季秋拒绝了随后周炜的盛情邀请，只简单于县城购置了些饼子，就欲带着门下弟子继续赶路。

　　他开辟道统，招揽门徒，其实门下弟子在渡过最初的艰难后，都是自给自足的。

　　这些被自己精挑细选出来的骨干之辈们，没有一个是那等吸血蛀虫。

　　无论是楚燕、郭成、黑山，亦或者修行符法的苏仪，他们都是活生生的人，都会用季秋教给他们的东西前去谋生。

　　并且在有了余钱后，还会反哺太平道目前，那些还没有办法独自支撑生活的孩子们。

　　对于季秋来讲，他所收下的这些门人，都是好样的。

　　世道或许昏暗。

　　但总有人背负光明。

　　他欲做那一盏薪火，去开辟一个前所未有的煌煌大世，不仅是为了改变这个世道，同时也是想要去改变这些附庸者们的命运。

　　这一张张鲜活的面容，不应落得最后血溅四方，不得而终的下场。

　　炼气士餐风露宿，季秋以及麾下的这些弟子们，有灵气调养身躯，并不需要过多休息。

　　一行人正欲迎着暮色启程时，季秋却在官道之上，看到了两名驾驭马匹的熟悉身影。

　　眯了眯眼，季秋迎上前去。

　　“刘兄、公孙兄，二位缘何会在此处？”

　　拱了拱手，季秋谈笑问道。

　　对此，公孙胜忍不住就想开口，却被刘玄率先回了出声：

　　“玄在此处，看先生多时了。”

　　“自范阳县出而周游一州，治病治疫，先生为这一州平民，做了不少事情。”

　　“在下不才，也算身负二两才学，有着几分游侠武艺，不知先生这一路游历，可否带着在下一个？”

　　“玄，也想去看看这天下百姓，以及先生的道路，到底能够给他们带来怎样的改变。”

　　这青年说的郑重。

　　对此，季秋稍感意外。

　　没想到，日后于南境开辟一方新朝的称帝级人物，竟也能有怜悯底下诸民的心性。

　　“或许此人在未来建立的那方皇朝，应当要比之这大炎朝，好上不少罢。”

　　季秋心中这般暗想，并没有出言拒绝，只是含笑颔首。

　　“太平之道，欢迎所有志同道合，有意匡扶天下的同道加入。”

　　“只要刘兄能耐得住这一路清苦艰辛，在下自然是没有什么异议的。”

　　此人毫无疑问是个人杰。

　　一尊开辟一代运朝，聚集万千气运者，哪怕并不入二境之门，光是以气运之道聚成气运金龙，就足以媲美其中强盛之辈了。

　　听到季秋此言，刘玄这才开怀一笑：

　　“叨扰了。”

　　那一身狐裘的青年跨着剑，看到与自己同行的刘玄就这么加入了季秋的队伍，不由瞪大了眼睛：

　　“不是，我都跟你到这了，你现在要跟张巨鹿走，那我去哪儿？”

　　公孙胜此时，感到有些左右为难。

　　他也与刘玄一道，看到了季秋那大展神威的一幕。

　　这不由得叫他对于这年纪比他还要小的少年，印象有了些许改观。

　　如此人物，可以不去认同。

　　但总还是会升起几分敬佩的。

　　公孙胜本来望向季秋的轻佻目光，已经开始带起了些敬意。

　　见此一幕，刘玄拍了拍同伴的肩膀：

　　“公孙兄，你既都跟我来到了这里，何不一道去见证一番？”

　　“你戍守边疆，杀的异族人头滚滚，可玄始终认为，保家卫国，并不仅仅是要杀退外敌。”

　　“欲攘外，首先需要的是社稷稳定与民生安宁才是啊...”

　　说到这里，刘玄想起了那一张张麻木的面孔，心中不由升起了些恻隐与怜悯。

　　这天下的公，为什么就不能向底层多投射一些注目呢？

　　为什么呢？

　　没有注意到刘玄的面色变化，公孙胜在听到他此言后，面上有些纠结。

　　到了后来，终是‘哼’了一声，道：

　　“算了，反正来卢师这里，我就不是来读什么大道理的。”

　　“就跟你们一道去看看便是。”

　　看到公孙胜的态度，季秋面色平常，并没有因此发怒。

　　因为在他的眼中，眼下这不过二十岁左右的年轻人，真的就只是一年轻人而已。

　　他的脾性如此，就是那种直言直去，有什么不爽不服都会说出来的人。

　　跟着这种人相处，起码不会背后捅你一刀。

　　他最多最多，也就是当面给你来上一刀而已。

　　要是能将这等人杰感化，化为太平道的助力，季秋自然高兴。

　　起码一路相处完后，就算不是一路人，这公孙胜在自己反了大炎朝后，只要能稍稍迟疑恻隐，不为大炎鹰犬，就算是有效交友了。

　　之后，季秋又召来了一门徒，让他带着小柳这小姑娘回到范阳县，交给留于范阳郡周边的太平教徒们，教授其炼气法与知识。

　　随后，便在小姑娘不太愿意的目光下，再度启程。

　　行于官道又走了不少路时，夜色渐深。

　　季秋一行人于一处驿站顿步，准备稍作休息。

　　开了房间后，黄衣少年眉目间带着些疲惫。

　　这阵子的经历，说不累，那都是假的。

　　但，还是需要去做啊。

　　长舒一口气，季秋放空心神，正准备盘膝打坐，调养灵气之时。

　　他却听到一年迈且温和的声音，倏忽传入了他的耳畔之间：

　　“小道友，贫道想要问你些事情。”

　　“不知，可否方便？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第九十四章 世道昏黑，却总有人背负光明！免费阅读。https://xs.23sk.com 