    “对了，你怎么突然回来了？”柳妍儿看向吴凡道：“你不是说出门办事去了，可能需要几天时间吗？”

    “哦，我是出去办事的。”吴凡道：“不过，我听到消息，知道‘野狼’组织的人来了，便急忙赶回来了。”

    柳妍儿没有再追问，上次吴凡在短短时间内，就从齐州赶到帝都的事情，她也是知道的，这次，吴凡或许是用了同样的方式。

    “刚刚袭击那‘野狼’组织成员的黑鸟，是你养的？”柳妍儿问起了另外一件事。

    对于黑影四翅鸟袭击巴利这事，柳妍儿的确非常好奇，养鸟、训鸟，这其实都不是什么值得惊讶的事情，现实中也有不少人捣鼓这些，只不过，刚刚袭击巴利的那几只黑鸟，所展现出来的实力，着实让他惊讶。

    要知道，巴利可不是一般人，那可是一名修炼者，而且，还是一名实力强劲的修炼者，想要偷袭他，不要说是只鸟了，就换做是她们，都很难做到，之前她们能够拦住巴利，也是有巧合的成分在。

    但刚刚那几只黑鸟，可是结结实实的袭击到了巴利，而且，给巴利带来了不轻的伤，虽然不致命，却也让巴利颇为狼狈，比她和梅雨、梅雪两人给巴利所带来的伤害还要大。

    由此可见，那绝对不是普通的鸟类。

    “是啊，它们的确是我养的，我养了不少。”吴凡说道：“我这住处周围，并没有安装监控，但它们却是比监控还要有用，若是发现什么可疑之人，也会在第一时间通知我。”

    “还能够袭击可疑之人。”柳妍儿补充道。

    “嗯。它们的确拥有一定的战斗力。”吴凡说道。

    黑影四翅鸟不是普通鸟类，它们也是有等级的，而吴凡之前可是特意练过这些黑影四翅鸟的，提升过它们的等级的，被吴凡挑选出来放在住处周围的，都是等级比较高，实力比较强的，再加上一般人可不会想到，这些看上去很普通的鸟类，会拥有那样的实力，警惕之心不会太高，黑影四翅鸟自然也就比较容易得手了。

    “果然你时不时的就会给人惊喜。”柳妍儿道。

    吴凡想了想说道：“我送你一只吧。”

    “送我？”柳妍儿微微一愣，显然没有想到吴凡会这么说。

    “是啊。”吴凡道：“你自己也是修炼者圈子里的人，你比我还清楚，这圈子里的风险有多大，有它陪在你身边，我也放心一些，你若是遇到危险，它们不但会保护你，还会在第一时间通知我。”

    送黑影四翅鸟给柳妍儿，这个想法吴凡早就有的，今天晚上恰好说到这个话题，吴凡也就顺势说了出来。

    修炼者圈子里的危险，吴凡可是见过不少了，哪怕柳妍儿出身名门，也不能说是绝对的安全，有黑影四翅鸟在柳妍儿的旁边，吴凡也能够更放心一些，不但能够帮助柳妍儿战斗，而且，还能够在柳妍儿遇到危险时通知吴凡。

    要知道，很多修炼宗门驻地，都在没有信号的地方，若是柳妍儿真的遇到危险，手机根本就没有办法联系外界，但有了黑影四翅鸟就不同了，吴凡和所有的黑影四翅鸟都有精神上的联系，它们可以在第一时间联系吴凡，而吴凡可以及时赶去救柳妍儿。

    不待柳妍儿说什么，吴凡吹了声口哨，一只等级最高的黑影四翅鸟，朝着这边飞了过来，吴凡示意了一下对方，那黑影四翅鸟便在柳妍儿头上盘旋。

    “以后，你就跟着她，她让你做什么，你就做什么，她要是遇到危险，你要在第一时间通知我，明白吗？”吴凡用兽语和黑影四翅鸟说道。

    “知道了，主人。”黑影四翅鸟说道。

    “你刚刚在和它交流？”柳妍儿惊讶的看着吴凡道。

    “恩，我用的是兽语。”吴凡笑道。

    “兽语？”柳妍儿说道：“你连英语都说不流畅，还懂兽语？”

    柳妍儿的话，让吴凡微微有些尴尬，说道：“不懂英语，又不影响我懂兽语，别说它了，就是小猫小狗，我都能交流。”

    若是其他人说这话，柳妍儿肯定是不信的，但这话从吴凡口中说出，她却并不怀疑。

    柳妍儿伸出手臂，黑影四翅鸟扑腾着翅膀落在她的手臂上，柳妍儿摸了摸黑影四翅鸟身上那柔顺的羽毛，眼里满是欢喜。

    有一只听话、又有战斗力的鸟相伴，她还是颇为开心的，更何况，这只鸟，还是吴凡所送，柳妍儿就更喜欢了。

    “天色不早了，你早点休息，我去将这尸体给处理了。”吴凡对柳妍儿道。

    “恩。”柳妍儿点点头。

    本来，梅雨是想要帮助吴凡来处理巴利尸体的，不过，梅雪有伤在身，虽然有吴凡的丹药稳住了伤情，但现在显然还是需要人照顾的，吴凡便让她去照顾梅雪了。

    巴利的尸体并不难处理，四大宗门都有弟子在俗世中，负责俗世中产业的同时，也在起着吴凡和几个宗门联络的作用，吴凡一个电话便有人过来带走了巴利的尸体，顺便还将吴凡住处内的血迹清洗干净。

    处理完巴利的尸体之后，吴凡并没有立即前往卡马利甲市，而是回了自己房间休息，卡马利甲市的地理位置很特殊，很重要，吴凡已经打算将其中一个传送点设置在那里，只是，另一个对应的传送点设在哪，吴凡还未想清楚，所以，暂时就没有急着设置。

    反正卡马利甲市那里也没有什么急事，吴凡倒也不用立即赶过去，明天白天再过去也不迟。

    至于搜寻职员的事情，更多的还是需要青璃和黑影四翅鸟去忙活。

    “早知道还要回江州，我之前就没有必要再换宾馆了。”吴凡躺在自己床上吐槽道。

    只不过，所有事情的发展，不可能都按照吴凡所预想的进行，总归会有一些意外的事情发生。

    不过，在家里进行传送，总比待在宾馆里进行传送要方便不少，也更加安全。

