    “小龟，刚刚我们那城主大人说什么？

    我听他那意思，

    似乎是要亲自出手对付那个金身高手？

    我没听错吧？”

    合欢宗老鸨韦兰，一脸惊疑之色，

    甚至颇为夸张的掏了掏耳朵，

    觉得一定是自己出了什么问题。

    在她身旁的龟公，同样一脸震惊道：

    “老鸨子, 你没听错，

    他就是那么说的……”

    “疯了，真的是疯了。”韦兰连连摇头：

    “这城主大人不过区区一品武者，

    他怎么敢夸下如此海口？

    真不要命了不成？”

    一旁的天罡宗应朝在短暂的惊讶后，

    却是开口感叹道：

    “啧啧，真当是初生牛犊不怕虎啊！

    可惜了, 这等人物注定活不长久……”

    飞合庄梁显荣等人自不必说，

    对于孙昱这种等同于自杀的行为颇为不看好，

    楚长更是连肠子都悔青了。

    昨晚宴会的时候，

    这孙昱看上去倒还像是个正常人，

    结果今天却是显出原形了，

    一品武者，碰到金身境高手，

    不想着跑路，

    竟然还敢说要解决对方……

    这不是傻子又是什么？

    楚长捂脸不敢再看，

    他已经决定了，

    晚些时候，就离开天青城去一趟平乐城，

    将自己那个胞哥楚久，好好骂上一顿，

    这眼光未免也太差了一些，

    找的都是些什么奇葩！

    不单单是他们，

    周煌人也傻了，

    他连忙一把抓住孙昱劝道：

    “孙昱，我知道你是好意，

    但留得青山在不怕没柴烧, 

    我等实力不济就要认, 

    没必要和对方死磕，现在先怂一波，

    能跑就跑，

    到时候我禀告刺史大人，再派高手过来就是！”

    孙昱却是自信一笑，

    从马上一跃而下：

    “呵，无须如此麻烦，

    副官大人看好就是。”

    他缓步朝着崔正走去。

    “呃，这……”

    周煌反应慢了一拍，想要伸手阻拦，

    却也来不及了。

    他心下本意是想直接逃走，

    可孙昱刚刚救了他一命，

    他若是这样跑了，未免太不近人情。

    想了片刻，

    周煌忽而愁眉苦脸地叹了口气道：

    “唉！估计也跑不了，

    大不了一起死就是！”

    他强自提起真气，

    跟着孙昱走了上去……

    此刻的崔正看着二人冲他而来，

    也是没搞明白，这到底是怎么回事。

    特别是这孙昱, 明明都是自己人了, 

    刚才也极为配合，好好的躲在暗处，

    怎么现在突然又出现，

    管起他的闲事来了？

    崔正略一思索，

    忽然有了新的想法：

    “这小子，该不是会想让我放水，

    救下周煌卖个人情给对方吧？

    嘶……有可能！

    而且这主意也不错……”

    崔正暗自点头，

    杀个朝廷命官对他来说，

    虽然不是什么大事，

    但也是一种麻烦，

    杀了对方之后，他肯定要上通缉令不说，

    而且朝廷也会加大对五行宗的打击。

    这是尊者不愿意看到的。

    “不如就依照孙昱的想法，让他救下那周煌，

    一来我也好借机脱身，

    顺便，抬一手孙昱，好让他上位，

    以便于将来更好的帮助我们五行宗！

    啧，如此一来，回去之后，

    不单单不会被尊者责骂，

    说不定还会被嘉奖一番！”

    崔正越想就越是激动，

    不过，很快他就反应过来，

    这个放水，却是不太好放，

    原因无他，

    在崔正看来，孙昱一品武者的境界太低了，

    他这个五行真气融合的八品金身，别说放水了，

    就算放海对方也拿自己没撤，

    若是硬来，又怕这造假的痕迹太过明显，

    被人瞧出里面有问题，

    到时候反倒害了对方。

    崔正眉头一皱，

    看着眼前孙昱越走越近，心下又起一计，

    暗自点头道：

    “看来，只好假装重伤了！”

    “噗！”

    崔正吐血了。

    这一幕让众人登时大跌眼镜，

    搞不清楚究竟是怎么回事。

    就连孙昱也吓了一跳，

    他这距离对方还有三丈远呢，

    而且体内真气尚未运起，

    这家伙怎么突然就吐血了？

    还表现出一阵萎靡不振，好似受了重伤的样子。

    就在这时候，

    那崔正扮作一副虚弱模样说话了：

    “咳，咳咳，五行融合虽然厉害，

    但对于身体负荷极大，

    便是我也不可能长时间使用，

    咳，算你们走运，

    那周煌，你的项上人头就先留着，

    等我日后来取！”

    他这么一说，

    众人顿时了然。

    可他骗得了别人，却是骗不了孙昱。

    看过五行神决的他，十分清楚，

    这五行真气融合唯一的坏处，

    就是修炼速度比常人慢了一些，

    可在人族精血的帮助下，早已经被他们所克服。

    而除此之外，对身体却是没有任何副作用，

    再者说，

    这崔正都已经金身八品了，

    经过淬炼的身体，哪会这么脆弱？

    孙昱脚步一顿，没有贸然向前，

    他也被搞糊涂了，

    不知道对方唱的是哪一出。

    崔正却是不管那么多，

    该交代的都交代了，

    是时候离开了。

    走之前，他甚至还不着痕迹地给了孙昱一个眼神示意。

    然后，身形一动，便要逃离此地。

    这下，孙昱看明白，

    这小子要跑！

    他二话不说，运起真气，

    当即挡在了对方面前。

    崔正又是一愣，这几个意思？

    都按照你的意思来了，

    还不肯让我走？

    他略一思索，忽然就明白了：

    “对了，光说肯定不行，

    也罢，我就陪你打上两招，帮你造势一番！”

    一念至此，崔正陡然怒道：

    “好小子，莫要得寸进尺，

    虽然我此刻身受重伤，

    但要杀你一个小小一品武者，还是易如反掌，

    给我滚开！”

    他说着便对着孙昱打出一掌，

    不过这一掌，却是没什么威力，

    就是普普通通的一掌，

    连真气都没带。

    孙昱真的有些看不懂了，

    也不明白，这崔正好好的怎么就装起了孙子，

    这一掌软软绵绵毫无力道可言，

    难道真的是五行真气负荷太大，导致自身受伤了？

    他想不明白，也不多想，

    不管对方是真伤假伤，

    本着对八品金身强者的尊重，

    孙昱抬手就是一拳，他可没有丝毫留力，

    黑色真气伴随着淡淡金光涌起，

    强横的气息让众人皆是色变。

    “这小子的真气……金身境！

    怎么会！他什么时候晋升的？”

    直面孙昱的崔正更是第一个反应过来，

    他心中觉得不可思议的同时，

    当即就觉得有些不妙，

    这真气威力未免有些强的过分，

    若是被一拳击中，

    他很可能就真的身受重伤了。

    千钧一发，生死存亡关头，

    崔正也装不下去了，

    急忙提起五行真气应战。

    “嘭！”

    一声巨响，

    二人一触即分，可两道真气碰撞形成的冲击波，

    却是猛然扩散出去，

    周围墙壁尽数倒塌，

    连地面上都出现了数道裂缝。

    原本跟在孙昱身后的周煌，尚在惊叹孙昱的实力。

    一个没反应过来，

    直接被震飞了出去，

    他躺倒在地，口中不断有鲜血流出，

    显然受了不轻的内伤。

    韦兰、应朝会虽然距离较远，但几人也不好受，

    在这等真气余波冲击下，

    一个个灰头土脸，口鼻溢血。

    八品金身高手，天罡宗宗主应朝会，

    一脸惊愕地望着场中孙昱喃喃道：

    “他，他怎么是金身境强者……

    而且那黑色真气，似乎颇为不俗……”

    老鸨子韦兰，在短暂的惊讶，

    陡然醒悟过来，

    她一把捏着身旁龟公的耳朵质问道：

    “你告诉我这孙昱是一品武者？”

    “哎哟！奶奶饶命！”龟公痛的不行，一边求饶一边说道：

    “我，我也不知道啊，

    当初收到的消息上就是这样写着的啊，

    我绝没有骗你！”

    飞合庄梁显荣、万物商会古钰二人面面相觑，

    显然也没想到，

    然而场中最最惊讶之人，还数五行宗崔正。

    他一脸讶然地望着孙昱，

    嘴角更是流出一道鲜血，

    这次，他不是装的，

    而是刚刚碰撞中，被孙昱所伤，

    他想不通，对方怎么就突然成为了金身境。

    前几日，他刚刚见过对方，

    可以百分百的确定，孙昱只是一个一品武者，

    可现在，最多不过两三天，

    这家伙突然就突破了！

    就算是修炼五行神决也没那么快啊！

    他真的想不通，这究竟是怎么回事。

    不过，有一件事，崔正倒是想明白了。

    从刚刚的出手来看，

    孙昱是真的想要将他拿下！

    崔正忽然之间悟了，他面露狠色，开口说道：

    “是你向周煌通风报信？让他派人来拿我的？”

    孙昱轻笑一声：

    “怎么能说是通风报信呢？

    我本就是朝廷的人，对付你们这种五行宗余孽，

    应该说是尽忠职守才对吧。”

    “哼，好一个尽忠职守！

    好，很好！”

    崔正气的不行，原来刚刚那一切，

    都是自己自作多情了！

    这孙昱，从头到尾都不是他们五行宗自己人！

    崔正心中满是愤怒，

    再也没了留手的想法，

    既然已经彻底暴露了，

    他要将这天青城中朝廷之人尽数斩杀！

    无论是周煌还是孙昱，

    一个都别想跑！

    崔正的气息开始攀升，五行真气将他全身覆盖。

    “哼，我给过你机会了，

    可惜你自己没有珍惜，既然如此，

    便去死吧！”

    他没了废话的心思，话音刚落，

    就朝着孙昱猛冲而来。

    孙昱也不惧对方，

    黑色真气在右拳上蔓延开来，

    眼看对方越来越近，

    他使出全力轰击而出！

    就在此时，

    孙昱忽然感到手背一热，

    紧接着那道武解留下的蛟龙拳印，竟是闪烁了一下，

    而后他的黑色真气，

    竟是自行化作了一条凶恶的蛟龙，

    朝着那崔正呼啸而去……

