    灵道圣子双目倒竖，气到爆炸！

    这个魔头太可恨了！

    “单挑啊？”

    凌楚微微一笑，非常魔性。

    “那你等我一会，先让我把这几袋炮弹轰完！”

    “我……”

    灵道圣子怒不可遏。

    那可是几个乾坤袋，真要轰完，这里都要被夷为平地，即便是武圣都要死。

    “杀！”

    他怒吼一声，背后呼的一声，冲出了一对翅膀。

    天翅！

    虽然武装直升机被凌楚轰了，但他根本不惧，就凭天翅，他也可以把凌楚从武装直升机上轰下来。

    可他刚刚展开天翅，还没来得及飞上天，就看见黑黝黝的三个火箭筒对准了自己。

    “我干！”

    灵道圣子怒骂一声，气的要升天了。

    轰轰轰！

    三声巨响，三发火箭弹冲了下来，火力覆盖他。

    他虽然是圣子，但实力还没有突破武圣，即便是天翅，也没有那么快。

    他一个爆闪，躲过了三击。

    但强大的火力还是在他四周炸了开来。

    泥土四散，地面被轰出了三个大坑。

    恐怖的冲击力，将他生生击飞。

    生死关头，他用天翅将整个人都包裹了起来，一道道灵气飞出，抵挡恐怖的火力。

    最终，他活了下来。

    虽然受了点伤，但丝毫不影响。

    “这样都没事？”

    “翅膀真硬！”

    凌楚讥笑一声，再次扛起了超级火箭炮。

    轰轰轰！

    灵道圣子被活埋了。

    这一次他更惨，翅膀都被轰出了窟窿，帅气的形象彻底崩塌。

    当他从土坑中冲出时，满目狰狞，恨意滔天。

    “该死的魔，我要屠了你！”

    可迎接他的依旧是超级火箭炮。

    灵道圣子很灵活，竟然躲过了三击。

    “魔头，你真以为凭火箭炮就能杀得死我吗？”灵道圣子怒发冲天，快速朝凌楚冲来。

    “轰不死吗？”

    凌楚不慌不忙，将一个乾坤袋解开。

    一颗颗手榴弹掉了出来。

    “这个够不够？”

    他手法很快，将一颗颗手榴弹全部拉开，扔向了灵道圣子。

    砰砰砰……

    手榴弹虽然多，但威力是不够的。

    灵道圣子灵气展开，将所有手榴弹都挡了下来。

    “魔头受死！”

    天翅飞出，瞬间就到了武装直升机旁。

    可刚到，三个黑幽幽的火箭筒就顶住了他的脑袋。

    轰！

    三发齐出。

    “这次你还不死？”

    灵道圣子飞了，被轰入了地底。

    “啊啊啊……”

    “魔头，我要你死！”

    此时，灵道门武圣驾驶着武装直升机来了。

    他们怒到豪颠，气到吐血。

    灵道门圣子竟然被火箭炮轰了下来，生死不知。

    “杀！”

    他们冲天而起，朝着凌楚杀来。

    凌楚依旧不慌，快速装弹，六发火箭炮冲了过来。

    “火箭炮就想轰死本圣？”

    灵道门武圣大喝一声，满脸讥笑。

    “今天就让你知道什么是武圣！”

    “武圣就轰不死？”

    凌楚又扛住了五个火箭筒，全部轰出。

    接着又装弹，再轰出。

    虽然灵道门武圣速度极快，但依旧中了一发火箭炮，被轰了下去。

    “来来，感受一下什么是火力覆盖！”

    凌楚嚣张的笑道。

    接着……火光冲天，灵道门武圣落脚之地被轰成了废墟。

    那名武圣虽然没有被轰死，但也重伤了，大口喷血，伤到了五脏。

    “魔头，你死定了！”

    正在这时，所有的武装直升机都飞了过来，将凌楚团团包围。

    这一刻，他插翅难逃。

    可，谁说他要逃？

    “来得好！”

    凌楚狞笑一声，驾驶武装直升机就冲了过去。

    谁怂谁孙子！

    “来，便杀之！”

    四大道门及一些势力根本不惧，一名名武圣起身，准备出击。

    “真要感谢灵道门啊。”

    当距离天道门武装直升机还有五百米的时候，凌楚果断跳下飞机。

    嘀嘀嘀……

    一种诡异的报警声在他那一架武装直升机上响起。

    “不好，快逃！”

    灵道门武圣脸色大变，急忙提醒。

    但为时已晚。

    叮！

    轰隆……

    恐怖的爆炸，吞没天地，将方圆五百米都化为死地。

    这可不是扑通炸弹能够造成的，而是C4炸弹。

    天道门那名武圣当场就被重伤，差点被恐怖的爆炸吞了。

    “啊！”

    他双目阴狠嗜血。

    “魔头，我要你死！”

    轰！

    凌楚虽然跳机了，但手里还扛着三个火箭筒呢。

    此刻，毫不犹豫给天道门武圣来了几发。

    于是，天道门武圣被活埋了。

    等他冲泥土中冲出来时，一柄已经架在了他的脖子上。

    刺啦！

    一颗人头飞上了天空，血溅长空。

    大魔王直播间都看呆了。

    今天魔头给他们展示了什么？

    手把手教你开灰机。

    炮轰灵道圣子。

    剑斩武圣！

    一桩桩事情，无比恐怖。

    导致整个直播间都鸦雀无声。

    “吞！”

    凌楚毫不犹豫进行了吞噬。

    武装直升机爆了，如今他落在地面，接下来将是真正的硬战。

    他要以最佳状态战斗。

    至于会不会吓坏直播间里的小朋友，那不是他考虑的问题。

    他一手搭在天道门武圣的脑袋上，运转太虚魔功。

    天道门武圣体内的两道圣力，瞬间就被吸了过来，化为魔海力量，滋补己身。

    “叮，恭喜宿主达成口粮目标，现奖励宿主一次额外签到。”

    “请问宿主是否立即签到？”

    “立即签到！”

    凌楚双目发亮，终于又有额外签到了。

    事实上，今天他还没有签到呢。

    主要是没有找到合适的地方。

    “叮，恭喜宿主签到太虚神魔翼！”

    当系统声音响起，凌楚忍不住放声大笑。

    真是想什么来什么啊。

    他现在最需要的是什么？

    就是灵道圣子的那对翅膀！

    如今，他签到了神魔翼，那还有什么可惧怕的？

    “请问宿主是否立即融入体内？”

    “立即融入。”

    下一刻，凌楚便觉得后背肉块快速蠕动，有什么东西挤了进来。

    仅仅五息时间，他背后的肉块便停止了蠕动，一股力量凝结在凌楚的后背。

    那便是太虚神魔翼！

    它如同虚空一般，溅射出点点光芒。

    只要凌楚心念一动，便可以快速冲上天空。

    当太虚神魔翼的信息涌来时，凌楚心中更是一喜。

    因为太虚神魔翼威力强大，速度奇快，绝对比灵道门的天翅更强。

