    终于到家了。

    刚上高速的时候，还得用遮阳板挡住西边火辣辣的太阳。

    那一段路很空旷，路上的风景很美。但我开车时向来专注，常以“君子不立危墙”自警。性格中谨慎的一面多少映射在书中的人物身上，这也是小齐做事如此谨小慎微的原因。

    但谨慎归谨慎，从小的英雄情结又让我不屑于做个精致的利己主义者，总有“路见不平一声吼”的冲动，而沉困的现实却困住了那双妄想“该出手时就出手”的手，不得已便把这愿望寄托在书里了。

    当前面的车纷纷亮起尾灯时，我才注意到刚才还热烈的夕阳已经沉入地下，夜就这样不知不觉地来了。

    所以你看，我开车一向是这么认真的。

    咳咳……那啥，话题有点扯远了。

    我的运营官提醒我，书友圈的活动参与人数还是少了点，让我呼吁一下。所以我在此郑重提醒，书友圈有个“我与作者初相识，八月联合活动”，置顶帖子就是。

    这是本书，也是老昆我写书以来第一次搞这种活动（当然要感谢运营官大人），希望众书友踊跃参与，能让老昆我面上有光，不至于搞个活动，应者寥寥。当然，参与获奖者会有微薄的点币奖励（官方的）。

    另外，月底会有一个月票活动，敬请关注书友圈的活动通知。请大家把月票留着，放到月底再投，到时投月票会有点币赠送（当然也是微薄的，权当少量回血）。

    因为收到运营官大人的消息时我还在开车，单章发得迟了些。

    所以你们的积极性一定要高些，若是不踊跃，我的运营官大人一定又来催逼我发单章，实在是影响我认真开车。

    而认真开车，又实在是件重要的事情。你们说，是吧？

    好了，最后，完成一下PY任务，推几本书：

    《猎魔烹饪手册》

    作者：颓废龙

    当夜晚降临，耳边响起了呢喃声，阴影中的怪物开始躁动的时候，杰森饥饿的胃袋开始发出轰鸣，他不由吞咽起了口水……饥饿，就是最好的鞭策。

    《名侦探世界的警探》

    作者：壬生若梦

    一个知晓剧情依靠演戏来阻止案件的侦探，各种操作还是挺有意思的，对柯南感兴趣的朋友可以看看，人品有保证~

    《我家徒弟只会莽》

    作者:佚念

    温馨有爱的轻松流仙侠文。

    一个爱护主角的系统，一个想和系统长相厮守的主角，一个有爱的故事。

