
　　山洞四周的墙壁上，宛如刷了一层荧光粉，闪烁着亮光。

　　苏寻不远不近地跟在巨人身后，同时，他开启了安装在头盔上的热成像扫描仪，提防周围突然冒出其它怪物。

　　就在苏寻跟着到达一个拐角的时候，耳边响起警报音，一条绿色的藤条挡在他身前。

　　藤条猛地一甩，一朵大花蹿了出来，它咧着大嘴向苏寻咬了过来。

　　“食人花？”

　　咔嚓，食人花的大嘴咬住了苏寻的手臂。

　　然后，并没有然后了。

　　苏寻的钢铁战甲跟联盟军身上穿得可不一样，他们的还是普通的钛合金，然而苏寻在后续的改造中，已经将其更换为金钛合金。

　　别说食人花，就算是普通的导弹都没法伤它分毫。ŴŴŴ.23sk.com

　　《钢铁侠》电影里，钢铁侠就是凭借这身金钛合金的战衣与灭霸正面硬刚，战甲虽然破裂，却没有对钢铁侠造成任何致命的伤害。

　　苏寻抓住花茎，猛地一拽，直接将其撕碎。

　　他刚刚踏过拐角，就看到巨人手中抱着一块巨石，猛地向他甩了过来。

　　轰！

　　巨石狠狠地撞击在墙壁上，整个山洞都跟着颤了颤。

　　“我去！”

　　幸亏苏寻拥有清晰头脑的加持，敏锐地嗅到危险并快速给出反应，不然肯定要被石头给拍在地上。

　　眼看巨人的身影已经不见，他快步追了上去，然而就这几秒钟的功夫，地心巨人就不见了，问题是，前面还出现了分岔路口。

　　“没办法，拼拼运气！”

　　苏寻选了左边那条路，径直跑了过去。

　　没一会儿，他再次看到了巨人的身影，跟之前不同的是，它怀里抱着一只咽了气儿的暴龙，不知道从哪里来的。

　　“奇怪，”没走几步，苏寻就发现了不对劲，“它不是刚才那个地心巨人！”

　　那个巨人已经被支配者寄生控制，它后背上也有好几只支配者，可面前这个巨人身上并没有发现任何支配者的痕迹。

　　就在苏寻准备调头回去，换另一边走得时候，身后传来急促的脚步声，他连忙飞到洞顶，将身体紧紧地贴在顶部。

　　只见几个地心巨人急匆匆地跑了过来它们到了前面那个巨人旁边时停下，一边比划，一边支支吾吾说了几句，那个巨人激动地将手里的暴龙摔在地上。

　　轰隆一声，

　　地面都跟着震了一下。

　　苏寻用力扣住洞顶，不然真要暴露了。

　　他倒不是惧怕这些巨人，可问题是，苏寻并不知道他们究竟是什么样的存在，贸然出手，只会让事情变得复杂。

　　此时，那几个巨人已经转身往回跑去，苏寻看了一眼不远处已经凉透了的暴龙，他飞身落下，从背上取下缩小手提箱，将其缩小后装了进去。

　　“带回去吧，毕竟是远古生物，非常有研究价值。”

　　随后他向着那几个巨人追去，他们刚才的反应，很可能跟那只被支配者控制的巨人有关系。

　　现在有了前面咚咚咚地脚步声带路，苏寻倒是不必担心再跟丢了。

　　没多久，他跟着巨人来到一处石桥前，周围温度攀升，石桥下涌动着冒泡的岩浆。

　　那几个巨人停在石桥前，它们拍打着胸口，嘴里发出阵阵无奈地咆哮声。

　　苏寻向对岸望去，支配者控制的巨人已经过了桥，它不仅过去了，还用巨石砸断了石桥，这导致几个巨人无法过去，只能站在那里干瞪眼。

　　它们过不去，不代表苏寻不行，他发动喷射，直接升空，越过几个巨人，在它们惊奇的目光中，向对岸飞去。

　　对岸的巨人看到苏寻追来，它大踏步地钻进了前面的甬道之中。

　　苏寻紧随其后，那些没能越过石桥过来的巨人们交流了几句以后，转身向着另外一个方向跑去。

　　苏寻追进甬道以后，他感受到周围恐怖的高温，好在钢铁战甲可以帮他抵御一部分热量，不然他恐怕要被烤熟了。

　　与此同时，苏寻发现周围开始变亮了，越往里面走，亮度越高，这是怎么回事？

　　他微微皱眉，大脑开始极速运转起来，“这些热量和光亮，很可能是某个巨大的能量体释放出来的。”

　　苏寻快步跟了过去，只见前方出现一大片炽热的岩浆，岩浆中心有一个凸起的石台，上面摆放着一块两三米高的蓝色水晶石，周围的热量和光亮就是它释放出来的。

　　滴滴滴！

　　钢铁战甲的警报声再次响起，它之前检测到的外星能量，就是面前这颗蓝水晶产生的。

　　他四下看去，这里的生态同样不适合虫族，这样的环境，它们就算可以生存，也无法繁衍后代。

　　所以，这地方，并不是虫族要找的栖息地，它们要找得是这个蓝水晶？！

　　那个巨人站在蓝水晶面前，缓缓伸出手，它好像是准备将其抱起来。

　　苏寻脑海中闪过一道灵光，他好像明白了什么！

　　“或许，我刚才解析的脑电波并不是一段连续的描述。”

　　支配者是虫族，它的思想不可以按照人类的逻辑去理解。

　　它的意思可能是：通过蓝星地心来转移虫神，寻找新的栖息地。

　　虫族并不是想将蓝星作为栖息地，它们的目的应该是地心的能量源。

　　或许它就是转移虫神的关键！

　　那么，虫神在哪里呢？

　　就在这时，巨人已经将蓝水晶抱了起来，它的眼睛里突然开始闪烁起一道道黄色的光。

　　“嗡嗡嗡……”

　　它似乎在说话，苏寻急忙拿出脑电波解析器，紧接着，对方发出的信息被捕获，出现在屏幕上：

　　【这就是玛雅人遗留下的能量源吗？】

　　玛雅？

　　看到这句话，苏寻的表情变得异常复杂。

　　天亮了，可是那颗巨大的陨石仍然高高悬挂在天空之上。

　　然而，当人们打开手机，准备刷刷关于陨石的新闻时，突然发现置顶的新闻变了！

　　【人类机械化新时代的到来！华凌研究所天才少年开发出超智能义肢，据官方透露，首批义肢将优先提供给联盟军中与虫族作战的伤员。】

　　【装备机械义肢的联盟士兵—机械战士！】

　　【超智能义肢是否会提前启动人类改造计划？未来趋势—全员机械战士！】

　　【人类能够成功抵御外星文明的希望！】

　　“天呐，那个直播竟然是真得，我还以为是合成的！”

　　“机械战士？强啊！士兵们的身体装备上机械义肢，战斗力只升不降！”

　　“这往发展下去，人类会不会成为脖子以下全是机械的怪物？”

　　“人类改造？这势必会引发社会伦理问题！大家是不会赞同对普通人进行改造的。”

　　“大势所趋，你不改造，说不定，哪天出门就被虫族刀了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第38章 玛雅遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 