
　　楚云想不明白，只能竭尽所能做好该做的，以应对十年后的变动。

　　不过对于那老狐狸陆吾所说的十年之期。

　　他还是抱有怀疑态度的，毕竟老狐狸的话信三分已经足够给面子了。

　　十年，楚云认为最多五年，所以一切布局都是以五年之期来做的。

　　所以不知道能不能应对那些大佬们，他做总比不做来的好。

　　他不希望到时候没有一丝把握应对，起码自己也能挣扎一下不是。

　　想起自己不止一个俘虏，楚云神念一动，来到了自己的识海当中。

　　在识海中，神念盘坐与牢笼之上。

　　牢笼中，黑龙盘踞龙身，有些无精打采。

　　敖辛尝试过很多次了，但都无法撼动这个牢笼，骂也骂的口干舌燥，威胁也威胁的索然无味了。

　　那道人的神念依旧无动于衷，所以他也就懒得挣扎了。

　　起码他知道现在的自己不会有危险，对这道人还是有着一些价值的。

　　你看他这不就来了吗！

　　敖辛眼皮耷拉着，看着楚云的神念来到牢笼之前，也不搭理。

　　楚云神色思索，随后抬起一根手指，指尖上涌动着三昧真火。

　　没有丝毫犹豫，直接屈指一弹，射入了牢笼之中。

　　“卧槽！”

　　敖辛一惊，这有点不符合流程啊！

　　怎么也不先问点秘密啥的嘛！

　　上来就干自己，这不好吧！！

　　“嗷！！”

　　三昧真火沾染上敖辛的神念，以神念为薪瞬间燃起。

　　敖辛痛苦咆哮，在牢笼中不停的扭曲挣扎起来。

　　“停停停！你想问什么，我都说行了吧！”

　　敖辛求饶起来，三昧真火直接燃烧神念，实在太过痛苦了。

　　楚云没有收回三昧真火，只是平淡的回了一句。

　　“不必了，我从那八岐口中已经得到想要的了。”

　　“什么？”

　　敖辛一愣，随后疯狂大骂道：“它这种蛮夷僻壤之地的杂兽，知道个屁！”

　　“嗷！！好痛！！”

　　一边骂一边痛吼，敖辛见楚云已经不为所动，继续道：“我说的都是真的，就那僻壤之地还是他们求去的！”

　　听到此言，楚云神色一动，三昧真火的威力小了许多。

　　“呼呼！！嘶，你把真火收了，你想听什么我都说！”

　　敖辛因为真火威力的变小，好受了许多，但还是龇牙咧嘴讨价还价起来。

　　“恩？”

　　楚云眉头一挑，真火瞬间变强，使得敖辛痛呼起来，连声求饶：“我说，我说！”

　　真火威力变小，敖辛瘫软在地，第一次为自己凝练这么强的神念感到后悔。

　　被这真火灼烧，越凝实的神念越痛苦。

　　敖辛也不想再挣扎了，直接开口说了起来：M.23sk.com

　　“那僻壤之地，以前好像是仙界某个仙人的道场。”

　　见楚云有些好奇，他连忙开口，不想再浪费时间了，多浪费一分钟，他就要承受一分钟的灼烧之痛。

　　“至于名字别问，那仙人也就天仙境界，不入本王的眼！”

　　“后来好像有一名叫什么大日霊的看上了他的道场，想要占为己有。”

　　“虽然那大日霊的实力不错，有金仙境界，那仙人自不是对手。”

　　“不过可惜了，那仙人的靠山可是天庭，自然请人出手帮忙.....”

　　听着敖辛的话，楚云逐渐理清楚了，很久以前，敖辛并没有说是多久，他也忘记了。

　　但是真的忘记还是不想说，楚云并不知晓。

　　他所能够确定的是，诸界布道成为神话，不是一次，而是多次！

　　而每一次，此界的地貌皆是不同的，世界的大小亦是不同。

　　但有一点不会变，那就是此界各地皆有所属，道场之地，人族皆为其信徒。

　　从这一方面就能看出，这个世界远比楚云想的要辽阔，不然也无法满足他们。

　　想着随着灵气复苏，这世界在不断的变大、变广，这应该是在恢复本源吧！

　　楚云暂且不去考虑这件事件，而是继续听着敖辛的话。

　　那大日霊楚云从海国神话中知道是谁了，那就是海国神话中的太阳女神！

　　听敖辛话的意思，大日霊看上海国这个地盘想要夺取，凭借着自身实力是轻而易举的。

　　可架不住那仙人是有着靠山的，直接喊人，找回了场子。

　　大日霊也是鸡贼，绕过了那仙人找上了他的大老板，不知许诺了什么，从此那地盘就给予了她。

　　不知名仙人也是不甘心，三天两头的跟大老板哭诉，大老板被搞烦了就叫来大日霊自己解决。

　　大日霊也不想得罪死了不知名仙人，毕竟他也是有些人脉的。

　　所以许诺在海国神话中会将其记载，当然神话当中是以她为先，不知名仙人也只是寥寥几笔。

　　没办法，形势比人强，那不知名仙人也只能同意下来。

　　但暗中所使的手段，那敖辛就不感兴趣了。

　　毕竟他的地盘不在陆地，而是在海域。

　　敖辛说完，颇为期待的看向楚云，想要他将真火给收了。

　　楚云语气莫名的说道：“这只是八卦吧！”

　　没错，就算敖辛说了这么多，也只是些无关紧要的辛密，当做八卦来消遣一番还算不错。

　　至于实用的，楚云可不觉得有多少。

　　至多让他知晓了，这诸界不止一次在此界布道，甚至都划分好了地盘。

　　敖辛：“......”。

　　他傻眼了，不是！他说了这么多，你听的也津津有味的，怎么转眼就不认账了！

　　是，这是八卦，也是他们用来消遣时间的兴趣。

　　还以为他也爱听呢！

　　“那你想听什么，你倒是问啊！”

　　敖辛有些急眼了，那他哔哔叨半天，合着自己是白说了是吧！

　　楚云见状，轻笑道：“不如你与贫道说说各界在此界的格局如何？”

　　“没问题，要不你先将真火收了，或者威力再减弱些？”

　　敖辛甚是虚弱的说道，见楚云不为所动，态度更为卑微了，“不然还未等我说完，就要灰飞烟灭了！”。

　　楚云并未心生怜悯，如他这种存活不知多久的老古董，审视夺度最为拿手。

　　要是自己稍微心生怜悯、同情，那他就知道该如何对付自己了。

　　不过还是将真火的威力调弱了些，毕竟他已经被烧的有些虚幻了。

　　到时，那就是真是说到一半.....

　　敖辛，猝！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百零八章 真火炼敖辛！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 