    清理完了这只小鸟之后，杨凡也并没有直接选择去打野猪和去争夺这个中路河蟹的打算。

    刚刚在前面的第一波冲突当中，他们并没有算得上是真正的打起来，所以也并没有得知对面的这个打野到底是选择的红开还是蓝开。

    在没有确定好这一个问题之前，实际上也根本就并没有必要太过于去纠结这些问题。

    所以他也是直接就来到了对抗路的河道草丛这里。

    果不其然的一点就是王千羽根本就并没有回城的打算，虽然刚刚他的血量的确是被压到了残血，但是凭借着自身的恢复技能以及防御塔之下的那个恢复血包，所以说也是成功的将血量又重新提升到了六成左右，再加上自身的强化普攻本来就拥有回复效果，所以说肯定是用不着再继续去回城了。

    毕竟兵线都已经来到了线上了，所以说如果他再继续去回城而浪费这么一段时间的话，肯定是会让自身把兵线给漏掉了。

    对于对抗路来说，经济以及经验上面的收益都是最为重要的，一旦稍微有那么一点被碾压，那么毫无疑问肯定是都并不会打过的。

    王千羽自身在边路的造诣也是已经不下好几千场了，所以说对于这方面也是拥有着自己独到的经验的。

    只不过也就是在他刚刚好冲上来去补兵线的时候，却是也根本就并没有想到从河道当中突然就冲出来了一个街头风格，手中拿着长枪的男人。

    “忍无可忍，无需再忍！”

    二技能背水一战直接贴脸横扫，打出了强化普攻的同时，红buff的一个灼烧减速效果也是只直接就让得他的这个马超陷入到了减速效果当中。

    再加上一技能无情冲锋的一个击飞效果，王千羽也是根本就并没有想到，杨凡的打野节奏居然会这么的快，根本就并没有按照正常的套路出牌。

    毕竟一般如果是正常情况之下，韩信这个英雄都是要到达四级之后才会开始去进行抓人。

    所以说要想在前面这种情况去抓人，如果说不能够达到有效的效果的话，从而还会拖慢自己的一个发展节奏。

    可是哪怕是再怎么郁闷也好，其实杨凡这一波的这个支援也是已经起到了该有的效果了。

    至少现在在他没有了疾跑的情况之下，其实也根本就不可能再走得了了。

    他的血量本来就并不是很健康，刚刚在双方处理兵线都是各自绕到了兵线的最后面去进行处理的，所以说这个一时半会儿哪怕就算是顺势捡起了标枪之后的这么一段强化普攻的位移也根本就不可能快速脱身。

    所以最终在和梁猛两个人的配合之下，杨凡也是直接就顺利的拿到了第一滴血。

    第二局的对局和第一局其实几乎都是并没有什么太大的区别的，都是在一分钟左右的时间当中，杨凡就直接快速的拿到了第一滴血。

    而且最为重要的一点就是这个人头还偏偏是整体实力最为强悍的王千羽的。

    如果说第一局仅仅只是巧合的话，那么这第二局就应该无话可说了。

    而且两次都是王千羽率先送出的第一个人头，这就让人很多的人都直接陷入了懵逼当中。

    其他班级的人倒是都还好，不知道的人顶多仅仅只是以为他是实力最菜的那一个而已，但是六班的人都是十分清楚的。

    王千羽在整个班级里面实力当之无愧的第一，而且在前面的比赛当中基本上都是全部拿下了MVP，有着各种超神战绩的。

    可是却刚刚好在对到了五班的队伍的时候表现得十分的不尽人意，尽管都并不是排名最后的那一个也好，但是多多少少和前面相比几乎完全可以说算得上是两个人了。

    “这王千羽他们到底是在搞什么鬼呀？这一次的比赛打的这么烂，该不会真的是打算面对隔壁班的对手的时候放水吧？”

    “应该不至于吧，毕竟这个再怎么说也好，也是关乎着的两个班级之间的颜面问题。”

    “呵呵！这个可不好说，毕竟对面三个女生可都是校花级别的存在，如果说能够借助的这么一个机会而获得其中几个的好感的话，那么以后cp这种东西不就是有的发展了吗？”

    “而且试想一下，如果说把这个人换成是你的话，你会选择这样去做吗？”

    “呃……你这么一说好像也有点道理呀！”

    “可是如果他们真的这么做了，到时候再别人输了比赛，岂不是会被隔壁班的人看不起吗？他们难道就没有想过关于这些事后的后果吗？”

    很多的同班级的同学对于王千羽他们的表现都是十分的不满意，毕竟这实在是差距的太多了。

    上一次了友谊赛也都已经过去了这么久了，大多数人都只是作为观众而已，所以虽然说上一次他们这边输的很惨，但是因为并不是局内人，所以也不是太具体的了解五班的情况是什么样的。

    总而言之就是一句话，这经过了一个月了解了五班的整体实力之后，他们所有的人就都已经飘了，根本就并不认为五班的人会是他们这边的对手。

    可是现在在经过了杨凡的这么一个打脸之后，所有的人也都是再次的清醒了过来。

    上一次杨凡的这个五杀好像也又一次浮现出了画面……

    “其实好像也应该不能说是他们自己的问题吧，毕竟杨凡的实力是摆在这里的，再上一次友谊赛的时候，他的表现我们也都并不是说没有看在眼里，更何况他能够凭借着一己之力带领着班级的队伍走到这一步，从而也能够看得出来他的实力到底是怎么样的了。”

    “至少想要碾压王千羽他们其实是很简单的，不然也根本就并不会在连续的两次对局当中都在这么短的时间当中拿下第一滴血了。”

    “但是这个涉及到我们班级的面子问题，哪怕他再怎么强也好，总不可能真的带着几个女生拿到比赛的胜利吧？”

    “你们要是真觉得自己强的话，那你们为什么自己没有晋级到这里了？真的是！”

    六班的其他女生听到了班级同学的这些讨论的时候，也都是有些看不下去了。

    毕竟大家都是一个班集体里面的同学虽然说这个涉及到班级荣誉的问题，但是看待这些问题也不可能总是那么片面，不是吗？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

