    祁烟的话，让阮乔神情看起来更不好。

    “阿烟，你说什么，他们也联系不上吗？”

    祁烟点头：“嗯，你之前情况那么危险，我有想过让陈医生来给你治疗，但是那边没有一点消息。这两个人从来最听封御琛的话，要不是他切断联系，我怎么会得不到他们的消息。况且……之前可是唐毅带着你去见封御琛的，封御琛那混蛋八成是迁怒了他。”

    ”迁怒？”

    因为她吗？

    阮乔抿抿嘴角，原本握着手机的手，也跟着松开了。

    封御琛不是做不出这样的事。

    阮乔心里说不清楚是什么滋味，失望夹杂着不甘心，还有一丝丝酸楚。

    “他，这不是他的错，他只是什么都不知道罢了……”

    祁烟扶着她躺好：“小乔，为什么到这种地步了，你还要这么维护他？他是忘了你，可是后来你们再次相遇，他凭什么又什么碰了你，之后又当做什么事都没发生，倒是潇洒的转身走人，连你怀孕都不知道，他封御琛就是无情无义的渣男！”

    祁烟一想到阮乔这本不该怀孕的身体，可能又会流产，就觉得揪心的要命。

    阮乔怔怔，不去看祁烟的眼神、

    偏过头，眼泪却无声无息的从眼角滑落。

    祁烟见状，红唇紧抿，不敢继续这个话题。

    将手机从阮乔手里抽出来。

    “小乔，你再休息下吧。”

    阮乔阖上眼睛，柔唇颤抖，眼泪流个不停。

    最后，哭的累了。

    她还是又昏睡过去。

    病没好，再加上心力交瘁，透支了太多的情感跟体力，这一次即便是没有高烧，阮乔也陷入了很沉的睡眠。

    祁烟反倒是放了心，她睡着才能休养。

    眼下阮乔最缺的就是稳定情况，好好休息养精神。

    ……

    此时。

    已经是黄昏。

    两个孩子在街上兜兜转转，躲开了很多监控摄像头，避开了无数的行人，还是没有找到阮乔的别墅。

    念念小脸灰扑扑的，公主裙也脏的不成样子，她小短腿都疼了，实在走不动，可怜兮兮的跟在小夜旁边。

    小夜额头有细汗，也很累。

    见妹妹一步都走不动了，决定找地方休息。

    两个孩子最后找个干净的巷口，坐在台阶上。

    念念摊开两只莲藕似的小腿，难受到红了眼睛，小肩膀一抽一抽的。

    小夜在妹妹面前蹲下来，小手笨拙的认真给她揉着小腿。

    一番揉一捏，缓解了不少。

    “还疼吗？”

    小夜扬起头，蹙着眉头，无比心疼妹妹。

    念念拨浪鼓一样的摇头，转而笨手笨脚的给哥哥擦汗，还想也帮哥哥揉揉腿。

    小夜摇摇头，笑了下：“哥哥不累。”

    他重新坐回台阶，把妹妹护在怀里，一下下拍着妹妹的后背。

    小夜心情有些沉重，虽然不想承认，但是……在这个街区，他好像迷路了。

    两条路都不是去往妈咪家的。

    眼看天色渐晚，等天黑之后，自己跟妹妹要是还在大街上，情况会比白天危险很多倍。

    他必须得想个办法了。

