
　　延康坊，楚王府，内院小湖边的阴凉下，李恪搬了胡床正坐在树荫下纳凉。

　　时已入夏，关中的夏日酷热难耐，此处临水靠山，倒也是个纳凉的好所在。

　　“殿下，那席君买当真会来吗？”李恪的婢女丹儿陪侍在李恪的身旁，看着李恪优哉游哉，坐在胡床上的样子，问道。

　　李恪并未立刻回答丹儿的话，而是低头拿着绸布，继续仔细地擦拭着手中的落雕弓，过了片刻，拿起落雕弓开了弓，试了试力，觉得力道刚好，这才回道：“席君买一身勇力，当世罕有，绝非甘心久居人下之人，本王给了他机会，他没有拒绝的道理。”

　　昨日李恪把自己的配箭给了席君买，席君买自然知道了李恪的身份。李恪既让他来府内寻他，自是有意抬举于他，席君买非是世家子，出头不易，以席君买眼下的处境，没有道理会拒绝。

　　丹儿听了李恪的话，笑道：“丹儿倒想看看这打虎的英雄是何等模样，想必也是生地膀大腰圆的，否则如何能挡得住猛虎之力。”

　　唐人尚武，不止是男人，甚至许多女人都是，闻得勇猛之士，就连丹儿都觉得好奇。

　　李恪看着丹儿的模样，玩笑道：“你可别弄混了，那猛虎分明是本王拿虎头湛金枪刺死的，到了你嘴里怎的就成旁人杀的了？”

　　丹儿吐了吐舌头道：“殿下自己都说了，是席君买助殿下牵制了猛虎，殿下这才得机将猛虎刺死，若非席君买之力，殿下一人如何力敌猛虎？”

　　李恪闻言，笑道：“就你聪明，偌大的楚王府，就你敢跟本王争这嘴巴上的长短高低。”

　　丹儿道：“不是丹儿厉害，是殿下疼我，若非如此，丹儿也是万万不敢的。”

　　李恪待人一向亲和，没有什么架子，但李恪的身份毕竟在此，旁人难免敬畏，所以整个楚王府上下，上百号人，真正敢跟李恪争上两句的只有丹儿了。

　　而与此同时，就在李恪正与丹儿玩笑时，叫李恪专等的正主席君买已经出现在了楚王府的门前。

　　席君买天生神力，武艺卓然，面对猛虎尚不知怯为何物，可当他拿着李恪给他的羽箭，出现在了楚王府的门口时，席君买的心里竟萌出了一丝退缩之意，有些逡巡不前了。

　　若是旁人，席君买兴许还不会这般多的顾虑，可李恪不同，李恪为皇子，乃当朝亲王，新晋右骁卫大将军，如今的李恪炙手可热，正是忙碌之时，每日拜会他的朝中大员不知多少，他真的还有工夫来见他这么一个无名小卒吗？李恪真的还会记得他，记得赠他的这支羽箭吗？

　　席君买看着手中的羽箭，一时间竟有些彷徨了。

　　人家天潢贵胄，随手赠与他的一支羽箭，怎么会记在心里，也就是他席君买当了真，竟还真就傻乎乎地拿了羽箭寻了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　席君买心中这么想着，看着楚王府似乎高不可攀的门第，还有门匾上金光闪烁，贵气逼人的“楚王府”三字，心里退意更甚。

　　可就当席君买想着要离去的时候，心中却又有一丝不甘。

　　“三日内，席兄拿着这支箭来延康坊府上寻我，我自当扫榻以待，许席兄大好前程。”这一瞬间，李恪的话仿佛又浮现在了席君买的耳边。

　　席君买非世家子，不过是寻常人家子弟，少年时继了其父的衣钵，从戎投军，为的就是博一个出身。

　　可如今北疆新定，大唐正是止息干戈，休养生息之际，席君买一十六岁从军，壮怀激烈，欲建功立业，封候拜将，可而今已过三载，却仍旧未逢良机，只是一军中小卒，无军功在身，更不得提拔。

　　席君买自诩武艺不俗，不在旁人之下，可如今的大唐禁军想要出头不易，若非关陇世家子弟，便需有难得的机遇，故而席君买在军中蹉跎数年，依旧不得寸进。

　　这一次，席君买靠着搏虎救驾之功终于入了贵人的眼，这是他千载难逢的机会，他若是此时退去，也不知以后还有没有这样的机会了。

　　不愿，不舍。

　　就算楚王府的门子眼界高，不愿传话，他左右不过受一顿呵斥，损伤不得什么，席君买在心中权衡了许久，终于咬了咬牙，下定了决心，准备拿着羽箭上前叩问。

　　“这位兄弟，在下...”席君买短短的两句话，在心中斟酌了许久，才觉得妥当些，便走到楚王府的门子前开了口。

　　可席君买的话刚说一半，便被身后赶来的一个人给打断了。

　　“这位兄台吗，在下右骁卫仓曹参军事马相，特备薄礼，拜见楚王殿下，还望通禀一声。”席君买走到楚王府门子前刚开口，身后便挤上来一个身着锦袍的官员，对门子笑拜道。

　　右骁卫仓曹参军事在李恪之下，掌右骁卫诸将假使、禄俸、公廨诸事，正是李恪臣属，如今李恪新晋右骁卫大将军，马相想必是来拜见上峰的。

　　仓曹参军事算不得什么要员，但毕竟官居六品，更是李恪臣属，按理说李恪自当接见。

　　然而马相的话刚刚说完，楚王府的门子便摆了摆手道：“这位大人请回吧，我家殿下身体抱恙，两日方才正式走马上任，今日恕不会客。”

　　席君买原本叫人插了话，心中还有些怒意，可当楚王府门子的话入耳，他原本的些许怒意已经消了。

　　仓曹参军事，大小也是入了品级的官员，马相带着厚礼来见李恪，最后竟连大门都未能进去，更何况是两手空空，只拿了一直羽箭的席君买呢？

　　都说一入侯门深似海，李恪的楚王府的门第不知比侯门尊贵上多少，自然也更为难进，岂是他一个无名小卒能够轻易叫开的。

　　席君买无奈地摇了摇头，收起手中的羽箭，转身便要离去，可就当席君买拿着羽箭正要收起的时候，楚王府的门子眼睛一撇竟看到了。

　　门子看到了席君买手中的羽箭，下了台阶，赶到席君买的面前，忙问道：“阁下可是席将军？”

　　席君买被门子的话说的一愣，不知该怎么说，只是回道：“在下确实姓席，却不是将军。”

　　门子指着席君买手中的羽箭，问道：“这支见可是殿下亲手予你的？”

　　席君买点了点头道：“不错，正是殿下所赐。”

　　门子一拍手，激动道：“那边错不了了，殿下今日推了一概应酬，专在府中等候席将军造访，可算是等到了。”

　　门子说着，也不管席君买有否反应了过来，热络地拉着席君买的手，便要往府内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十六章 席君买入府免费阅读。https://xs.23sk.com 