    大屿山这些日子还算平稳，李阎也在适应如何运作红旗帮。另一方面，利用【重炮再生机】，日夜不停加工大炮，炮弹。

    红旗帮有自己的船匠和炮工，索黑尔趾高气昂带着【重炮制造机】来到船厂操作的时候，简直惊掉了他们的下巴。

    号称暴怒心脏的魔动科技，完全刷新了这些人对火炮的认识。李阎也专门派脑子灵活的年轻人，去学习索黑尔的技术。

    李阎如今要考虑的问题。还是红旗帮的运作经营，以及南洋群盗的局势

    因为李阎如今做了红旗龙头，名义上能抽调的红旗帮总资金达到了二十万两。

    按照这个世界，阎浮的折算方式，大概能兑换五百点阎浮点数。即十两一点。

    理论上，他完全可以把这二十万两白银，都换成阎浮点数！

    不过，忍土给出了相应提示。

    这颗果实当中，以团队为单位，白银兑换阎浮点数的额度最高是十万两，兑换满之后，要等到三次阎浮事件的冷却，才能再次兑换。

    加上献祭湘君所需的十万两白银的牲畜或者玉帛，李阎能吃得下的白银，正好是二十万两。

    可李阎不可能抽干红旗帮的所有的流动资金，一半都不可能。

    李阎要是做一锤子买卖，那就无所谓，可李阎是要把大屿山打造成自己的后花园，就不能这么粗暴。

    这次出海，算上天母过海的收益，大概是三万两，其中大部分要走红旗帮吃穿用度，抚恤军备的公账。减去出动人手的分红，李阎能动用的，只有五千两左右。

    换句话说，还是缺钱。

    其二，十夫人留下了炼制高里鬼所需的药浴配方，这本应该是让人趋之若鹜的宝物，甚至李阎自己也可以考虑使用，折寿三十年什么的，姑获鸟不是能延长寿命么，阎浮行走的未来可能性无限，狠狠心也没什么。

    可炼制这药浴，需要极为精深的厌胜术修为，同为宝岛将领后代的郭婆手上，同样有配方。这些年却没炼成一个新的高里鬼，就是因为厌胜修为不够。

    掘骨泡尸而食这样的事，远远超出的李阎的接受范围，拿不到十夫人的厌胜术修为，这配方就是鸡肋。

    第三，自己手上还扣着四旗的帮主，得时刻盯着四旗的乱局。另外，五婆仔那帮人，以及郭婆手下的赵小乙，李阎不准备平白放了。甚至有收为己用的想法。

    李阎已经拷问清楚，广夷岛五婆仔的村落，今年欠收，村子里的人吃不上饭，这才答应为郭婆所用，如今黑旗内乱，谁也顾不上广夷岛了。

    李阎听说以后，老早让人去收粮食，正好自己收集十二异兽图，要去泉州，路过广夷岛，这等邀买人心的好事，决不能放过。

    此外，便是赵小乙了。

    这人的枪术专精足有93%，有不少枪术技能让李阎也为之惊叹。要不是肉身素质稀松，李阎未必压得住他，不用多，让他拥有高里鬼的体质和能力，对李阎来说，便是不亚于武山的劲敌。

    换个角度，能收入麾下，便是常山子龙这样的猛将。

    可是，这人自幼便跟了郭婆，对他忠心耿耿，想让他为己所用，也得费工夫。

    最后，便是林元抚了……

    “我说小查啊，你这牛肉啊，筋砸得太碎了。这没嚼头啊。”

    老头子拿一根牙签剔牙，张洞呆久了，也没了一开始苦大仇深的样子，埋头吃着海鲜面。

    两人安之若素的模样，恨得查小刀直咬牙。

    “我说，老人家，你可有点厕所蹦高，过分了啊。我这天天给你做饭，那是看你身子骨脆，怕你在岛上熬不住，你这怎么还充上大爷了。不爱吃别吃啊。有的是人吃。”

    “得了，得了，不说啦，现在的后生，啧啧啧啧……”

    老头子安分了没一小会儿，拍着大腿，嘴里哼唱：“一不叫你忧来啊，二不叫你愁。三不叫你穿错了，奴的那个兜兜~”

    查小刀也不理他，抱着肩膀去看院子里对峙的李阎和薛霸。

    李阎手提环龙剑，掏着耳朵朝对面的薛霸招了招手。

    “那个，那个~攻过来吧。”

    薛霸看上去已经没什么大碍了，还是那副小萝卜头的模样。手里拿着一柄钢刀。

    李阎话音刚落，他昂头踏步，钢刀直扑李阎面门。

    李阎后跳，抬臂上撩，环龙剑打在薛霸的刀根上，直接把薛霸打得兵器脱手。接着脚跟站稳，剑刃去势不减，停在薛霸的喉头，动静跳脱之间富有奇特的韵律感。

    重伤初愈的薛霸挠了挠后脑：“怎么越打越打不过呢，开始还能打一会儿的。”

    “因为你每次的路数都一样，根本不过脑子，凭本能和蛮力人家打。一力降十会很多时候是句废话，和人动手，还是要拼反应和算计。这方面，刀不太适合你，过两天，我叫人给你打的锤子就到了。”

    泉郎斗之后，李阎有心培养薛霸。

    这趟出海李阎才发现，红旗帮火炮船只都是顶尖，兵力也充足。但缺少能冲锋陷阵的一把好手，这方面薛霸的性格和能力都比较合适。

    李阎是技击家出身，教徒弟也是手把手一个一个教，至于能调教出多少，就看薛霸的悟性了。

    薛霸想了一会儿，忽然抬头：“天保哥，有件事我想求你。上次泉郎斗的赏钱，我不要，我想要个婆娘。”

    李阎把环龙放下，唔了一声。

    薛霸十四五，这个时代也未尝没有成亲的。

    “好，你说吧，你想要个什么样的？”

    薛霸罕见地一低头，有点害羞：“我想要个，年纪比我大的，心疼人的，会照顾我的。”

    李阎也挺认同，薛霸心性乖离，找一个能操持家的也能管住他。

    “说罢，你看上谁了，我给你保媒拉纤。”

    “我觉得……”薛霸期期艾艾的，“我觉得，丹娘姐姐就挺好。”

    一边听着的查小刀一听这话，嘴都笑歪了。

    “林老头，张秀才，别吃了，走走走，到厨房我给你你俩现做，扑哈哈哈……”

    查小刀嘴歪眼斜地拉着两人往里走。

    “……”

    李阎中气十足地大笑几声。

    “来！小霸！咱俩再来练练！”