    “眠眠，站在我身后。”陆惑护着沈眠知，目光凶厉地看着周围冲过来的刺客。

    “陆惑，你小心点。”沈眠知护着肚子，担心碰到肚子里的孩子。

    刺客蜂拥而上，但是下手却没有想象中的那么重，以陆惑的身法完全应付得过来。

    几个回合下来，谁都没有受伤，战局焦灼。

    刺客的头头觉得这么磨叽下去没什么用，拔剑直接冲了过来。

    陆惑回头紧紧地抱着沈眠知，把她护在怀里，那人挥剑砍过来，剑锋朝着陆惑的肩膀砍下来，陆惑没有躲开的意思，沈眠知急了，心一横，直接推开陆惑。

    长剑在他们中间留下剑风。

    两个人一分开，其他的刺客悉数冲了过来。

    “眠眠！”陆惑想冲过去，却被几个刺客堵住了路。

    沈眠知不停地往后退，双手捂着肚子，眉头紧锁。

    刺客手里的袖剑亮了出来，朝着沈眠知一扔，袖剑飞速地飞来，沈眠知睁大了眼睛。

    陆惑想赶过来，根本来不及！

    忽然，她背过身去，打算直接抗下来，只要不伤到肚子，只要宝宝没事，她受点伤也没什么。

    但是袖剑没有如约而至，沈眠知转过身，竟然看到茜木挡在自己面前，袖剑插进了她的胸前，再往左一点，可能直接就没命了。

    “茜木。”沈眠知上前，接住了倒下的茜木。

    “公子，你没事真的太好了。”茜木嘴角流出了鲜血，虚弱地抬起手摸了摸沈眠知的脸。

    陆惑解决了眼前的几个刺客，飞速奔过来。

    其他刺客见打不过陆惑，纷纷撤退。

    “眠眠，你怎么样？有事没有？”陆惑的眼里只有沈眠知。

    沈眠知摇摇头：“我没事，你没受伤吧？”

    “我没事。”

    “茜木为了我挡了一剑。”沈眠知低头看着茜木。

    “先带她回客栈。”

    “嗯。”

    陆惑拽起茜木的胳膊，沈眠知扶着她的另一只胳膊，两个人将茜木带回了客栈。

    因为茜木是女子，陆惑不方便进去，房间里，便只有沈眠知和茜木。

    “公子……我是不是要死了！”茜木虚弱地抬起头，泪眼婆娑地看着沈眠知。

    “你会没事的。”沈眠知一边拧着湿棉布，一边道。

    “王公子，如果有下辈子，你会不会娶我？”

    沈眠知走到床边，脸色竟然出奇的镇定和冷漠。

    “不会。”

    茜木的眼泪落了下来，决绝道：“既然如此，那公子何必救我，就让我自生自灭吧。”

    “我为什么救你，你心里应该清楚。”沈眠知的声音有些冷意：“如果你今天没有救我，我何必救你！而且你心里明知道我有家室。”

    “公子，对不起，都是我的错。”

    沈眠知撩开她的衣裳，伤口狰狞可怕，鲜血染红了她的衣裳。

    “伤口不深，你忍着点，我把袖剑拔出来。”沈眠知撸起袖子，白皙的胳膊露出来。

    茜木咬着牙忍着疼。

    虽然是苦肉计，但是真的疼。

    还好，那刺客下手没那么重，不然她非得死在这。

    沈眠知握紧了袖剑，倏地一下拔了出来。

    “嘶——”茜木咬着牙闷哼一声，额头的冷汗不停地冒出来。

    “疼么？”沈眠知用棉布止住伤口。

    茜木摇摇头，神色可怜又让人心疼。

    “应该没什么大碍，虽然我不会医术，但是还是可以暂时照顾你，等你的伤口好得差不多了，你就可以回去了。”

    茜木没想到沈眠知如此冷漠，不由得怔了一下。

    “如果我让公子如此厌弃，我不如死了算了，公子不必迁就我。”茜木作势要下床。

    沈眠知将棉布洗净，转过头道：“茜木，你救了我，就对我有恩，我是绝对不会不管你的，但是如果你偏要走，我也绝对不会拦着你。”

    茜木怔了怔，默默地躺了回去。

    如果就这么回去，她受的这些伤不就白受了吗？

    可是，为什么沈眠知没有对她感恩戴德，甚至态度都不如前几日。

    这到底是怎么回事！

    “你好好休息，有什么需要就叫我，我在隔壁房间。”

    沈眠知端着水盆离开了房间。

    茜木握紧了拳头。

    事情不该如此，她替沈眠知挡刀，她可是怀了身孕的，怎么会一点表示都没有！

    沈眠知离开房间，陆惑就站在门口，接过她手里的水盆。

    “如何？”

    “进去再说。”沈眠知沉着脸，转身去了旁边的房间，陆惑将水盆端去处理后，回了房间。

    沈眠知站在窗前，凝视外面的夜空，神色阴沉。

    “眠眠，你怎么了？”

