    “各位大哥，各位兄弟，欢迎你们参加今晚的联欢会一起庆祝关二爷的生日。后台呢，有很多贡品要拍卖，呆会希望大家能尽量的喊价。为了不妨碍大家吃东西的时间，我们一边吃一边拍卖好不好。”

    　　“好，基哥说的对。”

    　　“就听基哥的。”

    　　“基哥快点，我想看下今天都有哪些东西拍卖？”

    　　“……”

    　　看着众人热闹的反应，基哥满意地冲身边托着被黑布覆盖的东西地手下抬了抬下巴：“开始吧。”

    　　“好的，基哥。”对方听话地把东西放到基哥身前的红木长条桌上，然后迎着前方众人好奇的目光，摘下了黑布。

    　　与此同时，基哥爽朗的声音响了起来：“我们今天第一个要拍卖的，就是蒋震先生在世时经常使用的紫砂壶。”

    　　说到这里，基哥停顿了几秒钟，等众人看清摆在桌子上红褐色的茶壶后，这才继续开口说道：“起拍价8888，8888，有没有人出8888？”

    　　陈永仁随意看了眼那个紫砂壶，便把目光转向身边后靠着椅子、翘着二郎腿一颠一颠、满脸无所谓的靓坤：“坤哥，要不试试？”

    　　靓坤摇了摇头：“我他妈又不喜欢喝茶，买这玩意干嘛。就算我喜欢喝茶，干嘛不花几百块钱买个新的，何必买那个老家伙用过的东西。”

    　　听出靓坤语气中对蒋震的不屑，陈永仁也不再说话，同样后靠着椅子笑看众人的竞拍。

    　　很快，坐在大B那一桌的包皮第一个站了起来：“我们浩南哥出8888。”

    　　众人见了，一阵拍掌叫好：“好！”

    　　基哥也笑着冲站起身的包皮挥了挥手：“好，有人出8888了。8888第一次，8888第二次，8888第……”

    　　“等一等，8888？”坐在另一桌的乌鸦左手掏了掏耳朵，右手伸向前方：“真他妈便宜，我出一万。”

    　　基哥表情不变，继续笑着高声说道：“好，乌鸦出一万，一万喽！”

    　　“好！”乌鸦身后其他桌上东星帮众附和着拍掌喝彩，乌鸦身边的笑面虎什么也没说，只是一脸笑意的看着隔壁桌上神色沉下来的陈浩南等人。

    　　大B什么话也没说，只是看了眼身旁的陈浩南，陈浩南见了冲看向他的包皮点了点头。

    　　包皮先是恨恨地看了眼乌鸦等人，然后高声叫道：“两万，我们浩南哥出两万。”

    　　“嘁，一群穷鬼。”还没等基哥喊话，也不等其他人叫好，乌鸦就不屑地冷哼一声，然后抬起一直挖耳朵的左手：“我出十万。”

    　　场中本来还很热闹的场面立刻安静了下来，所有人都没想到乌鸦会来这么一出。不过很快，东星的帮众们就齐齐高声叫了起来：“好，乌鸦老大威武！”

    　　这下子，洪兴的帮众就不干了，脾气暴躁的人更是拍着桌子怒骂了起来：“他妈的，脑子进屎了吧，这玩意也敢出十万。”

    　　“你们东星的人还真他妈是人傻钱多。”

    　　“……”

    　　看见场中众人激烈的反应，基哥一时之间也不知道该说什么好了，最后，他还是把目光看向一直沉着脸的大B。

    　　似乎感受到了台上基哥的注视，正转头看着乌鸦的大B扭头看向台上的基哥。发现对方冲他摇了摇头，停顿了几秒钟，大B这才冲一边站着的包皮摇了摇头。

    　　见到这一切的基哥等一脸郁闷不爽的包皮坐下后，轻轻出了口长气：“呼，十万第一次，十万第二次，十万第三次。好，恭喜乌鸦，拍下了蒋震先生生前最喜欢的紫砂壶。”

    　　“大B哥，就这样……”

    　　不等陈浩南把话说完，大B就摇了摇头：“算了，今天这个日子没必要的话还是不要起冲突。毕竟蒋先生也来了，万一我们和他们起了冲突，伤到蒋先生怎么办。再说了，对方愿意充大款花十万元买蒋震先生用过的紫砂壶，我们应该高兴才对。”

    　　只是嘴上虽然这么说着，大B的脸色却一直不好看。

    　　陈浩南等人见了也不好再多说什么，只能看着一脸得意冲众人招手的乌鸦。

    　　另一桌上的靓坤却出乎寻常的安静，只是他的目光不时扫过乌鸦等人，似乎在思考什么。

    　　坐在靓坤身边的陈永仁见到靓坤的表情，笑了笑也不说话，他相信靓坤很快就会如他想的那样有新想法了。

    　　因为第一次竞拍时两方的针锋相对，接下来其他贡品的竞拍非常激烈，东星和洪兴最后也都各有收获。

    　　只不过总体来看，大部分贡品都被东星的人拿下，这也使得东星帮众的气焰更是嚣张，洪兴的人心底里则慢慢被怒火填满。

    　　只有靓坤和陈永仁所在的一桌人一直很安静，从始至终他们都是一边吃东西一边看热闹，就好像这一切都和他们无关似得。

    　　台上主持拍卖的基哥则不时擦着额头上冒出的细汗，直到发现只剩下最后一件贡品时，这才长出了口气：“哈哈，今天的排场真是出乎意料的大，那么接下来我们拍卖什么呢？下面，大家都听好了，接下来我们要拍的东西是长红。”

    　　基哥指了指身后悬挂在关公头像上空的红色长绸缎，神色显得非常激动：“今晚长红的询价是16800，16800，有没有人出16800？”

    　　这时，耳朵被白纱布包裹的大天二第一个站了出来：“我大哥出16800。”

    　　众人一阵拍掌叫好：“好，漂亮！”

    　　基哥冲大天二笑着点了点头：“有人出16800了。16800第一次，16800第二次，16800第……”

    　　只是不知道为什么，原本慢慢放松下来的基哥心里面却是升起了一股不好的感觉，他开始觉得最后这次拍卖的过程会比前几次还要激烈。

    　　果然，他的话还没有说完，一个低沉而尖锐的声音便在场中响了起来：“等一等，16800？”

    　　说话的不是别人，正是乌鸦。

    　　乌雅的语气听上去非常地不屑，就见他左手放在身边椅子靠背上，右手则斜向天空挥出：“我出五万。”

    　　不等众人鼓掌喝彩，神色阴沉的大天二再次大喊了起来：“我大哥出六万。”

    　　乌鸦随意地撇了对方一眼，耸了耸肩：“二十万。”

    　　“不是吧，他疯了吧。”

    　　“他妈的，东星的人还真是有钱。”

    　　“东星这些王八蛋到底想干嘛，他们这是来砸场子的吗？”

    　　“……”

    　　大厅立刻喧闹了起来，谁都没有想到乌鸦会这么喊价。

    　　“操，”正当大天二气的要破口大骂时，大飞却突然站了起来。

    　　PS：谢谢2020飞吻的打赏。我从2019年1月份开始写小说，零零总总加起来也200多万字了。这是我第一次被除自己之外的人打赏，有些感慨。

    　　推荐一个app，神似旧版追书神器复活了，可换源书籍全的换源神器！

    　　上本签约的书成绩很差，我当时留言说下本书成绩一定会更好。从目前后台的数据来看，与上本书相比，无论是收藏还是推荐票又或者书友的评论，都要增加一大截。这说明我的确是在进步，我会继续认真写好这个故事。

    　　也请书友们继续多多投推荐票和多多发书评，多多介绍你们的书友一起来收藏。

    　　谢谢。

