    “原来是在自己的意念世界，不过那里，怎么会有光？”

    只略略思索，宗守就笑着走了过去。明白自己的身处所在，他对此处，也就再无半点犹疑。

    竟赫然在此处，幻化出一个身形，正是他前世时的模样。只意念稍稍一动，就靠近了那个光团所在。

    只见此处，竟是一个巨大的宝蓝色光晕，里面也看不清到底是何物，只散发出的一丝丝波动，就令人感觉心悸。

    而宗守此刻最在意的，却是不远处的一个人。大约十三岁，面目比女子还要更美貌数分。正是他此刻占据的身体，也就是宗守的模样。

    就站在光晕之前，望了过来，神情却出奇的平淡：“你来了，总算等到了你。”

    宗守一笑，毫不意外地走到了这少年的面前，然后一挥手。身前就出现了一张茶几，一壶清酒，几个茶杯。

    反正是他的意识世界，也可算是梦中，自然可随心所欲。

    径自坐下，宗守一边斟着酒，一边伸手做了一个请的手势，笑道：“你是宗守？也别站着，一起坐下说话——”

    说来奇怪，明明那少年，才是出身王族，无论容貌衣饰都是绝顶。而宗守的面貌，只算是略有些英俊而已，只穿着一袭再平常不过的青衫。

    然而此时此刻，却比那少年，还要更像一个翩翩佳公子。衣饰平常，却贵气迫人。举止随意，却有种说不出的雅贵气质。

    明明应该是比少年逊色，可后者在他身前，却宛如是萤火较之皓月，无法比拟。

    那少年看得是微微失神，接着也不推拒，在宗守面前坐下。拿起酒杯喝了一口，只觉是美味异常，也不知宗守是如何拟化了出来。

    一口饮尽，少年迟疑了片刻，这才再次开口道：“自从那日昏迷之后，我一直就想见一见你。”

    宗守微微颔首，继续斟酒自饮，毫不在意道：“可是想要回这具身体？”

    若是这少年想要，他真的是无所谓。本就不是自己的，没必要去强占。

    哪怕此刻的他，还有着对生的留恋。也很想看看，万年前的十方百万世界，都到底是何模样——

    原本以为这身体的主人已经死去，也就罢了。可既然这位的意识还在，那可真有些不好意思。

    自然他也没轻易了结性命的心思，反正只要神魂还在，总有办法活下去。

    不意那少年，却直接摇了摇头：“你能得到我十三年的所有记忆，我自然也可观睹到你前世的经历。知道你是来自一万年后，前世的时候，名叫谈秋。在那个叫《神皇》的游戏中号称剑皇，无论虚拟现世，都令正魔诸宗，都烦恼无比的人物——”

    宗守不由莞尔，这个‘烦恼’二字，当真是用得极妙。

    不过对那些真正站在武道或灵法巅峰的强者眼里，那时的他，也顶多只能让这些人稍稍在意一下而已，与蚊蝇无异。

    “最开始的时候，是想拿回身体。可是到后来，却不这样想了——”

    那少年静静说这，语气平淡，就好似不在说自己的事情。

    “我知道前世的你，其实与我一样，甚至比我更辛苦，没有显赫的身世，也没有能遮风挡雨的父亲。曾经身轮尽碎，修行之艰，也不弱于我。可是最后的结果，却是截然不同。你即便身处绝境，几起几落，也仍能奋力拼搏，自己长成一株擎天大树，我却只知怨天尤人，恨天地不公。你应该知道的，在临海书院的后两年，其实我早已放弃绝望了。要不是父亲不知下落的刺激，我也不会再铤而走险。”

    宗守默然，其实这家伙性情也算坚韧，只是后面两年，让他有些看不起。

    既然是身就男儿身躯，那么即便是被人踩到泥泞里，也要有从里面爬出来的心气！

    不过看这家伙摸样，如此颓废沮丧，宗守也就不打算出言打击了。

    “后来又知道，原来这次我即便不死，也迟早有一天，被人砍断头颅，被人曝尸数月。原来父王他，也会因我之故，得罪凌云宗，最终早早身逝。更知道我们妖族，会在未来千年，被一一屠绝。”

    说到此处，那少年又自嘲一笑：“自己这具身体，让给你又何妨？至少你能做到的，要比我强得多。”

    宗守面上，却毫不见喜色。知晓少年的话，仍旧未尽。这个世上，永远没有白拿的好处。

    “你去云圣城，不仅仅只是想取那里的灵药而已，其实是想避开乾天山纷争可对？那个妖王之位，本就不放在你的眼中。”

    少年微微苦笑，声线竟是越来越来弱：“我还算是有些自知之明，哪怕是我现在，能够尽得你的记忆，也不敢说就能扭转命运，突破身轮脉。我不求其他，乾天山是我父亲，辛苦打下的基业，绝不愿落到的他人手中。还有父王，我那未谋一面的母亲，宗守只求他们二人，能够平平安安的活下去。就当是我的遗愿——”

    之前的言语，宗守尽不在意，安安稳稳的饮着酒。直到后面两句，才微微动容。

    下一刻，又微微皱眉。这少年的意识，此刻竟是渐渐散去，主动融入到他的神魂之内。不止是声音渐小，身形也是愈来愈淡，宗守想要出手挽回，此刻也是毫无办法。

    宗守一时也不知此刻，该说什么才好。

    他去云圣城的目的，确实是想避开，虽是不打算就此离开东临云陆，却也没打算，参入那乾天山的纷争。

    自由自在云游诸界，看尽天下之书，岂不更好？

    长声一叹，宗守又看向了另一侧，那个巨大的宝蓝色光晕。

    “喂！最后再问一声，这光团里面，到底是什么东西？怎么光看着，就有些吓人？”

    “这个啊，我也不太清楚。只知自己清醒的时候，这东西就已经在这里。是你带来的东西，又何必问我？”

    那少年一笑，神情竟有些高深莫测：“反正迟早一日，你会知道。也会知晓我即是你，你即是我。两个人，本就是一体——”

    宗守的眉头，立时紧皱。

    清醒的时候，这东西就已经在这里。这‘清醒’二字，是指自己占据这身体之后？

    他带来的东西？怎么可能？

    还有那什么我即是你，你即是我。两个人，本就是一体。这又是什么乱七八糟？

    这么话怎么听都有些暧昧，只觉是全身一个寒颤，立时就起了一阵鸡皮疙瘩。

    再想询问时，那少年的身影，已然消失的无影无踪。

    而下一刻，一**的怨恨、不甘、愤怒、恐惧与期冀，无数的感情，如洪涛般同时涌入他胸内。

    宗守心知，这就是那少年的所有感情。明明不是源自于自己，却又不知为何，此刻却又感同身受。

    ps：下新书榜的倒计时，唉，这月真是大神如云。

    /