    第五百二十三章 休闲小区   

    “行！既然这样的话，那待会儿你就直接选择这个英雄就可以了。”

    

    听到了她的回答的时候，杨凡也是直接就点了点头。

    

    因为无论苏溪做出什么样的选择，实际上他这边也都根本就并不会太过于去在意什么。

    

    他既然能够拿出这几个英雄来让苏西去做选择，那么自然而然也是经过深思熟虑之后的一个结果。

    

    如果说那些英雄不适合她用来上手的话，那么他这边肯定也是根本就并不可能会直接去推荐的。

    

    而两个人没有坐几分钟，陈薇儿也是来到了教室当中。

    

    “行了！既然人已经来了的话，那就走吧。”

    

    杨凡也是直接就站起了身，开口道。

    

    “嗯？

    班长也要一起吗？”

    

    难怪刚刚杨凡说的还要再等一会儿，原来是在等陈薇儿一起啊？

    

    不过她倒是也根本就并没有太过于意外。

    

    原因嘛，自然而然就是因为中午他们一起双排的时候，后面陈薇儿也是加入了进来，所以说现在哪怕就算是带陈薇儿一起，那也根本就并没有什么。

    

    “什么一起？

    你们干嘛呢？”

    

    陈薇儿刚刚到自己的位置上，听到了两人的对话的时候，也是不免感觉到有些许的奇怪。

    

    苏溪见状，也是有些疑惑的看向了杨凡。

    

    看陈薇儿这一副不明所以的样子，很明显是根本就并不知道这么一件事情的。

    

    所以这肯定是需要杨凡来解释了。

    

    “自然是跟中午一样了，不然的话就单单是靠你自己要打到什么时候才能上王者呀？”

    

    杨凡也是有些无可奈何的道。

    

    虽然说这的确是他自作主张的，并没有跟陈薇儿提前去说过什么。

    

    但是既然中午都已经在一起玩过了的话，那么这个时候再带上一个陈薇儿，其实也根本就并不会有什么太多的影响。

    

    听到了杨凡的这一番话的时候，陈薇儿也是皱了皱眉头。

    

    她自然知道杨凡所说的到底是什么，可是……   

    “还想什么呢？

    赶紧走了。”

    

    就在她还在心里面纠结着到底要不要答应的时候，杨凡也是直接就拍了拍她的头。

    

    这个时候的熟悉也是早就已经在教室门口等着他们了。

    

    所以说陈薇儿也是只能够无奈的跟了上去。

    

    只不过好在现在班级当中的人还不算上是很多，所以说刚刚他的举动并没有引起其他人的注意。

    

    “师傅，我们到底要去哪里呀？

    去图书馆吗？”

    

    苏溪见两个人出来了之后也是直接就开口问道。

    

    “我们是去上分，又并不是说要去看书，去图书馆打游戏，我觉得你怕是想上天吧？”

    

    杨凡闻言也是十分无语的吐槽了一句。

    

    苏溪的这个脑洞还真的不是一般的大，跑去图书馆打游戏，先不说会不会影响到其他的人，就单单是必须要保持安静，他们也都根本就并不可能做到及时有效的交流。

    

    而且虽然说郁金香高中对于手机的管理并不是很严格，但是无论怎么说也好，图书馆可是作为大家的学习圣地。

    

    在里面不好好安静的看书学习，居然在里面打游戏，要是被抓到了的话，那估计手机就别想拿回去了。

    

    苏溪也是可爱的吐了吐小舌头，她也就只不过是随便问一问而已，自然是不可能真的会这么去做的。

    

    “那我们到底要去哪呀？”

    

    陈薇儿这个时候也是问了一句。

    

    因为她也是稀里糊涂的就跟了出来的，所以说也根本就并不知道杨凡想要带她们去哪里玩游戏。

    

    “自然是去休闲小区了，这还用问吗？

    那里不就是一个天然的好地方吗？”

    

    杨凡这个时候也是笑了笑，并没有继续去卖关子。

    

    学校的休闲小区也算得上是比较大的，休闲小区其实是一片小树林。

    

    当然了，其中的树木大多数都是一些观赏性比较高的而已，其中还有不少的桂花树以及各种各样的花草。

    

    所以说算得上是很多学生们都十分乐意去呆的一个地方。

    

    而这个地方或许说他们作为高一年级的新生还并不是很清楚，休闲小区大部分在里面呆着的，基本上都是情侣居多……   

    两个女生并不清楚这点，杨凡自然也是根本就并不会知道，如果他知道的话，根本就并不可能会这么草率的直接过来。

    

    他也是无意之间逛到这里的，这个地方不仅环境十分的好，而且最为重要的就是根本就并不用担心会有别人打扰，或者说是骚扰到别人这样的问题。

    

    只是这个休闲小区，因为距离教学楼和操场的方向有一点远，所以说平常如果说不是上学的话，基本上很少会有人待在这里。

    

    不过毫无疑问的一点就是，一旦到了放学的时间，这里基本上根本就并不会缺人。

    

    这也才是为什么陈薇儿刚刚一到教室，他便直接拉着俩人过来了的原因了。

    

    因为如果说来晚一点的话，还不知道会有没有位置坐。

    

    不过好在他们的运气还算好，来到了休闲小区当中的时候。

    还是找到了一张空着的石桌。

    

    石桌的位置一般都只是四个人而已，不过他们也才三个，所以说自然而然也根本就并不会有不够的情况，甚至还空出了一个位置。

    

    “没想到在学校当中居然还会有一个这么好的地方，那下次我看书或者说写作业的时候来这里好了！”

    

    陈薇儿对于这一个环境可以说是真的是更满意的。

    

    “是啊！这个地方完全不用担心会打扰别人。”

    

    苏溪也是附和道。

    

    休闲小区的占地面积根本就并不算上小，而且最为重要的就是虽然其中座落有很多的石桌以及可以让人落座的地方也好，但是相隔的距离根本就并不会太近，而且其中还有不少的小树丛隔着。

    

    在这里，真的不用担心会影响到别人！   

    而且也能够让人的心情变好。

    

    “行了，都说好了是来上分的了，还整天想着写作业和学习的事情，反正都已经考得这么好了，还是给其他的人留点活路吧，上号！”

    

    杨凡也是无奈的摇了摇头。

    

    不过很显然，从两个女生的表情当中都能够看得出来，她们都对于这里很满意。

    

    “切！还好意思说我，而且我连你都考不过，那还能叫好吗？”

    

    陈薇儿闻言，哼了一声，不过却也还是拿出了手机，登录上了自己的账号……   

    

