    ps：求订阅啊，小叶泪目求订阅，感谢五月童鞋的打赏。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就正如刘涌所感叹的那一般，现在的若林豪的投球根本就不是稳定的自己的投球风格，几乎就是在踩钢丝一般的冒险性投球，全部都不是他原来的那种姿态。

    “嗖！”

    在这里投内角球！？刘涌双目之中闪过了一丝愕然的神色。

    可在下一秒，刘涌突然意识到了什么一般，硬生生的止住了挥棒的态势，就在这个时候，球在飞驰的过程硬生生的生了扭曲，朝着更加夸张的角度变化过去。

    “啪。”

    “坏球。”

    刘涌眼睛微微一眯，果然是，喷射球，差点被这个家伙耍了，刘涌带着一丝莫名的神色看着投手丘上的若林豪。

    “还真是难缠顽强啊那个投手。。。”在青道的板凳席里面，落合博光摸着下巴的小胡子说道，“还真的没有想到他居然在这里选择这种冒险的手段。”

    “这也是他身为投手的斗志和气势的。”片冈监督沉默了一会，轻声说道。

    一旁的落合博光听到了片冈监督的话语之后，撇了撇嘴，又是斗志啊，气势什么的，落合博光也不是说完全否定这种东西的存在，也承认这对选手，对比赛有着一定的激励性的作用，可终究那是有些虚无缥缈的存在，可片冈监督却很看重这一类的东西，这让落合博光很是无语的感觉。

    在他看来，所谓比赛就是要有理智的判断，正确的选择，去学会真正能够赢得胜利的办法，那才是最合理的方式的。

    而不是这种有些看不见摸不着的东西。

    “不过，刘涌的话，是能够打中的，这是他的意志的表现。”片冈监督接着说道。

    这让落合博光更是翻了翻白眼，的确，他也认为刘涌定然可以解决那个投手，可这是实力差距的体现，而不是所谓什么意志，讲到底，两个教练在这个方面还真的是有些天差地别的不同看法呢。

    只是当下的他们都还是将目光转移到了场上所对决的两个人的身上了。

    “一好球，两坏球是么？”若林豪喃喃自语起来。

    纵使是这样，这里还是要这样投球啊，若林豪眼中闪过了一丝厉色，摆了摆自己的左臂，微微下摆了一下自己的右手，这让本垒处的春野脸上浮现了一丝惊疑不定的神色，真要这么做啊？

    可看着若林豪那绝不退缩的神色，春野咬了咬牙，重重的点了点头。

    那就来吧，再一次将球套摆在若林豪所指定的那个位置之上。

    侧投！？魂淡家伙，你真的以为，你这种冒险侥幸的动作可以接二连三的成功么？那你也太小看我刘涌了。

    刘涌的脸上浮现了一丝极淡的煞气，握紧球棒的双手愈的用力起来。

    只在一刹那间，瞅准了球的轨迹，刘涌猛然一个踏步。

    轰鸣声随着响起，然而有些意外的是，刘涌在球棒交接的那一刻，眉头微微的皱起，球在临近的那一刻，蓦然下坠，躲过了刘涌的球棒，被王谷的捕手春野牢牢的接在了球套之中，出了清澈悦耳的响声。

    “嗖”

    “啪”

    “好球！”

    指叉球，能够以着这个姿势投出指叉球，刘涌颇有些叹为观止的感觉了，运气也好，实力也罢，到了这个地步了，刘涌也不得不承认，若林豪这个王谷高中的王牌并没有自己之前想象中那么简单的，他是一个值得自己敬佩的投手。

    所以，这里自己更加不能有所的退却的。

    而若林豪这是额头上渗出了大量的汗绩，那微微颤抖的右手在表明着此时他在精神上已经紧绷到了极限的地步了。

    他很清楚，自己的那几球全部都是在冒险，出现偏差的话，就彻底宣告自己要在这里崩盘了，冷静下来啊，自己要冷静下来啊，若林豪不断在内心里自我暗示起来。

    内心很清楚，脑子很明白，身体却不是那么容易受自己控制的。

    这便是人类，并不是所有的人都拥有那种强大的自控力和大心脏的。

    所以才说伟人是伟人，凡人是凡人，这便是亘古不变的定理。

    在已经追逼刘涌的当下，球数占据了一定的优势，也不由得若林豪不感到紧张和激动了，这里关乎到的是这一场比赛胜负的关键点的。

    不容许有任何的失误和意外的。

    呼，强迫让自己勉强镇定下来的若林豪，身体愈的紧绷起来，这细微的变化逃不过刘涌那锐利的眼神。

    嚯嚯，你也不是真正的头脑派，理智型的投手啊，还是会热血，会激动的啊，刘涌眼露一丝寒光。

    突袭策略？乱来的配球？不给我看清球路轨迹的投球姿势？

    看似杂乱无章的举动，全部都是蕴含着理性的选择和合理的判断所作出的决定。

    那么，你以理性的话，我也就以野性来对付你吧，刘涌嘴角微微一翘，露出了一丝笑意。

    看着飞行而来的球的轨道，大脑不再去运动，以着自己那感知，以着自己身体的本能去判断，一切都交给自己的感觉。

    什么是战斗的动力，什么又是内心最强烈的渴望？什么又是自己最希望追求的方向，什么又是自己最终的目的。

    这一切的一切，归结到了最后那一句话，那两个字眼，便是——内心的本能！

    “所以，这一球，我要定了，若林豪！”

    “乓！”

    刘涌几乎就是完全依靠着自身经验和身体的主动感知判断，在若林豪挥臂的同时出手。

    不同于理智的预判，完全是身体本能的反应。

    在那一声剧烈的轰击声响起的那一刻，若林豪那惊骇的神色和不可置信的模样映入到了刘涌眼帘之中。

    是啊，就是这个，自己所站立在球场之上不就是为了追求这样的一种的感觉么？

    “嗖”

    球宛如那流星的轨迹一般，划破了天际，在众人的眼中形成了一道绚丽的景色。

    奇景奇幻，

    “砰！”

    随着一声响亮而又清澈的碰撞声，响起在众人的耳边。

    所有人才在这一刻蓦然惊醒的感觉。

    看着在打击区上带着一丝浅笑，却又自信飞扬模样的少年的背影，那仍旧坚挺，可靠的身影。

    “哦哦哦哦哦哦！！！！！”

    “本垒打！！！！！！！！”

    场上响起了各式各样的声嘶力竭的欢呼声，在跑垒的小凑在听到这一声欢呼之后也停下了脚步，回头望着那落在空档之内的白点，嘴角扬起了一道笑纹。

    同样看着本垒处的那道少年的背影。

    “真的很厉害呢。。。刘君。。。”

    那便是，少年，强大的最好证明！(未完待续。)