    第611章 云层之上，是神迹   

    白三三能感觉到萧桀的愤怒。

    

    她也很不爽，但在感觉到子契的愤怒之后她也更不爽了。

    

    清冷的少女声音带着鲜少出现的杀意，“那就，宰了他们。”

    

    她在说这句话的时候，浓郁的杀意顷刻从她周身轰然炸开！   

    墨发飞扬，嫁衣翻飞，那张清冷绝艳的让人不敢直视的脸此时也更有种令人顶礼膜拜的风华。

    

    就在这个时候，一道熟悉的声音在空中冰冷响起，“阿芷，你怎么可以和别的男人成亲。”

    

    听到这句话的一瞬间，萧桀周身妖气大盛！   

    强大的妖力轰然炸开！整个战王府都被夷为了平地！   

    而废墟之前，也出现了无数道身影缓缓降落，也有数道身影并未降落在地，而是在悬空而立。

    

    无数强者突然降临！庞大的气息也笼罩在了整方领域！   

    整个九州的随之产来一阵巨大的震动。

    

    白三三脚下轻轻踏，稳稳朝下一踩！这一脚，却让整个大陆都停止了震动！！   

    即便是停留在空中的那些强者都有些震惊。

    

    她竟能控制整个九州大陆！   

    看来传言不假，她就是白芷夺舍重生！ 所以才会拥有如神一般的力量！   

    “是神庙。”

    冷红月也皱起了眉。

    

    不，不止是神庙，虽然神庙的人占了大多数，但还有千界其他的一些强者，修为都在化劫期以上！   

    这样的修为在千界来说都是活了至少上万年的老古董了，甚至还有几个半神！   

    这么大的阵仗，他们想做什么？

    ？

    

    姒风的脸色也变得凝沉，“神庙……”   

    可在他们之上，在一层金色的云层上面，更有一种庞大的力量在上面盘踞！   

    金色闪烁，如神迹一般屹立在那云层之上。

    

    只是看一眼就是的让人心生一种说不出的敬畏和恐惧感，甚至想要直接下跪。

    

    就连金玄双腿都有些控制不住的颤抖，可还是用尽了全身的力气却抵抗这一种源于本能灵魂的恐惧。

    

    焰川和小魂也都顷刻之间幻化成了兽瞳，隐约有变回本体的征兆。

    

    太书眨了眨眼，好奇的盯着眼前发生的一切。

    

    “我好像……感应到了另一本书的气息。”

    

    萧桀冷眼看着从空中落下出现在他们面前的那个白衣男使。

    

    那个男人，正是楚沉！   

    楚沉有着一张和萧桀一模一样的脸，可身上的气场却能让人一眼就分辨出两个人。

    

    一个人身上妖气纵横，带着亦正亦邪的气息。

    

    而另一个身上却带着一种神气，圣洁如神子，高高在上，可那种神气却让人十分不舒服。

    

    “楚沉。”

    萧桀冷冷道：“看来上次三三不该留你的命。”

    

    可楚沉根本没看萧桀，只是看向了白三三，那双眼睛里是一种难以言喻的复杂情绪。

    

    而在楚沉身后，还有更多神庙中的强者，以及曾经白芷在千界的仇家。

    

    三三平静的看着他，看他的眼神如同看其他人的眼神一样，看不出喜怒，一视同仁。

    

    “今天，你们，是来破坏我的婚礼的。”

    她的声音不大， 可却让所有的外界高手心神都随之震了一下。

    

    金色的云层之上，也似乎出现了一丝微妙的波动。

    

    

    

