    第230章神了啊赵先生

    所有人都是看着赵尘，程咬金屏住呼吸，其余人也都是期望着赵尘，来一场绝地翻盘！

    赵尘只是一笑：“这广场上，的确是没有什么土元素。”

    禄东赞笑道：“既然如此，那你还不认输？”

    赵尘手中折扇一打：“可是，谁又说我是来找土元素铜钱的？”

    此话一出，笑容满面的禄东赞，突然就是瞳孔一缩！

    但广场四周的人，却是一头雾水。

    “赵先生这是怎么意思？不找土元素铜钱，他找什么铜钱？”

    “是啊，剩下的第五枚铜钱，不就是土元素了吗？”

    “驸马这么说是什么意思？”

    程咬金思索了一下：“叔宝，你知道是什么意思吗？”

    秦琼摇了摇头。

    “我知道。”

    程咬转头看向尉迟恭：“牛鼻子，你知道怎么回事？凭你的脑袋能想清楚？”

    尉迟恭一脸认真：“俺当然知道了，驸马不找土元素铜钱，那肯定只是故意这么说，就跟打仗一样上阵先骂几句，就等对方露出破绽。”

    程咬金：“......”

    他叹了口气，拍了拍尉迟恭的肩膀：“牛鼻子，多看多听多学，知道吗？”

    李世民也是忍不住了：“赵先生，你说不是找土元素铜钱，那是找什么铜钱？”

    赵尘拱手笑道：“陛下有所不知，且听我慢慢道来。”

    他重新看向禄东赞：“禄东赞，你实在是太聪明了，你设置的这个难题，实际上暗藏陷阱，我找的第一枚铜钱，是在琴弦上找到的，琴弦的确为金，也就是代表金的铜钱。”

    所有人都是安安静静听着赵尘的话语。

    “第二枚铜钱，是在伙房找到的，你身上留下了炭灰的痕迹，那么在伙房找到的这枚铜钱，如果代表是火，也能说得过去。”

    “第三枚铜钱，是在太医院的地下冰窖找到的，准确一点来说，是在冰窖里放冰块的木桶上找到的，当时这枚铜钱，正夹在木桶缝隙上，如果说这枚铜钱，能代表水，自然也能说得过去。”

    “那第四枚铜钱呢？”

    有人忍不住问道。

    赵尘一笑：“这第四枚铜钱，是我在林翠园的走廊屋檐上方找到的，上面全是落叶。”

    “既然如此，那的确是找齐了金木水火元素的铜钱，就差代表土元素的铜钱啊。”

    有士子还是不理解。

    赵尘看着禄东赞：“这就是这位吐蕃使者高明之处，金木水火土五种元素，如果按照禄东赞所说，的确能够作为一种理解方式，但是，这只是在第一层，而如果按照第一层的这种思路，是找不到第五枚铜钱的。”

    周围所有人都是屏息看着赵尘，禄东赞没有说话，只是他的脸上已经没有了那种自信的笑容，而是盯着赵尘。

    周围人听得有些骚动，魏征甚至是忍不住问道：“为何找不到第五枚铜钱？”

    “因为，禄东赞身上就没有留下第五枚铜钱的痕迹和线索，自然是找不到了，这就是第一层思路的死路，你越去按照他的方法去想，找到第四枚铜钱之后，无论如何是找不出第五枚的。”

    “所以，我就换了一个思路。”

    赵尘负着双手，围绕着禄东赞走动起来。

    “第一枚铜钱如果能代表金，第二枚铜钱不一定能代表火，因为第二枚铜钱是放在伙房的灶台横梁上方，是代表木；第三枚铜钱虽然是在冰窖里找到的，但却是在放置冰块的木桶里，而且是木桶的缝隙里，仍然是在木上找到，所以第三枚仍然代表木！”

    “而第四枚，是在屋檐上方找到的，是放在铁盒里，这又能代表金元素，那么四枚铜钱里，两枚代表金元素，两枚代表木元素，所以，这第二层思路，也是错的。”

    赵尘看着禄东赞：“你也真是聪明，生怕我想不到，所以才在那屋檐上，放置了一个铁盒，作为一种另类的提醒。”

    两种思路都是错的？

    周围人都惊呆了，那些士子窃窃私语，就连房玄龄等人，也都是有些忍不住问道：“既然两种思路都是错的，那你又怎么确定第五枚铜钱就在这里？”

    “因为，禄东赞出的这一道题，真正的难点和解题，在第三层思路，这是在第一层和第二层之后的第三种！”

    赵尘手中打着折扇：“禄东赞将我们所有人都骗了，他设置的前四枚铜钱，就是为了强化第一层的错误思路，将大家都带歪，但实际上，金木水火土，如果是暗藏在名字中呢？”

    藏在名字中？

    此言一出，那些臣子，和士子，恍然大悟！

    “对啊！我怎么没想到呢？”

    一个士子猛然一拍大腿，激动不已。

    在国子监的士子，也都是反应过来，一脸不可思议地看着赵尘。

    而赵尘又是继续说道：“我也是在找第四枚铜钱的时候才反应过来，第四枚铜钱，放置的地方叫做翠林园，林，便是两个木组成，这就是木元素铜钱！”

    “第一枚铜钱是在琴室找到的，而那个琴室，叫做鉴乐台，鉴字，蕴含一个金字，这是金元素。”

    “第三枚铜钱，是在太医院的冰窖里找到，而那个冰窖所在的院，叫做圣仁院，圣字，蕴含一个土，所以实际上，第三枚铜钱，是土元素的铜钱。”

    “第二枚铜钱，是在伙房找到的，那个伙房，名字叫做一品灶，毋庸多言，灶字暗藏火字，这便是代表火元素的铜钱，所以，这四枚铜钱，实际上应该是代表金、木、火、土，真正还没找到的铜钱，是水元素的铜钱！而我们现在所处的地点，叫做润德殿，润字偏旁，乃是三点水，所以这最后一枚铜钱，就在此处！”

    哗！

    此言一出，全场哗然！

    程咬金忍不住猛然一拍大腿，满脸惊喜：“原来如此，原来如此，赵先生厉害啊！不愧是赵先生！”

    正兴奋之间，程咬金猛然察觉旁边的尉迟恭一脸幽怨地看着自己：“老程，你拍我大腿干嘛？”

    周围的群臣，更是一片哗然，魏征一阵惊叹：“竟是如此？”

    李靖也是眼中有着惊讶：“竟然是这种解法，妙哉，妙哉。”

    长孙无忌抚着胡须，不由笑了起来。

    李承乾也是忍不住抚掌一下，脸上极为惊叹！

    神了啊，赵先生！

    

