    第一百六十八章

    众多胡人将领要求处死王冲的奏折，在汉人将军中引发的震怒是许多人都想像不到的。

    所有人都被触怒了。

    第二天早朝，当成百上千，堆积如山的奏折出现在朝堂上的时候，所有的文武大臣都被吓住了。

    这些奏折来自四面八方，各个边陲，每一个都加盖了将军大印，每一个字里行间都充斥着极度的怒意。

    当成百上千的将军一起上折的时候，那种庞大的压力，是一般人难以想像的。

    在大唐帝国的历史上，从来没有出现过这种情况，成百上千的汉人将领居然一起袒护一个人，为一个人说话！

    但是王冲做到！

    “谁敢怂恿杀掉王冲，谁就是与我为敌”，这样措辞激烈的话，几乎出现在每一个奏折里面。

    虽然彼此的用词不一样，但表达的意思却是完全一致，而且，毫无妥协的意思。

    不止是如此，这些数以百计的胡人奏折，触怒了整个庞大的汉人将领群体。第一次，汉人将领做为一个群体，展现了自己的意志。

    这种意志不止是体现在朝廷的奏折上，而且体现在对于胡人将领的愤怒上。

    雪花般的军函成千上万，夹杂着汉人将领愤怒，飞向了这些边陲的胡人将领处，所有在朝廷上弹劾王冲，要求处死王冲的胡人将领，几乎都收到了来自汉人将领的军函。

    同样的信函也出现在高仙芝、夫蒙灵察、哥舒翰、安思顺等顶级的胡人大将军案面前。

    这件事情对所有的胡人将领的影响是震撼的，这是他们第一次感觉到汉人将领群体的力量。

    而正午时分，当一封“百将联名”的文书出现在朝堂上的时候，更是推波助澜，将整件事情的影响推到了顶点。

    在这封文书上出现的将军都不是普通的将军，而是大唐帝国的“封号将军”。

    从前秦到西汉，再到大汉，历来只有那些地位超然，独有特殊功勋的武将才能获得独一无二的“封号”，称之为“封号将军”。

    这些人的份量根本不是一般武将可比。

    伏波将军、楼船将军、破虏将军、九鼎将军，万弩将军、横海将军、平夷将军、镇南将军、扫北将军、南斗将军、龙武将军、龙骑将军、冲锋将军……，这些封号将军都天南地北，分布在不同的地方。

    但是因为王冲的缘故，这些将军居然能够在一日之内集齐所有人的签名，这简直不可思议。

    当整个大唐成名的将军几乎全部出现在这封文书上的时候，这封“百将联名”的份量就可想而知。

    在文书中，百名封号将军为王冲做保，同时联手质问哥舒翰、高仙芝、夫蒙灵察、安思顺等人，军中有多少胡人将领，多少汉人将领？

    边陲三十万汉人军队，只有十余万的胡人军队，汉人数量远超胡人，一旦汉人士兵战死，中央诸内陆及时补进，但边陲之中，说话的到底是汉人还是胡人？

    以汉人为主的边陲军队，到底是汉人将领多，还是胡人将领多？

    很多事情，一旦撕开，性质顿时完全不一样了。

    胡汉冲突由来已久，安西，碛西、北庭、还有哥舒翰负责的陇右，全部都是以汉人为主，他们的武器装备、弓箭、粮草、兵马，军响，不管是汉人的，还是胡人的，全部都是由朝廷供应。

    四个极其重要的军界力量，统帅却全部都是胡人，掌握在胡人的手里。这件事情早就在军中引发很大的意见。只是因为上面的弹压，才没人敢提起。

    如今因为王冲的原因，全部爆发了出来。

    王冲在奏折上提到的那些东西，朝廷上的那些大臣不了解，但是对于军界的诸将来说，王冲写的完全就是他们的心声！

    在这一点上，他们和王冲是完全站在一起的。事实上，王冲那封信也是在为所有的汉人将领争取利益。

    如果王冲因为这一点，被朝廷处死，这是所有人都无法接受的。

    这件事情，发展到现在，出乎了所有人的预料。兵部、刑部、御史……，整个朝堂一片大乱。

    事情发展到现在，已经不是任何一个人端得起的了。

    雪花般的奏折，声援王冲的奏折，不停的从四面八方的汉人将领那里飞向朝廷，而同样的，要求处死王冲，维护胡人尊严的胡人将领奏折，同样不停的飞向朝廷。

    事情发展到这一步，已经不是任何人能够阻止得了的了。哪怕是哥舒翰、高仙芝、夫蒙灵察之流也已经约束不了什么了，这关系到了整个胡人的利益。

    大唐立国二百余年，第一次胡人诸将和汉人诸将在朝廷里针尖对麦芒，双方谁也不让谁！

    西蜀剑门以南，阴雨连绵，阴雨中，油火簇簇，熊熊燃烧，一只庞大的军队八百里连营，密布在起伏的群山中。

    在军伍的中央，一座巨大的府第矗立着，上面直书五个金色大字：

    “安南都护府！”

    字字千钧，重愈泰山。

    大唐帝国设十大都护，虽然大部分极有份量的军队都掌握在胡人手里，但也绝非所有的精锐都掌握在胡人手里。

    在大唐帝国，整个西蜀剑门以南，就驻扎着十八万重兵，负责镇压南方洱海蒙舍诏，以及西陲高原，有可能南下的乌斯藏帝国。

    在大唐帝国，安南都护的这只算是相当低调了。因为战事没有那么频繁，也没有那么多的捷报可报，所以在朝廷里的存在感相对较低。

    但这绝不是说这十八万**就没有份量了。

    “哼！一个安西都护，一个碛西都护，一个大斗军副使，真当这大唐就只有他们几个吗？”

    巨大的都护府中，油火熊熊，一名统帅模样的中年短髭壮汉一身黑色重甲，盘膝坐在地上，身前是一张铁铸的案板。

    案板上放的，正是朝廷里最新的情报。

    “大帅，我们一向低调，奉行韬光养晦策略。这次朝廷上的事，我们是不是就不要趟这趟浑水了?”

    中年短髭壮汉的旁边，一名长着八字须，看起来一脸精明的幕僚有些忧虑道。他是安南大都护府的幕僚，同时也是安南大都护的军师。

    一起共度三十余年，对于自家的大帅，他再清楚不过了。短髭壮汉一开口，他就知道自家大帅要趟入到这趟混水中了。

    “这趟浑水，我们根本得不到任何利益。反而惹起安西都护、碛西都护，大斗军副使，还有所有胡人的注意，多面树敌，对大帅不利啊。还请大帅三思!”

    八字须军师一脸不安道。

    朝廷里的那场风波闹得太大了，大的让他有些不安。他并不认为，现在插手其中，是场明智的决定。

    “哈哈哈，智安啊，你还明白。大丈夫有所为，有所不为。我们平时低调，不想惹麻烦，这是对的。但是这件事情不同，难道你没有发现吗？这个时候，谁敢置身事外，谁就是所有人的敌人?”

    章仇兼琼笑道，眼神中透露出一股与外表不符的精明。“章仇”是复姓，虽然听着像是胡人，但章仇兼琼却是不折不扣的汉人。

    “章仇”是后来的“改姓”，就像“操”姓一样，在最初的百家姓中是不存在的。但是不管改姓还是复姓，章仇兼琼确实是汉人无疑，而且还是大唐帝国，中土神洲绝对极有份量的安南大都护，地位并不在安西的高仙芝、碛西的夫蒙灵察，大斗军的哥舒翰等人之下。

    “百将联名，这其中的意义，你还不明白吗？智安，现在已经不是一个王冲的生死问题。而是整个汉人群体与胡人群体之间的利益之争，谁敢卖弄伎俩，谁敢置身事外，谁就在军界再没有立锥之地。”

    “智安，你的小计不错，但还是缺乏大局观啊！”

    章仇兼琼淡淡道，魁梧的身影上不知不觉的流露出一股如山如海的庞大气势，连大殿中的火焰和虚空都为之扭曲起来。

    被章仇兼琼叫做智安的军师怔了怔，一时说不出话来，脸上露出沉思的神色。

    章仇兼琼笑了笑，没有多说，脑海中却是想起了京师中的那个少年。

    到底是什么少年人，才有这样的气魄，写出这样道理鞭辟的惊人奏折来？是九公教的吗？

    章仇心中摇了摇头。以九公的品性，是绝对不屑于，也不会做这些事情的。那么是王亘吗？

    王家的这位在朝堂中可是位置权重啊。如果不是九公，那最可能的就是他了。

    但是王亘有这种气魄吗？

    章仇心中再次摇了摇头。

    早年的时候，他曾经见过王亘几面。这位王大人，绝对是谋虑深远的人，政治智慧极其厉害。

    但正因为如此，他反倒更加写不出这种折子。连自己都写不出来那种精神、气魄的折子，又如何去教导自己的侄儿？

    想到这里，章仇心中不由深深一叹。大概已经明白真相了。

    “想不到我大唐居然有如此英雄气魄的人物，我章仇就算放下原则，替你声援一场又如何？”

    章仇兼琼深深一叹，右手伸了出来：

    “取我笔来，这封奏折，我要新自书写！”

    哗啦啦！

    片刻之后，一只大鸢如飞箭射出，穿过阴雨，穿过乌云，向着遥远的京师而去。

    【今天会发布苏正臣的图片哦，大家记得家我微信啊。在微信公众号里搜索皇甫奇就可以了。点击历史消息就能看到。^-^】

    【老规矩，第二章八点半！】

