    在徐茜歆看来，她都没嫌弃秦天，这个家伙有什么资格拒绝？

    即使秦天没说拒绝的言辞，可在秦天的表现来看，就是对徐茜歆的一种否认。

    平时霸道蛮横的徐家小姐，顿时爆发了。

    冰寒到极点的脸色下，圆瞪着的两只眼睛里，涌动着委屈的泪水。

    他为什么不同意？

    不喜欢为什么要亲自己？

    徐茜歆的情绪失控了，她的嘴角微微抽搐着，盯着秦天的样子，就好像恨不得上去咬秦天一口。

    现场瞬间陷入了无比尴尬的气氛之中。

    “放肆！”

    突然，徐天霸突然怒喝一声，对徐茜歆大发雷霆道：“茜歆，今天要不是小哥，你哪还能站在这里？要不是小哥出手为爷爷治病，爷爷这条命，岂有治愈的希望？我告诉你，平时怎么任性，我都可以容忍，可你对小哥、对咱们家的恩人如此无礼，就是不行！”

    “爷爷……”徐茜歆抓狂了。

    从小到大，她什么时候被爷爷这么怒吼过？

    心里委屈极了。

    现在徐茜歆的心情五味杂陈，什么样的滋味都瞬间涌上心头。

    “好了，你什么都别说了！”

    徐天霸说完，立即站在了秦天的面前，对秦天毕恭毕敬地鞠了一躬，说道：“这丫头从小被我宠坏了，他父母不在身边，一直都是跟着我长大的，任性、蛮横，您别跟她一般见识！”

    “徐老言重了，在你的眼里是蛮横、任性，可在我的眼里是她的性格直率而已！我喜欢这样的女孩……”

    秦天笑看着徐茜歆委屈哭泣的样子，无所谓的耸了耸肩，甚至还对徐茜歆眨了眨眼睛。

    “……”

    徐茜歆愣住了，她不明白秦天到底什么意思？

    惊讶地望着秦天，整个有点懵。

    脑子里不断地盘旋着秦天的那句话：我喜欢这样的女孩。

    “那小哥您的意思？答应我刚才的意见？”徐天霸的脸上露出了笑容。

    “徐老，有些事呢，是不能勉强的，毕竟我只是个小人物，我穿的是破旧的地摊货，住的是漏雨的棚子，而徐小姐的条件，对我来说就是一只天鹅，刚才大家说的没错，我这只癞蛤蟆，与徐小姐是两个世界的人，你的这个决定，可是直接把徐小姐推到了社会的最底层，这也就意味着，她要跟着我一起吃苦，她真的可以吗？”

    “我……”徐茜歆很想对秦天说我愿意，可是她说不出口。

    毕竟，这么大的事情不是一两句话能说得清楚的，何况，她与秦天认识的时间还不超过一天，跟他在一起的时间加在一起，仅仅一两个小时而已。

    这么短的时间里，难道就凭那一个吻吗？

    徐茜歆犹豫了，她的脑子里一片空白。

    “你知道你自己什么身份最好！”

    就在这时，一名身穿名牌西装的年轻男子从外面走了进来，冷笑中打量着秦天，冷哼道：“茜歆在我心里永远都是仙女一样的存在，像你这种人，连跟他站在一起的资格都没有！懂了吗？”

    “你……”徐天霸刚想说点什么，却被秦天阻止了。

    秦天挡在了徐天霸的前面，笑道：“你是谁？这是我和徐小姐的事，貌似跟你没有半毛钱关系吧？”

    “你特么的知道我是谁吗？说出来吓死你！我和茜歆青梅竹马，我跟茜歆在一块玩泥巴的时候，还不知道在哪呢！我小时候还跟他睡在一张床上呢，茜歆在我心里，已经是我的妻子了，你给我趁早滚蛋，茜歆绝不是你这种货色可以惦记的……”西装男非常的嚣张，说话的语气更是不给秦天留一点情面。

    即便当着徐天霸的面，他也依然狂妄到没边了。

    “林斐，你干什么呀？你别胡说八道好不好？我们是从小一起长大的不假，可我跟你什么关系都没有……”徐茜歆听不下去了，眼角的泪都没来得及擦拭，就猛然推开了这位穿着名牌西装的年轻男子。

    林斐，四大红色家族之一林柄老爷子的长孙，二十五岁，追求徐茜歆多年，从小与徐茜歆在一个院子里长大，他对徐茜歆可以说痴迷到了非娶她不可的地步了。

    可这么多年来，自从徐茜歆对感情有点懵懂开始，就故意与林斐保持了距离。

    尽管这样，也没有缓解林斐对徐茜歆的猛烈攻势。

    “茜歆，这小子谁啊？这么快就胳膊肘往外拐了？”林斐怒了，瞪着那双愤怒的眼珠子，有一种要随时把秦天撕成碎片的冲动。

    没等徐茜歆反应过来，林斐马上就脱掉了西装外套，直接冲到了秦天的面前，指着秦天的鼻子咆哮道：“我不管你是谁，现在马上给我滚出去，永远不要在茜歆的面前出现，如果让我知道你再纠缠茜歆，我就把你剁成肉酱喂狗！今天……我看在你救了茜歆的份上，不想跟你计较，不过我警告你，你敢碰茜歆一下，我绝不饶你……”

    “哼……”

    秦天负手而立，面对林斐的咆哮，他没有丝毫的怯色。

    “聋了？让你滚，听到没有？”

    林斐见秦天还站在这里不动弹，更是嚣张地扣住了秦天的衣领，想要将其拎甩出去。

    可是，无论他多么使劲，秦天就好像镶嵌在地面上一样，一动不动。

    徐茜歆被吓坏了，这要是真动起手来，一百个林斐也不够秦天碾压的。

    今天她可是亲眼目睹了秦天的妖孽手段。

    不管林斐怎么过分，他都是自己一起长大的‘哥哥’，不管林斐出于什么目的，他也只是希望自己不受欺负而已。

    “林斐，你给我住手……他是我们徐家的救命恩人，你不能这么对他……”徐茜歆推搡着林斐，可她毕竟只是一个弱女子，面对已经情绪失控的林斐，她毫无办法。

    下一秒，徐茜歆把求助的目光投向了徐天霸：“爷爷，你倒是说句话啊？别让林斐在这里胡闹！”

    “咳咳！”

    徐天霸故意咳嗽了一声，脸色极其凝重，他也害怕事情闹大，无论是林斐，还是秦天，无论谁受伤，都不是他愿意看到的结果。

    可徐天霸不敢多说半个字，下意识望了秦天一眼，好似在征求秦天的意见。

    然而，秦天此时的目光冰冷到了极点。

    他双肩一抖，林斐扣住他衣领上的双手，顿时被一股强悍的力量给震飞。

    甚至，林斐的身体也连退了四五步。

    “好啊，你敢动手？看来不给你点颜色瞧瞧，你就不知道这天上哪片云彩有雨？哼……”

    林斐堂堂林家少爷，弄死秦天这种货色的人，就更弄死一只蚂蚁那般容易。

    他岂能容忍一个垃圾货色染指他心目中的女神？

    话音刚落，林斐的拳头猛然轰出。

    徐茜歆见状，她的心立即提到了嗓子眼，想要阻拦已经来不及了，本能地喊道：“林斐，住手，徐家的事情还轮不到你在这里胡闹……他就算是我徐茜歆的男人，也轮不到你来管……”

    这句话果然管用，林斐的拳头突然停下了。

    他双眼布满了血丝，整个人好像丢了魂似的，转身望着徐茜歆。

    脸部的肌肉微微抽搐着，整个人看起来有点可怕，狰狞到了极点……

    可是此时的徐茜歆并没有理会林斐，以最快的速度，跑到秦天的面前，推着他往门外走，一边催促他快点离开：“秦天，快走啊……我求你了！你惹不起他的……”

    “嘿嘿！”

    可是，秦天并没有要走的打算，咧嘴一下，望着徐茜歆那紧张的样子，笑道：“我今天偏偏要惹他一下试试，看他能把我怎么样！”

