    女人缓了好大一会才缓过来，她感觉到颈脖被方浩紧捏的地方，有些火辣生疼，是方浩的手劲太大。

    暗劲？

    这男人怎么做到的？

    从他的资料来看，他没有练武的记录啊，难道是天生的？

    他的医术这么好，难道是自己调理修炼的？

    她打量着方浩，试图从他身上找出更多的情报。

    方浩道：“喂，我脸上应该没有花，你也看不出花来，大家时间都很宝贵，就直接一点吧。

    你的家族想在江东发展，对我开诚布公，比跟谁合作都要有效！”

    女人道：“你很无礼！很流氓，我没想到你竟然是这样的人！”

    “这里有没有第三个人，今天发生的事，你不说出去，谁会知道呢？

    死要面子！”

    方浩轻笑，又道：“你在我家里上头待了这么长时间，也监视了我岳母这么长时间，更不用说你们进入江东都没跟我知会。

    我睁一只眼闭一只眼的时候，那就算了，可当我到了你面前，你还跟我装傻？

    那……”他语气变冷：“你信不信我让人睡了你，把你送去夜场，一定会成为头牌！”

    “你敢？”

    女人顿时警惕，依旧做攻击方浩的架势，但见方浩没有动手的意思，反而看着她笑，似乎在看她表演的观众。

    要是我打得过他，我一定让他好看！现在只有我一个，跟他硬来，我只会吃亏……女人想通，也就忍下来，她道：“我来，是为了关注岁月和岁魇的毒药解毒情况，要看看你是怎么做到的，没有对你和你的家人有任何的恶意。”

    “原来是这个意思，那我医院的大门对你们敞开，欢迎你们到我医院来参观学习，一起切磋，共同提高。

    下个星期，你过来医院，我让人给你办理入职手续。

    我的研究所，你随便进出。”

    方浩大大方方地道：“你的朋友，或者你的敌人，要是都想进来医院学习，我都欢迎。”

    女人吃惊：“你，你让我们进你医院？”

    “很惊讶吗？

    我看重你们的能力，你们是能够帮助我的，毕竟，想来学习的，必定是高手，我干嘛不好好使用你们呢？

    同时，你们也可以光明正大地学习我的能力，不需要偷偷摸摸，浪费你们的时间。

    当然，你们要自己解决食宿问题，我也不会给你们开工资。”

    女人更加不解：“你为何要这么做？”

    “打打杀杀有什么用呢？

    反正我是觉得没什么用的。

    哦，张玉这个人，你们听说了吧？”

    “当然，她没死，真是出乎我们的意料，毕竟，沪海那个事件，她不可能活着的。

    她被沉入黄浦江，而且那是个深水码头，一个正常人下去都要被压强挤压而死，何况她被捆绑的，她又怎么可能脱逃？”

    那个老变态经历这么厉害的杀招啊，难怪对谁都怨恨万分……方浩道：“谁害她的？”

    “大家都有份！毕竟，她手上的研究资料太重要了，谁得到，基本就能掌握长寿密码！有了时间，做任何事都会成功！让她交出来，她不肯，那大家就一拥而上，一起针对她了。

    当然她现在逮住当时她最亲的人来报复，也是情理之中。

    比如你医院的赵三川，黎刚两人，有一些你不认识的，也被干掉的，那就不提了。”

    “你看，他山之石可以攻玉，我不知道的事，你们们多少知道一点。

    如果我们早点沟通交流，我就少走很多弯路。

    明天你也去沪海吧，或者把你们当家的约出来，到时候，我们再详细谈谈。

    沪海藏龙卧虎，最适合谈买卖了。”

    方浩站起来，他不能在这里久待。

    他见女人很警惕自己，便道：“我不会对你动手，否则，十个你都不是我对手。

    哦，刚才碰到你的时候，你体内有个不为人知的隐疾，每个月都会有些天很难受，身体就跟着火了一样，然后就会想入非非。”

    “你，你怎么知道？”

    女人吃惊，这个不为人知的秘密竟然让方浩说中，她就觉得浑身不自在。

    “别忘记了，我是医生！别的本事没有，就是会看病。

    你的病可以治，想要恢复到正常人水平，那发作前来医院找我。

    哦，还有一点，你们玩毒物的，身体多少都会沾染一点毒素，年轻的时候身体代谢能力强，能够解毒，可随着年纪大，毒素就会侵蚀你们的身体。

    你们的长辈们，应该不少歪胳膊歪腿，头脸手脚长斑长瘌痢的吧。

    若是信得过我，也来医院找我瞧瞧。”

    方浩见女人沉默，就道：“最后一句，我是一名医生，我也只想做一名医生！超过医生范畴的事，我不感兴趣。”

    他开门离开。

    他在路上摆脱跟踪，去了关押曾凌天的地方，就在殡仪馆附近。

    这地方还没有被张玉找到，如果真的暴露了，他的人会将曾凌天直接拉去殡仪馆，一把火烧掉，不留痕迹。

    殡仪馆每天都烧那么多尸体，几乎不会有人关注这种污秽之地。

    自然，张玉也没想到这里，毕竟，她的一门心思都在长生上面，但凡跟死亡沾边的，在她那里都是忌讳。

    在临海市，张玉的人对曾凌天做了一点手脚，想要让曾凌天醒过来，但没成功，结果就将情况弄糟。

    方浩没有治疗，接手后只是让曾凌天进入更深层次的昏迷中，如果没有他的手段，针灸加药物的组合，谁也不可能唤醒曾凌天。

    他检查一下，确定在他离开江东的日子，曾凌天不会真的嗝屁掉，那样，他从曾凌天身上偷走的时间，都没有机会还给曾凌天，他会觉得一点不解恨！他见情况没异常，也就离开。

    到了家楼下车库，他刚泊好车，就接到苏柔的电话。

    “老公，你不在医院？

    你去哪里了？”

    “医院的事处理完了，回家陪陪孩子。

    毕竟，明天去沪海，至少要待四天。

    你有什么事？”

    “我爸的情况不是很好，我送他去沪海，到时候，你能不能给他诊治一下。”

    方浩皱眉，他不想看到苏博源，苏家之中，苏博源的价值已经很小了。

    他道：“可以。”

    “老公最好了，我就知道老公一定会答应的！我们沪海见！”

    

