    app2();

    格莱特妮摇头，“并没有”。

    “那你凭什么这么说？”

    “因为只要撒旦自己不想输，它就是无敌的。

    至少目前来看，我认为你们没办法对付撒旦”，格莱特妮感慨道。

    “无……敌？”

    叶帆眉头紧锁，能让格莱特妮这么评价，真让他心里很是不爽。  我的冰山美女老婆  来自我爱看书网，请访问feisuzw.com，手机请访问m.feisuzw.com

    “我若问你撒旦什么法则，你估计也不会说吧”，叶帆问道。

    “我只能说，要击败撒旦，以现在位面中的各大强者实力，正面作战几乎不可能成功”，格莱特妮道。

    叶帆哭笑不得，他最喜欢的就是正面对决。

    难不成要打败撒旦，必须还得玩一些阴险手段？

    叶帆沉思了一会儿，道：“你说得对，我并无意杀你，只想拿到我想要的情报。说吧，要我什么秘密？”

    格莱特妮压低了声音，神态很是严肃……

    “确切说，我想要楚云瑶小姐，交出她的空间指环的秘密！”

    “你要可以存放生命的储物空间？”

    叶帆恍然道：“你是想给自己留后路？”

    虫族只需要虫卵，就能大量繁殖，保全火种。

    野蛮生长，不需要太多照顾。

    如此一想，楚云瑶那能让生物生存的储物空间，简直是虫族大军的理想“航母”与“避难所”。

    “我怎么用，是我的事。交出那门技术，对剑神而言，也没什么损失，不是么？”

    “你说得轻巧。这门技术对其他种族，或许用处一般。

    但对你们虫族而言，可就意味着随时能将千军万马，隐藏得神出鬼没。

    万一哪天你们虫族对我的势力产生威胁，我岂不是搬起石头砸自己的脚？”叶帆道。

    “剑神，你我知道，你这根本是在讨价还价。

    我们虫族如今式微，只会走向衰落。

    我所做一切，无非想多让虫族延续一些纪元”，格莱特妮叹道。

    “**会随着实力的变化而变化，你一个情报，就想换生命体储物空间，痴心妄想”，叶帆摇头。

    格莱特妮目光闪烁，“那剑神有什么想法？”

    “撒旦的情报，你当真不给？”

    “这是底线，不能打破”。

    “我要地狱三巨头的情报”。

    “抱歉，最多只能给你一个巨头的情报，三选一。”

    “你还真是对第一王国，敬畏有加啊”。

    “我能从远古活到现在，就是知道，哪些情报能卖，哪些不能卖，能卖的又能给到什么程度……分寸，很重要”。

    “那除开三巨头，其他第一王国的战略级呢？”

    “给你远征军几个战略级的法则，加一个三巨头，这是最大程度的优惠了”，格莱特妮想了想道。

    “成交！”

    叶帆一伸手。

    格莱特妮犹豫了下，跟叶帆握了握手。

    “说实话，这种人类的礼节，对于我们虫族而言，有些不可靠”。

    “为什么？”

    “因为我们的手特别多”。

    叶帆无语，才意识到，自己可能在与一根刚毛握手。

    “以后要是有什么好的情报，你可以联系我，我希望能优先跟你聊聊”，叶帆道。

    叶帆其实觉得，这笔交易自己还是有点亏。

    但硬要跟格莱特妮谈价钱，对方也不会答应。

    自己现在又不好跟格莱特妮彻底撕破脸干起来，索性先合作着再说。

    “要是太沧也能跟您一样，懂得人情往来，别那么狂傲，那他可能比现在要成功许多”，格莱特妮笑道。

    “太沧？他没死吧，现在什么情况？”

    格莱特妮似笑非笑，“剑神是关心太沧？还是关心帕特里夏公主？”

    叶帆啧了啧嘴，“意思是，我在天神国干的那些事，你也都知道？”

    “实不相瞒，我们虫族也并非真的无处不在。

    其实很多地方，比如暴风谷，地狱火湖这些地方，我们虫族真的很难生存。

    但天神世界，大多很适合我们虫族繁衍生息……

    所以……相对而言，你懂的”，格莱特妮笑眯眯道。

    叶帆也无所谓了，“帕特里夏怎么样了？这情报送点，应该没问题吧？”

    “当然……”格莱特妮随即，将天神国发生的事情，大概讲述了一遍。

    叶帆不禁乍舌，“这萝莉公主，这么狠？难怪突然变得这么多愁善感，原来是把我演走？”

    叶帆寻思着，若留在了皇宫，必然会以龙五身份，跟太沧对上。

    现在这样的局面，确实比较稳妥。

    不愧是凯兰德青睐的继承人，帕特里夏看着不大，心思其实细腻起来，还挺可怕。

    “那倒也未必，帕特里夏公主，在凯兰德驾崩后，确实非常悲伤，并非演给剑神看的。

    只不过，作为白金皇室的公主，皇位有力竞争者……

    剑神若把她当成一个单纯的孩子，也未免太‘单纯’了”，格莱特妮道。

    叶帆点了点头，确实，因为帕特里夏那小孩子一般的性子，自己都大意了。

    忘了这女人，其实年龄比他们家任何一个都大，经历的风浪海了去了。

    与格莱特妮聊完了情报后，叶帆心情有些沉重。

    第一王国远征军的那几个家伙，还真不好对付。

    离开虫穴后，叶帆直接来到机械神殿。

    跟楚云瑶聊起要把储物空间技术交出去，楚云瑶顿时就发起脾气。

    毕竟这个技术，是她多年苦心研究的智慧结晶。

    但叶帆也早有准备。

    “小瑶瑶，你可知道，帝子归院长的法则，‘两个世界’，里面有个超级超级大的世界！

    我下次去他的法则里参观一下，然后呢，用我的‘无双’分析一下。

    没准……我能按照他的原理，帮你把生命体空间，扩充到几千几万倍呢！”叶帆道。

    “真的？那么复杂的法则，你能全部模仿出来？而且帝子归愿意给你偷师？”

    楚云瑶来了兴趣，她一直苦于无法将储物空间做到更大。

    “要说能做到，帝院长那样，通过第二个世界，来回切换，实现各种空间位移，可能有点复杂。

    单纯是怎么把空间变大，我觉得还是没问题的”。

    叶帆好说歹说，又跟楚云瑶在实验室里温存亲热了一会儿，总算将女人“说”服了。

    “其实，把这个技术给格莱特妮，它们也未必能造出来，因为制造这种空间戒指，需要一些非常稀有的材料……”

    楚云瑶仔细思考了下，道：“要是以后，它们造不出来，回来求我们，我们还能敲一笔！”

    叶帆哭笑不得，忘了这妞也是做商人出生，甚至还让苏轻雪吃过亏呢！

    把资料给了格莱特妮后，叶帆再度返回剑神宫。

    叶帆正想把了解到的情况，跟苏轻雪等讲述一下，好制定作战计划。

    不想，一进会议室，就感觉气氛不对劲！

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

