
　　这次任务的目的地是在50公里以外的丘禹庄。

　　那里和曲城只有一步之遥。

　　但中途需要横跨整条禹落河以及穿越一片陌生地带。

　　地图上标记地是未知。

　　颜舜华不知道这是不是节目组故意做的，但是她不喜欢一切的未知。

　　一行人很顺利的在天黑之前就到达了禹落河边。

　　不过因为连着步行了一下午，大家都已经累得不行了。

　　禹落河两岸之间有一座吊索桥可以过，并不是让他们真正的赤手空拳横渡。天籁小说网

　　稍作休息后，徐佳钰和左尧提议今天先在河岸边露营一晚，明天早上再继续过河。

　　王曲和陈文宣也爽快地答应了。

　　几人愉快地做好决定，然后开始把帐篷拿出来开始扎帐篷。

　　颜舜华走到禹落河边，现在临近傍晚，水面已经起了雾，看不太清对面的景物，连吊桥的一半也隐匿在雾中。

　　脚下的水草松软，很明显是最近刚刚长出来不久的。

　　没过多久，颜舜华走回来。

　　“今晚必须过河。”

　　说完就自己一个人去了吊桥那边。

　　留下正在扎帐篷的几个人面面相觑。

　　顾言玦站在不远处，看着走向吊桥的女人。

　　真是无聊的人，无聊的节目，无聊的走了一下午的路。

　　他拿起一根刚刚随便拔的野芦苇杆叼在嘴里，然后提着背包站了起来。

　　见顾言玦也准备过桥，徐佳钰也开始犹豫了：“我们也过河吗？”

　　左尧转头看了看已经上桥的顾言玦和颜舜华两人，思索一番后：“我们也过吧，大家还是不要分开比较好。”

　　徐佳钰点头：“好的。”

　　于是两个人又重新收起帐篷。

　　左尧和徐佳钰不留了，陈文宣和王曲自然也选择一起。

　　这个节目到现在为止，只有颜舜华和顾言玦两个人感觉似乎格格不入。

　　桥上。

　　颜舜华走在最前。

　　这座吊索桥已经有些年头，因为鲜少人涉足，吊桥的木板甚至长满了青苔，踩上去又湿又滑。

　　才走到一半，身后忽然传来一声惊呼。

　　颜舜华转过头，果然，是刚刚上桥的徐佳钰摔了一跤，旁边的三个男人帮把她拉起来。

　　顾言玦站在离她十米开外的地方，一副看好戏的样子看着几个人。

　　颜舜华收回视线，继续朝对岸走。

　　行进至三分之二，对岸的情况逐渐清晰了。

　　相比于刚才几人想要露营的地方，河对岸人工修葺的痕迹明显更重，

　　有一大块用混泥土修建的空地，空地上还有几个石墩，应该是用来专门供行人和驴友休息了。

　　几个人不由有些佩服颜舜华，这地方看起来比刚才河对岸那块湿地好多了。

　　顾言玦此时跟上来，他看着对岸吊桥旁那根水位线标识，不禁挑了挑眉。

　　颜舜华走到空地上，打开自己的背包，拿出帐篷开始搭建。

　　几分钟后，所有人都到了空地上，跟着颜舜华一起开始重新搭帐篷。

　　颜舜华没搭过帐篷，只能对着图纸研究，所以速度要比其他人慢。

　　陈文宣见状，又走上前去想要帮忙。

　　“颜小姐，我帮你吧。”

　　颜舜华看着他，刚才她提醒了他们一次，这个帮助她收得心安理得。

　　“好。”

　　陈文宣见颜舜华没拒绝，开心拿起地上的帐篷杆开始搭帐篷。

　　顾言玦看着陈文宣殷勤的样子，心中恶寒阵阵。

　　颜舜华这女人就是天生长了一副魅惑人心的脸。

　　要是知道她的真面目，也不知道这几个男的还笑不笑得起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，082：今晚必须过河免费阅读。https://xs.23sk.com 