    隔周。

    奥托亚共和国，斯罗夫尼亚。

    斯罗夫尼亚是奥托亚共和国西南方最大的城市，也是奥托亚的经济大城之一，地理位置优越，还是一所商业自由的开放大城市。

    斯罗夫尼亚上级裁判所中，康沃尔却是有些头疼地整理着手头的文件。

    最近，伟大的斯罗夫尼亚的周边却并不太平。

    在距离斯罗夫尼亚有着一段距离的山间闭塞小镇上，发生了一起情形极为恶劣的魔物袭击事件。

    这件事暴露了奥托亚对于境内偏远地区的管理不善，一时间被各大媒体相继报道，惹来了不少非议。

    负责那座小镇的斯罗夫尼亚自然是一阵动荡，据康沃尔所知，在各种有心无心的催化下，许多官员丢掉了自己的帽子。

    原本上级裁判所首当其冲要遭到严厉的问责，好在法师塔及时接手这件事，并且为他们上级裁判所进行了一定的担保，这才没有让那阵动荡传入到裁判所中。

    虽然如此康沃尔也是被最近大大小小的事情搞得焦头烂额。

    一边调查还原镇上事件的全貌，一边还要在这边的裁判所处理大大小小的琐事，小镇和斯罗夫尼亚来回跑，就算有法术加速赶路他也感觉一阵吃不消。

    好在调查的事情没有花费过多的心思，镇上的人还算配合，而法师塔那边派来的人对这种事情似乎相当有经验，短短一周便归纳出了一切。

    不过他这边还是要进行一个收尾归档，这样才算是给上头关于这件事的一个交代。

    看了一眼窗外的绵绵细雨，康沃尔喝了口热乎的咖啡。

    “啧，咖啡豆该换一批了。”腹诽着最近的实习生办事不利，康沃尔将双手放在了魔网虚拟键盘上，敲出了字符……

    ……

    碎金纪1301年，11月28日，溪谷镇爆发未知魔物种的袭击事件，造成大量的人员伤亡，据法师塔评定，该种魔物记述为【域外下级仆从种族编号3-231】代号【迷宫之子】。

    【迷宫之子】是为寄生物种，幼体需要通过寄生发育，这并非正常生理上的需求，而是为了满足另一层面意义上的必要行为。

    被迷宫之子寄生后，宿主的身体行动乃意识都被逐渐取代，最后死亡。但意志足够强大者可以一定程度抵御并干扰这个过程，但结局无法改变。

    个体名为【奥丽芙】的迷宫之子于碎金纪1283年被带回溪谷镇，后通过寄生繁衍，将整个溪谷镇成为了它们的巢穴。它们有着面向某种神秘存在的信仰，并在这些年不断尝试着试图让它们的伟大存在降临。

    这些年间受害者基数极为庞大，具体情况见附件……

    事件中，法师塔认证大魔法师，安德里·桑德切克先生做出了巨大的贡献，奥托亚共和国将为其赠予奖章。

    一位名为“鲁托·卡克”的掘金法师，安德里·桑德切克先生的友人，在溪谷镇被害，死因为迷宫之子的寄生。

    另两位在事件中活跃的是两位无名法师，他们携带着一只灰黑色的小人形使魔，一男一女。已知男性自称“阿隆”，同为掘金法师，特征为口头流利的古金语。女性特征为白发星眸，指甲漆黑。

    其实力极为强大，11月29日凌晨，莫兰顿山谷发生了地震，随后出现剧烈魔力波动，创造了一个巨大的坑洞，疑似出自二人之手，魔力评级不详，规模巨大，法师塔方保守估计为大魔导师以上。

    二位无名法师在当天早晨离去，踪迹不明。

    溪谷镇镇长斯托菲斯·阿萨耶尔非勒，被迷宫之子【奥丽芙】蒙骗，成为其傀儡，在事件当晚失踪，疑似于莫兰顿山谷的动荡中死亡。

    镇民兵团团长，托兰·雅桑，被迷宫之子寄生，当夜杀死大量民兵团成员，后死于其子伯格·雅桑之手。

    巴维·图斯于事件当晚得到法师阿隆的帮助，身上加持了高阶轻盈术翻山越岭赶到斯罗夫尼亚上级裁判所对事件进行了举报，附带着安德里·桑德切克的认证徽章与其父母的信件，为后续处理调查提供了有力支持。

    化名为兰多夫的帝国流窜诈骗犯“兰多”，于溪谷镇冒充审判官多年，受镇长斯托菲斯帮助成为魔物的共犯，事件当晚逃离溪谷镇，目前行踪不明。

    法师塔与裁判所在莫兰顿山谷下方发现了由迷宫之子挖掘的巨大迷宫，但关于祭祀与召唤仪式的主要场所却始终未能找到，目前搜查工作仍在进行。

    溪谷镇中心魔力工坊中确认到违禁生物反应炉技术的运用，确认高度魔力生物反应炉的存在，但下落不明，搜查工作仍在进行。

    事件中牵涉到奥托亚共和国旧贵族，杜奥家族的仅存后裔，亚托格里·杜奥。其姐姐梅·杜奥于1295年途经莫兰顿山谷时与其护卫队一同失踪，经确认死于迷宫之子之手。亚托格里的具体死因尚在调查中，很遗憾，杜奥家族血脉彻底断绝。

    这些年，镇上一直流传的诡异童谣，被认定为部分被寄生者为了保护孩子而编造的谣言，其中混杂了对迷宫之子的局部描述，存在着夸大的元素。

    源于血脉上的根源和生命形态的不完整，确认由于【奥丽芙】的死亡，所有迷宫之子生命断绝致死。

    虽然还有零碎的琐事并未查明，但溪谷镇的事件毫无疑问已经落下了帷幕，得到了一个虽然并不美满，但是足够让人踏实的结局。

    ……

    康沃尔敲打键盘的手缓缓停下，再度端起咖啡抿了一口。

    上面的内容已经是做过一定精简，因为上头的大人物肯定不会多么仔细地阅读，对于他们来说，千言万语也比不过稍加润色的结尾一段“圆满结束”。

    回想起前些日子在溪谷镇上走访时的见闻，他不由得感觉唏嘘不已。

    虽然他的工作履历算得上漫长，但是这种事情也确实不多见。如此多的爱恨情仇纠缠在一块，又怎么是一份简单的报告能说得清的。

    人类的好意在这个世界上真的能换来应得的幸福吗？

    想起那位在溪谷镇上陪他一起奔走的法师塔代表调查员，以及他诉说的一些边角，康沃尔不由得感觉一头一沉。

    但很快，他又将这些不必要的负重全部从心头赶走。

    他只是个破打工人而已，想那么多有的没的也改变不了什么。

    还是尽好自己的职责，至少给自己带来一点微不足道的幸福吧。

    咚咚——

    房门被敲响。

    “请进。”

    门被应声推开，走入者穿着一身有着私人修改的白色轻便法师袍，生着一头与众不同的显眼白色卷发，笑眯眯的脸上带着一丝慵懒之意，是一个给人以温和印象的男子。

    “打扰了，康沃尔。”男子开口，声音轻柔富有磁性。

    “默林？你怎么来了。”康沃尔有些惊讶。

    默林正是那位与他一同走访的法师塔代表调查员。

    “哎呀呀，康沃尔先生这么健忘可不好。明明法师塔这边的事情很忙，却也非逼我交一份报告上去，所以我上次分别时托您写报告也为我复制一份。看看时间我认为差不多了，恕我冒昧来访。”默林的眼睛一直眯着就没有睁开，柔和的笑意仿佛永远不会从他的脸上流逝。

    “哦！对，瞧我这记性，最近事多，真差点忘记了。”康沃尔一拍自己脑袋，连忙站起欢迎。

    寒暄片刻后，康沃尔去为默林泡咖啡。

    而默林则来到了魔网屏幕前，浏览起康沃尔之前打下的字。

    视线在“阿隆”这个名字上停留，默林嘴角的笑意有所加深：“欢迎回来，我们的王啊。”

    ……

    “你要走了吗？安德里？”桑迪看着眼前收拾好行囊的安德里问道。

    安德里吃着烤肉，将其咽下后道：“是啊，发生了太多事情，我在这镇上留得太久了，该去往下一站了。”

    “你的旅途仿佛没有止境。”桑迪评价道。

    “哪里，旅途总会有终点的。”

    就像鲁托的终点就在这里，安德里心中暗暗补充。

    “那么就希望你的终点尚远吧。”桑迪打趣道。

    说笑间，安德里看了看四周，疑惑道：“话说巴维呢？感觉最近不论什么时间都没看到他了。”

    “那混小子，现在债务不用还了，直接挑担子不干了，说是想去外面的世界看看，唉，害得我又要新找人了。”桑迪撇撇嘴抱怨，不过语气中并无怨气，倒不如说看到巴维的选择她相当满意。

    “哈哈，又有人开始新的旅途了。”安德里不由地笑道。

    这时，门铃响彻，一个人走入酒吧。

    “桑迪，往常一样。”来者是伯格，他现在身上穿着一身更加精致的铠甲，腰间别着厚重的直剑。

    “我们的新团长朝气蓬勃啊。”桑迪吹了个口哨打趣，熟练地递上一杯酒

    “桑迪姐你可别逗我了，在队员面前板着脸太难受了。”接过酒杯，伯格一饮而尽。

    这时他也看向了旁边的安德里：“终于准备走了？”

    “看来你等这一天很久了。”安德里笑道。

    “前些日子看你一副失魂落魄的样子，如今看起来恢复得不错，加油吧。”伯格拍了拍安德里的肩膀，潇洒地转身离去。

    看着他的背影，桑迪不禁道：“一下子感觉长大了好多。”

    “这就是成长啊。”安德里感叹道，随后也从位子上站起，“那么我也该走了。”

    “一路顺风。”

    安德里背着轻便的行囊，缓缓踱步于溪谷镇上，经过卡洛街时，不由得驻足。

    “很遗憾我没有帮到你们。”

    这时，一个熟悉的声音在身后响起。

    安德里惊讶地转身，看到了在他数步之外的阿隆，此时的阿隆独身一人。

    “阿隆？我还以为你已经……”

    “已经远走高飞了？”阿隆接道。

    “是啊，看得出来你很不愿意接受来自国家以及法师塔的盘问。”安德鲁颔首道，然后顿了顿，转而道，“这与你无关，最开始，你只是为我带了个路。”

    “但最初我是主动来找你的。”阿隆接道，“我需要你的情报和见闻，但我没能将你的事情处理得完好。”

    安德里摇头，只是重复：“真的没有关系。”

    沉默半晌，阿隆道：“我可以为你将他复活。”

    安德里投来惊异的视线。

    “这对我而言不是什么难事，甚至方案都有不少，还不用付出什么代价。”阿隆轻描淡写地诉说道。

    安德里陷入了沉默。

    他在思索，犹豫。

    阿隆静静地等待着。

    “还是罢了。”最后，安德里还是吐出一口浊气，叹息道。

    “为什么？我说过没有代价，没有后顾之忧，与之前如一。”阿隆没有很意外，但还是做出了询问。

    “他去得很安详，纵使他被开膛破肚。”安德里沉声道。

    “我与他的灵魂促膝长谈，那天亮时的短短一个小时，我们真正将这些年的经历交织，感情得以融汇。我认为，我们的友谊已经完成了。”

    完成了，并非结束，并非延续，而是完成。

    永远地停滞，不再向前也不会后退，在安德里的心中，这份友谊已经达到了一个极点，并将永远被他保存于心底。

    “奇怪的观念，但是可以理解，这就是灵魂奥术的奇迹吗？”阿隆的眼中闪过一道金光。

    他的视线中，安德里的身上笼罩着另一层模糊的虚影，看似飘忽不定，但却十分坚定，寸步不离。

    “是的。所以，谢谢你的好意。”安德里说完后，感觉轻松了许多，笑道。

    阿隆轻轻点头，然后说道：“说道，那只玻璃小鸟是我的信使，记得保持联系。”

    安德里愣了下，而就在这一瞬间，眼前的身影已然消失不见。

    连忙从怀里掏出那只玻璃小鸟，注视了片刻，他轻笑一声，将其收起。

    嗯，常联系。

    心底这么说道，安德里离开了卡洛街，随后便是踏出小镇，继续他新的旅程。

    ……

    “走吧。”镇外某处，阿隆出现后说道。

    “看来那个憨憨没有答应呢。”星琉璃一边用儿童调羹喂没有手臂的月墓吃辣酱，一边说道。

    “是啊。”阿隆耸耸肩。

    “你一点也不意外？”星琉璃有些奇怪。

    “我并不是第一次对我欣赏的人提出满足他一切愿望的条件，其中就包括了复活死者。”阿隆道，“不论是因为跨不过自己的伦理，亦或是情感方面的寄托，人类的感情十分奇怪，他们的感性很理性，但理性又存在着感性。”说着矛盾的话语，阿隆也没有解释的意思。

    “呜~。”月墓对阿隆叫了一声，因为手没了，于是它只能对着阿隆摆动一双小短腿。

    阿隆随它意将它抱起。

    “那么我们也去往下一站吧，艾斯特拉你的感知确认无误？”阿隆说。

    “无误，我被拉到这个世界封印前的那一刻，感受到西方不远处传来的古老且炽热的力量，那里或许也沉睡着一位同格的存在。”星琉璃肩膀上，艾斯特拉面无表情地说道。

    “好，那就出发。”

