
张峰听了苏嘉言的话一愣，随后拿起酒杯心虚的喝了一口。

三年前，苏嘉言还处于自己创业阶段，出去拉合资的时候，多次求见张峰，但是张峰却看不上苏嘉言等人，闭门不见。

后面知道景山集团在暗中断他们的后路，风尼为了和景山集团打好合作，也在暗地里不少给苏嘉言他们使绊子。

谁知道苏嘉言现在居然是苏氏的掌权人呢？风尼最近想要开拓国外市场，就不得不和苏氏沟通合作。

想到这，张峰再一次举起酒杯，笑着向苏嘉言赔罪，“以前是我这个老骨头有眼不识泰山，做错了事，希望苏总不要介意，现在我向你赔罪。”

苏嘉言自笑自如道：“张总哪里的话，如果不是你当初的帮助，我也没有今天呀！”

桌上的其他人顿时也面面相觑的你看我一眼，我看你一眼的，谁都没有开口。

张峰顿时冷汗大起，他摸不定苏嘉言的脾性，他虽然是在笑，可是那笑意却比先前还要冷上三分。

张峰擦了擦额间的汉，讪笑两声，季晨风全程没有说话，他静默的看着苏嘉言应付张峰。

本来季晨风可以选择不来的，但是当年他好歹和苏嘉言是合资关系，后面被人搞了，难免有些不舒服，他也跟着来了。

“看着张总不断的冒冷汗，可要保重好自己的身体呀，你这状态可不行呀？”季晨风举起酒杯抿了一口，望着张峰扯了扯嘴角。

张峰点头哈腰，“是是是，年纪大了，身体越发不如以前了。”

正在这时，张峰手机屏幕亮了，他顿时轻松了下，笑着对桌上的人说，“你们先慢慢吃，”谁后把目光转向苏嘉言和季晨风，“苏总，季总我出去接个电话。”苏嘉言漫不经心的点了下头。

季晨风刚想给苏嘉言说话，手机屏幕也亮了起来，他拿起来瞅了一眼，看是苏绾，勾了勾嘴角。

起身对着苏嘉言示意了下，出去接电话，声音低沉：“喂。”

“请问你是苏绾的家人吗，她们刚刚在酒吧出了点事，请你们来警局一趟。”电话里传来的声音认真又严肃。

季晨风拿着手机一僵，神色不明的看了眼手机，淡漠说：“好，我们马上到。”

挂完电话，整张脸一脸阴郁，他刚转过身，就看到正焦急从另一边过来的张峰。

张峰一看是季晨风，忙拦住他的身子，焦急说：“季总，我家里出了点事，我们改天再谈好不好？”

季晨风此刻没心情应付他，不耐烦的“嗯”了声，张峰顿时急急忙忙的转身就和他助理出去了。

季晨风推开门进去，走到苏嘉言面前，脸阴沉沉的对苏嘉言说了几句话。

苏嘉言脸顿时冷了下来，他猛的站起来，拿起西装外套往门外走，助理也匆匆忙忙跟上，季晨风对王志说：“这里你应付一下。”

王志不知道发生什么事了，但是看他俩脸色都不好，忙说：“行，这里交给我吧。”

季晨风点了点头，也紧更着出门。

………

苏嘉言和季晨风赶到警局的时候，叶迎星正蹲在墙角，茫然的看着外面，脸上还带着抓痕。

张峰此刻正严厉的教训张迎一，看到苏嘉言他们走进来，心里“咯噔”一下，瞬间意识到事情的严重性，他这下真的是恨铁不成钢的看着张迎一，惹谁不好偏偏惹到了苏嘉言的人。

张峰拉着张迎一站到旁边，尽量降低存在感，看着面前正蹲在地上的姑娘，悄悄看她有没有受伤。

苏绾便一脸无所谓的坐在椅子上，翘着二郎腿，低头看自己的前两天刚修的美甲。

苏绾一抬头就看到季晨风那神色不明的表情，苏绾内心“咯噔”一声，怎么感觉她前面那个比她小四岁的男朋友眼神这么吓人呢？

苏绾对着季晨风抛了个媚眼，笑盈盈说：“你们来了。”

偏头看着此刻正蹲在地上看着十分可怜的叶迎星，“星宝，他们来了。”

叶迎星听到声音抬头看向门外，就看到苏嘉言那沉得可怕的脸，叶迎星暗暗的咽口口水，她就知道苏嘉言肯定要生气。

叶迎星一抬头，苏嘉言看到她花猫似的脸上有抓痕，顿时脸更沉了，走到她身边，手指微微抬起她的下巴，“怎么搞的？”

“就是我和苏绾姐去……玩，然后那几个人就来骚扰我们。”叶迎星最终还是没敢说“酒吧”两个字。

看了眼苏嘉言后，毫不客气的指了指此刻正蹲在地上的几个人。

张峰站着的身子一颤，苏嘉言冷冽的眼神看了眼，叫旁边的助理去处理事情。

自己则走到张峰面前，轻蔑地看了眼张迎一，冷笑：“张总可是教了个好儿子呀！”

张峰冷汗大起，赔笑道：“苏总，你看，这就是小孩子之间的打闹而已。”

苏绾听见，笑眯眯的插了句，“我可不是小孩子，我比苏总还要大四岁呢。”

苏嘉言看到苏绾后眼神一闪而过，轻飘飘说：“你还知道你比我大，竟然带着她打架。”

苏绾：“……”

张峰擦了擦额间的汗，转身对着张迎一扇了一巴掌，张迎一直接被打懵了，“爸，你居然为了他们打我！”

张峰呵斥一声，“闭嘴，你知道你惹的人是谁吗，看来我平时对你管教太少了？”

张迎一知道自己惹了不该惹的人，委屈的受着，他平时蛮横惯了，谁知道今晚惹的人居然是苏嘉言的女朋友呢？

苏嘉言冷眉冷眼的看着，张峰随即转过身来，讪笑道：“苏总，你看要怎么办，我已经狠狠教训他了？”

苏嘉言黑眸淡然的盯着叶迎星，叶迎星被他盯得越发不安，她不动声色的退后了半步，苏嘉言直接把她扯到跟前，手揽着她的肩。

“我想我们之间的合作作废了。”苏嘉言淡声说。

张峰一下慌了，他上前，“苏总别呀，这……这件事没有严重到这地步吧，况且我看这两位小姐没有受伤……”

他话还没说完，苏嘉言打断他，漠然视之，“没有受伤，她脸上的伤怎么回事，我说这件事严重就严重，”

苏嘉言看了眼张迎一，“张总还是先管好你儿子吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979178"  chaptername="第96章  我说这件事严重就严重">加入书签</a>
</div>
