    对于第一句。

    萧栾虽然已经跟她解释了，是因为担忧安平公主出禁闭后搞事。

    可苏漠总觉得，事情没萧栾所说的那般简单。

    再有就是第二句。

    她不知道萧栾究竟是抱着何种目的，才说出的那句话。

    但是自己却因为这突如其来的一句话而分了神；并让萧栾抓住机会加以利用一掌劈晕了自己。

    这委实也太不像自己了。

    苏漠也知道既然事情已经发生了，自己当下也不应该去细究这些。

    但是只要一想到萧栾的这番作为，苏漠便忍不住气的牙痒痒，恨不得直接杀回沧州城去。

    揪着萧栾的衣领，问他为何要这么做。

    但是偏偏眼下她是头重脚轻，四肢无力；完全一副受制于人的模样。

    不必多说，自己现如今这副模样，特定也跟萧栾脱不了太大的干系。

    否则这个外间的这个叫童什么弋的，怎的一点事儿也没有？

    萧栾就那么不想让自己回沧州城去？

    为什么？苏漠想不明白！

    看着苏漠这神色深沉，闭口不说话的模样；童景弋觉得她越发的像独孤宸了。

    独孤宸不说话的时候也是这般，仅仅冷着一张脸就会让人忍不住背脊发凉。

    因此童景弋完全没想到，因为他的一个无心壮举，最后却被苏漠给算在了独孤宸头上。

    若是知道了，怕他也是会直接叫上一声好的；让独孤宸那家伙隔三岔五仗着自己年长欺负于他！

    不过也因着这熏香的事儿。

    童景弋现在在面对苏漠的时候，心头忍不住有那么一丢丢的心虚与底气不足。

    他之所以会背脊发凉便是来源于此。

    但是天地为鉴，他真的不是故意要给小嫂子下药的。

    他之所以会用飘飘然做熏香。

    一是因为当时身边也没有什么其他，他用的比较趁手的香薰。

    二是童景弋自己中招多了，便已经完全免疫了这个飘飘然。

    因此他才会从根源上去忽略掉，这个飘飘然在味道好闻的同时，还有让人骨头发软失去气力这个功效。

    骨头发软这个状态，虽然并不会很痛苦，但是却能让人一个非常的难受。

    在苏漠昏迷的间隙，童景弋其实已经想起来香有问题了，并且也早早的准备好了解药。

    但是因着苏漠当时还在昏迷着，他便才没有轻举妄动。

    眼下苏漠既然清醒了，那他是不是也该给她吃解药了。

    想到这里，童景弋将手伸进了自己怀里，准备将先前准备好的解药掏出来给苏漠。

    只是当他的手摸到解药时。

    独孤宸那句：别让她回沧州城。

    又在童景弋耳边想起，于是童景弋忍不住开始迟疑了。

    他瞧着苏漠眼下这个苗头。

    不禁想着：自己若是给小嫂子吃了解药，那在小嫂子恢复之后，她会不会再次寻找机会逃走？

    毕竟先前不就跟他玩了一轮捉迷藏了么？

    换言之，若是小嫂子一心想回沧州城。

    那他到底是拦还是不拦？

    拦吧？好像未必拦的住，毕竟小嫂子是个女子，自己身为男人有诸多限制。

    不拦吧？那自己先前答应独孤宸的事儿不就做不到了么？回头少不得又要被独孤宸嘲讽了。

    所以自己这解药还能给么？

    苏漠瞧着童景弋这番停顿半晌的动作，一下便猜到他究竟在顾虑着什么了。

    “你不必担心，既然他一心赶我走，我也不是那般自讨没趣的人。”

    萧栾‘费尽了心思’，不惜将她打晕也要将她送出沧州城。

    她也不是那般不识趣硬要留下的人。

    所以回盛京便回盛京咯。

    回去也好，自己这么长时间，没跟小璃儿联络，她应该也担心坏了。

    可是对于苏漠的这番话，童景弋听后不但没觉得安心反而更加的不安心了。

    小嫂子莫不是在套路自己吧？自己要不要试着信一下？这解药要不就给她算了？

    三问之后，童景弋也想起来以往他若是惹了诺诺生气。

    诺诺也会用这个调调跟自己说话来着。

    那也就是说小嫂子现在这般是在跟独孤宸置气。

    因此才故意说出这些气话来。

    既然说的是气话，那他自然是不能信的。

    于是权衡再三之后。

    童景弋眸中带着些许的歉意看着苏漠说了一句：“抱歉，小嫂子，还得再委屈你几日。”

    说罢便立即放下了车帘，不再给苏漠任何辩解的机会。

    望着这放下来的厚重的帘子，苏漠忍不住呆住了。

    这年头，她这是说了真话都没人会相信了？

    她何时这般不不着调了？

    ...

    三日后，童景弋驾着马车已经行进了过半的路程，最多再有三日他们便能到达盛京城。

    此时，行驶在林间的童景弋忽然听到了溪流涌动的声音。

    随后他便驾着马车循着水声而去过去。

    不多时，一条清澈舒缓的河流便出现在了童景弋的眼前，他用力勒紧了缰绳停下了马车。

    随后跳下马车来到河边，从河里拘起了一捧水扑到了脸上。

    被这冰凉的河水一浇。

    童景弋只觉这一路走来的疲累，顿时消散了不少。

    整个人都感觉神清气爽了几分。

    自打三日前，他在沧州城附近的城镇里换上了一辆更大，更舒适的马车之后。

    这几日他都未曾在再进城镇停留过，吃住都在马车上。

    饿了就猎野味果腹，渴了就摘野果解渴，困了就靠着马车休憩。

    好在他年轻气盛，这般折腾下来，倒也没什么太大的不适。

    而童景弋之所以这般着急的赶路。

    其实并没有什么特别重要的目的，不过就是为了能早日将苏漠给送到盛京城去。

    让童景弋稍微有些在意的是，这几日不知怎么的。

    他的右眼总是时不时的狂跳一番，就好像有什么不太好的事情要发生一般。

    童景弋这边心中想着事儿，未曾留意到周围的其他动静。

    等他做出反应时，他已经被人一脚給踹进了河里。

    好在他眼下就在岸边，河水并不是很深只淹没过了他的大腿。

    童景弋在河中站稳了身子，回过头才发现原本应该待在马车里的苏漠，此时竟然好好的站在岸边还背对着他。

    他刚想问苏漠此举何意。

    便留意到苏漠正左手持着鞭，右手的指缝间夹着一枚暗器。

    俨然一副防备的姿态。

    这让原本还比较轻松惬意的氛围，顿时多了几分肃杀感。

    连带着童景弋到嘴边质问的话，也尽数吞了回去。

    他微微偏头越过苏漠的身躯，向树林的方向看去。

    不知何时，他们的马车周围，已经落下了数十位黑衣蒙面人。

    只消这一眼，童景弋便看出他们个个都训练有素，不是善茬。

    今日怕是要在这耗上些时日了。

