
　　秦宋刚刚迈步走出二号包厢的大门，伽罗就忍不住对着秦宋问道：“我们就这样放弃了吗？如果无法得到暃的帮助，我们想要杀掉罗耶恐怕会很难。”

　　“当然不会就这样放弃，我们现在做的是以退为进。”

　　秦宋一边慢慢的迈步向前，一边接着说道：“暃是一个聪明人，聪明人知道把握机会，所以我敢保证用不了多久暃就会派人来找我们。”

　　“可是……”

　　这一次不等伽罗把话说完，秦宋三人的背后就传来了一道喊声：“还请三位贵客留步！”

　　秦宋扭头循着声音看去，正好看到之前站在暃身边的老者迈步走了过来。

　　“不知道王子殿下还有什么事情？”

　　“王子殿下请三位贵客到拍卖行的议事厅一叙。”

　　拍卖行的议事厅装饰辉煌，地面上铺着厚厚的地毯，墙壁上挂着许多名画，天花板镶嵌着许多发光宝石。

　　这些发光的宝石将整个议事厅映照的一片透亮。

　　秦宋三人跟在老者的身后迈步走进议事厅。

　　暃早就已经候在了议事厅里面。

　　见到秦宋三人，暃连忙迎了上来。

　　“刚才我所在的包厢，并不是一个谈事情的地方，所有之前多有失礼的地方，还请三位贵客海涵。”

　　“王子殿下太客气了！”

　　秦宋对着暃抱了抱拳，“我们都不是小气的人，我们不会和王子殿下斤斤计较。但是这一次王子殿下把我们叫回来，希望王子殿下不会让我们失望。”

　　“哈哈哈！”

　　暃突然大笑起来，片刻过后暃这才对秦宋说道：“只要明大人不让我失望，我也一定不会让明大人失望。”

　　秦宋走到一旁坐下，从老者的手中接过一杯茶水，这才缓缓的开口说道：“云中漠地的各方势力有一个共同的敌人，这个共同的敌人就是实力强大的魔种。”

　　“前段时间长城遭遇了魔种的袭击，千窟城也遭遇了魔种的袭击。而且千窟城只差一点，就直接被魔种攻克了。”

　　“在魔种大军的面前，玉城也很难独善其身。所以这一次我们来玉城，是希望玉城能够与千窟城还有长城结盟。”

　　暃看了秦宋一眼，端起酒杯喝了一口酒，没有接话。

　　他知道秦宋的话还没有说完。

　　“玉城大将军罗耶，对我们长城有很深的意见。他是阻碍我们双方结盟的绊脚石。”

　　“同时罗耶执掌玉城大权，罗耶也是王子殿下想要统治玉城的绊脚石。”

　　“所以为了云中漠地，为了玉城，为了王子殿下，我们只能孤注一掷杀了罗耶。”

　　听到杀罗耶三个字，暃的脸上露出了一丝笑容。

　　“明大人的胆子倒是挺大，不过想要杀罗耶并不是一件容易的事情。因为玉城超过大半的军队都在罗耶的掌控之中。”

　　秦宋对着暃摆了摆手。

　　“我刚才已经把话说得很清楚了，杀罗耶不光是为了云中漠地，也是为了两位王子。我相信两位王子，也一定在暗中积攒了不少力量。等到罗耶被杀，两位王子一定可以迅速的掌握玉城局势。所以我们只差一个擒贼擒王的机会。”

　　暃深深的看了秦宋一眼，然后接着说道：“你们冒险来玉城，冒险来杀罗耶。真的只是为了云中漠地的百姓！”

　　暃可不会相信，世界上有这么好的人。

　　“当然不完全是为了云中漠地，毕竟人都是自私的。”

　　秦宋大大方方的笑了笑，又接着说道：“第一是为了长城，长城与玉城结盟对长城而言也有好处。”

　　“第二是为了我自己，女帝下令让我代表长城结盟玉城，如果我能完成这个任务，女帝自然会奖励我，我若是完不成这个任务，女帝肯定会责罚我。”

　　暃转动着手上的酒杯，脑子里面飞快的思索着杀罗耶这件事情的利弊。

　　半响过后，暃将自己的视线落在了伽罗的身上。

　　“伽罗，你觉得我应该相信明大人吗？”

　　伽罗没有想到暃会问自己意见。

　　以至于伽罗愣了片刻，这才反应过来。

　　“明大人救过千窟城，明大人是我们千窟城的大恩人，所以我个人觉得明大人是完全值得信任的。同时长城守卫军驻守长城，与云中漠地里面的各方势力秋毫不犯，所以我个人觉得长城也是值得信任的。”

　　“既然伽罗觉得长城和明大人呢值得信任，那我也就相信明大人一次。”

　　暃说到这里，站起身来。

　　“罗耶不断的朝着玉城各方渗透，现在玉城不仅有大量的军队归罗耶调遣，而且玉城的贵族也有超过六成已经被罗耶完全拉拢了。所以我和晟现在的情况，实际上已经非常危险了。”

　　“就算明大人你们不来玉城，我也已经打算动手了。”

　　秦宋踏前几步走到了暃的面前。

　　“你有什么计划？”

　　暃微微一笑，“我的计划很简单，四个字将计就计。”23sk.Com

　　“将计就计？”

　　“不错！”

　　暃笑着点了点头，然后接着讲道：“晟的身边有一个亲信名叫华贝，此人深得晟的信任，但他却悄悄的投奔了罗耶。”

　　“根据我得到的情报显示，晟会在明天晚上邀请罗耶赴宴，然后在宴会上袭击罗耶。”

　　“罗耶通过华贝，早就已经知道了晟的计划，所以罗耶肯定会将计就计除掉晟，他一定会带少量的人准时赴宴，然后和华贝联手杀了晟。”

　　“而我的打算，也是将计就计，最后来上一招螳螂捕蝉黄雀在后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第270章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 