    　　　　想到这里，他就有些按耐不住了，如果真的是那样的话，那他就赚到了!

    　　甚至后面还能靠着洗脑操作，弄出一系列变态的字符!

    　　“正好打火机没了，教他们钻木取火得了。”

    　　苏云暗自嘀咕道，“到时候，如果猜的没错，我可能又能获得一种字符!”

    　　在兴奋的心情下，他也懒得继续呆了，连忙身形飘动，转身向部落飞去。

    　　……

    　　炎黄部落山洞外。

    　　老祭司和青祭司还有獠牙，正坐在角落里议论着事情。

    　　这会正好讨论到住所的问题。

    　　“山洞似乎不够住?”

    　　青祭司担忧地说道。

    　　獠牙也满是忧虑。

    　　这段时间里，他们也进去山洞里面看过，虽然还能勉强挤下一些人，但肯定是不够他们两百多个人挤的。

    　　“这件事不用担心，早在神的预料之中!”

    　　老祭司笑着说道。

    　　他没有半点担心，之前神说了能解决，那就肯定能解决，在他看来就没有神做不到的事。

    　　听到神，青两人眼睛一亮，同时松了口气。

    　　他们两个，说实话开始在来到这个部落时，是怀着期待之心的。

    　　谁知等真的见到部落，他们就有了些失望，这里除了族人更健壮外，这个部落和他们的部落也没有多少其他的差别，这让他们心中有了些难掩的失落。

    　　老祭司打量着这两个领头人的神色，似乎也是察觉到了他们的心思，心中立马一动。

    　　“对了，给你们介绍下东西。”

    　　他站了起来，对着他们两人招呼了一声。

    　　“这……”青和獠牙对视了一眼，有些困惑，好奇地跟了上去。

    　　老祭司带着两人，走到了一个火堆前站立不动。

    　　青和獠牙好奇地看着火堆，新奇的感受着热量的传来。

    　　之前他们早就注意到了这个东西，第一眼看到的时候，心中还害怕得很，生怕是什么恐怖的东西。

    　　不过在其他炎黄族人的行为下，他们这才把恐惧消散了大半，以为只是一个无害的东西。

    　　看到两个人的脸色，老祭司一脸骄傲地介绍道，“这是火!”

    　　“是我们神，赐予我们的神赐之物!”

    　　青两人先是不以为意，等听到第二句话，立马重视了起来。

    　　神赐之物!

    　　青两人对视了一眼，只是这一个词，就值得他们重视了。

    　　神啊，只要和神沾上边的东西，那就不可能简单的了。

    　　老祭司看着意料之中的表情，心里很满意这个效果。

    　　“这火……有什么用?”

    　　青祭司迟疑地问道。

    　　来了……

    　　老祭司精神一振，连忙呼喊了一个族人过来，叫他去拿一些肉来。

    　　没过多久，被割好的一堆肉块，就被带到了老祭司的面前

    　　面对两人困惑的表情，他笑呵呵道，“看下去。”

    　　青两人耐心地看着老祭司的动作，先是树枝穿肉，接着拿到火……

    　　等等，这是?

    　　两人眼珠瞪大，满脸不解。

    　　老祭司蹲在地上，熟练的烤着肉。

    　　这个过程中，由于山洞不够住，而停留在山洞外的一百多个原山部落人，也好奇地围了过来。

    　　他们不清楚，部落的祭司这是要干嘛。

    　　直到随着时间流逝，一股烤肉的香味冒了出来，他们不由自主地抽了抽鼻子。

    　　“好香啊！”

    　　“这是……”

    　　没有见过这一幕的他们，纷纷下意识地咽了咽口水，表现的有了些失态。

    　　獠牙注意到了族人的失态，先是恨铁不成钢地瞪了一眼，接着也不由被肉香给吸引了注意力，引起了肚中的馋虫。

    　　老祭司暗暗偷窥他们的表情，得意地翻滚着树枝，肉块在火焰的煅烧下，滋滋作响着，油水开始滴落，泛起了浓郁的肉香。

    　　一会后，在一众咽口水的声音中，老祭司拿起了烤好的肉。

    　　“你们尝尝。”

    　　他把肉递给了獠牙。

    　　獠牙迟疑地看了一眼烤肉，有些犹豫要不要吃，不过等注意到族人眼巴巴盯着的目光，连忙果断的决定了。

    　　他把烤肉从树枝上扯下，想了想一分为二，把其中一半撕下，递给了青祭司。

    　　在众人的目光下，两人把肉放到了嘴边，试着尝了尝。

    　　只尝一口，他们就瞪大了眼睛，彻底被这烤肉的味道征服了!

    　　没有血腥味，没有毛发，还带着他们从来没有品尝过的味道。

    　　和以前只能填肚子，不能说有味道，很难吃的肉一比，简直就是美味了!

    　　烤肉吃完，两人还没尝够味呢，直接口水泛滥了出来，肚子还咕咕叫，他们还想要吃更多!

    　　“好吃!”

    　　“还有吗？”

    　　青和獠牙迫不及待地喊道。

    　　“还有，哈哈……”老祭司笑呵呵地指了指没烤的肉块。

    　　两人见状眼睛一亮，急忙有样学样的蹲下，笨手笨脚的烤起了肉来。

    　　围观的其他原山部落人，一看首领和祭司吃肉的模样，也都一个个焦急了起来，直嚷嚷他们也要吃。

    　　獠牙一听，脸色黑了下来，不过等低头看到手中烤着的肉块后，脸色下意识一红，急忙低头当做没有听到。

    　　这时，老祭司又在一旁讲解道，“这就是火，能烤肉!”

    　　青两人一脸赞叹地点头认同，“不愧是神赐之物，神对你们真好。”

    　　两人和围观的人都一脸的羡慕。

    　　老祭司咳了几声后，又再次得意地说道，“可不止如此……”

    　　接着，他又把烤肉能不肚子痛，到了冬天还能取暖，不会轻易冻死人的事情，一五一十的说了出来。

    　　前者他们听了惊讶了一下，等后者说出来后他们就彻底动容了。

    　　特别是近距离感受到了热度，不说还没注意到，说出来后在稍微一想，他们就明白这件事情肯定是真的了。

    　　众人只要一想到冬天的难挨，他们瑟瑟发抖地抱在一起取暖，就这样还会冻死人的经历，就让他们一阵的恐惧。

    　　在一想以后有了火，不会再死人的情况，他们就转而满心的激动，有些人甚至热泪盈眶了。

    　　“火!”

    　　“火!”

    　　“火!”

    　　他们震声欢呼了起来。

    　　青和獠牙对视了一眼，两人满脸的笑容，眼里也都布满了激动。

    　　两人同时庆幸的想着，还好他们加入了炎黄部落，要不然冬天还不知道要死多少人!

    　　“果然，有神的部落就是不一样。”

    　　两人在心里感叹连连，并且为一开始的肤浅想法感到羞愧，暗自惭愧自己的没眼力劲。

    　　老祭司看着这些人的神情，对火产生的效果很满意。

    　　在场的炎黄族人也都一脸的骄傲，心中生出了一股莫名舒爽的感觉，每个人都抬头挺胸的，干活都更有劲了。

    　　

    　　				

