    “美加子没在这里真是太可惜了，这样帅气的老哥可不是能经常见到的。”千代子故意叹了口气。

    “什么意思？我平时很挫吗？”和马抗议道。

    “和马……不，师匠。”保奈美呼唤着和马，新雪般的脸孔放射出仰慕跟爱戴的光华。

    “以桐生道场的弟子而言，我南条保奈美从未像今天这样为拜入师匠门下而感到骄傲。弟子虽然愚钝顽劣，但誓言终身追随师匠，请师匠万勿舍弃。”

    “不，那个，你说得太夸张了……”

    “您的功绩虽无人知晓，但请允许弟子站在为政者的立场，代表东京都的千千万民众，向师匠您致上敬意和感激。”说完这番话的保奈美，退后两步，左右手并在身前，以最恭敬的礼节朝和马殷殷拜倒。

    “额，别这样啦，我是因为保奈美你问起才想说的，没有别的意思。”和马困惑地搔搔头。

    没想到继前次晴琉过后，今次保奈美也来这套，让他不知道该说什么好。

    “说起来的话，迄今为止南条家也帮了我好多忙。还有晴琉跟我冲锋陷阵，还有玉藻帮我出谋划策……总之没有你们帮忙的话我也走不到这步的，该感谢的人是我才对。”

    和马环视着同桌的众女，像表达感谢般的举起酒杯。从保奈美到晴琉等皆露出格外感动神情，在这股散发着淡淡桃红的温馨氛围中，千代子仿像有些胆怯般的举起来。

    “等等，老哥，你没提我的名字耶！？”

    **

    在常黯大湖的连续激斗消耗意外多的体力，次日和马一觉睡到接近正午才醒来。

    醒来后和马下意识看向右边，只见陪他的保奈美己不见踪影。昨晚宴会时受到和马的激励，这位南条千金似乎也重新确立执政者的理想，因而一大早便匆匆出门处理政务。

    她离开时相当注意，和马都没半点察觉。

    睡在另一边的玉藻也应该出门上班了，昨晚还觉得有点拥挤的床上只剩下和马。

    和马打着哈欠坐起来，边活动着肩膀边走下床，拉开窗帘看向外面洒落阳光的中庭。只觉得这觉睡得格外踏实，一股神清气爽的雀跃感好似从身体每个细胞发散出来。

    “呼……”

    感觉蛮舒服的和马在窗口发了会儿呆，然后才慢悠悠地转出寝室。

    昨天家里狐狸确认了桐生道场已变成地藏菩萨庇护下的常黯地，大概是这原因，像这样走着都感到道场整体都笼罩着一股特别让人安心的清爽氛围，那股说不出来的亲切感，就像外面闯荡的游子回到家园一般。

    “诶诶，想想还真是不得了呢……”

    虽然昨晚玉藻解说时他只是理所当然般的点头着，但此刻回头想想，从追踪甲佐到把地藏神体迎回道场，其过程真是近乎奇迹般的因缘。

    在其中起关键作用的，和马全计多半是名为“天道”的词条加持。这种法则层面的加持遥遥超乎人智的感知，老实说就算现在和马也还时不时会感到敬畏。

    “肚子饿了。”

    和马摸摸肚子。昨晚宴会时虽然胡吃海喝了一番，但却都在后面的激烈活动中消耗掉了，所以会感到饿也是理所当然的事情。

    保奈美跟玉藻都有各自工作，而晴琉跟千代子今天也要上学，今天道场应该只有和马在，不过估计她们走的时候应该会给他准备点便当什么的。

    和马怀着这般期待往厨房走去，路过中庭时下意识地往樱花树那边瞥了眼，然后发出讶异呼声。

    “咦？鸡蛋子？”

    樱花树下沧桑古朴的地藏石像静静屹立，地藏像前生着狐耳的玉藻正满脸认真地念诵着什么。

    大妖狐跟地藏石像搭配的光景居然意外和谐，和马差点情不自禁地吹出口哨来。

    和马稍稍伸长脖子，然后见着地藏像前不知何时设了个供台，然后供台上面摆满了一堆堆琳琅满目的供品——从供品的档次和类型上，很容易看出是哪些人摆上去的。

    看到玉藻昨晚的介绍大家确实是听进去了，不过你们真的有这么多心愿要菩萨帮忙的吗！？和马在心里苦笑着吐嘈。

    要不我也去许个愿？和马嘀咕着，暗忖着自己一爷们去跟玉藻打听摆什么供品会不会太丢脸。这时候那边的玉藻似乎也结束了念诵，像早知道他在那里般的回头望过来，露出微微媚惑的笑容。

    “早安夫君，昨晚妾身服侍不周，请问夫君睡得可好？”

    “耶？”和马愣住，看着妖狐盈盈走过来。

    “早餐己经准备好了，夫君您是要先用餐还是先洗澡呢？又或者……”

    “等等！先告诉我你这是演的哪出？”和马紧急跳退三五步，摆出严阵以待的架势。

    虽然他跟玉藻早就是坦坦荡荡的关系了，但这位自神话时代存活至今的大妖狐，此前几乎都是扮演御姐鬼嫁的强势角色，还从未用这般小女人的态度对待过他。

    新鲜是新鲜，但和马却下意识地感到心虚。

    “……你干嘛跳那么远？”玉藻受伤般的瞪过来。“我只是心血来潮想扮演下新娘子的角色，不行吗？”

    “吓我一跳，还以为地藏菩萨给了你什么神启呢……”和马呼出口气。

    “神启？”玉藻惊讶般的眨眨眼睛，随即摇头失笑。“和马，你知道地藏菩萨的名字，是指‘蕴藏无尽宝藏的大地’的意思吗？大地承载并滋养万物，你见过它开口说话吗？”

    “呃，是没见过啦……”和马摸着下巴。感觉地藏石像入驻道场后，貌似连大妖狐都被赋予了圣属性的样子？这样下去，不知道正宗跟村雨有没有机会演变出附丧神啊……

    不对不对，怎么又想到这茬了？和马摇摇头按下莫名涌出的念想，扯开话题般的问出来。

    “话说回来，你今天不用上班的吗？”

    “关于这件事，其实今天早上我们商量过了……”玉藻拉着和马往厨房走去。

    “你们是，你和保奈美，还有千代子跟晴琉吗？”

    “是啊。你最近不是暂时不用出勤吗？美加子在剑桥暂时指望不上，今后我们四人会安排时间轮流，每天至少确保道场有一人留守。

    “不然的话，我们大英雄睡醒后要自己去厨房做饭什么的，也太未免可怜了。”

    玉藻笑盈盈地望过来：“另外要有什么急事，我们也能多少帮一些忙。”

    “那真是帮太好了。”和马吹了声口哨。“不过让大检察官亲自服侍，我有点担当不起。”

    “是吗？昨晚某人可是把该做的和不该做的都做了哦？”还有什么不敢的？玉藻斜眼瞥过来，顺手把和马推到那边餐桌的方角。“好了，我把千代子做的料理热一下端下来，你在那边坐着不要来捣乱。”

    “是，夫人。”和马吐吐舌头，老老实实到餐桌那边坐下，然后看着家里狐狸挽起头发、披上围裙，在厨台那边忙碌。

    桐生家的厨房基本上是千代子掌控，偶尔千代子忙不过来时玉藻等人会暂时接手。这些年来和马实际见到玉藻下厨的次数也不多，在背后看着厨娘风的狐狸，一股新鲜感和着感动同时升了起来。

    “总觉得有些抱歉呢……”和马下意识地说着。

    “什么？”玉藻忙归忙，头上狐耳却没漏听和马的呢喃。

    “就是啊，玉藻你一直是想变成人吧？但我把地藏像带回来，结果让道场演变成常黯之地……呃，你的计划至少暂时搁浅了吧？就是这个我感觉挺对不起你的……”和马搔着脸颊道。

    神秘侧的妖怪社会从人类诞生起便存在着，然而近代以来随着科技文明的兴旺，神秘侧的力量遭到前所未有的削弱，许多妖怪接连失去了力量。

    活过悠久时光的大妖狐玉藻，其心愿便是利用科学力量彻底抹去神秘侧的存在，让自己也变成普通人类。

    不过桐生道场突然变成神秘法则支配的常黯之地，那对她迄今为止付出的努力来说，无疑是晴空霹雳般的一大倒退。所以和马说抱歉也是真心话。

    “你要不要猜猜我刚刚跟地藏菩萨求什么？”

    “呃，难道是想请菩萨帮你变成人？不会吧？这样的事情真的能做到吗？”和马被自己的推想吓了跳，口愣目呆地望着狐狸。

    虽然这边世界确实存在着不可思议的神秘法则，但让妖怪变成人这等事，感觉已然超过当前世界线的维度了。

    和马严肃地望向玉藻，己经准备好再次承受世界观破碎的冲击，谁知道狐狸却窃笑着闭嘴不言。在和马注步下，狐狸摇着尾巴把热腾腾的料理端上了桌。

    “你啊，别想太多比较好。”玉藻在和马的对面坐下，翘起修长美腿，慢悠悠地看着他。“常黯之地对妖怪来说是呆起来很舒服的地方，更何况还有那位大人的庇护。所以我对现状没任何不满，只是觉得……”

    “只是觉得什么？”和马紧张了下。

    “只是觉得，‘啊，夫君果然是天命之人呢……’之类的？”

    “你还来！？”和马瞪过去。

    “嘻嘻，我可没说假话哦？”玉藻用牙签挑起根香肠放进嘴里，稍稍摆正了姿态。

    “而且就现实考虑的话，我觉得当前状况也蛮好的。这次你去常黯大湖的经历把我也吓了跳，福址科技那些家伙居然和妖怪联手，还搞出了我闻所未闻的事物……

    “虽然不知道他们是怎么干的，但那东西绝对不会被用来维护和平，那我们这边当然也要有所准备才行。所以我真的不介意，倒不如说反而松了口气。”

    玉藻这段真心告白让和马放下心来，放心同时也情不自禁地追加了句。

    “……鸡蛋子，你真是好女人。”

    “那当然，重新迷上我了吧？”狐狸说着用力挺起饱满的胸肌，但从其脸颊浮现的绯云来看，和马的奇袭其实意外戳到了她的软胁。

    “啊啊，早就迷上了，事到如今就算想撒手也没办法了。”和马豪快的笑着，伸手捏了捏狐狸的脸颊。

    “大色狼。”玉藻啐了口，倒也没躲开，而是想起般的提醒着他。“你啊小心点，可别用这样的态度对日南哦？人家小姑娘搞不好会真心迷上你的。”

    “什么？我还以为她已经迷上我了？”和马错愕着。

    “虽然也没错，但还没到非你不嫁的程度啦。”玉藻翻着白眼，从桌底下甩了一腿鞭过来。

    “和高田甲佐那些半调子的洗脑术不同，福址科技可是真正踏进神秘侧的极恶组织哦？他们在做什么就连我都没法预测，日本社会的法律秩序大概也没法提供多少保护，所以普通人的她最好不要再掺进来。”

    “明白，我会跟她说的。”和马认真点了点头。“高田坠楼，甲佐伏诛。日向公司名存实存，而丰国系大概也不敢再找她的麻烦，今后她应该能过上安稳生活了……只可惜阿茂了，辛苦调察的第一个委托无果而终。”

    “这个嘛，业界可是很严苛的哦？连大学都还毕业的小朋友摔个跟头很正常啦！如果要问我的意见，其实我倒觉得现阶段他还是专注学业对将来还更好些。”

    玉藻端出业界前辈的身份给出意见，突然又眯眼望向和马：“说起来，你真不打算把阿茂拉进来吗？好歹他也是桐生道场的首席弟子，蛮能打的。”

    “能打的道场多的去了，不差他一个。”和马摆摆手。“你别想啦，阿茂是命中注定要踏上司法道路的。那条路也不轻松，少接触些神秘侧的事物对他比较好吧？”

    “你要觉得这样比较好的话，我也没什么意见……”玉藻耸耸肩膀。“不过就我的经验来看，很多事情最后往往都不会照人们期望的方向发展哦？要是有天阿茂突然跟你说想做打怪兽的假面骑士，你怎么办？”

    “呃，将来的问题留到将来再说，现在还有更需要确认的事情吧？”和马摇摇挥去心中浮现的奇妙画面。

    “也是呢。”玉藻眯起眼睛，用牙签插起面前的煎香肠。“福址科技，在清扫樱田门之前，得先对付这个祸害。”

