    
“我觉得马刺能赢，今年的马刺可不是以往了。”

    “那可不一定，马刺虽然强大，但湖人更强大，等着看吧，一定是湖人赢。”

    “行了，别争了，比赛开始了。”

    斯台普斯中心球馆，季后赛第二轮，湖人vs马刺的系列赛第一场打响，小猛将球拍到后场，陈锋持球推进，过来中线之后传给余谦。

    几次传递球之后，给到了内线，小猛单打卡佩拉，一个转身勾手。

    砰！

    球没进，安东尼-戴维斯拿下篮板球，马刺发动反击，球很快到了前场，给到了莱昂纳德的手上，莱昂纳德压低重心，先是一个变向突破，没能过掉余谦，但他也没打算如此轻易地就过掉余谦，往前一步之后立刻背转身，用身体往后依靠，然后陡然后撤，以左脚为轴心，右脚往后收，单脚起跳，身体后仰。

    唰！

    只见他手腕一抖，空心命中。

    几十秒之后，莱昂纳德再度突破，但并不是自己来，而是选择了分球，传到外线，卡梅隆-安东尼拿球就是一个三分，手起刀落，也是空心命中。

    这是这个系列赛的第一场，也是十分关键的一场，所以从一开始马刺队就打的很积极，十分具有侵略性，莱昂纳德、安东尼-戴维斯、卡梅隆-安东尼，三巨头轮番开火，卡佩拉也和队友完成了一个空接暴扣。

    几分钟下来，马刺队已经建立起了8分的领先优势。

    “嘟......”

    斯科特叫了一个暂停。

    等球员们下来，斯科特道：“等下希尔、乐福下，克拉克森、奥卡福上。”先是换人，然后斯科特看向陈锋、余谦、小猛，“陈、余、石，对方打的很有侵略性，特别是在进攻端。我们不能这么下去了，这样太被动，我们也要打的更有侵略性，你们三人在进攻端要更坚决一些。”

    “是。”

    “明白。”

    三人齐齐点头。

    不远处，波波维奇老爷子也在布置。

    他没有换人，依然是首发阵容，只是叮嘱手下球员，一定不能放松陈锋，对他的防守一定要小心，至于进攻端，照着这个节奏打就是。

    不一会儿，暂停结束。

    重新回到场上，陈锋第一个站了出来，和小猛做了个挡拆，然后欧洲步杀进内线，在空中腰腹一挺，生生的停顿了一下，手腕一挑。

    唰！

    球进。

    一分钟之后，陈锋又是一个三分命中，令马刺队球员心头都不禁一跳，几人交换了一个眼神，打算加强对陈锋的防守。

    在随后的时间里，马刺队加强了对陈锋的防守，在一定程度上限制了陈锋，不过湖人队这边还有余谦、石小猛，当马刺将更多地防守精力投入在陈锋身上，余谦、小猛自然能获得更多地得分机会，两人没有放过这种机会，手起刀落，连续拿分，给了马刺重重的一拳。

    当第一节结束，湖人领先2分。

    随后的比赛时间里，马刺在莱昂纳德、卡梅隆-安东尼、安东尼-戴维斯三人的带领下，两度将比分反超，不过进入最后一节，陈锋彻底爆发，几乎无可阻挡，连续命中三分，一下子将马刺队翻盘的希望扼杀。

    最终，湖人取胜，拿下第一场胜利。

    一天之后，第二场比赛进行。

    这一次双方都打的很严谨，发挥都不错，比分也一直焦灼，不过最后还是湖人队技高一筹，又拿下一场胜利，将大比分改写成2:0。

    在2：0之后，马刺回到主场。

    只不过令马刺球迷失望的是，虽然回到了主场AT&T中心球馆，但马刺还是没能够击败湖人。这场比赛陈锋、余谦齐齐拿下30+，小猛、乐福都是20+，四巨头格外残暴，几乎是三节下来就击溃了马刺队的信心。

    至于最后一节，基本上就是垃圾时间了。

    一连三场比赛，马刺全部落败，另外接哗然，谁也没料到以马刺如今这个阵容，竟然完全处在下风，被湖人打了一个3：0。

    系列赛第三场结束之后，马刺队球员集体失语，每个人的脸色都十分难看。

    就连波波维奇老爷子的脸色也很阴沉，原本以为这个赛季有卡梅隆-安东尼、安东尼-戴维斯、卡佩拉加盟，一定可以湖人，完成复仇，并冲击总冠军。

    可结果却是这样。

    “不论如何，第四场绝对不能输。”波波维奇老爷子心中暗道。

    这也是所有马刺球员的心声，尽管0:3的情况下翻盘的希望很小，但他们已经走到了悬崖边上，没有退路了，只能一搏，无论如何也要拿下第四场，先拿下第四场在谈其他。

    ......

    两天之后，第四场开始。

    这次马刺队格外凶悍，每个人都在拼，带给了湖人很大的压力，尽管早有了心理准备，但到了这个时候，他们一时之间还是有些难适应，毕竟已经3:0领先，尽管知道“狮子搏兔亦用全力”，但真的做起来，却没那么简单。

    更何况，这一场比赛马刺打的的确很好，几乎每个人都拿出了最好的状态，比分上一直压制着湖人。

    最终，湖人以115：124输给了马刺，系列赛比分变成了3:1。

    这场比赛令马刺球迷看到了一丝希望，不过湖人并没有给他们机会，就在系列赛第五场，湖人全员爆发，击败了马刺，以系列赛总比分4:1晋级。

    与此同时，东部骑士队以4:1击败奇才，也提前进入第三轮，也就是东部决赛。

    倒是凯尔特人和雄鹿的比赛还没结束，雄鹿打的很顽强，双方大比分战成了3:2。而西部这边的勇士和火箭，也是杀的难解难分，目前比分也是3:2，勇士领先。

    又是三天过去，东西部季后赛第二轮终于结束。

    西部这边，勇士以4:2击败了火箭，晋级西部决赛，和湖人会师，两大强队又一次在西部决赛中遇到。

    东部一边，凯尔特人以4:2击败雄鹿，没有给雄鹿继续爆冷的机会，和骑士再度会师东部决赛，一决雌雄。

    湖人VS勇士，骑士VS凯尔特人，这和去年的东西部决赛一模一样。

    人们无不期待，开始猜测，这一次，结果是否会一样呢？

    

    

