    时姜第二天还有些奇怪，刘美凤居然来了一次，就歇了心思。

    一连几天过去，都没见到刘美凤和时娇的人影，时姜也就不把她们放在心上了。

    只是，一个星期过后，时姜刚出校门，就见一对穿着破烂的中年男女带着一个贼眉鼠眼的年轻男子探头探脑的。

    俩个男人她不熟悉，可那女人，她却是很面熟。

    因为，在刚出生的时候，她曾经见过一面。

    结合刘美凤来了一次没来，最后离开时的威胁话语，时姜哪里还不明白。

    这李家夫妻俩，恐怕就是刘美凤口中所说的威胁吧！

    李小毛带着李国强夫妻俩，满怀憧憬的坐车到这边大城市，找到这学校后，就傻了眼，他们没见过时姜本人，不知道她长什么样啊！

    不过，李小毛比李国强夫妻俩要机灵许多，上前去拉那些进出的学生询问时姜的事。

    只是，他高估了自己，他这模样，一看就不是什么好人。

    被拉住的学生，根本懒得听他的问话，直接摆手摇头加快速度离开。

    一时间，他们在学校门口徘徊了好几天。

    也凑巧，时姜因为手里有事要做，两天没出学校。

    可想而知，李国强夫妻和李小毛身上的钱，肉眼可见的少了下去，人影却没见到一丝。

    李国强和程娟早就起了回去的心思，可李小毛看到那些学生身上穿的，还有那些漂亮的女学生，哪里肯走。

    宁可窝在墙角蹲着眯一晚上，也不跟回去。

    时姜眯了眯眼睛，然后直接抬脚朝他们走去。

    躲开不跟他们见面不是她的风格，时姜心中有数，对付这种无赖，只有一击即中，才能一劳永逸。

    要不然，他们迟早也会把这件事给撕扯开。

    那样的话，她就会陷入被动的状态。

    这恐怕也是刘美凤想看到的状况吧，那样的话，她才能以救世主的出场方式出来，救她于水火。

    到时，刘美凤再要求什么，在她看来也就合情合理了。

    李小毛的脖子伸的老长，一直在进出的女性身上打量着。

    时姜他自然也看到了，只是，他下意识的觉得，时姜应该不可能是李家的闺女。

    毕竟，时姜长的太漂亮了，跟大姐和二姐一点都不像。

    所以，等时姜漫步走到他们三个人面前时，李小毛的眼睛都看直了。

    乖乖，这几天看到的女孩子里，数这个是最好看的一个了。

    要是能娶到这么漂亮的女人做老婆，真是死了也甘愿。

    “听说，你们在找我？”

    时姜慢条斯理的开口，用着居高临下的表情看着他们三个人。

    听到这话，李国强和程娟顿时愣了愣，然后瞪大了眼睛。

    “你……你就是老三？我是妈妈呀！”

    程娟仿佛终于找回了当年送孩子走时的心情了，瞪着眼睛看了时姜大半天后，才小心翼翼的问了一声，眼泪就如同喷泉一样涌了出来。

    同时，颤抖着手，上前一步，就想拥抱时姜。

    李小毛也没想到，眼前这个好看的女人，居然就是他三姐，有些可惜的同时，又觉得惊喜。

    他大姐二姐长的可不怎么样，都换了不少的彩礼呢！

    他这三姐长的这么好看，能换的彩礼，指定更多。

    所以，如何不惊喜？

    时姜却在程娟上前想抱自己时，往后退了一步，面上带着一丝丝嫌弃的表情。

    “你恐怕认错人了，我无父无母，是个孤儿。”

    程娟被时姜这么一说，顿时愣在了当场。

    李国强也愣了愣，这怎么可能？

    啥孤儿？

    就算不认他们，难不成这孩子连自己养父母也不认？

    “你这孩子，咋胡说八道呢？你要是还小的话，怨妈妈，妈妈理解。可你现在都这么大了，咋还这么不懂事？你看看你，如今能这般模样，要不是当年爸妈把你送出去，你能有现在这样的生活？孩子啊，做人得感恩。爸妈生你一场，你养父母养你一场，你要是不孝顺，还怨恨咱们的话，这可太让我们失望了！”

    程娟这番话说出来，程娟自己都被自己说的感动到了，时姜听了却是快吐了。

    什么恶臭发言？

    就凭他们夫妻俩做的事，配做父母吗？

    说他们是父母，都侮辱了父母这两个字。

    当初说的好听点，是送给别人养。

    说的不好听，那就是把她卖给了别人。

    就这种卖了自己儿女的人，还认为他们对被卖的子女有着生育之恩，要让子女们感恩戴德。

    真是可恨，人出生后有那么多场的考试，却没有一场是对这些没有责任心的人做为一个合格的父母来一场考试的。

    什么样的垃圾，都能随意的生出孩子，然后可以不负责任，却无人指责，同时还会让子女们背负上生育之恩的枷锁。

    “对了，你们是怎么找到这里来的？”

    时姜没有搭理程娟的话，而是直截了当的问道。

    “你李大姨接到你养母的电话，说愿意跟咱们把断了的亲情重新给续上。我听了这话，心里高兴，就跟你爸还有你弟弟一起赶过来瞧你了。三儿，妈这些年，想你的心都痛了！”

    程娟见时姜开口问的话，连忙倒豆子一样，把事情给抖落个干净，然后又是一副自我感动的模样。

    “李大姨？哦，我想起来了，就是那个从时大伟夫妻手里拿了五百块钱给你们的那个李大姨呀！这么多年过去，要是你不提，我还真想不起她了呢！”

    时姜嘴角缀着一丝冷笑。

    真是天堂有路你们不走，地狱无门却要闯进来。

    虽说相隔了这么多年，可他们把自己卖掉的事情却是事实，如今可是法治社会。

    对于作恶的人，自然有法律会来严惩。

    “你这孩子，咋能这么说呀！你李大姨是给了家里五百块钱不假，可你这日子不也过的很好。这么好的人家，你可是掉在福窝窝里头了。”

    程娟感觉自己的脸有些发烫，努力板着脸，对着时姜训斥道。

    “所以，也就是说，当年你们确实把我卖给了时大伟夫妻俩换了五百块钱，对吧？”

    时姜早在询问时，就按了包里的录音笔。

