    只见胡少的后备箱里装了好多东西，除了狗狗用品之外，还有好多零食。

    胡少把那些狗狗用品分给时梓熙兄妹几个拿着，然后和范慧月说道：“要不，你帮我拿这个？”

    范慧月忙点了点头。

    此时，程秀儿搀扶着婆婆范老太太刚从卧室里走了出来，这两天范老太太身体不是很好，在卧室里的时间比较长一些。

    “姨！奶奶！”

    珊珊看到他们之后，忙兴奋的喊了起来。

    看到珊珊的出现，程秀儿不由得愣了一下，这下午刚刚送走，还没有几个小时，怎么又来了？难道是又吵架了？看她开心的样子，也不像啊！

    就在程秀儿还没有反应过来的时候，胡少提着好多的袋装零食也跟着走了进来，后面是几个孩子，手里提着各种各样的东西！

    “奶奶，姨！”

    胡少恭敬的和她们打着招呼。

    范老太太冲着他们慈祥的笑了笑，说道“快坐，快坐！”

    说完忙低声跟自己的儿媳说道：“秀儿，你发什么呆？咱们家来客人了！快去招呼，我没事的！”

    程秀儿被婆婆点醒，等婆婆站好之后，她这才松开，然后走到珊珊和胡少的面前，笑着说道：“正好你们来了，咱们吃晚饭！”

    程秀儿说完之后，又和范慧月说道：“慧月，上楼去喊你婶婶和叔叔！”

    “知道了，奶奶！”

    范慧月忙放下手中的零食放下来，说话间就往楼上跑去。

    其他几个孩子倒是对胡少带来的狗粮以及那些狗狗用的饰品感兴趣，几个人正在研究着呢！

    “姨，我本想给奶奶买点营养品，他说，这大晚上的不好，我们明天上午再过来，专程看奶奶！”

    珊珊给程秀儿解释说道。

    “孩子们，我这不是好好的嘛！可不要专程来看我啊！想来玩随时欢迎。”

    范老太太明事理，她忙和珊珊以及胡少说道。

    “知道了，奶奶。”

    胡少恭敬的和范老太太打着招呼。

    此时，时听然和范思明正在楼上的卧室里说着悄悄话呢！

    范思明趴在时听然隆起的肚子上，微微迷上眼睛，静静的听着时听然肚子里传出来的动静。

    “你应该听不到，现在胎动还不是太厉害！”

    时听然抿嘴笑，她柔声说道。

    “好想看看他们，我很期待孩子的到来！一定和他们的哥哥姐姐一样的惹人爱。”

    “会的。”

    “恩嗯，我们的孩子肯定一个比一个优秀。”

    “你快起来吧。”

    范思明忙碌一天了，这刚下班，就来这房间里找她，一直蹲在这里，她也是比较心疼的！

    “咚咚咚！叔叔，婶婶，下楼吃晚饭了。”

    房门被敲响，范慧月的声音，从外面传了进来。

    “知道了！”

    范思明抬头应了一声，随即又趴在了时听然的双腿上，不想动。

    “叔叔，婶婶！今天咱们家里来客人了！”

    珊珊站在门口，等了片刻，没有听到里面的声音，她又开口说道：“就是那个珊珊姑姑，和她的老公！”

    “知道了！”

    范思明又说了三个字。

    时听然觉得真的该出去了，范慧月都过来喊了，再说，楼下还有客人，她忙说道：“慧月，你先下去吧！我们马上就出来！”

    听着范慧月的脚步声渐渐远去，时听然和趴在她双腿上的范思明说道：“老公！要不咱们先吃饭吧！今晚早点休息就是了！”

    她心疼范思明，每天在公司里那么忙，回家还有几个孩子缠着他，即便是这样，范思明还想多陪陪她。

    只见范思明，微微抬头，看了时听然片刻之后，伸出双手，轻轻捧着时听然的脸颊，说道：“老婆！给我点力量！”

    听到这话，时听然瞬间就知道，他是什么意思了！她有点娇羞凑过去，在他的薄唇上，轻轻的亲吻了一下。

    “好嘞！老婆大人的这一吻，让我瞬间来了精神，咱们现在就去吃饭！”

    范思明起身，双手搀扶起时听然，往门口走去。

    刚要出门的时候，时听然的手机就响了，她看了看，是父亲时文打来的。

    时听然不由得停下了脚步，和范思明说道：“老公，你们要不先吃吧！爸来电话了，我恐怕要晚点吃了！”

    “行，那你先接电话，我下去和胡少珊珊他们打声招呼！”

    “行，我很快就下去！”

    时听然拿着手机，又返回到了房间。

    回到房间后时听然就接通了时文的电话。

    “喂，爸您有事吗？”

    “听然啊！是这样，你姑姑来了，你看你什么时候有时间过来一趟呗。”

    时文的声音明显很激动。

    不过时听然听到时芳过来了，她心里瞬间有点堵得慌。

    想想这段时间时芳不在，他们的生活过得是如此的平静。

    现在时芳的出现，她心里不由的有点慌。

    “爸，她来做什么？”

    “唉，一言难尽哪，你等明天过来一趟吧，有些事情我还是需要和你商量一下的。”

    “好吧，我明天有时间就会过去的。”

    既然爸不想说，那肯定是在电话里不方便说，时听也就不问了。

    挂了电话是竟然才往楼下走去。

    楼下大家并没有开始吃晚餐，都在等着时听然。

    珊珊正在给孩子们讲怎样去养小狗狗，怎样给小狗狗做护理。

    “洗澡的时候你们一定要穿小雨衣呀，不然的话，小狗狗浑身一哆嗦，就会把你们身上弄的都是水。”

    珊珊手舞足蹈的和孩子们说着。

    “咯咯咯……太好玩了。”

    时明月双手拍着兴奋的喊道。

    此时的时明轩也不再那么讨厌珊珊姑姑了，他也说道：“我们刚刚给他洗澡的时候也是这样的哦，所以我和哥哥重新换了一套衣服。”

    “珊珊姑姑，您再给我们讲一讲，怎样才能把小狗训练的特别可爱？比如说给人摇尾巴，围着人转圈这些简单点的。”

    范慧月也开口问道。

    “这个呀，这个要慢慢练的，等下吃过饭我操练一下它们，你们在旁边看看。”

    “嗯嗯。”

    几个孩子忙点头答应道。

    看到时听然下楼范老太太忙冲着她招手说道。：“听然啊，快过来，大家都等着你呢。”

