    

    院外传来乡邻的说话声，李家人知道这是换布的人来了，都加快吃饭的速度。要是被人看见自己一家人吃得这么好，明天外面不知道传成什么样？

    一通收拾洗碗，等人走进来时，桌上只有一碗干煸泥鳅，是留给李爷爷下酒的。

    “你们家也吃泥鳅啊，咱们村估计大多数人都吃的这东西。”一起来的有五个妇人，都是关系比较好的人家。

    李妈把布拿出来，让她们自己挑。五人挑好自己中意的布，让李妈等会，她们回去挑晒干的谷子。

    五个妇人都换到了能给家里人做一套衣服的布，李家换回一千两百斤谷子。这下家里不会缺粮了，李妈看着地上的一堆谷子，心里终于不再担忧。

    她好怕哪天家里就没粮了，现在四个孩子都要上学，需要的粮食不少，自家产的根本不够吃。

    家里没有外人，是分发礼物的时候。李小玉把给家人的礼物，从李父和李妈的睡房里搬出来，给每人都递上一个包袱。

    李小燕抱着手里的包袱，沉甸甸的很有重量感，摸上去也硬硬的，她想不到是什么东西。

    只能拆开看，竟然是卷子。这真的是一个大惊喜，这可是她最需要的东西，没什么能比得上这份礼物合她的心意，连新手表都没有吸引力了。

    李奶奶抱着包袱去了李大大家，李父就知道会是这样的结果。次数多了，心里也没有其它的想法，反正给她的，怎么处置是她的事。

    李小燕紧紧地抱住李小玉：“小妹，谢谢你，这礼物太合我心了。“

    ”大姐，小意思啦！“李小玉得意地臭屁样，让李小燕忍不住伸手捏捏她的脸。

    ”各人的东西各人收捡好，别掉了到时候哭哈！“

    李爷爷在拿到包袱的时候，就回自己屋去了，好东西当然要藏起来，不然又得被那老婆子拿走。

    精明的李爷爷把他的两大捆叶子烟，用破布包好挂在房梁上，谁都别想动他的‘干粮’。

    酒和奶糖、点心都是好东西，要锁起来。最后，李爷爷连新衣服都锁起来了，一样东西都没留在外面。俗话说：不怕贼偷，就怕老婆子惦记。

    哎呀，还是我小孙女好，知道我没烟抽，这就给我带回来了！

    李承义惊讶地张大嘴要叫出声，被早就注意到他的李承继一把捂住嘴：“闭嘴，有什么大惊小怪的，乱叫给你没收了。”

    叫不出声的李承义举着手里的手表，高兴得要蹦起来了。

    “看你那德行，我们都有，没见识的娃，真可怜！收好了，可别带出去，很贵的！”

    “二哥，你不待这样对你亲弟的。”

    “谁叫你那么蠢的，怪我了！”

    李妈抱着手里的包袱，并没有打开看，只是看着孩子们玩闹，这种感觉让她倍觉幸福。

    “妈妈，屋里给你们放了一罐蜂蜜，你和老汉儿要记得每天都喝一杯。”

    “行了，都早点洗漱睡觉，明天还要早起干活，都别忘了，小玉儿不用早起。”

    “爸，为什么妹妹不用早起？”

    “你个笨蛋，妹妹早起你想让她去割谷子呀，想挨揍就早说，肯定成全你。”李承继对蠢老三比了比拳头。

    “二哥，我可没说让妹妹去割谷子，就她那矮子样，下去人都看不见。”

    “啪”李父一巴掌拍在李承义头上：“少说两句，真想挨揍啊！”

    李承义瘪瘪嘴洗澡去。

    第二日，李父他们去割水稻，家里留李小玉和李爷爷组成二人组。

    煮饭、晒谷子，爷孙俩负责家里的事。

    家里年后养的鸡有四斤多一只，二十只养活了十五只，这些鸡都是李爷爷一手养大的。

    李小玉一天一只鸡给家里人补身体，繁重的劳动不吃点好的身体承受不住。

    李小玉总是会先给李爷爷一只鸡腿，因为他是最大的功臣，谁都不能说二话。

    每次宰鸡块的时候，她都是自己动手，目的就是为了从空间偷渡鸡块出来，宰成块混在一起也不会有人发现。

    李小玉从里屋拿出一罐蜂蜜给李爷爷：“爷爷，这个可是好东西，你一定要记得喝哈，悄悄的！”

    “好，爷爷悄悄地，不告诉别人。”李爷爷乐呵呵地抱着蜂蜜去他屋里藏好，没办法，老了还得象小孩子一样藏东西，不然没得吃。

    李小玉翻着花样地给家人做好吃的，但食材有限，就只能注重口味，尽量地做到色香味美，这可让她煞费苦心。

    白天做完家里的事，李小玉晚上还要在空间里劳作。亲手操刀在空间里杀猪宰羊，灭鸡兔鸭。

    空间里的时间已有一年半，家禽又多又肥。空间就这么大，不清理会拥挤不堪，总觉得空气都不好了。

    家禽宰三分之二，暂时没时间加工，只能放在二号库保存。去地里看黄豆长得怎么样？这可是关系饥荒年的，不能马虎。

    记得前世李父曾说过，黄豆在饥荒年是一种很难得的营养品，营养不良的人到医院去，医院都是开一两黄豆给病人。

    李小玉现在只能有备无患，希望到时候不用到最好吧！

    黄豆，又称珍珠黄、玛瑙豆。是一种很常见的食物，也是神奇的大豆。

    黄豆富含丰富的蛋白质，而且它能在贫瘠的土壤上生长，根瘤能固定游离的氮素，合成含氮物，为植物提供养料，使土壤肥沃。

    空间里的事情不是一时半会能做完的，李小玉只好一再地压缩她的睡眠时间。

    白天黑夜地忙活，李小玉圆圆的脸，肉眼可见地消瘦下去。

    八月二十六日，李父回乡卫生院上班，刚进去就被一阵热烈的掌声包围。卫生院里的同事都祝贺他，获得“省先进工作者”称号，还有一个印有“先进工作者”称号的搪瓷缸。

    这份荣誉是在肯定李父的贡献，他当之无愧。

    乡卫生院给李父放假一周，作为对他的奖励，院长让他回家好好休息，这段时间辛苦了。

    李父回家把印有“先进工作者”称号的搪瓷缸送给李爷爷，让老爷子也跟着高兴高兴。

    李爷爷一有空，就端着泡上几片茶叶的搪瓷缸在村里转悠，见到人还会揭开盖子，引起别人的注意了，他再美滋滋地喝口茶。

