    /

    我微微点头，若自言自语般道。

    “哦，六百多只，比阴山鬼楼多一些。”

    “那这六百多厉鬼当中，青厉鬼有多少？”

    我再随口一问。

    阴辣盯着我，黑雾在他的那张脸上翻滚着，他似乎有些愤怒。

    因为，他没有在我脸上察觉到恐惧。

    这不太对。

    阴辣冷哼一声道。

    “出来我怕吓到你！此处养鬼地，青厉鬼一百二十只，其它的，也大都是红厉鬼，怎么样？”

    “如果害怕了，就跪下求我。你能杀南红二凶，明你还是有些实力的，我不介意把你也炼成一只厉鬼，给我为奴！”

    “这样，至少不用魂飞魄散！”

    我则淡然道。

    “一百多只，的确比鬼寨子那边多一些。”

    “那边，加上南红二凶身上的青厉鬼，总共才六十五只，这里整整多了一半。那这边桥下，有没有灰厉鬼？”

    我这么问，有了一些期待。

    同时下意识的把阴辣的后半句话，给无视了。

    如果在这里，能再收一只灰厉鬼，那就更好了。

    “灰厉鬼？杨神，你以为灰厉鬼是随随便便就能炼成的？要知道，那需要极大的机缘，才有可能会出现！”

    话到这里，阴辣突然意识到一个问题不太对劲。

    “你怎么知道，我们阴山派鬼寨子里，厉鬼的数量？”

    阴辣觉得，就算我从那边逃了出来，侥幸杀掉了南红二凶，也应该没有时间去数寨子里的厉鬼才对。

    我反问。

    “你到现在还不知道，鬼寨子已经被我清空了？”

    没想到，他们的消息传的还真慢。

    不过，仔细一想，好像也对。

    鬼寨子里的鬼物，在我那一招阴阳术掌心雷法之下，全都瞬间蒸发了，南红二凶也被我杀了，也没谁能传信。

    早知道，应该留一个的。

    阴辣听及此言，魂体一震。

    “什么？你清空了鬼寨子？”

    “是。”

    我简单回答。

    同时。

    我手上已经再次捏出了引鬼诀。

    阴辣的什么阴山黑符阵，引鬼的速度太慢了，而且，我估计他也不会一次性把所有的鬼魂全都调过来。

    所以。

    还是我自己以引鬼诀引鬼，更一些。

    毕竟，女帝选婿就要开始了，我也不能耽误时间，耽误正事不是？

    连阴辣都相信的阴间女帝，我还真有些好奇，她那到底是谁。

    外边阴辣，立即焚化法帖，以印证此事。

    鬼寨子那边，的确没有反应。

    鬼寨子被毁，好像对于阴辣的打击是非常大的。

    “杨神，你……你竟敢毁我鬼寨子，我今日，定让你死在这里！不，不是死，是让你魂飞魄散，魂飞魄散！”

    阴辣的声音，在阴风之中肆虐着，咆哮着。

    我的脚下，出现了十几道黑影。

    那些黑影如同锁链一般，把我的手脚全都锁了起来。看来，阴辣的阵法，是先锁住我，然后，让养鬼地的鬼魂，把我拖进去，吃了我。

    好简单的阵法。

    我还以为，气势这么强，他要用多高级的阵法。

    看来，我高看他了。

    我随便捏了一道指诀，掠出去。

    还没有沾到那锁住我的黑气，黑气就要被驱散了。看到这个，我赶紧把指诀停下来，并以休字诀散掉。

    黑气只是锁住我而已，没什么别的作用。

    我就先不破阵。

    以免阴辣被吓到，提前逃跑，或者，拿他的这些鬼魂对付普通人。就像南红二凶拿那些人做人质一样。

    不打草惊蛇，才能把这处养鬼地灭掉。

    我的引鬼诀，很隐蔽。

    石桥上还是有很多诡异的黑影，都冲着我这边爬了过来。

    而此时。

    阵法之外的阴辣，看着石桥上越来越多的鬼魂，不由得有些意外。

    他的阴山黑符阵，不会召出那么多厉鬼，一般情况下，最多召出来几十个，他状态好，发挥好的时候，能够召出七八十个。

    可现在，已经有一百多个鬼魂爬上了石桥。

    他最近，一直都在想办法，突破自己的鬼法。

    难道，这是……进步了？

    他扫了一自己的掌心指诀，心中有些激动。

    “难道，我的阴山黑符阵，又有突破了？”

    “好，既然如此，那就让百鬼一同发力，撕咬吞噬掉你的魂魄！杨神，你的运气很好，今日，你会死的很惨，哈哈哈……”

    “而我阴辣的鬼法，即将大成！”

    阴辣的符阵之法，可掌控养鬼地的鬼魂。

    实力越强，掌控的越多，掌控的越多，明实力越强，这前前后后是一个道理。

    可是。

    片刻之后，阴辣却看到，石桥上差不多已经爬上去了三百多只鬼魂。

    “这……这什么情况？”

    阴辣懵了。

    他的内心，沸腾和疑惑交织着。

    “我……我的实力已经强到了这种地步了吗？”

    “难道，我昨天使用的催化之法，真的已经起到了作用，而且，这术法的作用……如此强悍？”

    “我师父，也只能掌控二百多只厉鬼，我现在居然已经可以掌控到三百多只鬼魂了吗？我，难道就是，传中的天才？”

    其实。

    在阴辣的自我认知之中，他自己的确是个天才。

    别人能掌控一只鬼魂的时候，他就已经能够掌控五只了。现在，他的实力突然暴涨，掌控三百多只，他稍稍一想，竟也觉得，在情理之中。

    毕竟，他昨日刚用了鬼血催化之法。

    这种术法，是提升养鬼术的一种邪法，邪法往往会有奇效。

    这效果，果然令人惊奇。

    可他却不知，阵法之内的真相。

    其实。

    阵法之内。

    是我在继续叠加引鬼诀。

    六百多只阴魂，要全部都引上来才行，否则，怎么一招全部毁掉？

    等这个养鬼地毁掉，阴山派的养鬼地就毁掉了两个。等只剩下最后一个养鬼地，阴山派差不多也就亡了。

    我本来是来参加女帝选婿的，现在看来，顺便灭掉这个养鬼地，也是举手之劳的事情，那就这么做了吧。

    替天行道嘛！

    接下来。

    引鬼诀很被我叠加到了四重。

    上次六重引鬼诀，引了四五百厉鬼。这次，六百多厉鬼，我感觉，怎么着也得七重或者八重的引鬼诀吧？

    那就八重吧。

    反正我感觉，七重和八重用的罡气也差不多。

    我指诀变动。

    四重引鬼诀在短时间之内，被我叠加到了八重。

    周围的那些阴魂，立即变得十分激动。

    河水之中，不少青厉鬼被引出来，冲入了古石桥上的黑雾之中。

    古石桥外，养鬼门的人，还有其它门派，也有养鬼的人，身上所养的鬼，居然也被黑雾吸了过去。

    养鬼门的人，一阵慌乱，以指诀相抵。

    “这……这怎么回事？”

    有人慌乱的询问。

    谢云灵想到之前我的话，他立即提醒。

    “，掐杨先生教给我们的那个指诀。”

    没错，在我来之前，教了他们一个指诀，这个指诀，可以避免它们身上的护身鬼被我的引鬼诀给引出去。

    为了就是避免，这种误伤的情况。

    他们掐出指诀，情况很就好了。

    养鬼门的人，才稍稍安定一些。

    但是。

    其它门派当中，一些修邪术之人养的邪鬼，没有这种指诀，身上的邪鬼全都被卷入了桥上的黑雾之中。

    另外一边，阴山神殿广场上。

    那些站岗的阴山派人，身上的魂瓮也不受控制的，全都飞了出去。

    飞到半空中的时候，所有的魂瓮全都爆炸，各种鬼物全都冲开魂瓮，冲向了那边的石桥之上黑雾之中。

    “这……怎么回事？”

    “我们的尊主，竟然能够以一己之力，掌控这么多鬼魂？连我们手上的鬼魂，也全都能够掌控吗？”

    阴辣听到了这话。

    他也看到了附近，魂瓮爆炸的情况。

    他不可思议地看着自己的左右手，这真的是我自己的手吗？看着周围发生的这些事，他信心大增。

    他甚至回头看了一阴山神殿，自言自语。

    “我已经这么强了，阴间女帝她，一定会选我的！”

    “没想到，我阴辣，终于等到了这一天……”

    				

