    晚饭的时候，李青云提前包了饺子放在厨房，而且在吃饭的时候，抢先拿了一个鸡腿离得远远的，掌柜的他们还纳闷他这是为何。

    结果接下来，秀才小郭两人将晚饭搞的一团糟，眼见吃不成了。

    “行咧！你们闹够了没有，好好的一顿饭，就让你们这样糟蹋了。”佟湘玉一拍桌子怒喝道。

    秀才和小郭两人做乖巧状。

    李青云不动声色的吃了一大口鸡腿，哎嘛真香。

    “掌柜的，我错了。”小郭秀才齐声认错。

    接下来小郭秀才如何承担错误不说，好在李青云提前包了饺子，众人便移步厨房，美美的吃了起来，独留小郭和秀才二人坐在大堂内，相顾无言。

    误会只要不解释清楚那就会愈发严重，两人接下来几天各种朝对方做恶作剧，甚至祭出了同福终极生化武器--臭豆腐弹。

    好在最终误会解释清楚，经过此事之后，秀才的心里渐渐的对小郭多出了一丝别样的情愫，或许他已经察觉到，或许他还未知道，只等累积到一定程度的时候才会猛然爆发。

    ...

    “呦！客官，您来了，您是打尖还是住店？”老白笑着朝店门口的来人迎了上去。

    李青云闻言看了过去，且看这人，眼如桃花，单单只一眼便能让姑娘们心如桃花般盛开；眉如利剑，微微一皱便能让姑娘们心中一紧好似整个心也跟着皱了起来。

    “这家伙有些帅气啊。”李青云在心中嘀咕，不过他观察的重点不在这里，这人走路时，脚步很轻，显然是有不错的轻功。

    “在下李家奇，这厢有礼了！”那人一摆折扇，拱手道。

    “有礼有礼。”所谓伸手不打笑脸人，老白也拱了拱手回道。

    此人是来住店的，老白将其引入客房之后，郭芙蓉和佟湘玉还没有从李家奇的容颜中回过神来。

    “咳咳。”老白吃醋，拉了拉佟湘玉。

    掌柜的回过神来，尴尬的笑了笑：“展堂你别误会，额是在想小贝的功课呢。”

    老白道：“我误会啥啊，这人到哪都能引起注意。”

    小郭连忙道：“老白你认识他？”

    老白道：“老李应该也知道这人，毕竟此人在江南一带还挺有名气。”

    李青云点了点头。

    小郭都急坏了，连忙道：“你们倒是说他是谁啊？”

    就着这个时候，李青云和老白站到一起，身形端正，目视前方，一本正经的解说道：“李家有子，甚是奇异。”

    “风靡万千少女。”

    “迷倒一众老妇。”

    “小戏法一变，引得少女尖叫。”

    “小扇子一摇，迷得老妇回春。”

    小郭眼中放星星：“哇~好帅啊~”

    看着她这花痴状，李青云和老白忍不住打了个寒颤。

    要说着李家奇还真是个人才，一手戏法，也可以说是魔术，耍的那叫一个精彩，而且这哥们长得也可以，近年来在江南一带也算是小有名气。

    而且这哥们住下来之后专门撩拨小郭，把小郭撩拨的是面红耳赤。

    秀才酸了，吃醋了，反正就是看着小郭在李家奇面前转来转去，心里就是很不舒服。

    “小郭，你最近跟这个李家奇走的很近啊？”秀才装作不经意的问道。

    “怎么啦，你有意见？”小郭白了他一眼问道。

    秀才连忙解释：“不是，我就是觉得吧，你也不了解他，连他是什么人都不知道，万一被骗了？”

    小郭立马不干了，大声道：“吕秀才！你说谁是骗子？我看你就是嫉妒人家！”

    吕秀才也急了：“你，你，你简直不可理喻！”

    小郭反驳：“你说谁不可理喻？明明是你无理取闹！”

    吕秀才有些害怕，但还是反驳道：“我好心好意提醒你，你狗咬吕洞宾不识好人心。”

    小郭咬牙切齿：“吕轻侯，你说谁是狗！”

    “排山倒海！”

    “啊~掌柜的，老白，老李，救命啊！”

    “怎么了，怎么了。”

    众人听到呼救声赶来，连忙将两人拉开。

    “展堂，青云，把秀才拉后院去！”掌柜的道。

    来到后院，李青云看着秀才问道：“秀才，你这是怎么又招惹小郭了？”

    秀才气道：“哪里是我招惹她了，好心当成驴肝肺...”说着将事情给讲述出来。

    听完之后，李青云跟老白对视一眼，笑道：“看来某些人春心萌动了啊。”

    秀才脸色红了红：“你，你们别瞎说。”

    ...

    “家奇哥哥，你今天又要给人家变什么魔术呀？”小郭一脸娇羞的问道。

    李家奇嘴角扯出一丝笑，打了个响指，手中瞬间多出一朵花。

    “哇~”

    整个客栈都充斥着小郭的喊叫声。

    李青云捂着耳朵，小郭本就不应该练惊涛掌，就这嗓门，应该练狮吼功啊。

    “老李，你就没觉得这个李家奇不对劲吗？”秀才靠过来说道。

    李青云瞥了他一眼道：“我说秀才，你要真心喜欢，就争取过来，在这吃飞醋是没有用滴。”

    秀才脸色红了红：“老李，你别瞎说。”

    李青云摇了摇头，不再说话。

    在李青云走后，秀才留在原地，眼神之中露出些许思索，随后像是打定了什么注意，给自己打了一通气。

    这天李家奇像往常一样出门，却没发现后边还有一个跟屁虫。

    大堂，掌柜的扭着腰从楼上下来，看到柜台无人，便嚷嚷道：“人咧，人咧，那么大一个秀才人咧。”

    李青云道：“出门了好像。”

    掌柜的道：“出门干啥尼了嘛。”

    李青云道：“不知道。”

    掌柜的道：“额滴神呀，这客人都上门了，他还跑出去干啥尼嘛，青云你帮忙算一下账。”

    李青云没想到秀才跑出了，自己反而被拉来充当账房先生，当下也只得点头应允。

    且说另外一边，秀才小心翼翼的跟着李家奇在大街上闲逛，看着他摇着折扇颇为自信的背影，秀才小声嘀咕道：“又不是夏天，摇什么扇子，我倒要看看你葫芦里卖的什么关子。”

    他跟着李家奇一路走，眼看着李家奇一路上与各种小娘子眉目传情，心中不免有些羡慕以及唾弃。

    然而接下来的一幕让他瞪大了眼睛。

