    夜色里的先天对战现场上，点灵子与颜绍泽已经对战了接近两百招。

    对战过程中，点灵子一再被击退。虽然点灵子也能抓住机会反攻颜绍泽一下，但反攻次数少得可怜。十次对攻中点灵子只能反击一次。

    原本同作为先天中期，差距不应该有这么大。点灵子即使稍逊一筹，与对手的攻防比率也应该是四六开，至少也应该是三七开。可是现在却差不多变成了一九开。

    对方到底经历了多少杀伐，实战经验竟然丰富到了这种程度？但他的实战经验再丰富，差距也不应该大到这种程度呀。点灵子越打越是心惊，对这种情况惊异不已。

    点灵子不知道，颜绍泽是把先天后期接近巅峰的实力压制到比他略强一点的程度，作战自然是游刃有余。加上颜绍泽现在的精神力运用技巧比以前强大了何止一倍。在强大精神力的指引下，颜绍泽与点灵子对战是轻松愉快且不会出现任何错误应对。

    颜绍泽保持着强大的耐心，不急不躁地消耗着点灵子的先天真气储备，等待着一击奏功的机会到来。

    不多时，两百招已过。因为神秘物品的被动作用久久没能触发，点灵子的真气供应渐渐入不敷出，真气总量开始明显下降。他身周所控制的天地大势范围也有了缩减的趋势。

    而对手却还是生龙活虎，真气没有丝毫衰减的样子。

    “看这情况，今晚已经找不到逆风翻盘的机会。罢了，先行撤退，再图后计。”点灵子心里产生了退意。

    退意既生，行为就现。点灵子开始更加保守地防御以节约每一分真气，同时更加频繁地观察四周的情况。

    即使要退，也要找一个万全的机会。不然，转身逃跑的那一瞬间很容易被对方抓住机会。争斗经验还算丰富的点灵子自然不会犯贸然把后背卖给强大对手的错误 。

    点灵子的意图虽然掩饰得很好，但没有瞒过段位比他高出不少的颜绍泽和一直注视战场的小倩。

    陈岳正要想办法提醒颜绍泽注意，就见到颜绍泽的攻击频率也略微下降了一点点。就是这下降的一点点，也让点灵子感到浑身的压力松了不少。

    “呵，原来颜前辈也看出来了呀。”陈岳心里顿时一松。

    “我还以为你是铁打的金刚，能一直生猛下去呢。原来你也是有极限的。现在这种程度就是你的极限吧。”点灵子出言讥讽颜绍泽道。

    感到压力减小的点灵子暂时打消了离场的想法，又坚持防御几招后，果然清晰地察觉到对方的攻击强度确实在以一种微不可查的幅度在降低。

    这样的话，他就还能坚持下去，并在坚持中寻找到反杀对方的机会。

    于是他出言讥讽颜绍泽，想激怒对方，让对方加大攻击力度加剧真气消耗。

    这样的激将法对颜绍泽来说完全是小儿科。颜绍泽一言不发地继续进攻。只是在进攻过程中，颜绍泽的真气强度以点灵子可以察觉到的幅度在缓慢下降。

    点灵子心中大定。他精神一振，提振起功力，全力招架颜绍泽。

    在颜绍泽主攻他主守的情况下，颜绍泽的真气消耗无论如何都会比他快。

    “这样继续消耗下去，只要再坚持一会，他的真气强度反而会比我还弱。我要不要趁机反攻？不行，我不能犯与他一样的错误。我要示弱到最后阶段。等到他脱力之时，才是我反杀他的时候。”点灵子心里念头转动，很快制定好了战术。

    于是点灵子的真气强度也跟着以比较快的速度下降着。他也开始了装傻诱敌。

    陈岳对场上两人尔虞我诈的行为洞若观火，不由得暗暗好笑。

    “果然，每个先天人物都不可小视。他们的招数虽然简单，却也非常实用。当然，这种招数也是要在双方之间的差距不是太大的情况下才能使用。要是你的真实实力本就比别人差得太大，你还装傻不使出全力的话，真的很容易被别人秒杀掉。”陈岳心里想着。

    对战中的颜绍泽不由得眉头一皱。对战当中，颜绍泽一直掌握着主动，对点灵子的实力状况把握得相当清楚。点灵子这一装傻，他立即就反应了过来。

    “尼玛，这样子一来，他可以坚持的时间将会是更长。而我现在即使使出全力，也最多有把握轻伤他而不是重伤。那样他就会马上逃逸。可是我现在已经不适合让攻击强度加大来加速他的真气损耗。如果现在加大攻击强度，他当即就会知道我的真实意图和真实实力，仍然是要逃逸。”颜绍泽心里感到有些为难。

    “罢了罢了，继续拉锯吧。维持好现状，争取在一个小时之内击杀此獠。”颜绍泽安下心来，准备打持久战。

    要不是为了绝杀点灵子，颜绍泽完全可以爆发输出。只是从一开始，爆发输出就只有不到三分之一的机会可以速杀点灵子，而是有三分之二以上的机会给点灵子造成或轻或重的伤势然后让他立马逃走。颜绍泽如果追击，也只有极小的机会可以追杀成功。

    而且，如果被点灵子逃入人口密集区，就是颜绍泽也不敢在那种地方与点灵子轻起战端。

    先天高手的交锋，哪怕双方将力道都控制得很好，但力道碰撞引起的余波，都很容易杀死一大片普通人。

    如果造成那样的重大事件，即使是颜绍泽，恐怕也难逃镇国高手的联手制裁。那时候，颜绍泽即使自己可以逃脱，可是传承了几百年的颜氏家族，绝对会风流云散。

    “唉，先天人物果然难杀。难怪先天人物会被世人称之为‘人形核弹’。战斗力强大不说，要想弄死一个也是千难万难。这不，颜前辈的真实实力比点灵子强大了那么多，现在却与点灵子打成了一个‘膀胱局’。”暗中隐藏观战的陈岳心里也发出了无奈的叹息。

    叹息归叹息，陈岳却也知道，这是颜绍泽为了绝杀点灵子的无奈之举。要是颜绍泽只图击败点灵子，只要全力施展，不出二三十招，就会给点灵子造成创伤甚至是加以击杀。但是点灵子能够逃脱的可能性也相当大。

    而点灵子负伤逃脱之后，陈岳即使能够追上点灵子，只凭着光子枪的致命一击，是杀不了点灵子的。毕竟以陈岳现在暗劲初期的超能阶位，只能给光子枪加成一倍威力。光子枪加强一倍威力，能够破掉先天中期的点灵子的防御，给点灵子造成一点轻伤就已经很不错。

    打出致命一击之后，陈岳就是加上二十几发能量弹也不见得能留住点灵子。

    那样的话，陈岳不愿暴露出去的秘密就铁定要被暴露 。

    颜绍泽和陈岳都不能冒险，也不愿冒险。

    出于这个原因，这场仗，还有得打。

    陈岳只得耐下心来继续观战。反正他从两位先天大宗师的交手中可以源源不断地获得武道感悟，让船长陈岳留给他的武学经验不断融会贯通。

