    吉州，吉城，吉王府。

      乾文帝竟然还活着，不仅如此，还集合了藏州的六万兵马，外加喇嘛的两万精锐，对外号称十万人，要重新的夺回帝位。消息送到唐傲手中的时候，他也不足足惊诧了好一会。

      人曰，祸害活千年，诚不欺我！

      乾文帝对于唐傲而言，还真称不上什么好人，更不是一个什么好父亲，这是一个为了权力而不择手段之人。

      想唐傲也算是几位皇子之中为国出力最多之人了，充盈国库、改善民生，便是他在大梁城时，有兵危之事也是主动站出，解决了一个又一个的难题。到头来又得到了什么样的下场呢？

      仅仅是保了一条命给分封了出去而已。且兵不给一人，粮不给一粒。若是换成了普通的皇子，怕就算是能平安的到达吉州，也要成为被软禁之人，最终弄一个郁郁寡欢、战战兢兢而死吧。

      后面更是为保大梁城的安危，将吉州拱手送给了忠王。这一切的一切早就将父子之情给葬送了出去。有时候唐傲不仅在想，如果不是因为母亲的原因，怕是自已可能连分封的机会都不会有了。

      这样的一个父亲，想要让唐傲如何的尊重那是不可能的。但毕竟是父子关系摆在那里，让他公然的反对此人也是不会。重要的还是吉州距离藏州太远了一些，远到千山万水，远到联系一次都很困难。本着远交近攻的外交法则，唐傲自是会客气的对外宣称，支持父皇乾文帝的回归，然后，就没有然后了。

      距离那么远，钱粮的支持是不可能送到的，派兵支援更是不切实际，即是这般，还是什么都不要做，静观其变好了。对于唐傲而言，当务之急还是巩固刚刚占领的古州，先把那里百姓的良田给分发了。

      吉州之事已经告诉了唐傲，只要百姓过的好，他们就会全力支持自已，如此做起什么事情来都会如臂指使。

      除此之外，唐傲还在不断的加大练兵的力度。像是那五千匈奴人已经被他整训成军，并按照训练吉州军的方法在训练着他们，如果说有什么不一样的地方，便是晚上的时候，匈奴兵们并没有什么训练任务，而是会座在点着烛光的屋子里学写汉字，学习汉文化。

      民族融合，首要的便是文化上的融合，语言上的融合，只有让这些匈奴人说汉话、写汉子，一切按汉人的规矩做事，只要时间一长，他们便会与汉人无异，这才是真正的民族融合。

      除此之外，之前几战得来的俘虏也有了一批人因为表现良好，从俘虏劳力营中走了出来。当身无罪责，成为了一名正式的吉州人，有了吉州的户口之后，他们便是每人都分得了二十亩的良田，接下来便拥有了在这里成家娶妻的权力。

      而若是愿意从军的话，良田还会在多上三十亩，并享受着普通兵士一月五两银子的待遇。

      让唐傲都没有想到的是，这些俘兵竟然有八成以上的选择了参军。或许他们也不会做其它的事情；又或许他们早就看到了吉州军士兵的优厚待遇，眼馋不已；亦或是他们想要重新的改变自已，加入军队，建功立业无疑是乱世之中最好的办法之一。

      最终的数量汇总之后，又是一万五千余的士兵加入，且还都是上过战场的战士，虽然他们被打败了，可非是他们之过不是吗？

      这样一来，唐傲回到了吉州征兵了两万、匈奴奴隶有五千，俘虏兵转化一万五，合计便是四万人，预备役的兵马瞬间膨胀了起来，达到了七万之数。

      军队的数量骤然扩大，那些个团长们着急了。按说大家都是同样的基础，可是现在看看封万里，已然是旅长的官身了。是，这固然有对方是出得了吉州，单独完成任务的原因所在，但官职较之大家高上一级总是事实吧。

      不想落得人后的众位将军，这便想要扩大军队的规模，唯此手下了有足够的军士，才能在升一级不是。

      新建的参谋总部，将军们便天天来此耗着，诉说着各种困难，总而言之就是一句话，他们手下的兵力太少，防守还可勉强，可一旦遇到大敌前来的话，兵力便是有些不够用了。

      这些团长营长们不敢去问唐傲，上一次的屏峰山会议后，他们就生出了一种惧怕殿下的感觉来，这便开始磨起了参谋总部的这些参谋，在他们眼中，这些人都是殿下训练出来的宝贝，且只能出主意，并不握军权，他们应该可以把自己的想法转告给殿下知晓的。

      曾经表现最为优异的三位参谋，卫超、叶凡和陆天迟如今都成为了副总参谋长，他们被下面的团长营长们磨的烦了，便来吉王府见了殿下也就是总参谋长的唐傲。

      很快，扩军计划便在商议之后宣布了出去。

      撼山卫扩充两千轻骑兵，人数达到了一万人，兵力人数不够之下，冯逊依然还是团长之身。

      归一军扩充五千人，人数同样达到了一万人，也还是团长之身。但想来有了这一次的进步，距离旅长之身已不远矣。

      虎贲卒两营，每营扩充一千人，共达六千人。一营长还是刑四，二营长用了龙院的学生，唐傲很器重的袁大力。

      禁卫军由原本的两百人扩充了五百人，将会更好的保护好殿下的安全。值得一说的是，后来的左壮凭着实力还混到了一个副统领。

      除此之外，又建立了一个新的兵种——府兵。

      府兵，其实力自然不如可以打着黑龙二爪旗和黑龙三爪旗的那般精锐之师，他们只是用来镇守各郡县，保境之安全的。原则上他们是不会出州而战。

      新建府兵两处，其一吉州府兵，又称吉府兵，兵力两万，旅长沈云义，下设团长邓天等人（邓天，原吉州军校尉，自唐傲入驻吉州之后，表现优异，现被用来辅佐忠成侯，并负责古府兵的日常事物。说到底，这支军队的调动权还是在唐傲的手中。）

      其二古州府兵，又称古府兵。兵力两万，旅长原英勇侯秦木山，下设团长蔡扬等人，出自于龙院军校班，唐傲的得意学生之一。同样负责军队的日常事物。

      即得了军权，又给足了沈云义和秦木山这般老人的面子，可谓是皆大欢喜的场面。

      这般一来，此次扩军人数达到了四万九千三百人，原本看起来人数众多的预备役又变回了两万人，这点人数，其它团营长们自然不好打他的主意了。也可以让预备役有充足的人力来训练新兵。

      军队得到了扩充，尤其是两支府兵的建立，稳定了后方，解放了主力精锐的压力。一旦有战事，他们便可以很快的开往前线，大杀四方。

      军队的事情摆平之后，唐傲便把注意力放在了龙院的建设上。想要治世只靠军队是不行的，还需要各行各业各方面的人才，新一年的开始，唐傲又拿出了一千万两银子投入龙院建设，怕是世上也只有唐傲才会这般大力气的培养人才了吧。

      不仅是在培养人才方面，吉州古州大行修路之举，广建药铺开设医行，以及粮食的种种补贴之举，也让吉王府的钱财是大把大把的花了出去。

      为此，唐傲又弄出了一个新的东西——吉州茶。

      古时是有茶的，可与其说喝茶，不如说是吃茶。人们将茶叶和袭水一起倒入锅里，加入葱、姜、枣、橘皮、茱萸、薄荷等佐料烹煮，水开后，去沫喝汤，这种方式有损茶叶的清香，也伴有着各种味道。

      对此，唐傲早就有些忍受不了了。前世他也是一个品茶大家，甚至还有自已的茶树，闲来无事还会亲自炒茶，应该怎么去做，自是知晓。如此当唐傲弄出了第一批吉州茶的时候，那清香让人回味的味道马上就成为了上品之货。

      茶不仅对于乾人十分的重要，对于北狄和匈奴和其它异族亦是同理。他们对于茶叶的需要，即是生活习俗的原因，也有一点药用的效果。  说白了，无非就是这些人蛋白质太多，缺乏维生素和果疏，以至于诞生了许多疾病。

      吉州茶能够缓解这个问题，可以降低疾病，就意味着寿命的增加，意味着人口的增长，这一切对于他们而言便是至关重要。

      茶于异族，不啻于后世青霉素的出现，又或许是明末清初时，番薯的推广。

      还是本着饥饿营销的办法，对外称，吉州茶需要经过九九八十一道公序而已，且极为消耗茶叶，份量不多。正是如此，才引来别人的哄抢，又为唐傲带来了大笔的银子。

      武有英雄醉，文有吉州茶，一文一武之下，囊括了所有饮品，让唐傲的王库内的银两又充盈了很多。

      各种办法赚来的钱，取之于权贵，用之于百姓，吉州的百姓快乐而幸福着。龙报的存在，使得民生可传至到每一个角落，一时间官员不敢贪腐、武将不敢扣饷、权贵不敢欺人、政通人和之下吉州成为了整个大乾幸福指数最高之地。

    

