    “那古墓中原本三人，阴十八逃出去后只有两人。所以后来这赵威的名声便是彻底臭了，本来盗墓就要提心吊胆，既要提防那些墓中怪物，还要提防机关暗器，要是再带上赵威这么个为了钱连自己亲兄弟都痛下杀手的人，谁能放心？不过这赵威当真有点本事，独来独往倒也摸过不少好东西，所以道上的名气倒是不小。”

    我听的又是一惊，直叹世上竟还有这种人。这种人怕是连畜生都不如了，虎毒尚且不食子，这人对自己的亲兄弟都能痛下杀手，看样子不得不提防一下了。

    只是没想到唐一泓接着说道：“那佛山的郑浩，也不是什么好鸟。道上称呼他为聚宝盆，据说这称号是因为他先前开餐馆得来的。他这餐馆只有一个菜品，那就是大闸蟹，但凡来他餐馆吃饭的，也不用点菜，点了也没有，只给你上一大脸盆的大闸蟹，要吃就吃，不吃就滚。”

    “据说这人原先干的并不是盗墓这一行，而是专职养大闸蟹的。只是素来好拳脚，也不知道从哪找到个师父，这大闸蟹也不养了，关门学艺去了。后来学艺归来，便也不开餐馆了，而是改行在佛山开了个武馆。佛山什么最多？那自然就是武馆了，既然开门营业，自然就有人来踢场子。这人下手狠毒，竟是将上门踢场子的人打成了残废。后来变卖了所有家产，这才没落得坐牢的下场，武馆却是开不下去了。”

    “这下家徒四壁，只好重操旧业。又干起了养大闸蟹的行当，据说这一次没在水塘里面圈养，而是跑到珠江圈了一块水域。一日正在捞大闸蟹，忽地听见水中传来声响。起先那声音极小，后来竟是车水马龙不绝于耳。声音尤为真切，奇怪的竟是一个人影都没看见。这郑浩倒也当真胆大包天，竟是不仅不怕，反而就地细细搜寻起来。”

    “这人自幼养殖水产品，水性自然是好的不行。很快便发现那声音来自水下，当下一个猛子便钻到珠江下面。下潜片刻之后，竟发现那水下有一座城池。只是这城池却全都是石头雕刻而成，这人极为好奇，由于水域极深，这人又去弄了一套潜水设备。几次三番下水搜寻，当真让他找到了一件值钱的东西。”

    “这人尝到了甜头，哪里还甘心养殖起早贪黑的养殖大闸蟹，自此便干上了盗墓的勾当。只是经济来源不正当，被查多次，只对外说自己有个聚宝盆，所以才能财源滚滚，因此落得个聚宝盆的称号。道上对着聚宝盆却是另有解释，说是东西只要落入这人手中，就跟进了盐罐一样，再想让他吐出来那就难了，所以才叫他聚宝盆。因此，这人你也不得不提防。”

    我皱了皱眉头，下意识的问道：“那陈成呢？这人也不是啥好鸟吗？”

    唐一泓没好气的回到：“人以群分物以类聚，陈成能是好鸟才怪。这人的外号叫做笑里藏刀，你觉得能有多好？陈成最大的恶习就是，凡是他盗过的古墓，简直就跟蝗虫过境一般，别说金银珠宝了，就是连棺木尸体都不剩。却也因此，这人世代单传，世代盗墓，到了陈成父亲这一代，刚刚二十出头，就死在古墓里了。”

    我听的一愣，连忙好奇的问道：“他父亲二十出头就死在古墓里了，那他怎么出来的？”

    唐一泓嫌弃的看了一眼前面的陈成，这才接着说道：“你知道有个词叫遗腹子吗？陈成就是遗腹子，所以生来就被家中长辈溺爱。因此形成了他极为自我自私自利的性子，这种人大家敬而远之都来不及。不过这人因为是盗墓世家出生的，所以盗墓手段堪称了得。据说茅山马家当代掌权人马浩南，就吃过这人不少亏。”

    话音未落，又接着说道：“这人怕是三个人里面最难缠的，尤其要提防的就是这个人。俗话说不怕流氓会打架，就怕流氓有文化。这种人一旦有了坏心思，肯定防不胜防。看看王思聪请的这几个人，虽说本事都不小，可都不是什么好东西。不过也怪不得他，他也不知道会遇见你，否则估计也不会去找这几个鬼见愁的玩意了。”

    原本因为这三个傻X吃了我的兔子，我还想事了之后找他们算账，此时一来，更加让我看这三个傻X极其的不顺眼。原本还想着这三个人要是真的出力救出老头子来，我大可大人大量一笔勾销不跟他们计较。此时听完唐一泓的话，顿时觉得这三个人即便是死在野人谷了，那也是罪有应得，丝毫不值得同情，况且我可是花了大价钱的。

    可是不管怎么样，逢场作戏还是要有的。当下装作一如既往的样子，现在可不是找他们麻烦的时候。只要他们不找我麻烦，帮我救助老头子才是当务之急。

    其实现在我心里尤为焦急，因为推算起来的话，老头子跟瘦马大哥此时在那野人谷，怕是已经被困一周有余了，生还的希望极小。可是不知道为什么，我心里总觉得老头子还活着。

    当下又是紧追几步，赶到了队伍的最前面。身边这几个人本来都是个中好手，虽然我们背负的物资不少，可是对于我们这几个人来说，完全不是事。一路翻山越岭，倒是走的极快。途中只耽误了十来分钟，大家分吃了点东西，竟是毫不停歇，直奔野人谷。天刚蒙蒙亮的时候，我们已然到了野人谷入口。便是先前老头子他们四人扎营的那棵大树下面。

    当下抬头朝着那野人谷看去，却是没来由的眼皮子直跳。野人谷谷口被一层朦朦胧胧的雾气笼罩，别说凶兆了，就连一丝风都没有，可我就是有一种如芒在背的感觉。

    只是此时其余人已经在朝着那野人谷步入，我看的眉头一皱，连忙拉住了走在最前面的王思聪，将其余人也都拦了下来。我可不想王思聪有什么闪失，因为这人却是对老头子忠心耿耿。换做别人，给你一个亿，哪里还想着其他人的死活。虽说眼下这王思聪的老婆也被困在野人谷里了，他心急是可以理解的。

    我不理会王思聪焦急的神情，挥手示意他稍安勿躁。当下便抬头观察起这个野人谷来，只见视线所及之处全是郁郁葱葱的树木。入口处打斗过的痕迹极为明显，倒是让我们进入谷内轻松许多。再往前看，则是一片蓬勃生长的说不出名的植物来，顺着那三处悬崖峭壁直长得漫天都是，却是什么都看不见了。

    整个野人谷的形状像极了一条窝地的巨蟒，而那野人谷的入口正是那巨蟒的嘴巴。此时正张开血盆大口，似乎就是在等待着猎物自己进去。

    一看见野人谷这种地形，心中不免更加迷茫起来。虽说这野人谷三面都是悬崖峭壁，可是高度最多也就百十米。虽十分陡峭，加之那悬崖峭壁之上有生长着许许多多的藤蔓植物。可是以老头子的身手，打不过跑还是跑的了的。眼前这悬崖峭壁不可能困的住老头子才对，很显然野人谷里面还有什么难缠的东西存在。

    我正心生疑惑的时候，冷不丁听见旁边的赵威忽然说道：“这野人谷的地形当真怪异，我怎么越看越像是一条墓道啊？”

    我心中一惊，正待细看时，却听见那陈成也说道：“你怕是患了盗墓综合征了，看啥都像是墓道。依我看，别说这野人谷像是墓道了，这野人谷就连墓都没有。”

    赵威到底是在道上混过的，哪里会服气，当下便反驳到：“说的倒是轻巧，那你倒是告诉我，霸王老爷子因何会来这里？”

    这话就是拉上老头子做挡箭牌了，你说这野人谷没有墓地，可是老头子就是来这里盗墓的，你岂不是连老头子的脸都打了。但是陈成却是丝毫不让步，依然说道：“人无完人，霸王老爷子估计也是搞错了。这里虽然没有墓，但霸王老爷子却是知道这里肯定有宝物。”

    不等赵威说话，陈成指着那野人谷就继续说道：“你们看这野人谷的地形，三方靠山，且有溪流长年不断，内里生气盎然，百花齐放百家争鸣鸟语花香，确实像个世外桃源。只是略懂风水的人便能看出来，遇到这种地形一定要避而远之。”

    陈成不等众人询问，便解释道：“此地便是风水学中的似阳非阳实阴真阴之地，三方靠山以致风入不出，溪流散乱以致形而不实，木盖天灵以致生气不通，入口窄小以致雾浓不散。看似鸟语花香生机勃勃，实则人迹罕至死寂至极。帝王葬此王朝覆灭，达官葬此断子绝孙，百姓葬此九族不振。典型的风水不入，生气不通，孤阴不灭的奇阴之地。”

    我见陈成说的头头是道，竟是不忍打断。

