    其他人也都望了过去，夏阳一下子就成为了人群的焦点。

    “其实我也只是做了一点小事，我紧跟着你的步伐走。”夏阳笑着说道。

    “有你在这边，我对接下来的生活更有信心。”丽莎柔声说道。

    周围的掌声更加激烈了。大家都看出了他们的关系不一般，都在为他们鼓掌。

    夏阳觉得自己又被带节奏了。丽莎似乎很想要表达对他的深情。

    可事实真的是这样吗？如果她是蛊魔的话，那么他更是要小心一点了。

    见到夏阳没有回应，丽莎也不生气，而是笑着将话题转移开去了。

    就在这个时候，有人笑着说道：“我说各位到这边来吃饭，也不请我么？”

    村长见到了来人，眼神冷了下来：“王狗剩，这里是家长和孩子们来的地方，和你一点关系也没有。你赶紧给我离开。”

    “别这么说，村长。”王狗剩摇头说道，“你这样说话，就让我太失望了。难道我们单身汉就没有什么地位么？连让我们来这边都不给。”

    村长的眼神冷了下来：“谁不知道你来这边就是来捣乱的？”

    “你赶紧给我们离开，别让人家老师对我们村子印象很差。”

    王狗剩淡淡地说道：“我也是村子里的人，你们凭什么将我赶走？”

    “这位美女就是村子里新来的老师吧？长得真是好看，我见到了你的第一眼就挺喜欢的。想必你也看到了。他们都鄙视我是单身。要不你做我的女朋友吧？”王狗剩笑着说道。

    村长勃然大怒：“王狗剩，你赶紧给我滚。”

    其他家长们也纷纷上前来。

    但王狗剩不以为然，而是淡淡地看着他们：“我说你们不要太过分了。我懒得搭理你们，你们还得寸进尺了？赶紧给我让开。我是要和这位美女说话，而不是和你们。”

    “我们绝对不会让你对丽莎老师乱来的。”有人怒道。

    王狗剩嗤笑了一声：“就凭你们么？看来你们都忘记了我的手段了？”

    在他说完之后，门口又进来了几人。

    “怎么，你们还想要对我们狗剩哥出手？”有人嗤笑了一声。

    “也不照照镜子，看看你们是什么玩意？”

    “再不让开，影响我们狗剩哥的终身大事，我们就不客气了。”

    几人的到来，让村子里的人神色一变。

    王狗剩一群人都是村子里有名的混子，平常大家都是很忌惮他们的。

    但村长带领着家长们拦在了前方。

    “平常让你们胡闹也就罢了。今天是丽莎老师和夏阳老师到来的日子，怎么能够让你们捣乱呢？”村长冷冷地说道，“我奉劝你们赶紧给我回去。要不然我们就不客气了。”

    王狗剩笑了起来：“村长，你是不是误会了一件事情？我平常对你们客客气气的，是因为我尊重你。但你要是招惹我不痛快，我也会让你不痛快。”

    “你都活了一大把年纪了，你难道连这点道理都不懂吗？”

    村长冷冷地说道：“我倒是想要看看，你能够对我们做什么？”

    “既然这样，我不介意教训你们一顿。最多我就自己当村长好了。”狗剩冷冷地说道，他命令手下出手。

    家长们虽然不是对手，但他们还是挡在了前方，想要保护夏阳和丽莎。

    事实证明，狗剩这些人猖狂是有原因的。他们出手就让家长们受了伤。

    有一人还想要继续打下去，结果一只手扣住了他的手腕。

    “混蛋，你也敢阻拦我？”那人骂道，一拳轰了出去。

    夏阳一掌将他拍飞了出去。

    “小子，你还敢反抗？看来我们应该将你拿下才行。”有人恼怒不已，“大家一起上。”

    刚才夏阳的动作，也引起了大家的注意。

    几人马上凑了过来，狗剩的眼眸中满是嘲弄：“小子，你的胆子还真是不小，竟然敢教训我的人？那么接下来你就尝试着体会一下大家的怒火吧。”

    “就凭他们么？”夏阳淡淡地说道，“我正好帮村长教训一下你们。像是你们这种刁民，哪里有资格在这边待着？”

    他主动朝着众人走了过去，压根就没有将他们当一回事。

    这让他们愈发地恼怒，拳头直接就轰了出去。

    他们不相信这么多人还无法将夏阳这个混蛋给拿下。

    “不好，夏老师，你先走，这里交给我们。”有家长说道。

    “所有人，都给我保护好夏老师。”村长也是吩咐道。

    “没事，交给他去吧。”丽莎轻声说道，“他可厉害着呢。”

    大家还想要说什么，可那些混混已经攻了上来，他们就算是想要去帮忙也来不及了。

    可他们的动作在夏阳看来，实在是太慢了。

    夏阳的手掌拍了过去，正好落在了其中一人身上。其他人以为找到了机会，能够一举拿下夏阳了。

    结果，他们的攻击落空了，夏阳竟然消失不见了。

    “人呢？跑哪里去了？”一人怒道。

    “在这里呢。”夏阳淡淡地说道，“你们都太慢了。”

    不等他们反应过来，夏阳突然加快了速度，抓住其中一人的手臂，一个漂亮的过肩摔就将对方扔在地上。顷刻之间，他就将这些人尽数拿下了。

    “好了，只剩下你了。”夏阳望向了王狗剩，冷冷地说道，“你刚才很嚣张。是不是你觉得能够在村子里横行霸道，大家都会怕了你？”

    “当你这样认为的话，你就注定是个笑话。”

    “这些年来，你应该得罪了很多人吧？现在你需要跟他们道歉。这话是我说的。”

    王狗剩沉声说道：“小子，你不要以为我的人只有这么点。如果我召集所有人过来，你吃不了兜着走。我让你们教书，你们也别再为难我。”

    “不好。”夏阳淡淡地说道，“你现在不过是权宜之计罢了。我并不觉得你离开之后就会老老实实的。你丢了这么大的脸面，必然会想要找回场子。”

    “所以，我现在就要让你体会一下恐惧才行。”

    夏阳说着，朝着他走了过去。

