    木楚灵满脸嘲弄地说着，却见一直抱着云倾，没有任何动静的ghost，忽然抬头，看了她一眼。

    木楚灵猝不及防对上那双冰冷邪异的眼睛，脸色微微一僵。

    更多讽刺的话，莫名不敢再说出口。

    她不甘不愿地闭上了嘴，心中对云倾的嫉妒，却更加深了。

    木楚灵不说了，但她的话，却引起了一阵附和声。

    “木大小姐说的也有些道理，毕竟我们并没有亲眼看到发生了什么，不能妄自下定论。”

    “宛先生是公认的德高望重，怎么可能会做出这么龌-龊的事情？这其中一定有什么误会。”

    “云倾小姐，宛先生受伤了，你可没受伤，你快告诉我们，到底发生了什么！”

    云倾早就想推开男人了，奈何ghost的胳膊箍的太紧，她怎么也挣不开，气的都想咬人了。

    就在云倾耐性宣布告罄的前一秒钟，ghost忽然松了手。

    他绅士至极地放开了云倾，往后退了一步，深黑的眼眸，宛如宇宙黑洞般沉寂幽冷。

    再度变成了那位生人勿近的“神祇”。

    云倾，“……”

    她闭了闭眼睛，压下心底想要打人的冲动。

    虽然这个男人帮了她，但是……

    她记住他了！

    云倾压了压脾气，优雅地转过身，厌恶地扫了地上的宛波一眼。

    她眉眼倨傲，眼睛里泛着一层薄薄的水色，是刚才抽人的时候，给累的。

    但落在其他人眼里，就是一副受了极大委屈和惊吓的模样。

    云倾眼神冰冷地看着香水组织一群人，冷冷地说，“猫儿,报警！”

    众人悚然一惊。

    猫儿指着调香协会的人，破口大骂。

    “你们这群王八蛋，三年前你们放任这个衣冠禽-兽欺负云倾小姐，害她声明被污，被退赛，受了那么大的委屈……”

    “今年的比赛，她一开始就说了，会用冠军奖杯来为自己正名，为什么你们连这个机会都不肯给她？”

    猫儿眼睛红红的，尽是心疼与悲愤。

    “你们让这个畜生在网络上恶心她，陷害她还不够，竟然还敢让他再次出现在云倾小姐面前，恐吓她，欺负她……”

    “今天晚上要不是ghost先生恰巧出现，云倾小姐还指不定被地上这个畜生威胁欺辱，你们倒好，听信云千柔那个恶毒女人的挑拨，一出口就是质问。”

    “你们没长眼睛，没看到地上躺着个满嘴是血的垃圾，云倾小姐受到了惊吓，正需要安慰吗？”

    猫儿冷冷地看着那出言逼问云倾的人，怒声说，“让云倾小姐给交代，你们配吗？！”

    刚才出言附和木楚灵的几个人，脸色都是一僵。

    “还有你——”猫儿抬手指着木楚灵，怒气冲冲地说，“心肠歹毒，自以为是。”

    木楚灵脸色难看了几个度，刚要反驳，猫儿已经气势汹汹地骂出了下文。

    “你简直愚蠢可笑至极！ghost先生没你聪明，需要你来教他怎么辨别是非对错？你算什么东西？！”

    木楚灵脸色骤然一变。

    她因为嫉妒，几次三番在ghost维护云倾的情况下，质疑云倾，不就等于质疑指责ghost？

    难怪男人看她的眼神那样冷……

    木楚灵心中忽然生出一抹悔意。

    一片寂静中，猫儿冷冷地说，“既然你们不给云倾小姐活路，那大家谁都别想好过，一起声名狼藉好了！”

    “就让警察来查所有的事情，让全世界所有人都来看看，香水组织里面的，究竟都是一群什么是非不分、有眼无珠的老东西！”

    猫儿说着，拿出手机就要报警。

    云千柔的脸，有一瞬间的扭曲。

    香水组织所有人，顿时就慌了。

    会长立刻走上前，“云倾小姐，今天晚上宛波来找你的事情，我们是真的不知情，我们跟你保证，绝对会调查清楚，秉公处理……”

    云倾冷冷一哼，“你们要是有这个能力，三年前，我怎么会落得一身污名被退赛？”

    “今年我又怎么会遭遇那么大的网络暴力事件，还在什么错都没犯的情况下，差点被你们取消参赛资格？”

    会长冷汗淋漓，羞愧地低下了头，“对不起，之前是我们的严重失察，如果三年前的事情，真的是有人污蔑您，我们香水组织，向您保证，绝对会还你公道，并且绝对不会放过任何一个，参与其中的人！”

    云倾脸色依旧没有丝毫好转，冷的吓人。

    会长朝她弯下了腰，“云倾小姐，最开始我们的确犯了糊涂，但是现在，除了ghost先生除外，所有的评委都已经重新换了，他们都是我调香节的老泰山，绝对不会再发生类似的事情。”

    所有人都瞠目结舌地看着香水组织得最高领头人，卑躬屈膝地给云倾道歉，认错。

    明明时香水组织的人被打了，为什么结果却是会长亲自反过去给云倾道歉？

    云倾挑了挑眉。

    也有一丝意外。

    竟然真的给她道歉了？

    不过，这个礼她受得可不虚。

    毕竟，云倾的冤屈，也有这些人一份失职的功劳。

    现场的调香师们，眼神复杂又嫉妒地看着这一幕。

    但她们之前公然站了木楚灵，跟云倾作对，妄图威胁组织……最后却被香水组织集体打了脸。

    此刻一个个多多少少都有些尴尬，没敢跳出来说话。

    她们不说话，陆琪却是忍不住，她最讨厌云倾这幅高高在上的模样。

    “明明就是云倾下贱放-荡，勾-引了评委，为什么你们要去给她道歉？！”

    她的声音，尖锐又刺耳，几乎要刮破人的耳膜。

    云倾撩起眼皮，缓缓地看向陆琪。

    看样子，上次那顿教训，不止没教会陆琪收敛，还让她越来变本加厉了。

    陆琪对上云倾的眼神，心尖一凛。

    但她看了一眼站在云倾身边的ghost，脸上的表情，忽然重新变得纯真无害。

    她一脸理直气壮地说，“ghost先生，你别被云倾的外表骗了，她就是个心机深沉，狠心恶毒的女人。”

    “在我们云城，谁都知道她心性狠毒，将养大自己的母亲送进监狱，气的亲生父亲生病入院……”

