 “林天，怎么愁眉苦脸的?”雪灵门长老对四眼蛟龙非常客气，主动来到他的身边，轻声问道。

“这个……李长老，我朋友也要随我一起入山……那啥，圆轮上那么多人，我怕坐不下。”

四眼蛟龙古怪的苦笑一声，“不如这样吧，我带他走路就行。

长老，你告诉我地点就行!

”“不就是多个人么？

这圆盘可以乘坐数十人，我还以为什么事儿呢！”

李长老笑呵呵的拍了拍四眼蛟龙的肩膀，“你朋友是谁？”

四眼蛟龙一指叶凡，“他！”

李长老一愣，哈哈大笑，对叶凡招了招手，“小兄弟，上来吧！”

三个巨大的圆轮“呼啦啦”地腾空升起，在空中划过一道金色的光芒，朝着山雪城西北部飞去。

这次雪灵门共招收了五十九名武者，其中五十名是在擂台上被那些神君境武者看中的，其余都是身负一些特殊技能。

比如说炼丹、炼符、炼器!

雪灵门和雪仙宗以炼丹出名，御兽宗炼符水平最强。

故而身怀不错的炼丹术的武者，基本都投向御兽宗门下。

雪灵门和雪仙宗，不缺炼丹师。

三大宗派虽然广招弟子，可是却也对那些入门的武者颇为谨慎。

一路上许多人都被那些雪灵门的神武境武者盘问，来历身份他们都问个明明白白。

五十九名武者，连同拖家带口的，也足足有近百人。

而那些携带家眷的，意图明显，都是打算在雪灵门安家的了，所以前来盘问的雪灵门武者只是略带一些问题，便转向其他地方。

叶凡和四眼蛟龙只改变面容，来历身份直接胡扯。

反正他们不是厉雪国的人，之前也做过啥惊天动地的事迹，雪灵门也不好去排查。

于是，两个人蒙混过关，随着雪灵门的众多武者，进入了一片山峰林立武源盛然的仙家福地。

大家在第一座高大的山峰下停了下来。

这里有一处巨大的府邸，许多低阶武者都在里面来来回回的走动。

三个神君境武者吩咐了那十几个神武境弟子几句，便独自往山林深处飞走了。

十几个神武境武者中只有一名是巅峰境界，他唤过许多府邸弟子，让他们带着新弟子以及家眷，往安排好的小院而去。

叶凡和四眼蛟龙是一起的，故此都被分配到东边的一落小院。

大家还没把房屋分配好，便有一名神武境武者飞进院中，高呼：“林天，叶凡，可是在这里?”“在在在!

”叶凡和四眼蛟龙跑了出来，连忙施礼，“请问前辈有什么吩咐?”白面青年微笑着上前两步，“你们随我来吧，我带你们到另一处地方去检查。

我们宗门的长老要见一见这次新招收的弟子!

”叶凡和四眼蛟龙互望了一眼，点头应道：“是！”

白衣青年周身白光大盛，武劲包裹起叶凡二人，破天飞遁而去。

不一会儿，叶凡和四眼蛟龙便被带到一座略微低矮的山峰。

这做山峰的顶端被削去，山顶平缓缓的，一眼看去，便能望见几处宫殿和一块巨大的练武场。

这时，练武场已经有数百人在等候了。

再一看，叶凡和四眼蛟龙便发现，这些人都是这次雪灵门招收的弟子，其中还有几人跟叶凡他们说过一些话，算是认识的了。

就在这时候，从宫殿门里走出一个灰袍老头，他单手扶着门框，高声说道。

“境界在十倍极限以上的弟子，随我进来。

其他人未达到十倍极限的，还需进行一番考验，才能成为内门弟子。

至于没有通过考验的，可是下山，也可以入外门，作为外门弟子。”

灰袍老头这话一说出口，原本安静的人群，一阵的骚动。

除了少数的几个人外，大部分武者都露出了失望的神色。

原来还以为只要被选中就完事了，谁知道这次的甄选标准，明显比上一次严格的多。

这让那些原本抱着一丝侥幸之心的武者。

大为的沮丧。

虽然后面还有一句，成为外门弟子，似乎没有把门路堵死。

但谁都知道，外门弟子和内门弟子，完完全全就是两个不同的极端待遇。

要想通过雪灵门的测试，对十倍极限以下的武者来说，难度很高。

基本八倍以下的一点希望没有，修为在九倍极限的武者倒还真有点机会的。

除非毅力恒心出类拔萃的武者，否则要想进入雪灵门内门，几乎不可能。

在众多羡慕的眼光中，四眼蛟龙和另外六名武者走了出来。

老者点带年头，招呼众人一声，便进入了宫殿深处。

不一会儿，另外一个中年人又从宫殿中走了出来，略一扫视之后，微微皱皱眉，“有没有会炼丹或者炼符之术的，出来!

”这人板着一张死人脸，看向那一群武者的眼光格外鄙夷。

叶凡撇撇嘴，心里颇为不爽。

一个初入神君境的武者而已，算个锤子？

“到底有没有会的!

”中年人有些不耐。

叶凡二话不说，昂首走了出去。

人群之中另外两人略见有人带头了，也硬着头皮走了出来。

这二人也是身怀炼丹或者炼符术的，只不过才是一、二品阶，他们就怕这大宗派看不上，心里没什么底。

不过话说回来，雪灵门对于那些在修炼之途上没有什么大希望武者，可是但在其它杂学上倒可能有所建树，倒也不排斥这些人的。

走出三个人，这次就不是随那中年人去宫殿里了，他冷哼一声，武劲包裹起三人，直往山林深处而去。

至于剩余的那些不够资格的武者，是否有人参加测试，也会进入雪灵门，就不是叶凡要关心的事情了。

此刻，叶凡被中年人的武劲包裹，颇有兴趣的打量着和自己在一齐地两人。

一男一女，那看上去二十多岁的文文静静黄衣女子略有些紧张。

另外一人三十岁，他转头见叶凡看着自己，便呵呵笑了笑，算是找了招呼了。

叶凡他们三人境界都还算不错，黄衣女子大概在八倍极限巅峰，那中年汉子也有九倍极限。

叶凡的境界压制在九倍极限巅峰，若是爆发全力，那嚣张的中年神君境武者，还不够他一根手指头摁的。

一般来说，资质不很好地低阶武者，若想修炼至十倍极限，没有什么机缘的话，花费在修炼上地时间肯定远胜常人。

故此，经常见到五六十岁的小老头，也只是十倍极限左右。

忽然，黄衣女子和中年汉子满脸的兴奋。

只见下方出现在一片茫茫无边的风雪山川，山川雪花纷飞，山中白气翻滚，灵源之气浓密之极。

两名和叶凡在一起的武者，看着眼前的无边雾海，脸上都露出了敬畏的表情。

就在这时，中年武者随手往空间石中一模，掏出一面青色阵旗出来。

当着叶凡等人的面，中年人口中念念有词，手中青色阵旗开始冒出淡青色的刺芒出来，并且越来越耀目起来。

“开!

”中年人口诀一念诵完毕，立刻双目圆睁的用阵旗冲着眼前山川一指。

忽然，一道碗口粗的青色光柱，从旗尖处射出，一下直直洞穿进了风雪之中。

惊人的一幕出现了。

其余的地方雾气翻滚如旧，可眼前的一小片风雪忽然间风平浪静，接着一阵清吟声传出，白气两下分开，一条两三丈宽的通道出现在了眼前。

见此情景，中年人不敢怠慢，立刻带着几人飞遁进了通道之中，转眼间不见了踪影。

没过多久，这条开启的通道，无声无息的自动弥合起来，接着风雪再次的响起。

叶凡一行人在一盏茶的工夫后，出现在一片世外桃源之中。

还未来及看清什么，一股浓浓的灵源扑面而来，叶凡情不自禁的深吸了一口后，才心中一喜的定睛望去。

好大一片天地，到处是葱葱绿绿，鸟语花香，数座高达千丈的巨峰，或远或近的出现在了眼前。

而在这些山峰周围，大小房屋，殿堂楼阁，数不胜数。

众多的衣衫各异的武者，正进进出出，飞来飞去，似乎非常忙碌的样子。

“你们看好了，这里就是我们雪灵门山门的炼符之地：神符峰!

若你们以后真的拜入我们雪灵门，这里就是你们的师门了!

哼，都给我小心点，别到处乱看!

”中年人见叶凡他们三人探头探脑四处乱瞄，不由得冷哼一声，厉声喝道。

“现在，随我到炼符主峰的东方阁，看看你们的炼符水平!

那里会有人安排你们的。”

中年人将叶凡他们兴奋的表情都收入了眼内后，冷笑一笑，随后冲着离他们最近的一座山峰一指的说道。

叶凡等人自然不会有什么意见，当即那中年武者驱动武劲，直奔远处所谓的“东方阁”而去。

路上他们一行人遇见了几名路过的武者，大都是十倍以下的武者，一见这中年人当即恭敬的施礼问候，似乎这个中年人在这雪灵门名气还不小的样子。

唯一遇见的一名神君境武者，则是一位尖嘴猴腮的黄袍武者。

对方正好从那东方阁里飞遁而出。

中年人一看，先是一怔，但随后满脸堆笑的打招呼道：“王师兄，你来的正好！”

此人对那黄袍武者热情万分，但对叶凡等几名武者根本不正眼看一下，一副不屑鄙夷的样子。

 