    小池听了我的话，点了点头。

    “江东，你说的对。”

    看来我的劝说还是有用，他这么快就想通了。

    小池看向那些元星阁的弟子。

    他大声的说道：“我决定，让江东做元星阁的新堂主，从今天开始，他就是元星阁的堂主了。”

    听了小池的话，我蒙圈了。

    我都怀疑自己的耳朵出了问题，听错了。

    愣了两秒后，我扯了下小池的袖子。

    “兄弟，你是不是说错了，怎么让我做元星阁的堂主啊，堂主应该是你啊。”

    小池这是搞什么鬼。

    难不成是激动的昏了头。

    “我没有说错。”

    小池坚定的回答我。

    他还认真的解释了起来。

    “江东，我是认真的下了决心，你比我更加适合成为元星阁的堂主，而且元仇天是你杀的，你更有资格，要是我出手，还真的杀不了元仇天。”

    “而且我不能做堂主，还有一个很重要的原因。”

    听到这句话，我有些好奇。

    “什么原因？”我不接的问道。

    小池解释道：“当年紫玫瑰老板救我的时候，我答应过她，要留在她身边保护她十年，当做是报恩，十年之期还未到，我怎么能不守承诺呢。”

    闻言，我有些无语了。

    小池居然这么实诚，非要等到十年的时间到了。

    听到小池这样说，下面的那帮人也开始附和。

    他们都认为我有资格做堂主。

    一帮人开始呼喊起来，颇有势头。

    “好吧，我尊重你的决定。”

    我答应了小池，成为元星阁的新堂主。

    我虽然是蓬莱岛的岛主，但是在元荒岛上什么都不是，连看门的守卫都能对付我。

    想要在元荒岛上站稳脚跟，成为元星阁的堂主是最快的办法。

    而且我也需要一些势力帮我寻找五叶神草其他几片叶子，靠我自己的力量还不知道要找到何年何月。

    我摆摆手，举起手中的堂主令，扬声道：“好，我现在就是你们的新堂主了。”

    元星阁的弟子们都跪在我的面前，高呼：“拜见堂主。”

    “现在交给你们第一个任务，把元星阁彻底的打理一番，明天我就正式上位。”我大声的说道。

    他们立即跪下领命。

    我和小池离开了元星阁，找到了守在外面的幻楹。

    看到我们出来，幻楹兴奋了迎了上来。

    “怎么样？”她迫不及待的问道。

    “我出手，你还不放心，元仇天那个老东西根本不是我的对手，我随便就宰了他。”

    我故意把自己说的非常厉害，想让幻楹崇拜我。

    幻楹惊奇的看了看我。

    “元仇天可是地婴境界，你区区化丹能这么轻松的杀了他？”

    见幻楹质疑的看着我，我有点不爽。

    我把手里用黑布包着的东西递给她。

    她迟疑的打开看了一眼，发现居然是元仇天的人头，吓了一大跳。

    “你真的把元仇天杀了！”她惊呼了一声。

    我有些无语。

    “当然了，人头都给你带出来了，难道还能是假的，再说了，要是元仇天没有死，那死的人不就是我了。”

    幻楹崇拜的看着我。

    “江东，我果然没有看错你，你这次帮神地里的生灵报仇了。”

    我嘿嘿一笑。

    “那你要怎么感谢我？”

    幻楹闻言犹豫了一会，然后凑到我的面前。

    嫣红柔软的唇在我的脸上亲了一口。

    “这行了吧？”

    我摸了摸脸，心里美滋滋的。

    我们三个人拿着元仇天的人头回到了玫瑰酒庄。

    其他人早就在大厅等着我们了。

    看到我们进来，黛雪和田恬快步迎了过来

    “江东，你回来了。”

    “江东哥哥，你没事吧。”

    我摇摇头：“没事。”

    “元仇天呢，你把他杀了吗？”

    我把手里的东西递过去。

    两个女人好奇的打开看，下一秒吓得尖叫了出来。

    “啊啊啊！”

    “哇，江东哥哥，你，你……”

    田恬吓得连话都说不出来了。

    黛雪惊恐未定的拧了我一下。

    “江东，你太讨厌了，都不提前提醒人家一下，吓死人家了。”

    我见她们两个真的吓到了赶紧柔声安慰了一会。

    紫玫瑰扭着纤腰走了过来，看了一眼黑布里包着的东西，居然一脸淡定，没有被吓到。

    “不错嘛，你竟然真的把元仇天杀了，倒是我小瞧你了。”

    我哼了一声。

    “现在你可不能看不起我了吧。”

    紫玫瑰捂着嘴笑了笑。

    “瞧你，这么小气，好了好了，你最厉害了。”

    听到这句话，我才满意。

    我把当时的情况说了一遍。

    尤其是我单独杀死元仇天的场面，被我说的威武无比。

    田恬惊吓过后，也意识到元仇天已经被我杀了。

    听到我杀了元仇天之后，田恬的眼眶红了。

    她哽咽的呢喃道：“爷爷，江东为你们报仇了。”

    我上前搂住她，安慰的拍拍她的肩膀。

    “田恬，别难过了，你爷爷在天之灵肯定希望你过得开心。”

    田恬靠在我的肩膀上，非常感动的看着我。

    “江东哥哥，谢谢你，要不是你，我可能这辈子都不能为爷爷报仇。”

    “别说这么见外的话，你是我的女人，我帮爷爷报仇是应该的。”我安慰着她。

    她听了我的话更加感动了，眼泪流个不停。

    我赶紧哄她：“好了，傻丫头别哭了，有这个力气还不如留着跟我在床上哭。”

    田恬脸猛地一红，羞涩不已的跺了跺脚。

    “江东哥哥，你，你说什么呢……”

    我嘿嘿一笑，偷偷的摸了摸她的小蛮腰。

    “对了，还有一件事情要告诉你们，我现在已经是元星阁的新堂主了。”

    我把成为新堂主的事情告诉了他们。

    紫玫瑰听完了我的话，诧异的睨了一眼小池。

    “你这小子，当时只是给你说着玩的，你居然还当真了。”

    她说的应该是那个十年之期的事情。

    小池却认真的说道：“老板，您可以跟我说着玩，但是我不能不当真，要不是你救了我，说不定我已经被元仇天那个畜生杀了，滴水之恩涌泉相报，更别说是救命之恩，我一定要遵守承诺，保护好您。”

    紫玫瑰闻言，愣了一下，似乎是有些感动。

    随即叹了一口气，睨向我。

    “哼，倒是让你小子捡了个便宜。”

