 喜悦过后，却见战无渊想到什么，从戒指中取出一尊剑匣。

那剑匣大约有三尺，通体狭长，外表似目却又泛着一缕青芒，刻有诸多秘纹，剑匣紧紧闭合，秦逸尘却依旧感受到一股锋芒之厉！“这是……”秦逸尘面露疑惑，而战金荣眸中却已泛出惊愕，而战无渊见状，则是笑道：“这一行，你应该也见识过千家的底蕴了吧？

说实话，千薰那丫头的仙器你应该很羡慕吧？”

秦逸尘不禁回想起千薰的手段，那火红玉镯，还有护身项坠，以及那灭仙刺，各个都是仙器，除却千山对其的疼爱外，南战界的底蕴也可见一斑！要说半点都不羡慕那是假的，可秦逸尘颔首过后，却依旧不解：“陛下这话的意思是？”

战无渊笑容不减：“本皇如今虽比不上千皇，可像样的仙器还是能拿出一两件的。”

秦逸尘闻言，惊道：“陛下是要将这剑匣赐予我？”

战无渊颔首：“不错，听金荣说，你已有仙甲仙兵，所以本皇思来想去，还是这青阳剑匣最适合你。”

“嘶……”秦逸尘倒吸口凉气，虽然还不知这青阳剑匣有何妙用，可绝对是仙器无疑，他不禁摆手道：“不行，这个真不行，我已得陛下仙术传承，再要仙器就太过分了。”

虽说有些羡慕千薰，可人家千薰乃是千山的亲孙女，自己和战无渊非亲非故的……至少没啥血脉关系啊！哪知战无渊却摇头笑道：“刚才的摇光幻，是你这些年应得的，我听金荣说过，当初你在流天城担任客卿时，都没给过你像样的宝物。”

战金荣在旁有些汗颜，真不是他抠门，实在是这小子啥也不缺！完事还富得很！但战无渊说的也是实话，虽说修行资源一直没缺过秦逸尘的，可试问人家若将复合丹拿出手售卖，还在乎那些修行资源？

虽说给过两株奇果，可战无渊也知道那点东西是无法和复合丹的价值相提并论的。

战无渊又道：“而这青阳剑匣，是你此行的奖赏，再加上那卷星移踏云步换来的，所以，你受之无愧……”见秦逸尘还欲拒绝，战无渊直接将剑匣递至前者手边：“好了，你现在可是我北战界的栋梁，若无些宝物防身，这有所闪失，让本皇该如何自处？”

秦逸尘咬了咬牙，最终还是接过剑匣，可那双星眸中却满是诚恳：“多谢陛下，他日有机会，逸尘定当加倍报答。”

战无渊微微点头，并未太过在意，而是道：“这青阳剑匣，乃是本皇曾经的仙器，其中可蕴藏三万三千三百三十三道剑气，一旦激发，威力绝不输灭仙刺。”

秦逸尘暗惊，这么厉害的？

！战无渊又道：“不过激发过后，剑气消失殆尽，但青阳剑匣胜在可以补充。”

秦逸尘愣了：“也就是说这剑匣可以重复使用？”

见战无渊点头承认，秦逸尘那更是惊喜交加，这剑匣的威力毋庸置疑，竟然还能再次充能！要知道，灭仙刺可是一次性的仙器，用过后就没了！！然而战无渊却又道：“不过想要再孕养剑气，耗费的仙力很多，甚至需要耗尽数次仙力，你应该知道这代价了吧？”

秦逸尘倒吸口凉气，果然，凡事都有代价的，这青阳剑匣威力惊人又可重复使用，但每一次充能却都需要海量仙力！虽说秦逸尘估计可以用仙晶来弥补，可特么谁用得起啊？

何况拿仙晶来孕养剑气，和自身炼化仙晶恢复仙力再孕养剑气貌似没啥区别啊！反正都需要海量仙力！战无渊道：“本皇其实不盼着你用到青阳剑匣，不过这三万余道剑气最深处，有本皇留下的一道剑气，虽说只是本皇仙力的冰山一角，不过威力也是不弱了。”

秦逸尘愣了愣，虽说他见识过了那场浩劫，可战无渊的实力，依然是他现在可接触到的顶尖层次啊。

“那陛下，您留下的那道剑气，可以再次蕴养么？”

战无渊点了点头，秦逸尘不禁倒吸口凉气，却又急忙将手中的剑匣推了出去：“那这太贵重了，陛下，还是留给城主防身吧！”

秦逸尘语气诚恳，丝毫不像作伪，因为他知道，这青阳剑匣，怕是对战金荣来说都可以视作底牌。

而战金荣的目光也的确羡慕，却没有表露，毕竟这是陛下赏赐给秦逸尘的东西，他在旁干涉算怎么回事？

而战无渊也并未收下，反而耐心解释道：“让你收下自然是有本皇的考虑，你要知道，有摇光幻和仙兵防身后，金荣他们面对天仙，起码都有了保命的底气，可你却不同……”秦逸尘默然，原来战无渊是为了防止天仙的袭杀，想想也是，毕竟自己才刚刚跻身仙君，而且经历了这么多事后，恐怕已经成为界族和西战界黑名单榜上有名的存在……“这青阳剑匣，最高只能承载天仙境的仙力蕴养为剑气，所以对本皇来说也已毫无用处。”

秦逸尘颔首，的确，对于界梵等同层次的对手来说，天仙境的剑气怕是连挠痒痒都不算。

战无渊最终解释道：“当然，若是以你的仙力孕养，那自然只是一重天的剑气，不过剑气耗尽后，你可以再拿给本皇。”

“其次嘛，便是虽然这青阳剑匣仅能承载仙君四重天，也就是天仙一重的剑气，可三万余道剑气齐出，如若天仙五重天没有防御仙术或是仙甲的话，那照样不敢硬撼锋芒。”

秦逸尘颔首，他毫不怀疑战无渊拿出手的宝物分量之重，不过话说回来，仙君五重天的强者，恐怕在界族都是精锐砥柱般的存在……能没有仙甲或仙术么？

不过这也不可否认青阳剑匣的价值，秦逸尘最终一脸郑重地收下，而战无渊见状，竟扬起抹狡黠笑意：“东西也给的差不多了，正好还有件事让你去办。”

秦逸尘嘴角一抽，这特么不会专门在这等着自己吧？

如此重赏过后的事情，恐怕不会容易！ 