    朱见深正听得入神，突然感觉自己飞起来了，一个护卫已经把他抱了起来。

    “放开我，师公救我！”朱见深朝着楚宁大喊道。

    “赶紧滚回应天，到了那里带上你师母他们，立刻回京城！”楚宁说完转身离开了。

    朱见深此时经历了一生最难忘的一个场景，他被护卫紧紧抱着，无论他怎么挣扎，都不可能从护卫手中挣脱。

    然后，护卫抱着他，从城墙上走下来，一路走出北门，穿过上万叛军俘虏，除了抱着他的护卫，在他身边只有神情紧张，行色匆匆的一百多个护卫！

    这些护卫身上布满了烟尘，以及已经干了的血渍。

    最让朱见深难忘的是，他们从来到俘虏跟前的时候，俘虏们就知道了他的身份，毕竟在这里，能享受到这种护卫，以及这个年龄的孩子，只有他了。

    何况朱见深一身鎏金的铠甲，都预示着他的身份。

    俘虏们没有上前，也没有动地方，只是默默站在那里，朱见深所过之处，俘虏们自动让开一条通道，他们尽量地后撤，似乎是担心产生什么误会。

    朱见深一路畅通无阻地来到江边，此时江边正停靠着一艘江南水师的战舰，战舰有些残破，有些地方被烟火熏得漆黑。

    “殿下，这是此次出征湖口的禁军名册，一万七千三百五十人，其中禁军五千一百五十人，以及将士们一些私人物品！”一个禁军走到朱见深跟前，双手举着一个油纸包说道。

    在一万多俘虏的注视下，朱见深在那个侍卫的怀里伸出双手，郑重其事地结果油纸包，揣进怀里。

    然后被护卫抱着来到了江边，他们身后，是几个巨大的木箱子。

    在战舰不远的地方，还有几艘军舰游弋警戒，战舰上被护卫抱着径直登上了战舰，就在战舰的跳板被抽回的一瞬间，一幕让朱见深终生难忘的场景发生了。

    城北上万名俘虏，齐刷刷跪倒在江边，“太子殿下，我等誓死守住湖口，请殿下勿忘！”

    话很简单，同时也很凌乱，可这就是却知道他们的意思，他们是跟着朱磐烒造反，可有多少人是真的有那种野心的呢！

    就想楚宁说的一样但凡是有一线生机，他们是绝对不会走上这条不归路的。

    而他们的话就是在提醒这就是，他们相信楚宁的话，而朱见深就是他们唯一的希望！

    “诸位放心，只要有孤一口气在，刚刚镇海侯楚宁说的话，就是孤说的话，如有违背，便如此剑！”

    ‘呛啷！’朱见深说完，抽出腰间的宝剑，直接丢进了滚滚长江之中。

    其实这个时候如果能折断宝剑，效果更好，但是朱见深知道自己的‘实力’，所以退而求其次，选择将宝剑丢进长江！

    随着宝剑应声落水，战船缓缓驶离了码头，在另外两艘战舰的护卫下，顺溜朝着应天而去。

    朱见深看到那些俘虏，仍然跪在那里，看着朱见深的座船离开，就在朱见深已经快要看不清江岸的时候，他看到那些俘虏朝着他的船磕了三个头，然后毅然转身离开了。

    “兄弟们，刚刚镇海侯说的大家都听到了，死了能进忠烈祠，活着也就是去海外再干上三年，太子殿下也答应了，剩下的就看咱们的了！”一个俘虏站起身说道。

    “对，咱们本就是该死之人，既然现在太子和镇海侯答应不株连，家里也能继续生活在大明，没什么说的，今天这条命就留在这了！”

    楚宁从禁军中派出三百人编入俘虏大军，没一百名俘虏由两名禁军指挥，这不是不放心他们，而是禁军的作战模式和他们大相径庭。

    如果没有禁军指挥，这些俘虏不仅不能起到作用，甚至会成为禁军的掣肘。

    原本俘虏们认为，楚宁会把他们放在最前面充当炮灰，可楚宁并没有这么做。

    现在整个湖口城剩下的都是能够作战的将士了，那些负伤的已经在朱见深之前就登上了战舰。

    楚宁手中现在有一万六千人，人数虽然不能和朱磐烒相比，但是也已经提高了不少，如果一开始就有这么多人马，楚宁根本不会据城死守。

    楚宁对这次作战并没有太大的把握，不然他也不会把朱见深护送走。

    看着朱见深离开，楚宁总算是松了一口气，然后开始部署作战计划。

    如果说送走朱见深是为了以防万一，那对朱磐烒即将发动的进攻，楚宁却充满了鄙夷。

    就想后世那句经典一样，战略上藐视对手，战术上重视对手。

    楚宁是打心里看不上朱磐烒啊，就这还想着造反当皇帝，真是不自量力。

    楚宁根据现在湖口城的情况，做了不少安排，他不是不想和朱磐烒正面硬抗，但是现在朱磐烒城外有十几万大军，自己手中加上俘虏一共才一万五六千人，实力差距太大了。

    所以，楚宁只能扬长避短，好在经过后世军事论坛的‘教导’，楚宁也算是一个不错的战术家了。

    尤其是在现在这种情况下，楚宁简直就是开挂一般的存在。

    楚宁这边紧张地准备着，朱磐烒则带着十万大军已经来到湖口城外。

    虽然来的时候气势汹汹，但是真的来到湖口城下，朱磐烒还是有些发憷。

    这座不大的县城，竟然挡住了他二十万大军的轮番进攻，不仅如此，还给自己带来了巨大的伤亡，如果不是知道城中是楚宁和朱见深护卫组成的禁军，朱磐烒都想着放弃了。

    他现在就想着赶紧那些湖口城，然后水陆并进，一举拿下应天，到时候自己就有了和朝廷叫板的根基，最起码能做到划江而治的江南王！

    朱磐烒看着眼前残破不堪的湖口城，一咬牙，准备下令开始进攻。

    “王爷，不如让末将带人先进去试探一下。”段刚段刚走上前说道。

    段刚此时出现也是想着将功补过，毕竟因为他的不听号令，致仕朱磐烒损失了一万多人。

    他和孙振霆还不一样，孙振霆是完全是被楚宁算计，中了埋伏，而他则想着表现一下自己，所以都是损兵折将，他要比孙振霆要严重，何况他和孙振霆的身份也不一样。

    他毕竟是朱磐烒收服的山贼，和孙振霆这种自幼在宁王府长大的人不一样，因此段刚才会主动请缨，想要挽回一下自己在朱磐烒心中的分量。

