    许之桓从医院里出来，脸色十分难看。

    医生的话语还在耳边回荡着，他曾经就想过，被那种仪器强行灌输绝世武功，对身体一定会有副作用的，之前因为他们说的肯定，说有不少试验品都做了那个实验，甚至北辰家族的很多打手杀手都是靠那个仪器增强的武力，并没有出现太大的后遗症，因此，他才放松了警惕，谁知，别人的后遗症不强，到了他这里，却给他遗留下了这么恐怖的后遗症。

    这种病是因为当时仪器过度的刺激了他的大脑，激发了他脑海中的嗜杀因子，导致他经常会控制不了自己的情绪，出现嗜杀暴躁的情况来，这种情况很有可能会将他的人格分裂，变成一个人格是正常的，一个人格十分凶残嗜杀，而且因为他的病情是由外部因素导致的，而且对他的神经系统破坏的很严重，医生也没有办法治疗。

    也就是说，他没有办法改变这种现状，只能这样一直恶化下去，直到他完全变成了一个嗜杀成性的恶魔！

    许之桓简直不敢想象未来的自己会变得如何恐怖骇人，他不能接受这样的结果，他心情无比的沉重，想要找到一个解救自己的出口，却看不到光明的方向在何方，他觉得不管怎么选择，似乎都没有解救的方法，他就像是被逼到了死胡同里一般，逃不掉，挣不开，唯一的方法就是……自杀！

    许之桓一个人坐在台阶上，坐了很久很久，他想起了很多美好的过去，他的心中住着的是一只天使，而不是恶魔，他的心中装着的是正义，而不是邪恶，他不想让自己洁白的羽毛被邪恶的自己玷污，他也不想自己将变成苏静好讨厌憎恶的模样，他不想自己让死去的父母失望，他在心里做了一个决定，为了不然自己彻底的迷失，他要在自己迷失之前解决自己！

    死，或许是一件很容易的事情，但有时候，人的生死不在自己，而在上天。

    许之桓掏出了一把手枪，对准了自己的脑袋，他当时什么也没想，安静的大脑一片空白，没有恐惧，没有对死亡的害怕，有的只是解脱，有的只是安详！

    就在手指扣动扳机的前一秒钟，他感觉口袋里的手机铃声响了起来。

    他本来不想理会，就这样去死的，可是理智很快就告诉他，就这样突然自杀，是一件极度不负责任的事，他还有很多事情没有处理好，他身兼重任，他的死可能会连累很多无辜的生命，所以，他不能就这样突然就死了！

    想通了这一点，许之桓才收起了手枪，下意识的掏出了手机。

    看到来电显示是程豫时，他下意识的愣了一下，然后才接通了电话。“什么事？”

    手机里，程豫沉默了一会儿，才艰难的开了口：“我想向你借人，保护婷婷！”

    许之桓皱了眉，他突然想起了一件事，他的记忆虽然模糊，但他做过了什么，他还是会有印象的，他记得，他好像让人暗中监视京城的动向，并且让人保护郭婷的安全，他早上好像收到大管事的来报，说南宫家出事了。

    想到这里，他大概知道程豫打这个电话的目的了。

    “什么时候要？要多少？”

    “越快越好，人数不在多，贵在精！”

    许之桓没有过多的犹豫，就答应了：“好，你等着，人马上给你送到！”

    突然，许之桓好像想要说什么的冲动，可是等他反应过来，他又突然忘记了他想说什么，他努力的想了想，还是没有想起来，两人说定了细节，就挂断了电话。

    电话挂断后，许之桓好像瞬间变了个人，浑身都透着血腥般的戾气，哪怕是只要看着他的背影，都会被他浑身的嗜杀之气感染。

    他缓缓地起身，握了握手中的手机，机身咔地一声裂开了，他轻轻地松开手指，手机瞬间四分五裂的掉在地上，零件分离！

    第二天，郭婷拖着大大的行李箱从卧室走了出来，小莉也感觉到了最近家里的气氛特别不一样，猜到了可能要发生什么事，当郭婷拖着行李箱出来的时候，她才大概的猜测到了什么。

    看到郭婷的动作，起来的谦宝和钰宝全都好奇的跑过来问：“妈妈，你拿着行李箱干嘛啊，我们要去哪里吗？”

    郭婷抿了抿唇，抬头看着站在楼上的程豫，两人的目光默默地对视片刻，郭婷才回答说：“妈妈要暂时离开一段时间，我们去衡市找郭豪舅舅好不好？”

    谦宝和钰宝面面相觑，钰宝没有想那么多，抬着头露出天真美好的表情问：“妈妈，是不是舅舅想我们了，所以我们才去找舅舅玩？”

    郭婷摸了摸郭钰的小脑袋，笑着说：“是啊，你们不知道，舅舅可想念你们了，所以这次妈妈要带你们去找舅舅，你们高不高兴啊？”

    钰宝开心的拍手，谦宝却皱了皱秀气的眉头，他抬起手指指了指程豫，问：“那爸爸会不会和我们一起去啊？”

    郭婷一愣，没想到谦宝会问起程豫。

    程豫从楼上走了下来，一把将谦宝抱了起来，说：“爸爸不去，爸爸公司里面很忙，等有空了爸爸就把你们接回来，谦宝，爸爸不在的时候，你要保护妈妈和弟弟知道吗？”

    谦宝瘪了瘪小嘴，眼睛里瞬间就蓄满了泪水，但是他坚强隐忍着不哭，他坚定的点着小脑袋说：“爸爸，我现在就是男子汉了，我平时上课很认真的，我学会了很多东西，我以后一定会保护好妈妈和钰宝，不让任何人欺负他们的，爸爸，谦宝会想你的……”

    一家人瞬间就被谦宝的话戳中了泪点，谦宝明明什么都不知道，可是他察言观色，却好像又什么都知道了似得，他的话，让郭婷和程豫揪心，他那么小的小人儿，就已经迅速的长大了，这都是因为生活没能给他充足的安全感！

    程豫亲自送郭婷他们去了衡市，他并没有将郭婷他们安排在原来的别墅里，而是另外买了一套别墅，就挨着郭豪的住处。

    进入到新的别墅里，就看到别墅里整齐着装，站姿肃穆的一群陌生人。看到这些人，郭婷带着谦宝钰宝下意识的停住了脚步。

    程豫安慰的拍着她的后背，说：“别怕，这些人都是我请来保护你们的，他们都是许之桓的人！”

    一听到他们是许之桓的人，郭婷才放松下来。

    突然，人群向两边散开来，露出了他们中间的一辆豪车。

    许之桓穿着一身黑色的西装从车上下来，他带着墨镜，一身的气势和他平时的形象完全不同，他大踏步的走向程豫和郭婷，在他们的对面停了下来。

    程豫意外的看着许之桓，问：“你不是在欧洲吗？你怎么亲自来了？”

