
　　“四季。”

　　“怎么了，绫子姐姐？”

　　“对待女孩子，还是正经一点吧。”

　　“啊……啊，哦，我明白，哈哈哈……”

　　听到铃木绫子的劝告的四季挠着头尴尬的笑了笑。

　　虽然他也知道这样不好，但看到可爱的女孩子的时候，就忍不住嘛。

　　不过铃木绫子倒是没有多说什么了。

　　远山和叶似乎也在生气，一脸懒得理会四季的表情。

　　而小兰，依旧有些尴尬。

　　她也不知道该说什么啊。

　　四季倒是没有在意远山和叶的表情，反正和她又不熟。

　　记得远山和叶的父亲，貌似也是一个警视长来着，大阪警视厅的。

　　四季因为身份问题，自然是不愿意和那些厉害的警察打交道的。

　　一般的警察或许没有什么，但坐到了警视长那样的位置，就没有几个省油的灯，还是小心一点比较好。

　　所以虽然调戏了一下，但四季并不打算和远山和叶有过多的交集，连做朋友都不需要。

　　反正就算来到了日本这里，他主要的活动范围也是东京这边，基本不会去大阪，没必要套近乎。

　　一顿饭很快就吃完。

　　一行人稍微休息了一会儿，然后就提出告辞了。

　　服部平次和远山和叶是留下来的，四季，铃木绫子刚好就和毛利小五郎他们一起离开。

　　然而刚走到大门那里，意外就发生了。

　　二楼的一个窗户，“砰”的一声传来，窗户玻璃破碎，引起了大家的注意。

　　不用想，肯定是出事了。

　　“小兰姐姐，你在这里看着窗户！”

　　柯南喊了一声，转身就朝着房子那边跑过去，送大家出来的服部平次自然也是如此。

　　不过四季倒是一点都不着急，只是忍不住摇摇头。

　　“大叔，你们还真是走到哪儿哪儿就出事啊！”

　　“嘁！”

　　毛利小五郎咂咂嘴，懒得和四季废话，直接就朝着别墅那边走去。

　　对此，四季只是再次耸耸肩。

　　随即又看向了铃木绫子。

　　“绫子姐姐，我们还是先回去吧。”

　　“诶？”

　　听到四季的提议，铃木绫子觉得有点意外。

　　因为很明显是出了什么事情了的，为什么要直接离开呢？

　　“四季，不上去看看吗？”

　　“还是不要去了。”

　　四季笑着说道。

　　该怎么说呢，铃木绫子并不适合去看到那些案发现场。

　　记得第一次见面的那个山庄绷带怪人的事件之后，铃木绫子可是在病床上躺了一个星期的时间的。

　　虽然那时候是因为朋友杀了朋友的关系啦，但她对于杀人事件之类的有点承受不住，这也是问题。

　　或许还是因为性格的原因。

　　不管怎么说，四季是不想让她看到那些事情的。

　　但四季也没有过多的解释。

　　“我们走吧，绫子姐姐。”

　　“嗯。”

　　铃木绫子应了一声。

　　随即两个人就一起离开了。

　　而一直站在一边的小兰有些疑惑的看了看他们的背影。

　　直觉告诉她，这两个人之间，很可能会发生点什么的样子。

　　但想想，似乎又有点不可能，毕竟两个人之间，可是相处着九岁的差距呢。

　　而且还是铃木绫子的年龄比较大。

　　要说四季看上铃木绫子，那倒是有可能，不过一般情况下，一个年长的女人不可能会看上一个年龄要小的少年的吧？

　　然而有些事情，其实是很不好说的。

　　就好像四季虽然没有把离开的原因说出来，但铃木绫子却能够大致猜到一样。

　　铃木绫子并不傻，也不是什么都不知道的小姑娘。

　　但她就算隐隐猜到了，也不愿意深入了解。

　　直觉告诉她，有时候或许什么都不知道比较好。

　　很多时候，无知也是一种福气。

　　所以直接转移话题，铃木绫子开口询问道。

　　“四季。”

　　“嗯？”

　　“你现在还是未成年人吧？以这种年龄进行投资……”

　　“哦，这个我已经想好了。”

　　四季一脸笑容，表示不需要担心。

　　既然要进行投资，这些自然都是要考虑好的。

　　“到时候我会让毛利大叔以监护人的身份帮忙的，请不用担心，当然，如果可以的话，绫子姐姐当我的监护人也可以哦！”

　　“我……我就算了吧。”

　　铃木绫子赶紧摇摇头。

　　倒也不是她不愿意，只是她自己觉得没有什么能力当好四季的监护人。

　　而且，这次的投资其实也是跟她的母亲说过的。

　　而知道是和四季一起之后，铃木朋子虽然没有阻止铃木绫子，但也有说过不要和四季扯上太多关系的话。

　　说到底，四季毕竟是中国人。

　　有时候一个身份，真的决定了很多事情。

　　虽然自从田中角荣之后，中日关系打破了僵局，逐渐缓和。

　　但最近，又因为这样那样的原因，虽然没有变成原来那样老死不相往来的样子，但也渐渐的开始针锋相对起来。

　　这样的情况下，在日本的中国人，如果有什么大动作的话，自然会被日本的情报部门盯上。

　　铃木财团很明白这一点，所以也不会为自己找麻烦，虽然那些都不算是什么大麻烦。

　　而且四季除了人品好一点之外，也没有让他们足够重视的出彩表现。

　　这样的情况下，自然是和四季保持一点距离比较好的。

　　当然，保持距离归保持距离，他们倒是不会阻拦铃木绫子或者铃木园子和四季的来往。

　　铃木朋子和铃木史郎都不是省油的灯，也知道什么该做什么不该做，到了他们这个身份地位，自然不会动不动就说什么断绝来往之类的。

　　四季这个时候，却是又换了一个话题。

　　“绫子姐姐，你们铃木财团，有往娱乐圈方面发展的意思吗？”

　　“娱乐圈？”

　　“如果有想法的话，我倒是可以帮上忙。”

　　四季这么说道。

　　毕竟是一个穿越者，前世除了看动漫之外，也会听听歌，看看电影什么的。

　　虽然也没有专门学过，但一些歌曲旋律，一些电影情节等等，都在脑海中。

　　稍微自学一下作曲编曲之类的，就可以把那些歌曲什么的都重现出来。

　　而有着这样的资源，往娱乐圈方面发展，那自然是很简单的。

　　之所以有这样的想法，那也是因为这样可以聚拢大批的资金，娱乐圈捞金的速度那可是很快的，而且有很多低投入高回报的例子。

　　虽然组织没有明说，但肯定是缺钱用的，四季既然有办法，当然是要帮一下忙的。

　　而且别的不说，如果有足够的资金的话，做起事情来也会简单很多。

　　“娱乐方面的，倒是没有做，如果四季你有想法的话，我倒是可以以个人的名义和你合作。”

　　铃木绫子这么说道。

　　看四季似乎很有兴趣的样子，她也不介意帮帮四季，不管成不成功，就当做是玩一玩了。

　　对此，四季表示是很高兴的。

　　“那就多谢绫子姐姐了。”

　　“不过四季你说可以帮忙……是指作词作曲，写剧本之类的吗？”

　　“对啊，事实上，我这里还是有不少好歌的，好的剧本也可以有。”

　　“想不到你竟然还会这些，还真有点多才多艺的意思啊。”

　　铃木绫子对此表示惊奇，毕竟四季这么一个少年，之前说是练武的，现在竟然连音乐，电影什么的都可以有，确实有点出乎预料。

　　不过这么一个少年写出来的，真的没问题吗？

　　铃木绫子略微有点怀疑。

　　而四季却是直接开口说道。

　　“给我一首歌的时间，绫子姐姐。”

　　“嗯？”

　　铃木绫子表示有点不明白。

　　四季却是没有过多的解释，干咳了两声，调整了一下嗓子，然后才开口唱了起来。

　　“无尽的夜，不再充斥谎言，即使一个人生活，我想我也能行，想起你的笑颜，痛苦就这样渗透我的心扉，是应该放弃，那坚信的心，装作不知道的样子，想接受所有的温柔，SoThankYouForEverything……”

　　ThankYouForEverything，前世四季听过很多次的，柯南的主题曲之一，他认为还是比较经典的。

　　在这个世界，当然是不会有这首歌的，所以四季可以放心大胆的拿出来。

　　凭借他变声的技巧，唱好一首歌自然也是可以的。

　　铃木绫子自然也不会是没有欣赏能力的人，虽然没有任何的伴奏配乐什么的。

　　但好的歌曲，就算只是清唱，也可以让人感动。

　　当四季歌声停止，铃木绫子并没有马上说话。

　　仔细回味良久，这才开口说道。

　　“想不到，四季你在这方面也这么有才华。”

　　“这个……也不算啦。”

　　四季有点尴尬的挠挠头，说到底，这并不是他写的歌曲。

　　如果真要他写的话，或许可以勉强憋出来，但估计也就只会成为无人问津的失败之作。

　　铃木绫子并不知道这一点，所以就当做是四季的谦虚了。

　　“那么，四季，你是打算成立娱乐公司吗？是自己挖掘新人歌手，自己培养让其出道，还是直接在其他的公司挖人过来？”

　　“成立公司是肯定的，不过我这个年纪……”

　　“放心，我会帮你的。”

　　“嗯，那就谢谢了。”

　　四季一脸感激，但心中也不免有些小愧疚。天籁小说网

　　他玩这些的目的，并不是那么单纯的行为，也有点要利用铃木绫子的意思。

　　“至于歌手，演员什么的，还是直接去挖人吧，或者找一些有潜力的新人也可以。”

　　四季可没有闲心去慢慢培养什么新人之类的，还是现成的比较好，这个世界也不缺好的歌手。

　　比如说经常出场的龙套型角色，冲野洋子就是如此。

　　不过冲野洋子刚出道的时候，似乎是以组合形式出道的吧。

　　当然这也不是重点啦。

　　铃木绫子对于四季的打算，也是比较认同的。

　　“既然这样的话，那你可以看看现在的那些歌手，如果有合适的，我会负责帮你搞定合约的。”

　　所以说就算是柔弱的性格，但说到底还是铃木财团的大小姐，该有的自信绝对不会少。

　　和铃木财团合作，估计很多歌星影星什么的，都不会拒绝的吧。

　　“哦，对了，或许也可以培养一下童星。”

　　“童星？”

　　“对，最近听说有一个叫做初音未来的小姑娘，还是很受欢迎的。”

　　“咳咳……”

　　听到铃木绫子的话，四季差点没被自己的口水也噎住，干咳了几声，又有点错愕的看着铃木绫子。

　　“初音未来？！”

　　虽然知道这个世界不仅仅只是柯南世界那么简单，但没想到，连葱娘都出来了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第四十四章：连葱娘都出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 