    第73章 十亿斤力量！

    “你踏马的把我书藏到这里干嘛？”

    苏宇一边挖着洞，一边埋怨道。

    “宇哥，我这不是怕你的书被别人偷了吗？”

    “所以就藏到了这里。”

    穷奇边挖洞边道。

    “除了你之外，还有谁会偷！”

    苏宇瞪了一眼穷奇，说道。

    也就只有这货会偷看自己的《最も美しい玉女》。

    “宇哥，瞧你这话说的。”

    “我这不是有备无患嘛。”

    穷奇说道。

    “还不赶快给我挖出来！”

    苏宇怒道。

    “好嘞好嘞。”

    “诶……挖到了！”

    话毕，穷奇就伸手将其取了出来。

    即便是看其封面，都是极其具有诱惑力。

    这一画面。

    恰好被刚进来的花若曦与荀彧看到了。

    “军师，你怎么来了？”

    穷奇见荀彧到来，不禁问道。

    他顺便看了一眼狗头军师身旁的女子。

    嗯……还真挺漂亮的。

    “是这位妞……这位小姐要来找帝子。”

    “所以我就把她给带来了。”

    荀彧瞥了一眼穷奇手中的那本书，越瞥越入迷。

    “宇哥，有妞找你！”

    穷奇将目光转向苏宇，说道。

    苏宇：“……你还真直接。”

    “你就是苏宇吗？”

    花若曦也没在意几人的对话，直接问道。

    “是的。”

    “你是？”

    苏宇点了点头，而后问道。

    他可是从没见过这个女子。

    “我叫花若曦。”

    “第六祖派我来的。”

    “让我来看看苏家如今的状况。”

    花若曦淡淡地说道。

    看着苏宇的长相，她的脸上虽然很平静，但内心却是极其惊讶。

    如此男儿，世上确实少有。

    “第六祖？”

    闻言，苏宇一愣。

    他没见过第六祖。

    对于第六祖的消息，他也不清楚。

    相比较苏宇，荀彧才是最震惊的。

    好家伙。

    路上随便遇到的一个女子，竟然是苏家第六祖派来的人！

    感情不是苏宇的陪玩！

    “是花小姐吗？”

    恰在此时，一道声音传了过来。

    第七祖赶到了。

    他曾收到第六祖的讯息，说是有一位三星大帝的九尾天狐要来苏家。

    想必就是她了。

    “正是。”

    花若曦说道。

    “请花小姐到大殿一叙。”

    第七祖恭敬地道。

    虽然她只是第六祖的一个跟随者，但实力却是已达到三星大帝的层次。

    因此在地位上，他是要低于花若曦的。

    很快。

    诸人便到了大殿。

    “花小姐，第六祖与第五祖如今在神墟大陆内过得如何？”

    第七祖笑着问道。

    “都挺好的。”

    花若曦点了点头，随后又道：“听说苏家最近在九道天域内常遇麻烦，不知需要我代为解决？”

    闻言，站在一旁的荀彧不禁瑟瑟发抖。

    这妞居然敢硬刚九道天域的所有修士，想必也是个大帝。

    想他刚才还有打花若曦主意的意思，所幸没有做出什么出格的事情。

    否则……自己的小命早没了。

    “有宇儿在，哪怕是再大的问题……都解决了。”

    第七祖将目光转向苏宇，一脸的骄傲。

    “帝子在如此年纪便有此般实力，确实无愧天穹榜第一人的称号。”

    “但是帝子……你如今风头过大。”

    “许多人都盯上你了。”

    “包括神墟天域内的大帝。”

    花若曦缓缓开口道。

    “怎么？”

    “神墟大陆的大帝都要彻底介入九道天域吗？”

    闻言，第七祖坐不住了。

    “唉，原本二者是没有什么关联的。”

    “但是帝子屠杀上百万修士与十几万巫师一事传到了神墟大陆。”

    “南宫昊天如今正在聚集势力，他们的目标就是帝子。”

    “第六祖派我来，其实还有一个原因，就是保护帝子。”

    花若曦叹了口气，随即说道。

    “南宫昊天？”

    “风澜天域中南宫家族的先祖？”

    第七祖不由得一惊。

    “是的。”

    “虽然南宫昊天在第六祖与第五祖面前不堪一击，但他们二人如今都在闭关，根本无法抽出身来。”

    “因此，即便苏家真的陷入了险境中，他们也无法援助到什么。”

    花若曦的脸上有些无奈。

    “要是真想来杀我，来就是了。”

    “不过若是杀不了我……”

    “就要承担后果！”

    苏宇的脸上闪过一抹冷意。

    他已经杀了上百万人了，不介意多一些。

    “想要杀宇哥，也得问我答不答应！”

    穷奇的脸色同样极冷。

    “哈哈哈……”

    “我们同仇敌忾，必然不惧外敌！”

    第七祖同样来了信心。

    神墟大陆内来人又如何？

    他苏家照样能将他们杀得片甲不留！

    ……

    因为第七祖又将苏宇所需的天材地宝都集齐了起来。

    因此他便进行了闭关。

    所要修炼的便是三星斗帝法体！

    只要能突破，那么他的肉身之力将会增幅到了恐怖的十亿斤！

    若是有如此力量，那么即便是四星大帝，也难以是其敌手！

    此次的闭关，时间较久。

    转眼之间，便过了三个月。

    而苏宇的年龄，也踏入了13岁。

    这一日。

    他睁开了双眸，眼中精光发散。

    他突破了。

    三星斗帝法体！

    浑身的力量已超过了十亿斤！

    这一拳下去，无数三、四星大帝将会丧命！

    纯粹力量上的碾压！

    与此同时，苏凝寒与圣心佛女也出关了。

    只不过并未跨过那一道门槛。

    大帝境……毕竟不同于其它境界。

    难度系数不知要高了多少倍。

    但即便如此，她们的实力比之先前也是精进了不少。

    甚至能越阶战二星大帝了。

    可谓是极其牛逼！

    ……

    神墟大陆。

    黑风谷。

    “诸位，老夫把你们一一召集过来，想必你们也知道是所为何事了？”

    “说起来，这件事情特别让人不敢相信。”

    “一个小小的13岁少年竟在九道天域称霸！”

    “以一人之力屠杀百万修士，人神共愤！”

    “我们身为大帝，有责任铲除他！”

    “有责任保护九道天域的修士不受到这种蛮横的伤害！”

    南宫昊天看着身前的三十几位大帝，颇为振奋地说道。

    “可是谷主，杀一个少年，需要那么多人吗？”

    “即便他有点实力，最多派个几人去不就好了？”

    一个手持拂尘的大帝问道。

    “问得好。”

    “本谷主起先也觉得派几个大帝去杀他就可以完事了。”

    “但是……本谷主又详细了解了一下他的履历。”

    “他虽年纪小，但却是个完全能创造奇迹的狠人。”

    “为了以防万一，本谷主才出动了如此巨大的力量。”

    南宫昊天解释道。

    对于苏宇……他不像前人那般轻视。

    他要做的……是将其彻底灭杀！

    (本章完)

