    夜幕垂下，英国北安普敦郡一个小乡村。

    这里有着宁静的茅草和石头建成的村舍，绿色乡村田野，还有传统的酒馆，在人们记忆里，北安普敦郡位于英格兰的中心，是放松、休养和体会英格兰传统田园生活的一个理想场所，从农场到豪华古宅、运河平底船和旅馆，它离伦敦只是一小时的车程，而且它与莎士比亚的埃文河畔斯特拉特福德，牛津与剑桥的大学城，以及“征服者威廉”于1068年依河而建的宏伟的沃里克城堡就近在咫尺。

    一直走到乡村的尽头，在一所毫无奢华体面可言的三层小楼里，英国神圣二十八族中一些家族领头人顾不得以往的体面和气派，汇聚于此。

    在楼下留下了仆人和一些保镖巫师作为警戒，大多数巫师们都汇聚在二楼相对宽敞的房间里，最中间是一张小桌，几把小凳子和一个柜子，博金·博克和伯斯德位于最中间，其他的巫师聚拢在他们身边，由于商议时间较长，有的干脆坐到了毯子上。

    “这麻瓜的东西太糟糕，茶壶不能飞起自动续水，摸上去滚烫。”一个山羊胡男巫脸色阴郁地抱怨，“要不是害怕引起注意…那个麻瓜居然敢收我们这么多钱…”

    “梅林啊，二十八纯血家族的后裔竟然沦落到现在这副模样！这些肮脏的麻瓜，或许还有臭虫…”他身边的一个女巫用斗篷将身体裹得严严实实，唯恐房间里的脏毯子贴到她的皮肤。

    “这是谁干的？说吧，哪个蠢货炸的炼金工厂？这就是导致我们现在不得不跑到麻瓜世界聚会的原因！”伯斯德大声嚷嚷，“斯克林杰说魔法部已经不打算像前几天小打小闹，把下一个抓捕目标放在我们身上了！那些被巨怪味熏死的泥巴种让魔法界没人会同情我们了！”

    “我们早就商议过了，哈里斯家最重要角色不是欧文，是那个校长！为什么去把目标定在欧文身上？最关键的为什么会想着去用炸大粪蛋研究部的方法？除了让我们的魔法部长因为身上无法被驱散的巨怪味发疯外他连一点血都没出！”那个山羊胡抱怨道，“我的主编威格斯瓦德也被抓了，但我们都知道卢修斯是不会有他和伏地魔有联系的证据的…哈里斯早已经不打算讲规矩了，我们在这些麻瓜这聚会也不见得保险，要我说可以先躲到国外亲戚那边去住一阵…”

    “说起卢修斯，是哪个白痴自作主张想到去用盆栽来刺杀卢修斯，你当那些傲罗是不存在的吗？就没想过哪怕他死了但如果成为幽灵可能会回来？！！！”博金·博克的双手反复把玩着脖子上的一个吊坠，“我的人本来已经到了病院，他们准备很妥当，保证连卢修斯的灵魂都不会被留下…”他苦恼地抱怨，“结果他们靠近才发现已经有人引发了他们的警戒，卢修斯现在被保护得滴水不漏? 之后现在更是连人在哪我们都无法得知了…他儿子和妻子都一起被接走了！”

    伯斯德肥厚的下巴颤了颤? 心虚的他眯成缝的小眼睛在场上巫师们的身上游移，厉声呵斥：“最关键的还是那无用的爆炸? 是谁做的？这才是导致魔法部行动扩大的直接因素? 现在谁还会同情我们？”

    连刚刚抱怨的女巫都不敢再有动作，生怕被误解为他们口中愚蠢的白痴。

    暗中观察的博克·博金把刚刚伯斯德关于不自然的表情可被他看在了眼中? 不用他手中加强摄神取念的奇物他就知道盆栽就是这个蠢货送的，但鉴于对方的身份他不打算当面拆穿他? 但让他惊讶的是? 关于这次爆炸袭击竟然没有一个巫师内心有所波动，一个阴谋论出现在他的心头。

    “这场爆炸…死了多少人？”一直坐在阴影中的赫伯特·博克被管家阿尔弗雷德推得更靠近小桌子一点，他的手臂耷拉在腿上，经小桌上的灯一照? 他苍老干瘪的脸颊如同僵尸般可怖。

    “魔法部目前公布的消息…十几个作坊员工在爆炸瞬间就被炸死了? 抗议人群里有几个老家伙没喘上来气被臭味熏得窒息死掉了。”那个裹紧了自己的女巫细声细气地说道。

    “这有没有可能…是哈里斯在自导自演？想要以此为借口对我们展开搜查逮捕行动？”管家阿尔弗雷德看到主人瞥了自己一眼，多年的主从关系让他立刻明白了对方的意思，便说出涌上他心头的猜测，“为了显得有些真实性才让我们部长身上也染了这种很难消散的怪味？”

    这个阴谋论一被揭露，这个麻瓜房间内立刻躁动起来? 巫师依旧顾不得教养开始破口大骂，过惯舒适慢节奏生活的他们被这些烦心事扰得感觉这几天受的煎熬和辛苦比他们之前一辈子还多。

    赫伯特用手点了点桌子? 阿尔弗雷德立刻提高了声音：“诸位，请安静一下。”

    “这么看? 哈里斯的想法…我们大概是明白了。”赫伯特皱眉说，“但你们现在有什么想法? 我们的意见应该统一了…”

    短暂的平静后? 那个山羊胡男巫打破了僵滞：“我打算抓紧转移资产? 去国外躲几年，等国内风声停息了再回来…或者干脆不回来了，我看伯斯德先生就是我们的榜样，我的法国表亲告诉我，他女儿米里森在布斯巴顿过得就还不错...”

    “塞尔温！我看把这你这个奸诈的毒蛇弄到马提尼克去不回来才不错…只要你没灾没病，准可以卖个好价格，至少几百个铜纳特…”那个女巫不屑地呵斥，“伯斯德先生就是为了你们，才导致米里森和他的后裔在霍格沃茨无法继续就读，你还好意思拿这件事情说他？要不要脸了！”

    塞尔温家的山羊胡男巫涨得面红耳赤，立即反驳，一时间，这栋简陋的麻瓜房子里议论纷纷，无法达成一致意见的他们一片嘈杂。

    “我们家族在英国经营这么久了，怎么能说放弃就放弃…哈里斯只是逮捕了一些他们有确凿证据的巫师，又不是整个家族都被牵累。”

    “在特殊时期只能牺牲少数人，家族至少能够保住，反正不犯法哈里斯也不能将我们怎么样…塞尔温是因为有人直接在给那个混血当手下才想着跑吧…”

    “我儿子被逮进了魔法部，不管是不是纯血，是不是英国本土家族，谁能救出他，我们家族就跟随谁的步伐。”

    ……

    在保护伞的会议室内，数名傲罗围聚在会议室内，为首的正是艾伯特和佩内洛，在他们面前长桌得正中间，一个骷髅头水烟斗正被放在上面。

    接着，保护伞小队的维克多走了进来。

    “报告，我们已经确定了聚集的地点…在北安普敦郡。”维克多沉稳地抬起水烟斗，吸了一口气吐出来投影出了纯血们聚集地所在的地形地貌，“他们在这处麻瓜的民宅…所以我们耽搁了一阵，我的人原以为他们会在塞尔温家的猎狐场聚会…”

    “好，辛苦了…父亲很恼火，他特意交代这次行动我们绝不放走任何一个企图逃走的巫师…”艾伯特身着傲罗制服，笔直挺立，“维克多，你的人先行先在周围布置好反幻影移形结界…行动就以你那边完成为开始信号。”

