    沈河和李海棠都是透亮人，见到小刘这个样子，就知道人家不愿意。

    这也是没办法的事儿。

    车子是小刘单位的，他也就是个司机。

    确实，为了沈家的生意，把人家的工作给弄丢了可就不好了。

    沈家也不能够难为人家。

    沈河赶紧说道：“刘哥，没事儿，我就是问问看看你方便不方便，不方便我另外想法子。吃饭，咱们接着吃饭。”

    沈河的态度，倒是让小刘有些不好意思了。

    李海棠笑着说道：“小刘，你今天能帮我们忙我们已经很感激了。”

    虽然话这么说，但接下来的午饭到底是有点食不知味。

    吃完了饭，小刘还争着付钱。

    沈河哪里用他付钱，早就把钱付了。

    下午的路程，就有点尴尬了，一路上也没什么话。

    再有一个钟头，就能到安宁县了。

    小刘心想，这回把沈家的货给他们送过去，其实他也不欠他们的了。

    下回见面不知道是什么时候，他也不用愧疚什么了。

    这么想着，心情也就轻松了不少。

    车子又走了一会儿，突然一声闷响，接着整个车子开始剧烈的摇晃。

    小刘连忙踩了刹车。

    车里的沈家人吓的不轻。

    “出啥事儿了？”大家都把目光看向小刘。

    小刘开车多年，很有经验。

    这个状况他也不用多想，很快就明白是怎么回事了。

    “车胎爆了。”他说着，就皱起了眉头：“不对啊，我昨天刚修的车，该补的都给补了……”

    不管怎么样，车子出了问题，总得下去看看。

    小刘开门下了车，沈河也跟着跳下。

    破了的轮胎是左前轮。

    小刘弯腰去看，一时间没找到原因。

    沈河不车子，毕竟在乡下生活，接触这种机动车的机会很少。

    在小刘检查的时候，他站在旁白，有点无聊的踢着路上的小石子儿。

    踢了几下，沈河听到了一个比较微小的金属撞击声音。

    对于沈河这个时代的人讲，不管是什么金属，都是有点价值的。

    小孩子经常会拖着个磁铁到处去捡废铁换点钱。

    沈河也养成了这个习惯，下意识的顺着声音去看。

    只见，距离自己一米开外的地面上，有一个黑黝黝的四角铁钉子。

    沈河连忙弯腰把钉子给捡起来，看着这个钉子四角都是尖的，看着怪瘆人的。

    很快，沈河就发现了，这样的钉子不止一个，地上有六七个呢！

    “刘哥，这是啥玩意？地上都是……”

    沈河连忙把钉子拿给小刘看。

    小刘看到沈河手里的钉子，脸色顿时就变得惨白。

    “完了，着了道了……”

    看着小刘这样，沈河也警觉起来：“到底是……”

    他抬头往四周看，只见他们走到了一片荒地，周围两边都是小树林。

    这个年代，公路有点不安全，偶尔是会遇见劫道的。

    尤其是他们现在停着的地方。

    四周都没有人家，全是小树林……

    沈河也明白是怎么回事儿了，看着小刘问：“车还能开……”

    话还没说完，只听不远处传来了吆喝声。

