    从明日起，恢复稳定更新。

    回来了，从明天开始一直到完本结束，除特殊情况请假（一天）之外，不会再有断更情况的出现。

    少年篇中的【星光大赏篇】和【糖果武士篇】会同时进行，我觉得还是一点点写为好，短期时间内不要想那么多，想写的东西全部塞在脑子里，人会宕机的。

    休息期间，理顺了大纲，主要是为了搭建高中时期【王权篇】【假面骑士篇】【棋子争夺战】等大型篇幅的铺垫。

    以及初中篇的【天顶枫庭】【花之舞】【剑之荆棘】等篇章，同样都会很精彩。

    这也是短期停更的主要原因，布局很大，有些东西不能提前写的，却写出来了，所以删掉了，废掉了将近2万字了，我可没有偷懒啊。

    休息可太对了，兄弟们。

    形成了良好的循环。

    有存稿意味着每天开始写作前，都可以顺带着把存稿检查一遍，这样轮番检查五遍以上，就能保证稿子以最好的质量发出。

    如此就能做到问心无愧。

    明天是六一儿童节，祝各位宝贝们节日快乐，同时明天也是羽弦稚生和宫本雪子的生日，也祝他俩生日快乐。

    保持高质量下的稳定更新是重中之重，存稿多了就爆更一波，以后咱们就这样来，这是我在起点的第一本书，我想认真对待，太监什么的绝不会的，大家放心好了。

    生日快乐，雪子！

