    面对袭击而来的球体，巨钳螳螂不停朝着前方出脚，或是用踹，或者是用踢，每一下势大力沉，只是碰到那团东西便炸裂开来。

    这个时候奈奈美才反应过来，这些居然是泥土凝聚而成。

    只是下一秒那些炸裂飞溅出去的泥就从地上朝着反方向飞离，然后回到一个身影旁重新凝聚成一个个圆球，等待着下一次的进攻。

    奈奈美看着悬浮而起的凯西和环绕在它身边的那些泥球，一时间也不知道自己应该是什么表情。

    “注意节省体力。”

    “出脚要收敛一点，注意平衡。”

    “再来两组腿部攻击。”

    “……”

    修站在另一边看着巨钳螳螂的情况，判断状态然后给出指导。

    奈奈美目光也因为声音而转到修身上。

    说实话这个场景给到奈奈美极大的震撼，这是什么训练方式？

    但是想起和爷爷关于修的讨论，她很快就反应过来这是超能力的某种应用。

    虽然感到新奇，但这次她倒也没有急着过去，而是在附近找了个阴凉的地方坐下慢慢看着修的训练。

    修当然也注意到了奈奈美的到来，本来还有点担心她又跑过来烦自己。

    好在可能是昨晚的警告起了作用，她并没有靠过来。

    而修也乐得安静，重新将注意力摆在训练上面。

    连番的训练让巨钳螳螂掌握了平衡的要诀，而现在也已经又进入到下一个阶段。

    那就是实物练习。

    不得不说幸亏有凯西这个外挂般的存在，否则修也不知道该怎么找靶子给巨钳螳螂练习。

    这样的联合训练既能消耗凯西的超能力，给到它练习的机会，同样也能让巨钳螳螂踢实物找到感觉。

    甚至他挖泥还帮池塘那边扩大了一点空间，让里面的小精灵能够有更多的活动空间。

    这简直就是赢麻了~

    “现在凯西换成人形靶，巨钳螳螂换成拳脚交替攻击，先做两组基础。”

    看着差不多之后修便将训练重心改到综合联动。

    他这边话说完，那些泥球便在凯西的控制下互相吞并融合，形成一个两米多高的人形泥偶。

    巨钳螳螂在修的指导下一改之前的行动，由只出脚改成出拳的间隙出脚。

    这可是巨钳螳螂的拿手好戏，一拳下去泥偶的头部直接被打爆，泥浆飞溅，而下一脚又将泥偶下半身踢出一个大坑。可想而知巨钳螳螂的拳脚到底有多重。

    然后诡异的地方在于只是下一秒那些飞溅的泥浆像是被什么禁锢住一般止住了趋势，然后倒飞回去融入身体，那些组成身体的泥土仿佛是活着一般不停蠕动，断头出很快又重新凝聚出头部。

    这就导致哪怕巨钳螳螂攻击不断，但是往往泥像被打出来的痕迹下一秒就会复原。

    “加大超能力控制力度，让泥偶坚固一点。”

    修察觉到这个情况，随口说了一句。

    而他这话还没说完，巨钳螳螂便又是一拳打在泥偶身上，只是这次泥偶没有出现爆裂的情况，反而能听到一些沉闷的声音。

    这是超能力加固了泥偶的结构，内让其连接更加紧密，外附有超能力构建的外壳。

    巨钳螳螂一身钢筋铁骨，根本无惧这样的变化，反而这样它能更加放开力量，不用留手顾忌什么。

    巨钳螳螂拳法大开大合，每一拳打出仿佛在接连增幅，下一拳必定来的更快，那密集的拳头如同暴风骤雨般将泥偶吞没。

    打到兴奋之处更是一拳打出了爆鸣声，直接将后院大部分小精灵的注意力都吸引了过来。

    甚至激起了某些小精灵来自血脉深处的恐惧。

    而直面巨钳螳螂的泥偶没有被这样的攻击打爆，反而像是果冻一般通过剧烈的变形消耗掉这股力量。

    “再来两组。”

    “启动【聚气】增幅自己状态，训练爆发力。”

    “现在换成手脚协调出击。”

    “慢慢来，在出脚和出拳之间找到节奏。”

    “……”

    巨钳螳螂的训练非常繁复，，并不是简单的拳脚功夫，还牵涉到一系列的组合，体内能量的调动等等。

    反正这么一套下来得要一两个小时。

    当然，修也不可能整天陪着它，所以往往在一些比较重要或者是开始带一下它。

    等到入了正轨之后就由它自己训练。

    “可以了，先休息一下。”

    修估摸着时间喊停了两者的训练。

    先不提巨钳螳螂在这种高强度的攻击之下能维持多久，单单是凯西也需要休息。

    修为什么挑选早上进行联合训练，就是因为凯西经过晚上的休息之后精神会更好，对于超能力的控制会显著提升。

    也就是泄露超能力不会太多，对周围的影响不会太大。

    而随着时间的推移这种高精度的状态会下降，修要感知凯西的情况，及时作出调整，这是他的责任，也是为什么站在这里的原因。

    结束之后那泥偶像是失去了那种灵动，整个慢慢溶解化作一滩烂泥。

    凯西直接一个拔高飞离了河边，回到那颗枯树下。

    修和巨钳螳螂并没有急着离开原地，只见他拿起一旁早就准备好的硬毛刷和勺子，从河边直接舀水浇在巨钳螳螂身上。

    这一下居然炸起了一团水雾，在烈日下格外显眼。

    可想而知在高强度活动之后巨钳螳螂身体的温度就高得离谱，好在还是巨钳螳螂的承受范围之内。

    经过河水的冷却之后修才拿起刷子给巨钳螳螂清理刚才沾染上的泥土。

    简单清理之后直接冲水，带走它身上的那些污泥。

    “好了！”修稍微检查一下巨钳螳螂的情况。

    发现它手脚都因为刚才的训练而产生很多的划痕，只不过因为颜色问题看不出来，但是摸上去那种手感很明显。

    泥土之中有泥沙和碎石，打击接触之下难免会出现这种痕迹。

    不过这只是外壳受损，对于巨钳螳螂来说相当于指甲刮花了，它甚至没有感觉。

    “吃点东西休息一下。”

    修给到巨钳螳螂补给，然后过去凯西那边跟它沟通交流片刻，给它补充了食物和水之后他也终于从训练之中解放开来。

