    突然出现的局面让游龙有点措手不及，他怎么也想不到，自己本来是打算来通风报信的，奈何自己没有找到风雷蟒，反倒是雷家的人后来居上！可是雷家的人为什么就来得这么快呢，自己走的明明是捷径呀？

    游龙的想法是好的，只是少年没有料到的是，雷家这次来的这批人与上次已经是大大的不同。上次雷家的人只是来探寻雷属性资源的，而这次来的人则是已经有明确目标，一心只想赶路的；其次，这次来的人实力更强，他们都是雷家最好的猎人或者是习惯在山里行走的强者，两种因素加起来，虽然游龙走的是捷径，但是由于实力的关系他们走路的速度也不慢，所以在游龙到达大风山不久，他们也是紧跟其后，只是想不到会刚好碰到觅食回来的风雷蟒罢了。

    风雷蟒刚回来，雷家的人便是立刻做出了反应，三位半步武师站成掎角之势，从三个方向围住风雷蟒，其余人等三三两两站作一处互相照应，一出手便是狠招。

    本来风雷蟒的鳞甲已经达到了刀剑不惧的地步，奈何这次来的专业的猎人或实力高强的元者，暗器上涂了腐蚀性极强的剧毒，所使用的兵器也是异常锋利，此次雷家为了能够成功捕获风雷蟒很是下了一番功夫。

    “嘶嘶！

    “轰轰！”

    风雷蟒愤怒的嘶吼声夹杂着石头炸裂的声音不断传来，游龙带着阿狸一路小跑来到他们交战的地方。只见这里已经被破坏得满目疮痍，以他们交战为中心方圆数十丈内的的树木全部被推.倒或者震裂，地上烟尘飞扬，碎石乱滚，交战的双方都在死命地进攻和防御。

    现在的游龙，才算是真正见识到了二阶魔兽风雷蟒的恐怖之处：此刻面对雷家人的包围，它也是感到了浓浓的危机感，所以它一出手便是狠招，黝黑坚硬的鳞片、锋利剧毒的獠牙和硕大无比的蛇尾是它的进攻和防御利器。

    成长到这个地步的风雷蟒已经具有了不弱的智慧，面对如此多经验老到的对手，它知道，如果不尽早趁他们还没有组成队形之前解决掉几个的话，等他们结成阵法，自己将更加被动！

    “雷施、雷利，你们两个负责牵制风雷蟒，我想办法弄瞎它的双眼！”在三名半步武师的人里边，一个高高瘦瘦、显得十分精干的高个子发话道。

    “好！”

    看到高个子发话，名叫雷施和雷利两名元者齐声答应道，与此同时，他们的进攻变得更加凌厉，手上的大砍刀上涌动着比上次黄老还要强的波动，刀锋挥舞间，舞起的一片片刀花砍向暴怒的风雷蟒。

    他们两个人的进攻时分默契，风雷蟒要是攻向雷利，雷施则从旁边施救，若是雷施遇到麻烦，雷利亦从旁边攻到。他们两人的实力比上次的黄老、刘老要强上很多，所以尽管风雷蟒的鳞片坚硬无比，但还是被砍出一道道一寸多深的伤痕，而要是没有了鳞片的掩护，风雷蟒的身体就暴露在各种淬了剧毒的暗器下，所以对于两人的进攻，风雷蟒也不敢有丝毫的轻视之心。

    在蟠龙山外面厮杀了这么久，风雷蟒的经验也不可以轻视，虽然说它没有人类那么高的智慧，但是骨子里的暴戾和原始的本能告诉它：此刻自己正在遇到一场自己以前从来没有遇到过的麻烦！

    面对雷家的围剿，风雷蟒也是展现出它作为二阶魔兽、身负变异血脉的高于一般魔兽的智慧来，它一边使用它那庞大的身躯作掩护，时不时甩动巨大的蛇尾轰击那些靠得比较近的雷家武者，逼得他们不敢靠得太前，一边不断向周边那些树木茂盛、石头众多的区域退过去。

    这些树木和石头相对于风雷蟒那巨大的身体来说并不算什么，但是却给雷家的武者制造了很大的麻烦，因为在这里他们不能像在平坦开阔地带一样自由地活动，交战半个时辰，已经有五六个武者因为大意，被风雷蟒抓住时机鞭打成重伤摔出几丈外，一时间也不知道是死是活！

    拥有强悍肉体、血脉可以变异的二阶魔兽风雷蟒，其真实实力应该跟一名人类的七星元者或半步武师差不多，但是它毕竟没有人类的智慧，面对雷家中多有经验的猎人和武者的进攻，它也是在逐渐落下风，但是这也更加激发了它魔兽的残暴性质，巨大的身躯摆动间刮起一阵阵狂风，地上的乱石和断了的树木也被它当做攻击的武器胡乱的扫到雷家人那边，弄得他们十分狼狈。

    “雷全，我们放火烧山吧，不然这畜生越逃越远了！”眼看风雷蟒越退越远，雷利和雷施叫了起来，面的越来越疯狂的风雷蟒，他们在这种地形已经有点招架不住了。

    “一队二队，火焰弹准备！”

    那名叫雷全的半步武者显然是这次行动的指挥者，他现在也是恨得咬牙切齿，看了看周围的伤亡情况后一挥手，让后面的人准备放火烧山。

    “咻咻！”

    雷全话音刚刚落下，七八颗燃烧着熊熊烈焰的小球飞了出来，直接落在了风雷蟒周围的树林里，他们想要把风雷蟒从树林里面逼出来。

    “轰！”

    大风山上本来就很大风，如今火借风势，很快便熊熊燃烧了起来。不得不说雷家这一招实在是恨，大风山上越往上山体越小，在大火的攻击下，风雷蟒无处可躲，迟早都会被逼出来。

    “吼！”风雷蟒发出一声惊天动地的嘶吼，震得不远的游龙耳朵都快被震破了，面对雷家的死缠烂打，风雷蟒现在已经彻底暴怒了！

    “砰砰！”树木和乱石到处乱飞，风雷蟒在烈火的炙烤下从树林窜了出来，它的速度极快，风驰电掣间就来到了在前面的雷家人面前。

    “嘶！”

    “轰！”

    风雷蟒直接穿过人群，巨大的身体蛮横的左摇右摆，将旁边来不及躲避的人打得直接倒飞出去。

    “啊啊！”雷家的人群中惨叫不断，不少人都是吐着血倒飞出去，手断腿折，甚至有一些胸口都已经塌陷了，游龙一看就知道没法治了！

    “畜生！”

    看到伤亡惨重，三名半步武师同时发出一声怒吼，他们也是小看了这风雷蟒的凶残，再出发之前还信誓旦旦地保证一定毫发无损的将猎物捕捉，现在不但还风雷蟒，就连人数都有一半被废了，这让他们如何不怒？

    “玄阶低级武技，劈风刀！”

    三人手中的大砍刀高高扬起，一股雄浑的元力暴涌而出，周围的元力也不断涌向三人周身，源源不断地撕扯着周围的空气。

    “喝！”

    下一霎，三人手中的大砍刀同时落下，带着滚滚的元力同时砍向不远处的风雷蟒。

    “轰！”

    三道刀芒同时轰击到风雷蟒的身上，一阵火花四溅，原本连刀都只能砍出一道浅浅疤痕的鳞甲，此刻在三人的轰击之下竟然爆裂开来，三道血流立刻涌了出来。经过这么久的战斗，风雷蟒的防御力量正在变弱！

    “嘶！”

    身上的疼痛让逃跑中的风雷蟒疼得竖起了身子，嘴里沙哑的嘶叫着，蛇尾愤怒的一甩，想要把站得最近的雷利轰走。

    “再来！”

    看着攻过来的巨蟒，雷利往旁边轻巧地跃开，旋即一声厉喝，手中的大砍刀又是高高举起，与此同时，两外那两人也是应声而动，手中的大砍刀又是高高举起，元力涌动见，三人的大砍刀再次发动了犀利的攻击。

    “轰！”刀芒攻至，风雷蟒的身体登时又多了三道伤口，鲜血直流。

    “嘶！”

    风雷蟒疼得一声嘶叫，发出一声震天般的怒吼后，竟然不再理会雷家这一群人，直接往山上窜去！

    “追，这畜生跑不掉了！”看到风雷蟒竟然往山上跑去，雷全三人大喜过望，要是此时风雷蟒拼命都要跑下山那才叫麻烦！

    “糟糕！”

    看到风雷蟒竟然往山上跑去，躲在暗处的游龙暗叫不好，因为风雷蟒现在正在冲自己的方向跑过来，不论是被风雷蟒发现还是被雷家的人发现自己都是死，雷家肯定不想人知道他们在秘密地收集雷属性资源，只不过两者的死法可能会有所不同而已！

    “这货无缘无故跑这边干嘛，要死也不要拉上我啊！”游龙在前面一边跑一边骂，用尽全力向山上跑去，跑着跑着，少年的脸慢慢地变绿：山上并没有什么躲藏的地方，唯一的地方就是，

    风雷蟒洞！

    很快，少年跑进了那条窄窄的通道，在后面，风雷蟒也在没命的跑进来，巨大的身体与石壁碰撞间发出巨大的响声。

    “到底要躲到哪里去呢？”跑进洞内的游龙傻眼了，风雷蟒洞这里面没有一处可以躲避敌人的地方。

    “吱吱！”在游龙怀里的阿狸忽然探出头来，指了指上次放铁箱子的那个坑。

    “也唯有这样了……”少年来不及多想，哧溜一声便钻进了那个坑里面，顺手用巨石盖上，这个坑深约半丈，游龙站在里面刚好容身。

    “轰轰！”

    游龙刚藏好，不多时风雷蟒也跑了进来，透过石头露出的缝隙，游龙发现此时的风雷蟒与之前看到的情形已经很大不同了，在满是伤痕的躯体上，一丝丝明亮的电弧在游走。

    “吼！”

    风雷蟒在游龙旁边狂叫一声，身上的电弧越发明亮，紧接着风雷蟒直接竖起身子，再次对天长吼！

    “轰隆！”

    天空之中忽然飘来密密的浓云，惊雷炸响间，洞内出现了一丝丝明亮的电弧，情形就像游龙原先修炼的洞里一模一样。

    “不会吧！”在坑里面的游龙注视着地面上的风雷蟒，脸上无比的恐惧，三魂都不见了七魄：

    这风雷蟒竟然要进阶了！

