    很快的，温书的声音在苏叶的身后响起

    “苏医师对我，可真冷淡。”

    苏叶神情没有任何的改变，继续往前走。

    温书低沉的笑意从她的身后传来

    “苏医师，我知道药王谷的宝藏在哪儿。我带你去，怎么样？”

    苏叶往前走的脚步顿住。

    她静静站在那儿。

    温书传来一声嗤笑

    “看来苏医师已经知道那宝藏的秘密了啊。是想要用那宝藏来拯救你的心上人吗？”

    他说着的时候，忽而啪嗒一声丢掉了自己手里的圆纸伞，拉开了斗篷让自己暴露在阳光下。

    跟着，温书声音传来

    “苏医师，你不回头看一眼吗？”

    苏叶扭头，看过去。

    黑色的斗篷被他扔在了地上，他的衣襟微微敞开着，黑色的长发披散。

    那敞开的衣领下，已经又有溃烂出现了。

    而他现在因为暴露在阳光下，再次开始出现不同程度的瘙痒。

    他的手有意无意的去挠伤口。

    温书笑了笑

    “苏医师，你给我的药不小心弄丢了。没想到停了几天就变成了这个样子。

    想问问苏医师，那种药可还有？”

    “没了。”

    “苏医师不打算再炼制一些？”

    “不打算。”

    温书眼皮低垂，低哑的声音带出笑来

    “苏医师，我可是你的病人。”

    苏叶视线移开，落到了自己的手指带着的药王戒上，她声音淡淡的

    “你该去感谢南盈，是她要我救你。”

    温书远远望着她。

    她那声音语调从他第一次见面到现在，自始至终没有任何的变化。

    总是那么的清浅冷淡。

    明明让人觉得那么温和，可怎么也走不近，怎么也靠不过去。

    这样的感觉，让他心中烦躁不堪又瞬间被戾气充斥。

    温书眼中的狰狞有一瞬升腾而起，只是很快的就又消散了下去，他径自压在那股情绪，缓缓开口

    “我帮苏医师找到宝藏的入口，苏医师救我一命。这样的买卖不知道你愿不愿意试试。”

    苏叶眼皮低垂着，一下一下转动着自己手里的药王戒。

    温书脸上带着温和的笑，一步一步朝着苏叶跟前走

    “这是一个都受益的提议。你难道不觉得吗？”

    他的话音一落，苏叶掀起眼皮望向他

    “我拒绝。”

    话音落，温书脸上的笑僵住了。

    脸上的情绪只是有一瞬的变化，但是又很快的恢复了。

    他不解的开口

    “我不觉得你有拒绝的理由。”

    苏叶淡淡回答

    “我不觉得我应该解释给你听。”

    温书望着苏叶，半响后，他低声像是自言自语又像是在说给苏叶听

    “你没有理由拒绝的，对你来说，治好我的病本来就是一件简单的事。

    而我可以帮你省下许多曲折，几乎百利无一害，你怎么会舍得拒绝呢？”

    说着说着，温书眼中闪过若有所思，继而他自言自语的声音停下了。

    脸上的神情逐渐开始变得怪异，

    “苏叶，你不要跟我说，你不答应是因为那个男人的关系。”

    苏叶拧了拧眉

    “跟你无关。”

    温书听到她的话，却像是一下子确定了一样，他忽而笑了起来，笑的浑身颤抖，笑的不能自己，笑的整个人都跪倒在了地上，像是听到了一个从未有过的好笑的事情。

