    

    “媳妇，你回来啦！”南宫幽笑着从堂屋里走出来。他整天听柳剩、青山他们媳妇长媳妇短，觉得这个称呼不错，于是也这么叫。

    “洗手，吃饭。”南宫幽说着便去厨房把齐嫂做好的饭菜端了出来。

    齐嫂、青树等人每天过来做饭打扫，做完了离开。而南宫幽也终于会自己动手端饭菜了，实在难得。不过，只是伺候叶筱妍一人，他是乐意的。特别是热衷于帮她洗澡，那叫一个殷勤。至于别的，他还是那个大爷。

    “你不必等我。你知道我不用吃饭的。”

    “那，我伺候夫人沐浴？”

    叶筱妍白了他一眼。

    两人坐在堂屋前的廊檐下吃饭，叶筱妍问：“这两天你到底在做什么？”南宫幽一直都很黏她，这两天居然不跟她同进同出，她都觉得奇怪。

    南宫幽道：“我也正准备跟你说。柳剩他们想跟清风、疾风学功夫，我觉得这几人底子还不错，于是便叫他俩收了，就照以前军队训练那般，训练他们。以后有人来挑事，也不能总是清风他们三个亲自上，下面还是要有些人的。其他人听说收了，又来了好多人想要跟着，于是我便亲自去筛选了一番，勉强凑成两队八十人。柳剩一队，青山一队。”

    “八十人？”叶筱妍有些惊讶。

    “每队五十，两队本应一百人的。但那些人里头，实在是挑不出好的了。”

    叶筱妍望着南宫幽，脸上表情要笑不笑，嘴角抽了抽，说道：“你原先不是说，去南城做扛把子是谋逆吗？现在居然按军队那般来训练。”

    南宫幽睨了叶筱妍一眼，说道：“功夫体力方面的训练是一样的，只是军队更讲究的是配合。他们那些人年纪都不小了，难道还指望他们能练成清风、疾风那样？他俩可是从小就开始练的。当初我看青茂也是从小练，且年纪不大，所以才叫疾风收她为徒。柳剩、青山那些人，单个是练不出什么来了，顶多教他们些技巧章法，不过，如果是一伙人配合，整体实力倒是能提升些。这还不都是为了你，你家大业大，总要有人来保护这些东西。”南宫幽说着捏了捏叶筱妍的脸。

    叶筱妍握住南宫幽的手，满眼深情。

    南宫幽继续道：“为了训练不引人注意，我想把训练地点放在南山。乱葬岗那里都显眼了些，可是再往里走，又远了些。所以想跟你商量下，地方放在哪里合适？另外，柳剩他们都来训练，就没时间出去干短帮了。虽然他们有些人的媳妇在南园干活，有收入，但也不是每家媳妇都在南园有收入。他们还要养家糊口，你是不是给他们发点月钱？”

    叶筱妍笑道：“你什么时候这么为人着想了？”

    南宫幽道：“为我卖命的人，我自然会为他着想。”

    叶筱妍想起当初南宫幽耗尽家财平北乱，一方面是为朝廷，一方面也为那些为他卖命的人，于是不再调侃，说道：“南山里虽然隐蔽，但是远了些，万一真有什么事，等他们赶到，黄花菜都凉了。最好就在城南。”

    “城南？”南宫幽诧异。

    叶筱妍道：“他们短帮都是在路边站着等活，不如直接弄所院子，有个固定场所。就像镖局一样，有个自己的地方。只要你们训练时，不要发出军队训练那种声音，外边的人又怎么知道院子里在做什么。不过，打着短帮的招牌，就算发出些声响也没什么，短帮也是要训练的嘛！”叶筱妍说着笑了。

    南宫幽皱眉：“可是现在的银子，开支那么大。担担饺是不指望能挣多少钱了，南园小食坊现在还没开业，不知道开业后生意会怎样。”

    叶筱妍道：“投资总是有风险的。大不了我俩回西山别墅里窝着。”

    南宫幽笑着凑了过来，说道：“要不现在我俩就进卧房里窝着？”

    叶筱妍“呵呵”。

    第二日，南宫幽抱着叶筱妍赖床。现在南园有青树总理管事，泰嬷嬷、齐嫂负责教授练习，月娘管理账目，心奴协助，不用吩咐他们也知道要做什么。南城那边有清风、疾风、青茂。南宫幽和叶筱妍偷个懒也没关系，下面有条不紊的进行着。

    直到临近中午，齐嫂过来打扫做饭，南宫幽这才起床。这时周管家也来，送上个帖子。

    南宫幽打开一看，是陆廷、洪胜、李子季、韦安四人会试结束，明日在广聚楼宴请，特邀南宫学长携家眷赴宴。

    南宫幽看完勾唇一笑，将帖子扔到一旁，对周管家道：“你去回话，说我明日自会前往。”

    “是。”周管家离去。

    叶筱妍捡起帖子看了看，说道：“这就是之前说的，等会试完好好喝一顿？”

    南宫幽笑了笑，手指轻敲桌面，思忖片刻，说道：“你说，如果让徐梓纾失德，是不是就可以名正言顺休了她？”

    叶筱妍撇了他一眼：“还失贞呢！”

    南宫幽眼睛一亮：“这个好！让她失贞。”

    叶筱妍翻了个白眼：“没见过你这样的，给自己戴绿帽子。”

    “她也配！”

    “不要做这种事情，不好。”

    “哪里不好了？我觉得这样很好。”

    叶筱妍叹了口气：“你好歹也顾忌下你们皇家的名声。这要是传出去，是皇室丑闻。即便你自己不在意，皇室其他人也会在意，会怨怪到你头上。”

    南宫幽一挥手道：“我管他们如何，大不了我们永远做严公子、妍夫人，我们现在不也挺好的。”

    叶筱妍摇头道：“宁可派人去谋杀，也不要做这种事。而且也未必会成功。”

    南宫幽也只是随口一提。他原本想的是，明日广聚楼宴会，让徐梓纾喝醉当众胡言乱语。大庭广众宴会之上，多些外人看见，然后他去向父皇请旨休弃徐氏。不过想了想，正如妍儿说的，未必会成功。徐氏那个人挺谨慎，之前他叫徐氏帮陆廷等人拉拉关系，走走门路，徐氏照做了，做得滴水不漏，想找麻烦也找不到。唉，这个女人还真是不好办。

