    如果不是知道李承乾的实力以及还惦记着以后娶老婆，估计程处亮早就将这两个家伙打晕带回皇宫了。

    “那又如何？”

    听到程处亮的话语之后，王大的脸色依旧是一脸的淡定：

    “难道你有办法将殿下和太上皇带回去，还是能够避开殿下的目光去通知其他人？”

    “我……”

    看着王大淡定的模样，程处亮不由得一阵气急：

    就算这些都是对的，但是你这样说出来难道真的不会伤害到我吗？

    “小娘子，你还是快点跟我回去吧。”

    就在程处亮心中抱怨的时候，正前方突然传来了一个古怪的声音。

    之所以说古怪，是因为这人说话的语气很僵硬，就像是一个字一个字的往外蹦。

    “混账！”

    程处亮还在疑惑的时候，李渊的声音已经从前面传了出来：

    “尔等蛮夷，朗朗乾坤之下居然敢强抢民女，莫非不怕我大唐律法的制裁吗？”

    “老东西，你们的唐律岂能管理伟大的吐蕃勇士？”

    此时李渊和李承乾的面前，站着的是几个穿着不知名动物皮毛的彪形大汉。

    这群家伙普遍身高都在一米八左右，甚至腰间还戴着一把弯刀，浑身都散发着彪悍的气息。

    说话的明显是几个吐蕃人中的领头人，听到他的话语，其他的几人全都发出了一阵哄笑声。

    “老东西，如果你不想死的话就快点离开，否则的话大爷们的兵器可不长眼睛。”

    “想要用唐律来管伟大的吐蕃勇士，这老东西难道已经老糊涂了？”

    ……

    听到几个吐蕃人戏谑的话语，李承乾的脸色逐渐冰冷了下来。

    作为一条咸鱼，李承乾的性格向来都是很和善的，就算是招惹过他的世家大族，李承乾都没有赶尽杀绝的想法。

    但是今天李承乾真的生气了！

    身为唐人，身为大唐的皇子，李承乾一直都有属于自己的骄傲。

    但是就在刚才，李承乾的骄傲被这几个吐蕃人瞬间摧毁的一干二净！

    一群草原蛮子，居然敢在朗朗乾坤众目睽睽之下强抢民女，甚至还敢在他的面前大放厥词，这简直就是在打他李承乾的脸。

    实际上不只是李承乾，此时李渊的心情也没有好到哪里去。

    身为大唐的开国皇帝，就算如今已经退位，但是李渊依旧希望大唐能够强盛，而不是几个蛮子都敢当街叫嚣！

    “吐蕃人，好的很呐~”

    脸色阴郁的吐出几个字，李渊这才开口道：

    “放开这个姑娘，每人留下一条胳膊再磕头认错，否则你们就都留在这里吧。”

    “哈哈哈哈，老东西，你该不会是疯了吧？”

    李渊的话语刚刚出口，为首的吐蕃人便发出了哈哈大笑：

    “想要让伟大的吐蕃勇士戈达尔认错，先要问问我手中的兵器答不答应！”

    话语落下，戈达尔以及身后的其他几个吐蕃人居然全都将腰上的弯刀拿到了手中，然后一脸凶残的看着李承乾等人。

    “混……”

    “爷爷不必生气，接下来的事情还是让我来处理吧。”

    眼看着老李头的脸色越来越黑，李承乾连忙拍着他的后背帮他顺气。

    这厮是被自己带出来的，可不能当这自己面被气出毛病。

    当然了还有一个原因，那就是李承乾也很想教训一下面前的这几个蛮子！

    “王大，程处亮，你们难道瞎了吗？”

    稍微帮助李渊顺气之后，李承乾便直接看向了身后的二人：

    “还不将这群蛮子给我拿下？”

    “是！”

    李承乾话语出口，程处亮和王大二人便是一声高呼，接着直接向着面前的几人冲了过去。

    当街强抢民女，出口辱骂太上皇，不管是那一个行为，面前的这群家伙都惹怒了程处亮和王大二人。

    如果不是他们的任务是保护李承乾和李渊，估计这两个家伙早就动手了。

    此时得到李承乾的命令，二人自然不会有丝毫的迟疑。

    “就凭你们，也想和伟大的吐蕃勇士战斗？”

    看着冲过来的二人，戈达尔的脸上露出了一丝残忍之色：

    “兄弟们，杀了他们！”

    说话间戈达尔已经拎起手中的弯刀向着冲在最前面的王大劈了下去。

    对于戈达尔的动作，身后的其他几个吐蕃人并没有急着动手，他们全都一脸戏谑的看着李承乾和李渊二人：

    “小子，戈达尔可是我们中最强大的战士，你的仆从马上就要死在这里了。”

    “嘭~”

    一个吐蕃人的话语刚刚出口，场中就传来了一个巨大的声音。

    “怎……怎么可能？”

    看到场中的景象，在场的几个吐蕃人全都愣住了。

    想象中王大被一刀劈成两半的画面没有出现，反而是戈达尔已经躺在了地上，出的气比进的气还多，眼看着就要不行了。

    “混蛋，你居然敢打伤伟大的吐蕃勇士？”

    经过最初的惊愕之后，在场的几人都是脸色一怒，接着便提着弯刀向着王大冲了上去。

    戈达尔是他们中武力最强大的一个，既然连他都不是王大的对手，几人自然不会冲出去和王大单挑。

    伴随着逐渐靠近王大，几人的脸上全都露出了残忍的表情：

    就算你强大又如何，面对无所畏惧的吐蕃勇士，还不是要付出生命的代价？

    甚至几人仿佛已经看到了王大被他们割掉脑袋的画面，脸上的表情更加狰狞！

    不过可惜他们注定要失望了，王大可是拥有着鲁智深模板的男人，就算没有合手的兵器，依旧不是他们能够对抗的。

    第一个冲过去的吐蕃武士还没有来得及做出攻击，就已经被王大一拳锤到了胸口上。

    巨大的力气让他不由得喉咙一甜，接着便一口鲜血喷了出来，甚至连手中的弯刀都掉落到了地上。

    还没有等到他反应过来，就感到脚下一空，居然被王大抓住肩膀拎了起来。

    “嘭！”

    “咔嚓~”

    这次的声音中还伴随着骨骼折断的声音，王大直接以手中的吐蕃人为兵器，狠狠地砸在了另一个人的身上。

    “噗……呕~”

