
老太太们在说话时将椅子拖到一边，放小医生的药箱、背包和保鲜盒。

贺三老爷子挨着小医生坐，贺二老爷子挨着兄弟坐，贺大老太太和贺二老太太陪张老太太坐在老祖宗的另一边。

贺三老太太和郭妈妈倒茶水，端水果，把吃的端上来，郭妈妈去厨房看看现有什么，再问周嫂子买了什么硬菜，如果有需要买的也好让他们赶紧的再去买。

贺三老太太又端来了一盘点心，才坐在妯娌身边。

拿着小孙孙打趣了一顿，贺老祖宗心花怒放，贺家的老爷子老太太们也个个心情愉悦，坐下后请小医生喝茶，关怀倍至的关心小医生家人的身体健康和生活状况。

贺家人关心自己家人，乐小同学也礼来尚往，关心关心他们，恭贺贺家嫁娶之喜。

主客互相暄寒问暖的关心了一回，聊天话题就随意多了，畅所欲言。

说了一阵话，乐小同学将自己带来的保鲜盒交给贺三老太太，贺三夫妻是主人，礼物自然要交给女主人的。

小医生来给老祖宗请平安脉还携带礼物，贺家老太太老爷子们感动不已，贺三老太太去洗了手，拿来小碟子，品尝小医生做的桂花糕。

贺三老太太只给每只碟子装两块糕点，余下的自然是留给老祖宗慢慢吃。

小医生擅长药膳，做的糕点也是以食疗为主，料中掺和了桂花和金银花，清香诱人，咬起来软糯可口，入口即化，甜而不腻。

张老太太幸运的尝到了小医生做的糕点，笑得见眉不见眼，她也是个识事体的，知道小医生来贺家是为贺家老祖宗的健康，她主动告辞。

贺家老太太们想留她吃饭，张老太太执意要回家，贺三老太太也就没有强留，装了四块糕点给张老太太带回去。

张老太太怀揣着糕点，开开心心的回家，是以一路马不停蹄的速度赶回了自家住的小四合院。

大院里的院子都是四合院式，独院独成一体，不过是面积有大有小，张老家人口简单些，住的四合院上房三间，东西厢房各两间，南房三间，是小型四合院。

张老退休数年，和贺三老爷子一样早就完完全全的不问事儿，安安心心的颐养天年，当个富贵闲人。

老人家没事儿干，自己养花养了只猫儿，没事去散散步，在家摆弄花草，逗逗猫儿，日子过得相当的滋润。

张老早上去晨练了一圈，上午将花摆到中庭晒太阳，自己搬个躺椅坐在东厢房前的屋檐下看书读报，旁边放个四方小板凳当桌子，放着水杯。

张老太太喜滋滋地跑回家，发现保姆还没回来，就自家老头子懒洋洋的坐躺椅上看报纸，她将他的茶杯拿走，自己占板凳，把糕点拿出来。

浓郁又清雅的香味扑鼻，张老一秒坐正，一脸惊奇：“你从哪去弄来的桂花糕，这味儿很新奇。”

“贺家来的，”张老太太美滋滋的打开了袋子，取糕点：“我今天约了贺三媳妇去散步，回到贺家门外却看见小医生来了大院给贺家老祖宗请平安脉，我也荣幸的当了陪客，跟进去坐了会子。”

“小姑娘来了？王老家千方百计的找门路想请小姑娘看诊都请不到人，小姑娘竟然来了贺家给老太太请平安脉？”张老诧异的不得了，哎哟喂，这要是被王老家知道了，他们家会不会气得吐血。

“我还能说假话不成？小医生留了长头发，穿着宽服大袖，哎哟，那模样真漂亮啊，人比以前更粉嫩了，看得我呀奶奶心泛滥，差点管不住手就想抢过来好好揉一揉。”

张老太太将糕点先递了一块给老伴儿：“这个是小医生亲手做的哦，她带了一大盒给贺家老祖宗，我在贺家吃了两块，回来时柴妹子包了几块给我带回来吃。咋样，好吃吧？”

拿着糕点咬了一口，张老幸福的眯起眼睛：“这味道，要上天了，小姑娘要是开个糕点店，肯定被人挤破门。”

张老太太也幸福的笑眯眼，等老伴吃完一块，又递给他一块，絮絮叨叨的又念叨小医生长得可爱的话。

张老嗯嗯的应合，老夫妻俩也没想过去蹭热度，更没有提请小医生来家坐坐的话，小医生给面子记得他们这号人，这脸面可得护好了，不能自己把那点脸面弄丢。

贺家老太太老爷子们送走张老太太，也没聊什么隐秘话题，说得都是家常话儿。

聊了很久，贺家老爷子们都没问小医生他们家老祖宗的健康状况，想另寻个时机，在背着老祖宗时再问。

但是，贺老祖宗没有忌讳什么，一直握着小医生的纤纤玉手，聊了阵闲话，笑着问：“小医生，我这把老骨头还有多久好活？”

“娘，您当然是要活个花甲重年的。”贺二贺三兄弟生怕老母亲心里压力大，急急的宽慰人心。

“你们瞎紧张个什么劲儿，能活得到这个岁数，我已经很知足了，你们也不看看那个年代出生的人到如今的有多少。”

贺家老祖宗看得开，也不忌讳死亡，轻轻地拍了拍小姑娘的玉手：“小医生，您不必避讳什么，实话实说就好，人早晚会有死的一天，我也不例外。”

贺家的老爷子老太太们沉默，虽然人早有死亡的一天，但是，轮到自己亲人，未必能接受得了。

贺家老寿星婆婆提到了死，贺家老爷子们一脸沉重，乐韵忍不住想抹汗，瞧瞧那些个七老八十的老人，那是什么表情嘛！

全变严肃脸很吓人的呀。

真的，这场面让人压力很大有没有？

她觉得压力山大了啊，睁着双水灵灵的大眼睛骨碌碌的转了一圈，一脸的轻快：“老寿星婆婆这个年纪比不得小青年，元气不足，身体各项功能差一些也是正常的，说到死亡，那还离得有点远。

我不敢夸口说保老寿星婆婆活到花甲重年，再保老寿星婆婆三五年内不被阎王爷请去喝他娶小老婆的喜酒还是做得到的。

所以嘛，贺家还没结婚的小八小九小几帅哥美女们抓紧时间抱得美人归或嫁得如意郎君，再努力点生个宝宝，老寿星婆婆还能带着小家伙们去散个步，教背背三字经百家姓，讲讲老一辈的英雄事迹，让革命精神薪火传承下去。”

“真的？”贺三夫妻贺二夫妻与贺大老太太精神一振，惊喜的几乎要蹦起来，小医生还能保老祖宗再健康三五年？

“小医生这话暖熨人心，让我老这把骨头一下子就年青了十岁，就凭小医生的鼓励，我也得争取再撑几年，必须抱抱我所有重孙们生的小孙孙啊。”贺老祖宗握着小姑娘细腻白嫩的小玉手，开怀大笑。

“那是肯定的，您老如稳如泰山，抱重孙们的宝宝完全没问题嘛。”乐韵加以肯定，她不敢说保老人家活到一百二十岁，再让老寿星活个七八年并不难，因为人生有太多意外，所以嘛先适当的有所保留。

“娘，您老肯定能抱上所有重孙们生的小孙孙。”

“老祖宗，明字辈生的小娃娃们的启蒙教育就托付您老了。”

“贺家第五辈的小孙孙要想长成栋梁之材，就指望老祖宗啦。”

“有老祖宗教导，我们轻松多了……”

贺二贺三兄弟，贺家三妯娌喜出望外，纷纷甩担子，把原本是他们该承担的教育曾孙们的重任全“丢”给老祖宗。

“你们这些臭小子臭丫头，全想摞担子，想得美，你们教育你们的曾孙，我就坐着享儿孙满堂的福。”

“老祖宗，您老能者多劳嘛。”

“老祖宗，您会教人啊，褀子辈和明字辈的孩子哪个不是您老启蒙的，曾曾孙辈的孩子自然也由您教导才放心嘛。”

一把年纪被叫臭小子臭丫头，贺子瑞贺子荣，鲁雪梅郭青青柴溪一点也不害臊，笑咪咪的当甩锅侠。

贺老祖宗被儿子儿媳们哄得心花怒放，笑得嘴都不合拢了，也不厚道的把孙子或重孙们以前的糗事翻出来晒，与小医生分享快乐。

当吃瓜群众的乐小同学，一不小心就收听到一大堆贺家明字辈的各种童年“秘密”，也笑得乐不可支。

老祖宗开心了，贺家老爷子老太太们也格外高兴，贺三老爷子趁着去上厕所的功夫，悄悄的给五弟媳妇打电许，告诉说小医生来了大院；

贺五媳妇金阿丽因为她大儿媳学校有事太忙，顾不上家，她大儿子又是在市政工作，早出晚归，她去大儿家帮忙买菜做饭，给儿子儿媳减轻一点负担。

通知了五弟媳，贺三又给工作最自由的小八打电话，叫他回来陪小医生，目前唯有贺小八的职业最由自，旷个班什么的不打紧。

贺三老爷子给侄孙子打了个电话，想想，又给外甥孙子小龙宝发了信息，告诉小龙宝说小医生来了大院。

发出了通知，他老人家又溜回正房中堂，与家人们陪着老祖宗，挖掘儿子辈孙子辈们的糗事，并以此为乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56547832"  chaptername="第二百二十章">加入书签</a>
</div>
