    “破杀万军！”

    就在郁雅馨担心的时候，宣扬的声音传来。

    她心神猛地颤抖。

    可是就在这一声爆喝之后，身边竟然一点声音都没有了！

    就连风吹树叶的声音都不曾出现！

    在这种黑暗中，如果再没有声音，那还怎么打？

    不就是挨揍么？

    家恒等人与郁雅馨有同样的担心。

    毕竟方凡在，他们就能够活下去，否则，他们想要离开，也是很难的事情。

    “噗！”

    短短的几秒钟之后，一声剑入血肉的声音传了出来！

    连带着将郁雅馨的心也跟着揪了起来！

    她知道，这一剑，必定是方凡受的伤！

    她用力捂住自己的嘴，生怕她的声音会影响方凡判断宣扬的位置。

    可是就算这样，她也能够想到，宣扬这一剑，会有多强大的力量！

    在黑暗之中，方凡的整个肩膀出现了一条硕大的口子！

    金黄色的血液瞬间便流了一地！

    差一点！

    差一点五脏六腑就被割裂了！

    “小子，你怎么样？”

    剑魂知道，这一剑一定伤得非常重，故而着急地问道。

    “暂时死不了，但是下一剑就不一定了！”

    “我听不到他的声音，一点都没有！”

    “哪怕是呼吸声都没有！”

    方凡重重的喘息着，一脸的凝重。

    这种没有办法还手的感觉，真的是太难受了！

    方凡强行压下心中的惊惧，慢慢调整自己的呼吸和心态。

    “哈哈哈！方凡，颤抖吧！”

    “你终究是一届蝼蚁！根本没有办法与我相提并论！”

    “你为什么不躲避？为什么不反击？”

    “哈哈哈！我宣扬才是整个天武大陆唯一的天才！”

    “所有当我路的人，都要付出代价！”

    宣扬看到方凡受伤，忍不住大声笑道。

    可是当他看到方凡金色的血液时，不由一惊！

    “你的血液怎么是金色的？”

    “难怪你的身体强壮异常，看来，你的身上也有不少的秘密啊！”

    宣扬说完，眼神中兴奋的色彩更盛！

    “宣扬，还没有到最后关头呢！我猜，看不见明天太阳的必定是你！”

    方凡再次扬起笑容，尽管笑容看起来有些勉强，但是在受到这么严重的伤后，还能够笑出来，莫名有一种鼓舞自己的作用。

    在完全黑暗和没有声音的情况下，想要躲避都是极难的事情，现在却要在这种情景下反攻！

    实在是难上加难！

    加上这种环境，对心神的压力实在是很大，也就只有方凡现在能够站着，换成别人，在这种压力和这种情景下，早就瘫软了吧！

    方凡胸口起伏剧烈，他不仅在恢复身上的伤，还在恢复身上的力气！

    一击制敌的力气！

    他额头上的汗珠不受控制地滑落。

    “小姐，怎么办？听着宣扬的话，方凡肯定受伤了！”

    “等！”

    浣儿着急地问道，郁雅馨却是握紧了粉拳，咽了口口水艰难的说道。

    浓重的血腥味传来，任谁都知道，方凡受伤了！

    可是现在这种情况，只能够等待！

    毕竟他们这种实力上去也是累赘！

    神仙打架，凡人怎么配插手！

    别人看不见，但是宣扬却清清楚楚的看到了方凡受了这么重的伤，肩膀却在十分惊人的速度恢复着！

    “原来是这样！难怪你能够完好无损地从我重击之下生存下来。”

    “你身体的修复能力真的是有些让我羡慕啊！”

    宣扬一边说，一边贪婪地看着方凡。

    如果他能够拥有这种能力，那岂不是无敌了？

    宣扬的声音还没有说完，方凡怒吼的声音突然响起：“开山掌！”

    瞬间，一道金色的手掌印出现在众人的眼前！

    掌印朝着方凡身后驶去。

    除了方凡的一声怒吼，整个空间再次变得无比寂静。

    在这种情况下，方凡还能够反击？

    真的是太不可思议了！

    “哼！方凡啊方凡，你果然不同凡响！”

    “竟然根据我的声音就判断出我的位置。”

    “可惜啊！我只是受了一点伤，可是你却没有出第二招的机会了！”

    宣扬大声说道，好像已经审判了方凡的命运！

    郁雅馨紧紧咬着嘴唇，她想要等一个时机，希望能够帮助方凡争取到一丝生机！

    “嘁！”方凡恨恨地吐了一口口中的血水。

    这样凭借战斗的意志出招实在是太难了！

    他的双眼在黑夜之中显得越发明亮了！

    嘴角一勾。

    似乎……还没有走到穷途末路的时候呢！

    没有人注意到，此时方凡的眼中，一条神龙正在不断飞翔，嘶吼！

    “方小子，你莫不是有办法了？”剑魂惊喜地问道。

    “嘿嘿，就说天无绝人之路！”

    “时机到了，该试一试了！”

    方凡兴奋地说道。

    就在方凡和剑魂说话的时候，宣扬出招了！

    “方凡，去死！”

    这一次，宣扬没有了玩下去的兴趣，好像要通过这一招，彻底将方凡杀死！

    看来，刚刚的一招，真的击中了宣扬！

    并且一定不是宣扬说的那样，只是受了一点点伤。

    否则，他不可能这么愤怒！

    这么一看，方凡真的是太强了！

    只凭借着自己的意识攻击！

    竟然能够打伤宣扬！

    如果不是这个翠竹剑带来的招式太过变态。

    这个宣扬想必不是方凡的对手！

    但是，事实往往就是这么不公平。

    宣扬的身份让他获得了奇遇！

    注定方凡会折在这里了！

    “去死吧！”

    宣扬那暴怒的声音再次传了出来。

    他的剑招便再次袭了过来！

    “方凡！你可以的！”

    郁雅馨闭上了眼睛！

    她第一次不想相信自己的直觉。

    她的声音都在颤抖！

    而方凡则是惨白着一张脸，但是却好像一个雕像一般，呆立着不动。

    好像呼吸的起伏都小了！

    剑魂却是着急了！

    明明说好了有办法的！

    为什么危险近在眼前了，方凡却依旧没有任何动作！

    现在可不是装帅耍酷的时候啊！

    “方凡，你不死，我实在是心难安！”

    “所以，你去死吧！”

    宣扬静静地等待方凡死去的那一刻。

    就在这个时候，方凡面前出现了五芒剑芒！

    招式密集的程度根本没有办法能够躲避！

    方凡必死！

    这么想着，宣扬的嘴角忍不住扬了起来。

    在他眼中，方凡已经身形俱灭了！

    “祖龙之眼！开启！”

    宣扬已经张开嘴准备笑了！

    方凡瞬间睁开了双眼。

