    寅虎冷汗涔涔，万万没想到薄孤城亲自来了。

    “薄爷，我……”

    “不必废话，从现在起，滚去营房扫厕所，去停尸间给巳蛇擦骨头！好好反思你对不对得起你的兄弟们，让你活着就是来挥霍和负债的？！”

    薄孤城不给他辩解的机会。

    寅虎垂头：“是！”

    千错万错，他今天一时冲动参与赌博实在不应该。

    这违背了纪律，也违背了兄弟们对他的期待，理应受罚。

    只是……

    他咬了咬唇：“薄爷，这玉真的是您的，不是她的……”

    辰龙绝望捂脸：“……”

    憨憨，你能不能老老实实闭嘴！

    你这是死了一次还非要从棺材里坐起来，伸着脖子再给爷砍一刀死一死啊啊啊。

    薄孤城压着怒意，眼神冷肃，薄唇冷启：“是她的。”

    掷地有声、言简意赅的三个字，让全场的人，都打了个寒颤。

    这句话当然有很多重意思：可以是说这玉原本就是席祖儿的，也可以说是薄孤城给席祖儿的。

    真相是什么不重要。

    重要的是，薄爷亲口盖章，认了席祖儿的话。

    她说是什么就是什么！

    简直了。

    没想到钢铁直男，对女人柔情起来，这么……不讲道理，没有原则。

    寅虎的头再次垂下去：“是！”

    辰龙赶紧把他拉下去，以防这个家伙又抽筋，再次招惹爷的怒火：“这次没把你发配A洲去挖矿已经便宜你了，赶紧回去打扫厕所！擦尸骨！”

    有薄孤城坐镇，当然无人再敢质疑席祖儿。

    裘国胜笑容满面打圆场：“我就说席小姐贵气逼人，这玉当然是她的，而且这玉听话啊，就认她！既然如此，那要不咱们拍卖继续？”

    其他人赶紧也顺着台阶下：“好好好，继续继续！”

    妈呀，被活阎王那冷冰冰的眼神盯着，滋味实在不好受，感觉不像是在玩拍卖，特么的是来行刑场啊。

    拍卖师收拾着惊魂未定的心情，重新上台整理凌乱的台面。

    席如宝隔着人群冲薄孤城热情招手，无声地对口型：“姐夫！姐夫！”

    薄孤城看了她一眼，认真地点了点头，回应：“嗯。你好。”

    卧槽。

    这是薄孤城进来之后，除了席祖儿之外，第一个多看一眼的女人啊啊啊。

    别人只觉得薄孤城对席如宝另眼相待，只有顾诗音熟知唇语，一眼看出席如宝那两个没说出声的字是——姐、夫。

    她落下的心再次紧紧提起。

    姐夫？

    这个席小姐已经在薄孤城那里，这么有存在感了么？薄孤城才去青城几天，这个女人到底是用什么手段，把他笼络住的？

    顾诗音忍不住轻声问楚乔恩：“乔恩，你不是说，席小姐喜欢……白公子？”

    楚乔恩现在也是一脸懵逼和震惊，被薄孤城震得不敢大声说话：“姑姑，我也搞不懂了。在飞机上的时候，我好像听见顾少有说她是什么表妹？你们顾家有姓席的亲戚吗？乡下远房亲戚那种？”

    顾诗音摇了摇头：“并未曾听说。我们顾家没有这样的亲戚。”

    楚乔恩恨恨地道：“那就是她装逼！太过分了，迷惑了白公子，又来迷惑薄爷，这县城妹就是个不要脸的狐狸精！我严重怀疑她会妖术……”

    另一边。

    看到拍卖师重振旗鼓继续。

    席祖儿也把玉佩放到了玻璃罩里。

    在众人眼中，她此刻就是个被薄孤城保护的小女人。

    然而。

    当她回眸一笑，冲薄孤城打招呼的时候，众人齐齐被这不可思议的画风窒息——

    “小城儿，你今晚真好看！”

    小、小城、儿？

    这怕不是个祖宗？

