    怪物的美好生活278、一文一武正所谓：天下无不散之宴席。当晚，连队的庆功宴散去。奈乌娜辞别了，她这几十位过命的弟兄们。一个人晃晃悠悠的，回到了营房。却见到了，一直在等候她的赵远航。而今晚的赵远航，眉头已经展开，脸上挂着欣喜的笑容。他见奈乌娜一进房，便连忙站起身来。主动给奈乌娜，一个热烈的拥抱。

    　　奈乌娜见他这么开心，马上就明白，一定是他的研究取得了进展。甚至，有可能是成功了。今天，真是双喜临门。她急忙问赵远航：“你们成功了吗？”

    　　赵远航本来就想，给奈乌娜报喜，听她这么问，便后仰上身，仍把奈乌娜抱在怀里。凝望着她红润娇媚的小脸，激动的说道：“乌娜，你都看出来了。没错，我们的研究，终于取得了阶段性突破。不过，你可能不了解，任何用于人类的药物，都需要一个阶段的临床试验。现在，已经开始在做了。只要过了这个临床测试，证实这种药物是稳定的、安全的。那就代表着，我们的研究彻底成功了。”

    　　说道这，他那虽然有些憔悴，但是极为俊秀的脸上，显现出一丝狂喜和自豪，他接着说道：“乌娜，你还不知道。我们这次的研究成果，对于全人类，具有跨时代的意义。一旦成功，将彻底改变人类的命运，改变这个世界的历史。让我们人类，脱离现在的困境，那更是轻而易举。

    　　虽然，前面还有一段路要走。但是，我们今天看到了希望。在不久的将来，一定会成功。到了那时，这个世界会因我们，而产生翻天覆地的变化。吕院士说得对，成大事者不拘小节。为了拯救人类的命运，一些牺牲是值得的。

    　　乌娜，我要恭喜你。我听说了，你今天立了战功。而我这里，也取得了阶段性的成功。我要感谢你，感谢你在我最失落时，出现在我身边。陪伴我度过，最艰难的日子。感谢你，一直以来对我的宽容和鼓励。没有你，我可能坚持不到现在。你说得没错，一切都会好起来的。我们的未来，将充满着希望和美好。

    　　乌娜，从今天开始，从现在开始，我就要加倍补偿。我要让你，成为这个世界上，最幸福的女人。乌娜，我们在一起吧，咱们明天就结婚。我要……!”他越说，越兴奋，眼中的那点火种，终于彻底盛燃起来。

    　　奈乌娜看着这个，自己喜欢的大男孩。终于从痛苦和压抑中解脱出来，脸上又有了自信和朝气。言语和神色间，带着成功者的喜悦和骄傲，洋溢着年轻才俊的神采，心中也是欣慰之极。

    　　不过，她察觉到这个男孩儿。说到后面，把她越抱越紧，感受到了他怀抱中的温热。他晶亮的明眸中，目光越来越炙热，看出了他心中的渴求。最后，那削俊白皙、帅气逼人的面庞，在慢慢贴近，伸嘴要亲吻她。而听他言语中的意思：他明天就要娶自己，今晚就想占有自己。她的心中，也生出冲动和渴望。但，隐隐还有些纠结。

    　　奈乌娜想：自己当初日思夜想的，不就是这个甜蜜时刻吗？还有什么好纠结的？想到此处，也许是酒精的作用，她的身体，也开始发热。她本能的迎合上去，两人终于要热烈的拥吻在一起。可两人的嘴唇刚一接触，奈乌娜突然一仰头，羞涩的说一声：“等一下！”

    　　正沉浸在兴奋和激动中的赵远航，不禁一愣。却见奈乌娜，娇艳欲滴的脸上，带着羞涩和紧张的说道：“我喝了好多酒，口气不好。身上也出了好多汗！你……你等我啊！我去洗澡刷牙。咱们第……一次，我可……不想，给你留下任何不好的感觉！”

    　　赵远航抿着嘴笑了起来，笑得那浓眉俊目都向下弯曲了。他放开了奈乌娜说道：“乌娜，你是这个世界上，最可爱的女孩儿。我太幸福了，我等你，你去吧！别着急”

    　　奈乌娜在赵远航的脸上，亲了一下，就急急忙忙的跑到浴室洗澡。赵远航不让她着急，可她还是有些着急。她内心虽然传统，但这次，是和自己喜欢的人做第一次。而且，他也许下了相伴一生的承诺。

    　　现代社会的年轻女孩子，到了年纪，没有不渴望这一刻的，奈乌娜也不例外。她一边快速的冲洗这身体，脑子里还一边想：“我是不是不能太主动，表现的被动些，他是不是更喜欢？第一次会不会很疼？哎！疼无所谓了！有了那种感觉，会更加刻骨铭心。有了这种刻骨铭心，以后我们能一生一世，快乐的在一起。在一起幸福的生活，再一起快乐的做这种事！”

    　　她进而又想到：“他说：他的研究，可以改变人类的命运，真是了不起,我没看错人!那我以后，要做一名出色的军人。我们两个，一个伟大的科学家，一个杰出的女战士。这样的搭配，一文一武，多让人羡慕！”想到这，她竟然开心的露出了微笑。

    　　她在给自己身上涂抹香皂的时候，揉搓着自己那圆润峰挺的胸部。突然一个念头钻进她的大脑：“真可气，这里让那只恶魔怪，先摸过了。不过，他应该不算是男人，是只公怪物而已，也没关系啦!。哎！这家伙现在跑哪去了？要是能让他看到，我也能杀掉，那么可怕的变异丧尸就好了。让他也知道，人类并不是那么弱小。不过，有他在，这种丧尸，简直就是……!靠，我又想他干什么？”

    　　这春心激荡的女孩，稀里哗啦的洗完了澡，又齐扯咔嚓的刷完了牙，呼呼啦啦的擦干了自己那，如丝如缎般，光洁细嫩的皮肤。然后，裹上了浴巾，面对着镜子看了看自己。平复了一下，激动紧张的心情，又给自己打了打气。在心中对自己说了句：“疼算什么，一定要好好表现！”然后就冲出了浴室，跑到了被惊艳得，目瞪口呆的赵远航面前，羞涩的问了一句：“你……你要不要也洗一下？”

    　　此刻的赵远航，哪儿还有心思洗澡？这女孩身上裸露的肌肤，发出无尽诱惑的光晕。嫩艳妩媚的面孔，带着任君采撷的娇羞。倾绝的秀色，就站在他眼前。他如何还能忍得住？他一把抱住了奈乌娜，一边伸嘴，想去亲吻她的樱唇，一边伸手，想扯掉她身上的浴巾。而纳乌娜，一边踮起脚尖仰头迎合，一边解开赵远航的上衣扣子。

    　　不过，一说“不过”就会有突发事件搅局。就在此时，两人突然听到，营房外警报大作。两人同时一惊，都停了下来。马上听到又有枪声响起，不一会爆炸声也跟着响起。两人急转头看向窗子，虽然，窗帘挡住了窗子，但也能看到那窗帘缝隙中，有明暗的火光闪动。

    　　此时，赵远航身上一抖，急忙放开奈乌娜说道：“乌娜，快穿好衣服，基地出事了！”		

