    一曲唱罢，表演亮底。

    转眼，又见张贺伦气喘吁吁的跑到上场口，对着郭德刚直接“噗通”一声给跪下。

    “先生，您处罚我吧！”

    说完，低着头，一副任打任杀，半点不准备反抗的模样。

    这突出其来的动静，把旁边的胡炎都看乐了。

    这家伙能出头，还真有他娘的道理。

    别的不论，就这脸皮的厚度，都不是一般人能比的吧？

    而且人还不笨，一出手就能准准的，抓住他师父的命根子！

    郭德刚的命根子在哪儿？

    心软。

    尤其是对于自己的徒弟，估计如今的相声门，都找不出几个有他这种心态的长辈。

    果然，郭德刚看着跟前的徒弟，再扭头瞧瞧旁边的小师叔，哪里还有什么火气？

    最后将徒弟扶起来，点头道：“好孩子，多努力吧，别辜负了你师爷的一番好意！”

    “哎，谢谢先生，我记下了！”张贺伦认真的应声，拱手告退。

    只是临走前，这家伙却偷摸的朝小师爷，眨巴了几下眼睛。

    没有声音，但胡炎却好似听到他在说：“嘿，摆平！”

    心结一解，而且还有师爷和师父双重的点头，后面的张贺伦明显放开了手脚。

    打这之后，接连好几天的表演，都能看到《妹妹要是来看我》的影子。

    有些是整首唱，有些是摘段唱，有些只是提了个歌名，反着向来抖包袱的。

    当然，除了原唱，最出彩的，还是他自己擅长的改编。

    一首网络歌曲，被这家伙反复的折腾，都玩出花儿来了。

    有了他打头，班子里其他老少爷们，瞧也也感觉有意思。

    于是只要得着机会，不少人也会在自己的活儿砸上几挂。

    有人主攻，有人辅助，再加上胡炎之前那么长时间铺垫好的热度，天时、地利、人和一聚齐，短短几天工夫，便让张贺伦一跃踏上了浪头。

    什么网络翻唱，表情包，表演视频，这一波的势头绝对比小师爷那一波来得更快、更猛，名气很是猛窜了一大截。

    不少人都知道了，德芸社还有这么一位小角儿。

    “改编鬼才”“贱伦张”……

    前后一对比，张贺伦已经稳稳的，成为了继继孟贺堂之后，“鹤”字科中最有看点的弟子。

    当然，即便如此，他如今也仅仅只是冒了头。

    毕竟前后才一个礼拜不到嘛，连这首歌的后劲都才刚刚发力。

    看到又一位小辈冒头，胡炎很开心，但后面的事情，他不多管。

    手艺人除了机遇，落地的还得是手里的活儿，这得靠他自己去磨。

    而处理完日常演出的胡炎，则在准备着……出京。

    ……

    ……

    五月五日。

    一架飞机腾空而起，载着胡炎、李青、郭德刚、于慊，还有王海离开四九城，直飞平顶市。

    如今的德芸社，众角儿都还没起来，经纪人也就只有王海一个。

    但他确实有能耐，一对四，把所有事情安排得妥妥当当。

    只有最后排座位时，于慊不理他，非要紧挨着靠窗的胡炎坐。

    小师叔，就是老于头最近，给自己新找的乐子。

    简直比自己的搭档郭德刚，好玩太多了，所以得着机会就喜欢蹭着，跟狗皮膏药似的。

    对于其他人略带幽怨的眼神，他是不管不顾的。

    不时，于慊发现正在看资料的小师叔，貌似腿在抖。

    “师叔，您怕坐飞机啊？”

    “不是，我是怕这五月天。”胡炎头也没抬道。

    于慊来劲了：“哈哈哈，这五月天有什么好怕的？”

    胡炎放下地图，看着他：“五月到，五毒出；五毒醒，不安宁。五月可是‘恶月’，不宜出行的，何况今天还是‘恶月恶日’，你们怎么挑这么个日子？”

    “恶月恶日”的说法，源于民俗老话。

    相传，历史上顶顶有名的孟尝君，就因为出生在五月初五，逢了“恶月恶日”，被他父亲下令不准养活，还好他母亲于心不忍，偷摸着把他给养大了。

    这些老黄历，于慊当然是知道了，只是从小年轻的嘴里说出来，感觉很有意思。

    “师叔，您还信这个呢？”

    “当然，我可是个传统的男人。”胡炎看着窗外飘过的白云，语气悠悠。

    于慊半点不信：“师叔，咱明眼人不说瞎话，您跟那么一个如花似玉的姑娘，在同个屋里住着，难道还房睡？”

    “不然呢？”胡炎扫了他一眼。

    于慊信了，只是替他着急：“您得加把劲呐，快刀斩乱麻懂不懂？”

    “不懂。”

    于慊更急了：“想当年，我进了一个剧组，刚开机，我就相中了另一个小演员，她就是小白，那模样，那皮肤，那性子，百里挑一……”

    胡炎拦了一手，疑惑道：“不是，老于头，您说自个儿媳妇，怎么还能流口水呢？”

    “我流了吗？”于慊愣愣的抬手擦嘴，结果发现啥也没有。

    胡炎终于扳回一局，顿时乐得不行。

    于慊白了他一眼，道：“别打岔，我这给您传授经验呢。”

    “成，您继续。”

    于慊兴致再起：“相中了，那就追呐，买早餐，买午餐，买下午茶，买晚餐，送花，送零食……”

    胡炎再拦一手：“不是，夜宵呢，拍戏不也经常到半夜吗？”

    “嘿嘿嘿，不懂了吧，夜宵那能买回来吃？得出去吃，出去了才有机会嘛。”于慊一脸得意。

    胡炎摇头道：“您太龌龊了！”

    “玩儿去，这叫人生的智慧。”于慊不屑道，“啧啧啧，就这么的，最后片子还没杀青，我倒先把媳妇给找着了。”

    人上年纪，最好不要回忆当年。

    不然，就会如此刻的于慊似的，一脸感慨。

    当然，胡炎原则不变，也感慨道：“唉，好白菜都让猪拱了。”

    “谁是猪？”于慊立马不干了。

    胡炎看着他：“您俩口子的事儿，自己商量着定，我又没所谓。”

    于慊愣了一下，心里暗道，完了，小师叔手艺见长，这便宜越来越难占了。

    最后，他一脸怅然如老父亲似的，抬手拍拍胡炎。

    “唉，年轻人，等你到了三十多岁还没找着媳妇，就知道急喽！”

    年纪上的便宜，胡炎没办法，该占还得让人占，旋即不置可否的笑了。

    按下这茬儿不提，爷俩沉默片刻，话头再起。

    “师叔，我马场新买了一匹好马，得空去骑骑？”

    “不去，我怕蛋疼！”

    “……”

    打趣逗闷间，大半个小时过去。

    同时，距离燕京八百公里外的平顶市，也已经隐约可见。

    胡炎没再理会于慊，皱眉打量着底下隐隐绰绰，看着并不太繁华的市容市貌，最后脸上笑了。

    再一次出京，第一次大型商演，第一次跟主流相声演员同台，真不知道会是个什么情景？

