    厉司南不知道傅斯年的想法，只是自顾自地抽烟。

    就在这时，一声巨大的爆炸声响起，整个轮船都为之晃了晃。

    厉司南立刻戴上面具，将还燃烧的烟头一把抓住用自己的手掌灭了火——这烟头必须要留在自己身边，一旦被其他人拿走，提取DNA的话会非常麻烦。

    傅斯年缓缓起身：“这第一天才开始不到三十分钟，已经死了近百人，白御枭到底在干什么？”

    “我们先去看看。”

    “嗯。”

    两人来到爆炸发生的地方，这似乎是一个人的房间，靠近走廊，除了他的房间被炸得几乎焦黑，其他房间没有受到一点波及。

    看起来爆炸只是发生在房间内部。

    没有任何血腥味，只有焦味。

    人已经彻底没了生命体征。

    厉司南走进房间里，一眼就看到了被打开的柜子，里面放着的狙击枪。

    狙击枪几乎已经烧融了，看起来爆炸点就是这把狙击枪。

    厉司南俯身，接近那把狙击枪，才发现后面跟着一个已经烧断了的引线，很显然，这把狙击枪被人改造成了小型的炸弹，一旦有人想要取出就会爆炸。

    “你房间里的狙击枪，你检查过吗？”傅斯年道。

    “检查过，没有任何问题，并且可以用。”厉司南皱眉。

    “也就是说，不是每一把都会爆炸。”

    “我现在只怕，如果慕念想要防身拿出狙击枪……”

    除了慕念以外其他人几乎都不会拿武器，因为他们每个人的身手都很不错，不需要热武器，可是慕念不一样，有枪没枪对他来说有很大区别。

    傅斯年表情微变化：“我去找她，你先在这里，有什么情况以后再联系。”

    “嗯。”

    厉司南研究了一下现场以后，离开房间，才刚出门，就遇到了高向天和苏星宇。

    高向天立刻道：“我们听到爆炸赶过来的，你没事吧？”

    “与我无关。”

    “那我们就赶快走吧，有那些工作人员解决这事。”

    “嗯。”

    “去酒吧喝一杯？”高向天道。

    “不了，我进不去酒吧，我跟简瑶结盟了。”

    高向天：……

    他看了看苏星宇，又看了看厉司南。

    这简瑶到底有什么魔力啊，能把他们一个两个迷成这个样子。

    苏星宇倒是没什么反应，他通过这一晚上的事，已经彻底想明白，他对简瑶的心情了。

    不过就是把她当成像家人或妹妹的角色，他对她没有其他心思，也根本谈不上动心，对她的保护欲，完全就是一个大人对一个孩子的。

    不过这些他并没有跟高向天说，以免那家伙再拿这事怼他。

    三人正准备要走。

    爆炸声又一次响起。

    游轮再次狠狠晃动了一下。

    但是和上一次一样，爆炸虽然又狠又激烈，但是并没有波及其他房间。

    “这个墙壁的防爆等级真高。”高向天感叹道。

    “看来，我们一时半会走不了。”厉司南冷冷骂了句脏话，“先去那边看看吧，有些情况，我们必须要掌握。”

    “是。”

    高向天和苏星宇同时应下。

    此时两人心中，也有一丝疑虑。

    如果这是意外的话，那这次月下的意外，真是太多了，也不知道这么多人，最后能成功活下去几个呢？

