
　　长街广阔，高楼林立，行人来往，未有驻足。

　　在旁人眼中，苏云和左星只是进行一次很普通的交谈。

　　然而，苏云看到海量的阴影，遮天蔽日，一道道影子好似触手，有了独属于自己的实体。

　　影子触手末端形态各异。

　　有些睁开遍布血丝的眼球，一瞬不瞬凝视苏云。

　　有些翕动尖牙遍布的口器，上下咬合，仿佛完全被食欲支配。

　　有些伸出人类婴儿的小手，好奇地摸索着一切。

　　苏云接入手中的名片仿佛死神递出的邀请函。

　　死亡的压力下，他额头排布细密汗珠，偶尔有几颗汇聚在一起，顺着脸颊划过。

　　这时，左星后退一步，一手摆后，一手握拳平放胸口，行绅士礼道：

　　“我叫左星，那张名片，你可要收好哦……”

　　顿了顿，他脸上泛起客套的微笑：“这将是你人生中最后的收获之物。”

　　伴随着话语，阳光下遍布的阴影舞动起来，好似被腐蚀堕落的龙蛇在巢穴中疯狂扭动。

　　苏云深深记住了眼前这位白色燕尾服男人

　　突然，他的皮肤传来黏着的触感。

　　那是阴影附着在他身体上，顺着脚踝向上攀爬，过膝，过腰，过胸，过脖颈……

　　几只黑色的小手在苏云脸庞抚摸，好像在好奇这是不是新的玩具。

　　苏云感觉到死亡的逼近，世界在此刻无限制缩小。

　　左星咧嘴一笑，“少年人，你的眼睛看到了不该看到的东西，这也是一种罪。”

　　言语落地，他抬起手，作了个“再见”的手势。

　　下一秒，所有的黑暗都要聚拢，仿佛巨大而不可名状的凶兽张开巨口，将要吞噬苏云。

　　这时，商场门口，哪吒走了出来，向苏云招手。

　　“我要买一套新书，不，老书，拖更老贼的……算了算了，总而言之就是你得借我点钱。”

　　哪吒的话语有点啰嗦，颇有死党发小死乞白赖就是要借钱的架势。

　　但！

　　他一眼看出苏云有危险。

　　哒~~~~

　　响指声起，哪吒指尖冒出小小火苗，越过空间的距离，苏云掌心火纹猛然亮起。

　　下一秒，苏云周身燃起半透明的火焰，阴影在瞬间弥消无踪。

　　左星当场定格，脑中翻江倒海。

　　强！！！

　　危！！！

　　这是什么等级的强者，他在这里等着我？

　　不不不，身旁的少年其实是个诱饵？

　　对，一定是了，等着我咬钩的诱饵……

　　现在唯有一个选择——逃跑！

　　紧接着，左星释放的所有阴影被他主动切断，他吐出一口半黑半红的血，然后猛然把绅士杖捅入自己胸膛。

　　左星满口鲜血，语速极快：“血燃禁忌，光影无踪。”

　　话语落地，他的身形消失不见，原地留下一套染血的白色燕尾服，以及一根仿佛被暗物质熔断的绅士杖。

　　哪吒丝毫没有在意，径直走到苏云面前，摊开手。

　　“手机拿来，我去扫码。”

　　苏云死里逃生，却没有觉得庆幸，反而感到无比荒诞。

　　我是谁？我在哪？我干了啥？

　　那人是来搞笑的吗？

　　刚才的反应是什么鬼，老鼠见到猫也不外如是。

　　这时，哪吒一巴掌拍在苏云肩头，“快啊，发什么呆？书店里就还有最后一套《遮天传》了，要是被别人买走，我可要发飙的。”

　　苏云回过神，挠挠头，“哦，嗯，其实想要看小说可以直接用手机在网上看的。”

　　“切……没有灵魂！”哪吒白了苏云一眼，“唯有实体书才是灵魂所在。”

　　苏云：“手机可以直接看最新更新。”

　　哪吒：“你不懂，那种翻书的快感，一页一页划过的爽感！”

　　苏云：“手机有模拟翻页的。”

　　哪吒：“看着书籍纸张一点点变薄的紧张感，那是手机看书能够体会的吗？”

　　苏云：“手机直接显示页数进度条的。”

　　哪吒言语一滞，摆出嫌弃脸，“和你说不通，走！直接和我去买书就行。”

　　15分钟后，商场门口。

　　哪吒右手拿着一部新手机，打开终点APP，看到上面琳琅满目的书籍，以及红毛拖更大帝笔名下一系列的作品。

　　他猛拍苏云肩膀，惊呼道：“卧槽卧槽卧槽，我愿称手机为最强！”

　　旁边，孙悟空瞥了哪吒一眼，“没见过世面，区区小说而已，哪里比得上游戏带感。”

　　哪吒斜了孙悟空一眼，“屁咧！你根本不懂。拖更大帝之前还有很多部作品，然后最近又出了新书正在连载中，每天都能看到最新章节，不用等出版，就一次可以看个过瘾。比起来，游戏又算得了什么？”

　　面对一个失去理智的狂热者，妄图讲道理是行不通的！

　　于是，孙悟空撮牙花子道：“刚刚了解了一下足球规则，那比蹴鞠可带感多了，改天拿你的脑袋试试。”

　　哪吒：“……”

　　随后，三人一边逛荡一边回家，苏云主动提及左星，引起孙悟空注意。

　　他蹿到苏云身旁，抽了抽鼻头。

　　“有点熟悉，原来是那个家伙，就是他，他的身上有水晶小瓶。”

　　苏云拿出左星的名片，“就是他手上有水晶小瓶，只要拿到手，就能提前开启兑灵巷？”

　　孙悟空说：“没错，这个气息很独特，仿佛世间污秽之物的聚合体，和上次在你学校里见到的那个玩意差不多，只不过这个更强一丢丢。”

　　苏云点了点头，忽然顿住脚步。

　　他的双目在孙悟空和哪吒两人身上扫来扫去。

　　“不对啊，这家伙见到哪吒就直接吓得屁滚尿流，那岂不是说，你俩随便都能秒了他？”

　　孙悟空、哪吒一脸理所当然。

　　苏云扶额，“那刚才对我来说，岂不是等于到嘴的烤鸭自己飞走了？”

　　“……”反应过来后，苏云很无语，低头看了看左星给出的名片，“猴哥，你能不能辨识气息或者味道，然后追踪一下？”

　　孙悟空白了苏云一眼，“俺老孙不是哮天犬。”

　　另外一边。

　　左星几乎逃窜到四号卫星城的最边缘。

　　他浑身赤裸，全身破破落落，遍布暗黑色的腐蚀痕迹，唯有四肢、脖颈、头脸保持正常。

　　连续吐出许多黑色物质后，左星从胸腹处的黑色旋涡内拿出一套蓝色燕尾服。

　　穿戴的过程中，他心中依旧难掩惊悸。

　　“不可能的，四号卫星城明面上应该就是几位七星战力，而刚才那人……他的火能够焚烧万物万灵，根本不能力敌！”

　　“那人到底是谁？”

　　“四号卫星城不应该有那么高位格的存在，那种威压前所未有，就算是飞龙城第一高手，八星巅峰战力的那位也不至于如此。”

　　左星穿戴完毕，心中的疑问却没有减低分毫。

　　一万个为什么在脑海中来回飘荡。

　　但！

　　左星唯独确定一点：

　　“那少年作为诱饵，是专门为了等候我。这绝不可能是巧合，必然是针对我的一个局。”

　　“想要知道我的行踪可没那么简单，就凭斩妖局、除魔司想要追踪身怀隐秘祝福的我那是不可能的，所以真相很明显……”

　　“星月密仪会中出了一个叛徒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第61章 这是一个局免费阅读。https://xs.23sk.com 