    一个个大风车般旋动的漩涡中央，神恩大陆被光流牵引着，破开了苍穹，陡然远去。

    埃加和朱蒂一众五族强者，只能无奈看着，看着那大陆消失，不敢冲过来追杀。

    因为奥利佛还被禁锢着

    奥利佛为域祖武者，境界高深玄妙，连他都被封印起来，其余人也都心惊胆颤，赶紧勒住冒险的念头。

    除奥利佛外，还有数百名始神、不朽境界者，都被大封印之术封印，细胞、血肉、灵魂、念头全部停滞，没有任何想法可以活动。

    一个个碎小的空间，像是肉身锁链，将空间一块块的拴住，那蔓蒂丝的时间洪流蔓延过来，将众人思想意识也给禁锢，令那些第一千五百零六章  索伦人无法动用灵魂之力，就像是被封印在石头内的化石，除非被人从外界破裂，不然无法凭借自己的力量挣脱。

    埃加、朱蒂都是域祖二重天境界者，两人眼看奥利佛被封印，也都是神情巨变。

    他们暗暗运转力量，放出一缕缕念头深入其中，然而那念头一落进封印，也都立即被冻住了。

    埃加、朱蒂忽视一眼，表情全部凝重起来，“这时间、空间一并封印，能停滞血肉和思想，真正非常可怕。还好，那石岩仅仅只是不朽巅峰，不然麻烦会增加十倍”埃加惊声道。

    “如果那石岩和蔓蒂丝境界一致，他们联手施展这秘术，恐怕能封印我们所有人”朱蒂也是暗暗心颤，补充道：“包括我们俩”

    眼睁睁的看着那生命之星消失，朱蒂凝视着，目显深幽光芒，道：“云蒙域界”

    “白骨族和魅影族之间那一个”埃加眼神肃然。

    “不错，那域界魅影族经营多年。域门就在白骨族、魅影族的领地中央，域门和蔓蒂丝早就心神相通了。”朱蒂回应了一句，第一千五百零六章  索伦便沉默不语，心中在衡量着什么。

    埃加脸色阴暗。

    他们默默等候。

    在石岩、蔓蒂丝消失后，由石岩施加在封印上的空间之力，没有后续的力量注入，渐渐的消弱起来。

    封印逐渐的解除。

    奥利佛率先从中挣脱出来，他神情冰冷的来到埃加、朱蒂身旁。“为什么你们俩没有出手助我解除封印”

    “我也没把握能全身而退。”朱蒂哼了一声。

    “能封印你。也有封印我们的一丝可能，我们可不想轻易冒险。”埃加漠然道。

    他们讲话的时候，属于石岩的空间封印逐渐的松懈，在石岩的空间锁一一失去效果后，那蔓蒂丝的时间禁锢也快速的消褪，先前被封印的那些人。一个接着一个解除封印，恢复了活动能力。

    又过了一段时间，无功而返的贝芙丽、纳普顿、费雷尔众人也返回了。其中还有龙蜥老祖。

    双方交流了一下心得，知道因为石岩的空间挪移能力，众人已经错失了一次将石岩等人击杀的机会。

    在懊悔的时候。费雷尔冷笑着开始将龙蜥老祖在海藻内逗留的事情言明，说龙蜥老祖勾结了石岩，这立即引得埃加众人兴师问罪。

    玄天族的朱蒂，神情幽静，她招手示意龙蜥老祖过来。不咸不淡的看向埃加、贝芙丽众人，淡然道：“这是我玄天族的事情，不劳各位费心多事。”

    “一定是他将我们的事情告知石岩”费雷尔冰冷的怒喝，他忌恨龙蜥老祖突然出手，导致他狼狈而逃，暴露了踪迹。

    龙蜥老祖在朱蒂身旁站着，眉头深锁着，并没有出言辩解。

    朱蒂也没有看他，冷声道：“我们玄天族的事情，轮不到别人过问，再说了，我玄天族又没有和你们达成同盟，你们有什么资格叫嚷”停顿了一下，她继续冷声道：“我们这趟前来，是埃加说找到荒域的域门，我们也并不是非要和白骨族、魅影族去战争，这不过是你们一厢情愿的想法罢了。”

    此言一出，埃加、贝芙丽、纳普顿都是神色难堪。

    这时候他们才想起了，朱蒂过来后，真的没有明确表态要联手他们对付魅影族、白骨族，在先前众人冲向石岩、希罗那边的时候，玄天族的族人，也真的没有动手。

    “那你们因何而来”埃加皱眉。

    “我刚刚说的不够清楚么我们因荒域之门而来，不过看样子那荒域应该有了大变，你没有立即深入，反而召唤大家到来，原来是因为石岩、希罗、蔓蒂丝都在其中，你并非为了荒域的太初生灵。”

    朱蒂淡然一笑，如已经看透了埃加的想法，她没有继续逗留，挥挥手，道：“我们走。”

    她竟然带着图释岐、雅云、龙蜥老祖众人，直接与埃加他们道别，临走前，朱蒂深深看了埃加、贝芙丽一眼，别有深意。

    “我们很快会再见的。”贝芙丽表情阴寒道。

    “我不是特别明白。”众人离开此地，径直往破灭海海面而去，雅云想了一下，疑惑看向朱蒂。

    “我这趟过来，可不是想和石岩、希罗、蔓蒂丝交战，我只是想确定一些事情。”朱蒂淡然一笑，“有关噬族和荒域的事情，很早之前，撼天老祖和嗜血交流过，知道一些秘辛。嗯，这趟埃加不敢进入域门，只敢在域门之外堵截，可见荒域发生了巨变。那石岩和希罗、蔓蒂丝等人，带着生命之星从荒域离开，更加肯定了我的判断，看来荒已经完全苏醒了，只是不知道有没有恢复全部力量。”

    “我听不懂。”图释岐苦笑。

    “有些事情你不用太清楚。”朱蒂皱着眉头，“当年关于石岩的事情，你就不该通知绫玫那小丫头一向自负，她和石岩的交恶，导致我们玄天族很难和石岩拉近关系，这不是好事”

    话锋一转，她微笑对龙蜥老祖道：“我根本不介意你和石岩关系亲近，相反，我和撼天甚至希望你和石岩多走动走动，包括你们”他看向图释岐、雅云道。

    “为什么”龙蜥老祖、图释岐和雅云都齐声温。

    “因为石岩为嗜血的传人，因为撼天老祖和嗜血交谈过，知道一些事情。那石岩，在未来会是非常关键的人物”朱蒂沉吟了一下，她突然问龙蜥老祖：“石岩如今实力如何”

    “深不可测”龙蜥老祖表情一正，“我与他交战，都没有信心能获胜”

    “怎么可能”图释岐、雅云骇然。

    他们深知龙蜥老祖为太初生灵第二代，知道他突破域祖境界后，生命力有多么的澎湃恐怖，在图释岐、雅云两人来看，现在的龙蜥老祖可能比纳普顿、费雷尔还要可怕，他竟然说他没有信心胜过石岩

    这怎么能让人相信

    “你肯定”朱蒂怔然。

    “他的生命磁场的浓烈程度，比我还要强大这意味着他肉身之力，已经达到我以本体视人的那种程度”龙蜥老祖道。

    图释岐、雅云惊骇欲绝。

    朱蒂则是露出深思之色，轻轻点了点头，道：“原来如此。”

    “其实我之所以去见石岩，是因为他说他知道一点关乎我祖先蜥陨灭之事，他说这件事可能和索伦有关”龙蜥老祖解释。

    “索伦”

    朱蒂身躯一震。

    “怎么”

    “索伦在前段时间来找过我和撼天，邀请我们去一个地方，他也去了古妖族、黑魔族、噬族、魂族，应该也分别邀请了幽狱、埃加、贝芙丽，这也是贝芙丽之前说的我们还会再见面的缘故。”朱蒂心神震荡，“我和撼天商讨过，我们定然是要去的，幽狱、埃加、贝芙丽没意外也会去。如今希罗、蔓蒂丝返回，我想他们的族人也收到了索伦的消息，会告诉他们此事，希罗、蔓蒂丝也可能去”

    图释岐、雅云、龙蜥老祖听她这么说，惊的目瞪口呆，不知道发生了什么事情。

    撼天、朱蒂、幽狱、埃加、贝芙丽这些全部都是虚无域海最顶尖的存在，其中很多人都是十大域祖中的人，他们这种级别的巅峰武者，会因为什么事情齐聚

    什么地方能吸引他们悉数到达

    “具体为何，我不宜和你们多说，这件事在极早之前就定下来了。索伦这些年来一直在看护那地方，他既然通知我们了，说明时机快到了”朱蒂说的神神秘秘，想了下，她说道：“等再见索伦后，我会问问清楚，看看他和你先祖的死亡是否有关。”

    龙蜥老祖已经不知道该说什么了。

    “您和撼天老祖要一起去到底什么地方啊”图释岐好奇的要命。

    朱蒂淡然看向他，过了一会儿，才从容道：“如果你能突破域祖，我会告诉你这件事。”

    龙蜥老祖一声不吭。

    他突破到域祖境界了，可是朱蒂并没有向他说起这件事，龙蜥老祖心里透亮，他知道他并不是玄天族的真正族人，如果是图释岐、雅云突破到域祖境界，朱蒂、撼天一定会将这秘辛道明。

    他毕竟只是客卿，不是真正的族人，在真正的秘辛上，朱蒂、撼天还是分的明明白白。

    rq

