    吃饱喝足的李长乐抹了抹嘴，然后才意识到这里是商场的停车场。这女人，大早上的带他来停车场吃早餐？可太秀了。

    “我们为什么要来这里?”

    “走，去买衣服。”

    王思懿打量李长乐的穿着，顿时就摇了摇头。

    “你要买什么衣服，啥时候买不行，非要现在来买。”

    李长乐顿时就抱怨了起来, 王思懿的衣服他就没见过重样的，也不知道怎么想的，大早上居然打算来商场买衣服，开门的商家都不一定有几家的。

    “不是我买，是你买。”

    “我为什么要买衣服，我这不是穿的好好的呢？”

    李长乐愣住了, 他现在穿的衣服挺好的啊, 牛仔裤=T恤的经典穿搭，舒服的不能再舒服了。

    李长乐平日里对自己的服装要求不高，能穿就行，所以穿的衣服从来都是普通的不能再普通的款式了，现在是秋天还好，如果是夏天他甚至还想短裤+T恤，最好再来一双人字拖。

    “你就穿着这样的衣服去见人家知名导演吗？”

    王思懿顿时就皱着眉头看着李长乐，不过李长乐瞬间就怔住了，他显然没有想这么多，上次见叶先德他们也是王思懿带着自己去买的正装。

    “那就穿上次你给我买的那套衣服就可以了，不用这么麻烦。”

    “不行, 来都来了，现在就去，快点下车。”

    李长乐不情不愿的走下了车，现在才九点多, 大部分商品都是没有开门营业, 或者刚刚开门，李长乐实在是不明白为什么王思懿又要带着他来买衣服。

    王思懿本来是没有这个打算的, 但是早上见到李长乐的第一面的时候就觉得他穿的衣服太过随意了, 明明长得就不差，竟然穿的这么随意。

    王思懿看得直皱眉头，最重要的是跟自己今天精心打扮的样子，两个人站在一起，看上去有点不般配，这怎么行。

    安排，必须安排，等在一起了她一定要经常给李长乐买衣服，掰掉他这个不注意穿搭的陋习。

    半个小时后，两人从一家服装店走出来，李长乐愁眉苦脸，王思懿眉开眼笑。

    “不是说就买一套衣服就可以了吗，买这么多衣服干嘛。”

    李长乐不由得吐槽了一句，他还有很多衣服可以穿啊，一下子买这么多衣服，他感觉有点穿不过来不说，也很浪费啊。

    对于李长乐这种直男来说，衣服能穿就行，管他旧的新的, 也懒得去买。离谱的内裤至少穿到定型, 除非破了不然想换估计都不太可能。

    “你穿的衣服难看死了, 以后不要再穿了，就穿我买给你的衣服。”

    王思懿霸道的说了一句，直言李长乐审美不行。

    李长乐想到了刚才试衣服的画面，有一说一这些衣服确实挺好看的，穿起来也很帅就是了。但是穿着也没有比T恤舒服到哪里去啊。

    他平时在家大门不出，二门不迈的，穿的这么帅有什么用，还不如短裤背心人字拖三件套来的舒服。

    李长乐很想对着王思懿说一句，可以，但没必要。

    但是不敢说，天知道王思懿听了之后会不会又要生气气。这女人最近真是容易多愁善感，也不知道怎么的。

    李长乐摇了摇头，罢了，她说了算。

    “我们该回去了吧，十点半了哎。”

    王思懿不由得一愣，不确定的拿出了手机看了一眼，真的十点半了，那秀秀.......

    秀秀愁眉苦脸的在她们租的房子里面愁眉苦脸的喃喃自语：

    “我就知道会是这样子，婉君姐果然是个鸽子精，怎么办呀，宝珠姐就快回来了，要是回来没见到婉君姐，我又要挨一顿批。”

    “婉君姐误我！”

    仰头长叹了一句的秀秀连要去催王思懿的打算都没有了，麻了已经。她知道，就算是催了王思懿也不一样会马上回来，只能听天由命了。

    “糟糕，我们赶紧回去。”

    王思懿对着李长乐说了一句，然后快步的走向停车场。

    李长乐无语的看着王思懿，刚才还慢条斯理的样子，也不知道她为什么突然就这么急了，连忙快步跟上去。

    “婉君姐你总算回来了，你再不回来被宝珠姐看到我可就遭不住了。”

    秀秀看到走进来的王思懿和李长乐，忍不住幽怨的看了一眼王思懿，还吐槽了一句，王思懿有些不好意思。

    “抱歉，秀秀，临时有点小事，耽搁了。”

    “宝珠姐呢，她不是一早上就出门了吗，怎么没见人？”

    王思懿不由得抬头四处张望了一下，没有看到陈宝珠，顿时有些纳闷。

    “不知道呢，刚才给她发信息她也没有回复的，十二点我们是约了黄文川导演的，还是宝珠姐定的时间，现在也不知道人去了哪里。”

    秀秀也很是纳闷，这段时间陈宝珠早出晚归的，也不知道在忙什么。摇了摇头，纳闷的对王思懿说道。

    “再等等吧，现在时间也还赶得上。”

    王思懿沉吟了一下，然后说道，又看向李长乐，指了指李长乐手里的袋子。对李长乐说道：

    “赶紧去换衣服，等会我们就过去了。”

    秀秀顺着眼睛看过去，是好几个袋子的男装，顿时心里一酸。他们两个一早上出门，居然是为了去逛商场买衣服。

    一时间看不清这是什么操作，不过看着李长乐的衣着打扮，秀秀又点点头，看来这个人确实是个直男，直的不能再直了。

    明明长得这么帅，还不好好打扮一下自己，真是可惜了这一身的颜值。不过婉君姐应该是看不过去的。

    可是婉君姐，你还不是人家女朋友啊，为什么就要开始给他买衣服，你这是提前行使了女朋友的义务啊。

    心里面暗自吐槽王思懿沉不住气，不过脸上的表情是不能变得，连忙对李长乐说。一楼有个卫生间，你就去卫生间换衣服吧。

    李长乐道了一声谢，没有说话，反正他今天就是一个工具人，王思懿说什么他做什么，毕竟听她说她的新专辑宣传能不能成功，就看这个导演拍的电影了。

    她这么想要成为天后，那自己就帮她一把。

