    “恭喜宿主通过至臻秘境试炼任务，获得二百点至臻点。”

    云曦长舒了一口气，这已经是她进行的第六次至臻秘境试炼了。

    这至臻秘境的试炼任务，可谓是千奇百怪，不光是实力上的试炼，也有智力，综合协调能力，甚至心态上的试炼。

    总之，突出一个离谱。

    云曦总共进入至臻秘境进行了六次试炼，其中通过四次，失败两次。

    而完成不同的试炼，所获得至臻点的点数也是不同，云曦现在总共累积了七百点至臻点。

    看着系统商城面板上，那兑换价格高达一万至臻点的超自然植物培育技术，她不由得又幽幽叹了口气。

    看来想要给史莱克七怪准备“云版仙草”，目前看来还是任重而道远啊。

    云曦现在是将从冰火两仪眼处带来的仙草，全都种在了百草园里。

    等到学会超自然植物培育技术以后，她便可以对这些仙草进行精心培育，并对它门的“基因”进行“编辑”，从而使这些仙草的品质更胜一筹。

    当然，经过“基因编辑”过后的仙草，也不全都是朝好的方向发展的。

    其中那些有问题的仙草，云曦打算留给史莱克七怪。

    在原来的历史上，有绝世仙品配七怪，那么在如今，就是“云版仙品”配七怪了。

    效果么...emmm...应该是有点差距的，反正是不会当场吃死人的。

    “哎，看来以后每天要多抽一些时间进入至臻秘境中去，多肝一些至臻点了。”

    云曦又是幽幽一叹，意识退出了系统空间。

    外界，马车内。

    “小曦，你终于结束冥想了。”

    坐在云曦对面的比比东眨了眨眼睛，眼中充满了欣慰地说道。

    小曦这个弟子，懂事得就不谈了，修炼也是这么刻苦。

    坐在马车上，既不和自己闲聊，也不看看车窗外的风景，全程都是在刻苦地冥想修炼。

    真是个勤奋的好孩子。

    “我们马上就要到达圣魂村了。”

    圣魂村，唐昊与唐三隐居之地。

    在这里，有着唐昊的妻子，曾经的十万年魂兽蓝银皇，阿银。

    “老师，我们很快就会给唐昊一个惊喜了，希望他会喜欢吧。”

    云曦嘴角微微上扬，勾勒起一抹昂扬的幅度。

    与此同时，天斗帝国法斯诺行省，某个不知名的边陲小城内。

    正在一间酒馆里喝着闷酒的唐昊，突然右手猛地一颤，酒碗“咣当”一声跌碎在地上。

    他的双眼立刻爆发出一道骇人的精芒，眼神死死地盯着地上狼藉的碎瓷片，心脏也突然没由来地一阵刺痛，仿佛是在这一瞬间被无数银针贯穿了一般。

    “这是怎么回事？我怎么有一种不好的预感？”

    唐昊眉头紧皱，几个深呼吸之后才缓缓平静下内心的刺痛。

    “难道是有人想要对小三不利？不行，我得马上去一趟诺丁学院！”

    想到这里，唐昊立刻快步走出了酒馆。

    儿子唐三，天资过人，既是先天满魂力，又是百年难得一遇的双生武魂，是唐昊复仇武魂殿最大的希望，他绝不允许有任何人对儿子不利。

    武魂殿，你们给我等着，总有一天，我会和小三一起，锤爆你们所有人的狗头！

    。。。。。。

    圣魂村外围，云曦一行四人下了马车，略微乔装打扮一番后便进入了村内。

    今天的圣魂村格外热闹，一位衣服简朴的慈祥老人，正领着一群孩子虔诚地站在村内一间简陋的小屋前。

    看来，今天是圣魂村适龄儿童觉醒武魂的日子。

    那就是圣魂村的村长老杰克吗？

    云曦点了点头，放眼望去，无论是老杰克，还是那些即将觉醒武魂的孩子们，脸上都是溢于言表的兴奋之情。

    也是，对于斗罗大陆的原住民，尤其是广大平民来说，他们一生之中最重要的时刻，就是六岁时的武魂觉醒仪式。

    武魂，是一个可以改变一个人命运的东西。

    哪怕觉醒的是一个不能修炼的废武魂，哪怕武魂只是一件农具，这个人的一生也会过得更好一些。

    至少农具不会有损坏，干活的效率也会有提高。

    而倘若觉醒出的武魂能够修炼，它不需要多么强大，先天魂力也不需要多高，哪怕只有仅仅一级魂力。

    对于绝大多数平民来说，这都足以逆天改命了。

    “小曦，那些出身普通的孩子，正是我们武魂殿的基石所在。”

    看着那些排队觉醒武魂的孩子，比比东眼中闪过一丝追忆。

    很多年以前，她也是这样在村子里排队，在武魂殿工作人员的帮助下成功觉醒武魂，随后加入武魂殿，一步一步走到如今的位置。

    武魂殿的魂师，有七成甚至八成以上，都是从平民中吸纳而来，逐渐发展成如今远胜两大帝国与七大宗门的魂师力量。

    云曦点了点头，武魂殿正是抓住了平民，或者说抓住了平民中能够成为魂师的那一部分人，才能够发展到今天这般强盛。

    武魂殿免费为大陆上所有平民觉醒武魂，哪怕是再偏远的乡村，都会有人定期前来为孩子们觉醒武魂。

    虽然武魂殿这么做并不是发善心，而是带有自己的目的。

    但凡事论迹不论心，武魂殿无偿为平民觉醒武魂，的确是为广大平民提供了一次改变命运的机会。

    并不是每个人都有成为魂师的潜力，但武魂殿至少给了所有人一个机会，一个足以改变自身命运的机会。

    所以，虽然内部也存在有一定蛀虫，但武魂殿在平民与广大基层魂师心中，整体形象还是一向很好的。

    但在两大帝国贵族，还有一些宗门眼中，武魂殿的做法却无疑是吃饱了没事干。

    贵族的孩子还是贵族，魂师的孩子还是魂师，平民的孩子还是平民，平民老老实实地进行生产，来供奉贵族和魂师就完事了，这样的世界不好吗？

    干嘛帮这些泥腿子觉醒武魂呢？

    平民倘若觉醒了武魂，那么他们就有成为魂师与贵族的可能，就又要多一些人来分蛋糕了。

    既得利者，往往不会希望有新人加入到他们的阶层，去分享他们原本占有的好处。

