
这时，一名军士走了进来，将一本有些破旧的小册子交给无晋，“将军，这是在他书柜夹缝中找到！”

黄老牙脸色顿时一变，他本能地想站起身，却被军士死死按住，动弹不得，无晋瞥了他一眼，接过小册子翻了翻，这就是黄老牙的交易记录了，某年某月某时，卖出精铁多少千斤，无晋注意到，所有的计量单位都是千斤，密密麻麻，足足有几百条，几乎是近四年的交易记录。

他又翻到后面，黄老牙的表情顿时紧张起来，后面则是进货记录，也有密密麻麻上百条，每一个冶炼作坊的名称、地址、产量、收购价格，清清楚楚。

无晋对这个没有兴趣，他心念一转，忽然明白了黄老牙害怕什么，这就是他吃饭的本钱，是他最核心的商业机密。

这一刻他抓住了黄老牙真正的要害，无晋淡淡一笑，“我再补充一点，你乖乖地配合我，我这个册子还给你，你若不配合，我把它抄写五百份，全镇散发，你可愿意？”

黄老牙顿时如泄气的皮球，瘫坐在椅子上，脸色灰白，嘴唇哆嗦着，“你．．．．问吧！”

无晋将册子一合，注视着他问道：“第一件事，我想知道这两天来买精铁之人是否是李白沙？他们有多少人？什么时候离开？”

“这两天来买精铁的人很多．．．．”

“啪！”一记耳光狠狠抽在黄老牙的脸上，一缕血丝从他嘴角流出。

无晋冷冷道：“给你脸不要脸，来人！杀了他的一个儿子。”

一名士兵大步走出去，片刻，只听外面一声惨叫，黄老牙仿佛彻底崩溃了，瘫坐在地上，双手抓住头发，无晋再一次硬冷冷道：“我知道你有五个儿子，你再错一句话，我再杀一个，儿子杀完杀孙子，我就不信是你嘴硬，还是我刀硬。”

“我说．．．．．”

黄老牙颤抖着声音道：“来人确实是李白沙，他是我老主顾，在采石镇他们一共有一百零五人，五人住在我府上，一百人住在船上，现在他们船上已经七十万斤精铁，明天晚上最后三十万斤精铁送到，他们就直接回去。”

“李白沙呢？他什么时候回来？”

“他不会再回来，这次他不是来买精铁，他是去庐江郡，具体去做什么我不知道。”

“好！这件事可以了，我问你第二件事。”

无晋将册子翻了翻，虽然有几百条记录，但归集起来也不过三十几家客商，他注视着黄老牙问：“你知道白衣兵吗？”

黄老牙浑身一抖，最终还是低声道：“知道！”

“我要知道，你这些客源中，哪些是白衣兵，他们在哪里？你回答完这个问题，我们就走！”

黄老牙停了一下，低声道：“白衣兵只有一家，叫庐江赵记冶炼行，也是我最大的客人，我不知道它在哪里？但镇上的张记车马行知道，他给他们送过三次货。”

“你用祖坟发誓你说的话！”

黄老牙咬一下嘴唇，“我用祖坟发誓，句句是实。”

无晋点点头，给军士使了个眼色，军士狠狠一刀捅进了黄老牙的背心，黄老牙惨叫一声，气绝身亡。

“很抱歉，事关重大，你不得不死！”

当天晚上，无晋便兵分两路，命孙建宏率三百余名梅花卫弟兄留在采石镇，准备配合即将到来的江宁水军将白沙会的船一网打尽，他自己则亲率一百余梅花卫，由张记车马行东主带路，直扑庐江县。

．．．．．．．

皇甫无晋要找的庐江赵记冶炼行并不在庐江县城，而是在县城北面的冶甫山下，冶甫山又名冶父山，传说铸剑之父欧冶子曾在此山铸剑，山上存有铸剑池古迹，因此得名冶父山，这只是传说，真实性无法考据，但冶甫山一带却自古辈出优良铁匠，这一带所出产的铁器非常有名，所以有句行话叫，‘采石的铁，庐江的匠’，连朝廷军器监的很多良匠都是来自庐江。

给梅花卫们带路的是采石镇张记车马行的二东主，名叫张乾，他曾两次给庐江赵记冶炼行运货，知道冶炼行具体地址所在。

在路上无晋便从张乾口中得知，庐江赵记冶炼行并不是一个铁匠铺，它实际上是一个商行，接到生意后便将具体活计交给铁匠铺做，庐江附近的铁匠铺有大大小小数百家，这次朝廷限制民间生铁贸易，却不限制铁器成品，因此这些铁匠铺都没有受到影响，只是他们需要从官方购买生铁原料，结果原料价格大涨。

虽然无晋带着一百多梅花卫来庐江县，并不意味着他要像对付黄老牙一样，一举杀入，那样做会打草惊蛇，让申国舅知道他已发现白衣兵，他必须用婉转的方法。

庐江赵记冶炼行也是在一座小镇上，小镇就叫冶甫镇，却是一座很小的山镇，不到百户人家，却有五十家铁匠铺，五家客栈和一家吃饭的酒铺。

这一次梅花卫的军士都换了便装，化妆成镖师，拿着洛京振武镖局的旗帜，梅花卫本来是属于特务军队，这种镖局旗帜，腰牌之类的东西他们平时都备用。

一百余人走进小镇，在酒肆纷纷下马，五六名伙计跑出来替他们牵马，其实他们的马匹明眼人一看便知道是战马，马腿上有军马的标记，马蹄铁上也有编号，只能哄一哄乡村僻壤的小地方人。

伙计们嘘寒问暖，笑脸相迎，将大群客人请了进去，“我们有野猪山鸡，有肥鱼野鸭，还有上好的果酒，都是本地特色，保证大家满意。”

酒肆很大，其实就是个三面通光的大棚子，占地倒不小，此时是上午，还没有到午饭时间，酒肆内空空荡荡，一个人没有，军士和几名伙计将他们的马匹牵到后面去喂草料和水，军士们却纷纷找地方坐下，大棚内顿时热闹成一片，全部都是京城口音，他们的振威镖旗就插在外面。

无晋找一个靠边的地方坐下，很巧，庐江赵记冶炼行就在他们斜对面，挂一只大木牌匾，上写，‘庐江赵记冶炼行’七个大字。

无晋眯着眼打量这家商行，商行大门很小，只能容一辆马车进出，但看得出后面占地相当大，似乎是几座仓库，并不高，只是占地面积大，占地有七八亩之多。

这时，掌柜被领了上来，军士给他介绍，“这位爷就是我们总镖头，姓皇甫，那可是国姓，和贵族沾边，总镖头问你几句话，保证你生意兴隆。”

掌柜卷着舌头陪笑着说官话，“那是！那是！今天你们一来，我们今天的生意就满了。”

无晋两锭百两银子，往桌上一放，“掌柜请坐！”

掌柜的眼睛都长钩子了，白花花的银子谁不爱？他坐下笑道：“总镖头有什么要问的吗？”

“是这样！”

无晋慢慢悠悠问道：“我这次来庐江县是受人之托，想要买一批上好兵器，但掌柜也知道，兵器是禁货，只能通过非正常的渠道购买，不知掌柜能不能给我指一条明路。”

说到这，无晋把银子向前移了移，他一直坚信一点，‘有钱能使鬼推磨！’

“如果掌柜说得好，这两锭银子就是今天中午的酒钱。”

冶甫镇是小地方，物价低廉，像他们一百来人吃顿午饭，三十两银子顶天了，无晋却摆出一百两银子，这让掌柜怎能不动心？

他立刻低声道：“客官看见没有，周围这些铁匠铺家家户户门口挂着锄头、镰刀、铁犁之类，可实际上这些都是挂羊头卖狗肉，他们家家户户都是打造兵器的，客官如果想要买十几刀剑，或许他们凑一凑肯卖给你，如果想大量买，就得去县里找冶金商行，因为这些铺子的兵器都是卖给冶金商行，他们不敢卖给外人，尤其是客官这种说官话的人，他们都知道这是违法的，所以定下这条行规。”

“那对面那家商行可以吗？”无晋指了指对面的庐江赵记冶炼行。

掌柜摇了摇头，“那家不对外，你们去了也没用，这家商行从不接待外人，他们有自己的内部客人。”

这句话，让无晋更加相信对面的赵记冶炼行就是白衣会的兵器总部，这时，从冶炼行大门内走出一人，坐在旁边的跟踪军士眼睛猛地瞪圆了，无晋看在眼里，他不露声色地将银子递给掌柜笑道：“把所有好东西端上来，让我的镖师们吃喝痛快。”

掌柜高兴得答应一声，接过银子便慌不迭地跑去吩咐了。

“怎么，你认识此人？”无晋盯住那人的背影问军士，只见那人进了一家客栈。

军士点点头，“此人是李白沙的左右手，他的鼻子长得很有特色，又大又红，像只茄子，所以我记忆深刻。”

‘这么说来，难道李白沙也在这里吗？’无晋暗暗思忖。

他一招手，把骆胜叫上来，吩咐他道：“我们这么多人在小镇太醒目，吃完饭你带弟兄们进县城，我带十名弟兄留在这里。”

“将军只带十名兄弟太危险了吧！不如我们就在附近村庄内。”

“不行！我觉得这里的人都不可靠，搞不好那个掌柜就是他们耳目，听我的命令。”

骆胜无奈，只得点点头答应了。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475011"  chaptername="第一百七十四章  白衣兵（上）">加入书签</a>
</div>
