    离着还有数百里，一缕魂念沿着生死法则，迅速往前探去。

    就要感知到什么了。

    前方的朦胧中，似是立着一尊雕像，放在数层的祭坛上，还有一个和雕像差不多形状的人影，那人影手里，似是抓着什么，好像是一个正在苦苦挣扎不住哀嚎的弱小生灵。

    是谁，正要开始祭祀么？

    好像已经接近真相了。

    可就在此时，危机猝然来袭。

    感知到的画面在识海里停留了一瞬都不到，迅疾就消失。

    周舒心神一沉，急忙切断了外放的生死法则，往后退了数百里。

    一股凝实而可怕的力量，正沿着魂念过来。

    竟然被反向追踪了。

    还是第一次遇到这种事情。

    很难形容那追来的力量的实质，异常诡异，好像从未见识过，能说的就是，周舒的魂念刚一遇到，就像雪遇到开水，马上就消融了，根本连抵挡的机会都没有。

    至于给予魂念依托的生死法则之力，同样脆弱的不堪一击。

    只有秩序之力仍在，但那点力量，很快也被消磨掉。

    这一次交锋，显然是输了。

    周舒很清楚，如果不是自己见机得快，那股力量很快就会到达自己这边。

    还有那个人影。

    不了解情况，就把自己暴露在对手面前，这是大忌。

    还好提前控制住了。

    很快定下心神，放出舒之力，以魂影为中心围成一圈，作为警戒。

    舒之力远超生死法则，再融合秩序之力，便是再强大的对手，也有一搏之力。

    他很自信。

    很快，就感知到那股力量的到来。

    在圈外试探了两下，就开始突破，给人一种肆无忌惮的感觉。

    数息之间，两种力量交撞了上百次。

    外来的力量犹如坚矛，而舒之力则如流水，坚矛可以冲进去，但想要突破却绝不可能。

    夫唯不争，故天下莫能与之争。

    一如所料的结果。

    在防御方面，舒之力有最佳的特质，无数次战斗得来的经验，都融入在里面了。

    那种力量很强大很诡异，但还没有达到最高法则的程度。

    而舒之力到底是好用，即便是魂影施放出来的，也有道炉道心的加持，周舒估计，现在他的舒之力，应该超过了高阶法则之力，和最高法则之力的差距也很小，微乎其微。

    对于没有见识过最高法则的人来说，基本就是一样了。

    他们很可能会把舒之力，当成最高法则之力。

    很快，那股力量消失不见。

    要走么？周舒却不愿放过，舒之力紧随其后，追踪过去。

    反反追踪。

    一追一逃，几番接触，终于舒之力超过了能控制的范围，那力量和人影全都不见。

    还是没能追上。

    如果不是魂影就好了，但这样的念头只出现一息，很快就被按下去，有什么条件办什么事，不必抱怨。

    失了先机，被反追踪，再追去又让对手跑了，没得到结果。

    这一场未曾谋面只是感知和力量的较量，周舒输了。

    很久没有输过，这让周舒心情有点复杂，但很快就理清头绪，紧随其后的，就是战意爆发式的升腾。

    不输哪有赢。

    很快，周舒找到了之前生死法则停留的地方。

    原本是地底的一个洞窟，此时已完全塌陷，到处都是泥石，再看不见那尊雕像，也看不到祭坛和人影。

    留下了几处痕迹。

    充满死机的池水还剩下几滴，还有一块破碎了的令牌残片。

    没有轮回之力看不了池水，暂且作罢。

    那块令牌残片上，依稀能看到“小”字的半边。

    即便没有轮回之力协助，他也能肯定，这是小寒的令牌，因为类似的令牌，周舒见过很多个了，大寒，立春，春分，秋分，死在他手里的二十四盗，已经不少。

    刚才和他交手的是小寒？

    不可能。

    小寒这种一般的混元金仙，远远不及周舒，更不可能拥有那种诡异而强大的力量。

    小寒很可能只是祭品。

    种种猜想，连带着疑惑，都被传递到本体那里。

    忙碌于培育妖血树的周舒，立时放手，忍着小苏的鄙夷，专心推演，搜索过往的记忆。

    可能是奢比尸之力。

    本体得出的答案很简单。

    奢比尸，和人族关系最差，见面就不死不休的巫神。

    奢比尸有着克制人类修行者的强大力量，它的巫神之力对付人类修行者几乎是无解的，据说在相差一个级别的情况下，只有最高法则之力才能抗衡，也就是说，有奢比尸之力的巫族，即便只有太乙大罗的水准，也能和混元金仙交手而不输，除非你修炼的是最高法则，才能同级别战斗。

    而奢比尸最喜欢的，就是噬魂，吞噬人类还有修行者的魂魄。

    在巫界和仙界大战中，信奉奢比尸的巫族无疑是最难对付的敌人。

    在双方都倍感疲惫的时候，奢比尸巫神依然不愿意中止战争，要和仙界死战到底，为此，他遭到了其他巫神的联合抵制，最终被放逐到巫界深处。

    再也没有消息。

    周舒在玄黄界上见过奢比尸的神像，也知道离渊府和奢比尸有关，不过在玄黄界上见识到的离渊府，和刚才遭遇的那股力量比起来，完全不在一个层面上，两者相差极远，但本质的确有一些相似。

    对魂念极敏锐的感知，瞬息的吞噬，仿佛天然的相生相克。

    可能真的是奢比尸之力。

    刚才那个人影，就是奢比尸的信徒，他在云泉界设置祭坛供奉巫神，不知道有多少人已经成为了他的极品。

    事情好像越来越复杂了。

    良苗国和獬豸国的争斗，由向良向苗发动，祝融也出了面，现在连奢比尸也来了。

    周舒摇了摇头，暂时退出了地底。

    如果有第四个巫神参与，局势会走向何方。

    是奢比尸想搅浑水趁机取利，利用神降之门传送信徒，想借势重新进入仙界和外域？

    这样的话事情就很大了，也是周舒最不想看到的局面。

    还是某个巫族甚而獬豸族，或者就是普通修行者，在这边无疑得到了奢比尸的传承，从而成了信徒？通过祭祀得到奢比尸的力量，想要壮大自己？

    如此倒是简单。

    灭掉那个奢比尸信徒，把危机及早解除也就是了。

    但如果灭不掉，事情就会往第一个方向发展，毕竟那信徒得到了奢比尸之力，已经能够和奢比尸沟通，那他就可能接受奢比尸的引导，去做一些事情。

    这个家伙，必须死啊。