    

    奥古斯丁死了爸本就心情暴戾，刚才被西蒙指着鼻子质问，心情更是糟糕，又被影鬼给拦住，直接让他心中的愤怒喷发出来，全力攻击影鬼，一击击猛烈的重斩异常凶暴，便是高级骑士也挡不住他如此强势的斩击。

    影鬼被打的节节败退。

    “快阻止他们。”有骑士急忙喝道，刚有人准备过去阻止，但是安全局的高级骑士却出面拦击，淡淡道：“最强骑士的战斗，你们最好别插手，免得伤到自己。”

    “你们这是什么意思?”周围的骑士脸色阴沉下来。

    “没什么意思，放心好了，奥古斯丁会有分寸的。”

    “再等等吧，奥古斯丁已经彻底愤怒了，让他发泄一下，古斯特骑士真有危险我们再出手。”有倾向于奥古斯丁的骑士说道。

    于是围观的骑士便没有阻止两人的激斗。

    影鬼虽然被打的节节败退，但实际上确实将奥古斯丁的攻击给接住了。

    这些日子以来经历了多次激战，西蒙和影鬼都吸收了庞大的魔能，影鬼在此过程中不断增强。而且西蒙有意让影鬼处于下风，这才有影鬼节节败退的情况。

    西蒙看着那些围观未出手的骑士，目光森然，冲向奥古斯丁，二打一，双方打得不可开交。

    结果被一脚踢中，倒退十多步，口中喷出一口血水，他目光森然，掏出魔药吞入口中，精神力不规则的波动出来。

    “不好，古斯特骑士服用了魔药，他们要动真格的了。”围观的骑士脸色大变。

    “奥古斯丁，今日我们必有一人死在这里。”西蒙怒吼起来，冲向奥古斯丁。

    “来，我今天要斩了你。”奥古斯丁同样暴怒。

    “快阻止他们。”围观骑士终于动了。

    西蒙被逼退后，冲着那些围过来的骑士吼道：“都给我滚，这是我们之间的生死决斗，谁敢插手，我杀谁。奥古斯丁，你欺人太甚，今日我们生死决斗，不是你死就是我亡，你可敢？”

    奥古斯丁同样激愤，不假思索的就答应了：“来，今日我必斩你。”

    骑士们脸色大变，就连安全局的骑士都没想到事情居然演变成这样。

    他们原本只想让奥古斯丁发泄一下，现在好了，变成生死决斗，这下真的无法收场了。

    “两位，你们都是佛萨城的定海柱，佛萨城需要你们，请您们停手吧。”骑士们还劝说道。

    “谁敢插手，别怪我无情。”西蒙低吼道，他心里泛起冷笑，这是他的计划，故意将事情推动到无法收拾的地方，借此机会杀了奥古斯丁。

    说实在的，这时候和奥古斯丁生死决斗很冒险。如果是西蒙没受伤之前，他绝对能杀了奥古斯丁，但是现在他各方面状况皆不太好，能不能杀死奥古斯丁是个问题。

    但是并非没有机会，否则他也不会进行这场生死决斗。

    风险固然是有，但这次确实是绝好的机会，他不想放过。

    影鬼奔过去，奥古斯丁不甘示弱的还击，西蒙的阴影之瞳当即映照过去，不过不是映照奥古斯丁的灵魂，而是映照他身上的秘魔甲意识。

    奥古斯丁可没有让他身上的秘魔甲臣服，他要让奥古斯丁的秘魔甲成为奥古斯丁的负担。

    阴影之瞳催眠秘魔甲意识，让其变得更加暴戾，奥古斯丁的秘魔甲在快速苏醒，邪恶而狂暴的意识在侵袭奥古斯丁的灵魂。

    这导致奥古斯丁的攻击不断出现变形，影鬼立马压制奥古斯丁，这种情况奥古斯丁的愤怒越来越强烈，他拼命想要压制秘魔甲意识，但是秘魔甲意识却在不断地疯狂。

    这让影鬼抓住机会，瞬间刺中了奥古斯丁的身体，完全苏醒的崩解之剑爆发出，将奥古斯丁的秘魔甲崩裂，崩解之剑插入奥古斯丁的身体里。

    影鬼全力推动崩解之剑，想要用这一剑重伤或者杀死对方。

    强烈的疼痛让奥古斯丁清醒过来，一把抓住崩解之剑，身体向后移动，将崩解之剑拔了出来。

    影鬼趁机给了一脚，将其踢飞，砸在地面然后翻滚出去，影鬼趁胜追击，结果有枪声响起，一颗子飞向影鬼，影鬼一剑将其劈开。

    西蒙阴森的看着开枪之人，是安全局的那位高级骑士。

    非安全局的骑士眉头紧皱起来，骑士的生死决斗最忌讳他人出手，这是破坏规矩。

    这高级骑士收回魔能手枪，平静道：“抱歉，枪走火了。”

    “我说过了，谁插手我杀谁。”影鬼蓦然启动，如同奔袭的黑豹，冲向那名高级骑士。

    高级骑士脸色大变，没想到西蒙这般果决，他迅速抓出魔能手枪开枪，子弹激射而出，但是在接近影鬼时子弹自动偏转，被西蒙的精神力荡开了。

    “快，拦住他。”高级骑士吼道，安全局其他骑士刚准备出手，影鬼已经冲了过去，一个跳跃劈斩向高级骑士。

    高级骑士立马挥剑，但是他的灵魂顿时如撕裂一般剧痛，导致他的攻击迟缓了，崩解之剑重重拍在高级骑士身上，高级骑士的脑袋当即碎成数十片。

    一具无头尸体从马上摔下来。

    所有人都惊呆了，眼前这一幕让他们不敢相信。

    一位高级骑士被秒杀了，你敢信？

    但是就发生在眼前，亲眼所见啊。

    西蒙大口喘气，刚才他全力映照高级骑士的灵魂，精神力消耗可不小。

    西蒙阴森的声音传入他们的耳中：”不管是谁，谁敢插手我们的生死决斗，我杀谁。”

    “西蒙·古斯特，我杀了你。”一声愤怒的咆哮响彻而出，奥古斯丁扒掉了身上的秘魔甲，不再使用它。

    他的胸口一道清晰的伤口，血水在流淌，他此时双眼通红，满是杀意。自己的心腹手下被杀，彻底让他疯狂，猩红的血光在身上流动，血光在背后勾勒出象征着杀戮和鲜血的昔拉天使。

    他如一头血色凶兽直接杀向西蒙，速度快的惊人，影鬼立马回撤，但是已经赶不上奥古斯丁。

    西蒙当即开枪，精神子弹激射过去，但是却被奥古斯丁轻易的闪避。        

