    安南突然睁开双眼。

    他意识到自己——或者说，“贝尔纳迪诺”正躺在一台仪器上。

    贝尔纳迪诺全身上下插满了线，至少有两位数的输液管连在他全身各处。随着安南的清醒、周围发出了滴滴滴的刺耳警报声。

    最为关键的是……

    ——他并不在黑耀之塔上。

    周围并非是黑曜石构成的墙壁，而是安南更加熟悉的……泽地黑塔。

    身前一个年轻的背影伸手一拍，随手将警报声关上。

    安南看到，那是一位无比年轻的少年，甚至比安南大不了几岁。

    少年巫师身披黑红色的长袍，肩膀瘦削、双手白皙纤长，利落的黑色短发垂至耳边。

    他伸出左手微微捋了一下发丝，回过头来。

    他的左手中指上，套着一枚银色的指环。

    从少年那清澈无比的双眼中，安南看到了璀璨而明亮的无限自信。

    “中午好，不知名的先生！

    “不过，您似乎对现状并不意外？”

    他发出了开朗的声音：“我推测，您或许认识我？”

    “因为我就是躺在你的泽地黑塔中，用你发明的【雨果学派仿神性无目标窥梦仪式深度执行装置及其上位机监控系统】进入的噩梦，雨果阁下。”

    安南饶有兴趣的说道：“只是我没有想到……这个装置这么早就发明出来了吗？”

    他随手拔掉了插满贝尔纳迪诺全身的线，从椅子上坐了起来。

    “还算不上发明，这只是个原型机。”

    雨果一边飞快的记录着数据，一边分心随口说道：“我将其称为【侵入无特定目标的梦境编制仪式深度执行装置原型机】……从你说的那串名字来看，你大概是真的认识我。”

    他说着，已经记录完了数据。

    少年雨果松了口气，精神十足的刷的一下回过身来，长袍与他柔顺的短发一同在风中飘荡。

    他伸出被袖子遮住半个手掌的右手，对着安南露出一个太阳般自信而温柔的微笑：“如何称呼，阁下？”

    “——安南·凛冬。”

    安南同样平静的说道：“你的朋友……你知道这是噩梦，还要记录实验内容吗？”

    “……啊，伊凡·凛冬的孩子？我竟然会和这种大人物成为朋友吗？”

    少年雨果露出了不好意思的笑容：“看来我的确是成为塔之主了？”

    “的确如此。”

    安南赞赏道：“以你的才能来说，这理所应当。”

    十七岁的时候，就能发明如此复杂的机器。

    或者说……他在几十年前、还在巫师塔学习的时候，就已经在尝试着将仪式自动化执行了。

    “不管是在哪里，实验结果都应该被记录。这是良好的操作习惯……哪怕下一分钟世界就要毁灭，我也要做好这一分钟的自己。

    “而且这个仪式也并不复杂。我只是希望帮我刚认识的朋友解决一些小问题……但我当时完全没有料到，这居然已经变成了噩梦。”

    雨果无奈的摊了摊手：“不过看起来，他至少成为了超凡者——那我至少应该算是成功的。”

    他有些好奇的询问道：“你是什么时候察觉到……你其实是在梦中梦的？是最后那部分太离谱了吗？但其实当时贝尔纳迪诺的确是这么做的……而且他真的成功将那些人的死因隐藏起来了。”

    “的确也有一部分原因是这个，但其实在最开始的时候、我就已经察觉到不对了。”

    安南凑到仪器旁边，一边认真的观看着、一边答道：“因为在噩梦刚开始的时候，噩梦的导语告诉我，‘你今年已经四十岁了，在巫师塔中生活了二十三年’。

    “但我其实知道，贝尔纳迪诺认识你的那一年，是四十三岁。他一直将认识你作为改变他人生的拐点、而且直到很久很久之后……他都不知道那封推荐信是假的。也就是说，历史与噩梦发生了冲突。

    “但是，朱利叶斯的确是死了。而贝尔纳迪诺也的确失去了双眼、得到了灵体视野，后来他干脆就挖掉了自己的双眼、改用宝石之眼来进行弥补。这无疑都证明了，灵体共鸣釜仪式的确是存在的。

    “也就是说，那些事的确已经发生了。但贝尔纳迪诺却忘记了它……”

    安南回过头去，看向站在身边无奈的笑着的少年雨果。

    他一字一句的问道：“如果我猜的没错的话……

    “你是打算修改贝尔纳迪诺的记忆，对吧？”

    “是的。”

    雨果毫不犹豫的答道：“这是贝尔纳迪诺自己的委托。

    “他察觉到了自己正在堕落的事实。于是他希望我能够封印他的这段记忆……但我并不擅长夺魂法术、而贝尔纳迪诺作为黑耀之塔的黑巫师，也根本不相信任何的夺魂巫师。

    “于是我只好为他发明了这个机器，替代我封印掉他的这些记忆。”

    雨果无奈的说道：“我也知道……修改一个人的记忆，如同杀死这个人格本身。但他就像是坠落在深渊边缘的人，向我伸出手来、发出绝望的求救声一样……我无法对此坐视不理。

    “如果我封印掉他的这些记忆，他就又会变成一个自卑的人。他会认为，自己是一个将路德维希神父的信物与积蓄全部弄丢的蠢货、一个什么都做不好的废物。”

    比贝尔纳迪诺矮了半头多的少年雨果，说着便攥紧了拳头。

    “——但我不会让他这样的。我不会让他变得颓废。

    “既然我抹除掉了他的自信，就要还给他同样的自信。我会一直帮助他、教导他……直到他能够自力更生。

    “他有着超凡脱俗的才能，我看他完全有可能踏入黄金！甚至有机会能够成神，他恐怕有着魂之要素的亲和性，这意味着他甚至能够轻而易举的让超凡者瞬间复生！”

    少年雨果的脸上，是灿烂到没有一丝阴霾的自信笑容：“这是多么伟大的能力！只要把这阴暗的过去抹掉，一切就都还来得及！

    “……但现在看起来，似乎是来不及了。”

    少年雨果有些可惜的叹了口气：“他如果能健康的活下去，将会帮助多少人啊……”

    安南一时之间，有些失神。

    在雨果眼中，仿佛这世上没有任何能够阻挡住他的难题。他完全不会怀疑自己的推测。

    他的言语就如同太阳一般，挺胸抬头引领着众人。

    安南沉默了一瞬。

    他突然理解了那句话。

    ——从四十三岁的贝尔纳迪诺，认识十七岁的雨果开始……他就一直无法直视雨果的光辉。

    那的确是璀璨到……会让人情不自禁将头低下的光辉。

