 哧！那一截断手没入雷光之中瞬间化为了灰烬扬散开来。

“啊！”

男子落在地上，面色苍白，一脸忌惮的看着头顶。

此时在众人头顶有一股无形的屏障，只要是所有人触碰到这一片地界，就会立马遭受到风雷之力侵蚀！“哈哈哈，大难天雷的滋味如何？”

廖狼哈哈大笑道，饶有兴趣的看着几人。

“原来一切都是你安排的。”

姜空一步走出，其内心一些疑惑也是渐渐清晰浮出水面。

这片进来时候的石柱林就让他感觉到很不对头，上面的风蚀之力的痕迹与其他岩壁完全不同。

而且这些石柱排布开来的样子，像极了阵法。

现在所发生的一切也是让姜空确认了自己的猜测。

“一开始就是你散播此地兽巢的消息引我们上钩。

因为你狼刺猎杀团做不到吞噬整个兽巢所以需要借助我们的手。

然后用这里的阵法再将我们灭杀在此是吗？”

廖狼目光转移到姜空身上，脸上带着一丝戏谑之色：“不错，但是你还是说错了一点。

这个阵法其实并不是给你们准备的。

我也没想到会引来那么多人来此。

准确的说，这一次我们一是想要这个兽巢，还有一个就是要你的命。

某种程度上，你的命可比这个兽巢重要多了。”

“那我可真是不胜荣幸啊。”

姜空冷笑一声，该来的还是来了，他也做好了放手一搏的准备。

“廖狼，你当真不怕今日我们离开之后，你们狼刺猎杀团会遭到覆灭吗？”

宁飞雁沉声道。

廖狼呵呵笑道：“宁飞雁啊宁飞雁，是你糊涂还是我糊涂了，你是怎么当上血雾猎杀团团长的。

今日让你们进来此地，我早已经做好了将你们全部击杀的把握。

凭你们几个还无法翻身。

你们可知晓我们掌控了什么？”

他大手一挥，四周顿时雷霆大作，电芒狂舞。

呼啸的雷芒就像是一条条巨大的狂龙在这片地界开始穿梭而过。

“这里大难天雷的力量现在全都被我们掌控住了，别说是你们，就算是武尊到来都要死在这里！”

感受着天空中那毁灭般的气息蔓延，底下之人全都是面色煞白。

这曾经威震一方的旷世圣雷，力量竟是被掌握了！天雷之力足以覆灭在场所有人，更何况这是超越天雷的圣雷之力！就连宁飞雁此时都是面生绝望，他没有想到过廖狼做到了这种层次。

人群之中唯一没有惊慌的只剩下姜空了。

姜空内心很是明白，这里的大难天雷只是当年的残留的力量罢了，就算是本源之力都算不上。

真正的破坏力也不过堪堪达到天雷的地步。

他体内同样有着能够与之比肩的黑天夜渊火！只不过他需要时间，只需要将三火合一，就有希望破开此地的阵法。

“保我。”

他传音给宁飞雁。

宁飞雁转过头看向姜空回应道：“你能够破开此阵？”

“只要给我时间，就有希望破开此阵，你带着所有人挡住接下来的攻势。

东边三丈、南边六丈、西边十七丈这些地方乃是这个阵法的命门之处。

只要能够将之挡住，就能够拖延时间！”

宁飞雁微微一点头，将姜空的话叙述给边上的人听。

边上的人将信将疑，不过大难当头，现在也只能够豁出去了。

“他奶奶的横竖都是死，拼了！”

“这个小子之前能够杀的了兽王，现在姑且相信他一回！”

“散开！”

十人分成三股朝着三个方向而去。

他们将姜空围绕在最中央的位置。

三角之势落在了廖狼眼中。

廖狼看了一眼，眼中露出一丝惊色。

这三股势力去往的正是三个阵眼所在之地。

“好厉害的洞察力啊。”

他看了姜空一眼，内心也是知晓这一切极有可能就是这个人所为。

这更让他明白当初薛刺和他说的话，这个小子并不简单。

其内心对于姜空的杀念也是更胜三分。

如此之人若是遗留下来那对于他们狼刺猎杀团甚至是乌夜联盟都是极大的威胁！“呵呵，你以为把住阵眼就能够破开我的阵法了吗？

简直是笑话，今日就让你们见识一下什么是圣雷的力量！”

廖狼双手掌控着大片的大难天雷在半空中不断凝聚着。

一簇簇青色的雷霆之力此时在交织缠绕显化出各种异象。

雷霆汇成各种异兽的模样，庞大的身躯当空镇压一方。

异兽浑身裹着一道道携带毁灭气息的电芒横空出世，朝着众人杀来。

猎猎劲风，大片地界当场龟裂。

在场十人面容严峻到了极点。

“所有人挡住这些攻势！”

宁飞雁大喝道。

三股人马开始各式绝学，在阵眼之处铸成三道人墙。

大量青雷凝聚成的异兽从天而降，如若浪潮风暴般朝着一群人狂冲而去。

砰！当场就有一人承受不住这股子强悍的冲击力直接被轰的吐血倒飞出去。

盘坐在那里的姜空洞天瞳在打量着四周的战况，眉头微微皱起。

他还是低估了这青雷的力量。

依照这个速度下去恐怕短时间十多人都要葬身在这阵法之中。

“快一点！再快一点！”

姜空引动丹神鼎大肆吞噬起来三种火焰之力。

一团微小的火星在一点点凝聚在丹神鼎上，这就是三种火焰融合之后产生的新火种。

只有拇指大小的火种，散发出骇人无比的气息。

里面就像是一颗燃烧的火焰星辰，随时都有爆炸开来的危险！轰！又有一人挡不住攻击的浪潮直接被震得浑身裂开无数血口。

廖狼哈哈大笑着：“就你们？

还想要与圣雷之力抗衡，一群蝼蚁，去死吧！”

他加大雷霆之力朝着一干人杀去。

雷潮汹涌，这一击落实了，所有人都得死。

姜空眼中露出一丝果决之色，仰天长啸一声。

整片地界突然震动了。

 