    还是在小茶馆，一桌子的点心，配上一壶大红袍。

    景桓津津有味吃着芸豆糕：“这是新来的厨子做的，你尝尝，味道真的很不错。”

    陈果儿没心情也没胃口。

    “不想吃。”

    “怎么了？在跟谁赌气？我好像没得罪你吧？”景桓笑眯眯地问。

    他可不敢说让高朗跟踪她了。

    陈果儿没好气的瞪他，还没得罪？人家心情不好还非要把人拉来看他吃东西，真是的。

    “说说，有什么不开心的事，我帮你解决。”景桓好脾气道。

    陈果儿怏怏地叹了口气，这件事怎么解决？谁都帮不了，陈果儿越想越懊恼，她还把韩岑给得罪了，连没朋友做这么严重的话都说了。上次她一夜未归，韩岑生气，她费了牛鼻子老劲才把人哄回来，这次她没经过韩岑允许揭了他的底，恐怕他是不会原谅她了。

    景桓看她心事重重的模样，不免有些不快，不就跟韩岑吵架了吗？至于这么不开心？跟他吵架她都没事的人一样。难道说，他在她心里还比不上韩岑。

    “喂，你这样撅着个嘴，嘟着个脸，会影响人食欲的。”景桓酸溜溜道。

    “是你自己拉我来的，嫌我在这影响食欲，那我走就是。”陈果儿起身就要走人。

    景桓忙将她拉回来：“干嘛干嘛？我想逗你开心你都听不出来吗？”

    “有这样逗人开心的吗？景大人，永宁侯，你的方法可真够特别的。”陈果儿撇嘴道。

    “行行，我不会说话行了吧！反正你记得，我说什么都是为你好就是了，反话你正着听，正话你往真了听，行不？”景桓低眉顺目地说着，将她摁回椅子上。

    看他这么低声下气，一味讨好，陈果儿也不好意思借题发挥，再怎么说，这件事都不关他的事，是她自己做事有失考量。而且现在她和景桓难得有机会见面，宝贵的时间都用来生气太浪费了。

    “这芸豆糕真的很好吃？”陈果儿拿了一块放进嘴里，只觉香酥可口，入口即化，的确很美味。

    景桓期待地看着她：“怎么样？”

    “还不错。”陈果儿给出中肯的评价。

    “你要是喜欢，待会儿带些回去，给你的同僚也尝尝。”景桓露出了笑脸，她肯吃东西了就说明心情已经好转，果然女人还是要哄的。

    陈果儿没有拒绝，虽然她已经给周御医和阿漓她们都准备了礼物，再多一份点心也好。

    “对了，太子回宫，那事情怎么样了？我听说萧贵妃被打入冷宫了。”陈果儿想到这件事，忙向景桓打听。

    景桓往后一靠，一手随意地搭在椅背上，面带微笑，姿态悠闲，慵懒的惬意：“这只是个开始，估计过了十五，皇上就会正式发落了，这一次，萧家……”

    咔嚓，他手中的一颗花生米应声而碎，好似这颗花生就是那萧家。

    “什么罪名？”陈果儿关心的是这个。

    “通敌叛国，谋害皇后。”景桓眸中盛起一道精光，一字一顿说道。

    陈果儿愕然，通敌叛国？萧家蠢到这个地步了？那真是死定了。

