    索性最终还是上了岸，我整个人瘫软在地面喘息，再一看，水上的东西都已经沉了下去。

    我这才直接倒下，面朝天空，心里念着阿弥陀佛，不断的擦着额头上的细汗。

    不多时，才听见脚步声靠近，是村长回来了。

    他和两个村民一起带齐了朱三要的东西，最熟悉的就是那条大黑狗了，正是徐凤从徐重手里带回来的那条。

    “村长，你们先回去吧，今天晚上务必关闭好门窗，不管听见什么，都不能开门出去看。”朱三接过东西再嘱咐道。

    我也好多了，起身的时候，村长已经离开。朱三抱着大黑狗的脖子道：“黑子，兜兜转转还是你陪在我身边。”

    这才隐约记得，当时徐凤帮我找黑狗血的时候说过，十年纯阳黑狗是找到了，就是不知道弄不弄得到。

    原来说的就是黑子，并且在放了那么多血后，它还能如此健壮，果然不同凡响。

    朱三紧接着划破鸡腿和黑子的腿，将血液同时蘸在香和冥纸上，点燃，并没有插在对面，而是伴随着还冒着火焰的冥纸和香一起丢进水库。

    顿时引起轩然大波，如同海边的巨浪，朝着与我们相反的方向翻滚而去。

    他又将大公鸡放在船头，让黑子站在船尾，带上墨斗线和朱砂笔再度上船，“走吧。”

    “还去？”我愕然道。

    低头看看我这飘飘欲仙的“裤裙”，小心脏到现在还在扑通乱跳，朱三没搞错吧？

    “你可别忘了你爷爷留下的嘱托。”朱三又道。

    无奈，我只得跟着上船。

    水面很平静，这次换做我撑船。朱三继续拿着朱砂笔蘸着大公鸡的血液，让我将船分别划到东南西北四个方向，他在岸上不知道画着什么。

    还用墨斗蘸着黑子的血，在划好的位置弹上一个叉的印记，循环完毕，大公鸡忽然开始打鸣。

    我又是一个激灵，还真是一朝被蛇咬十年怕井绳。朱三好笑的看着我，我故意转开了目光。

    他直接提起大公鸡，宰杀，将血液都滴到墨斗里，再将大公鸡的尸体丢到黑子面前任由它享用。

    返程的时候，朱三将墨斗线抽出，沿着船前进将线丢到水里。

    一直船靠岸，他才说道：“拉出来。”

    我听从，跟着他一起将墨斗线一点一点的收回。一根线而已，不知道为什么会那么重。

    我两费了好大的劲，才将线拉露出水面，长线却早就成了网状，而里面打捞起来的并不是鱼虾，而是一具又一具的小尸体。

    这个我知道，爷爷说过，当时村子里生多了孩子，女娃基本上都丢进了水库，早就不知道距今过了多久。

    想象一下刚出生的婴儿能有多大？可现在我们所见的，每一个婴儿的手脚都泡的如粗壮的莲藕般大小，身子没有一处不肿大，肚子上还有青筋蔓延。

    不知道打捞了多少，反正这网子里的头我都没能数过来，一个个紧挨着。虽然身子都是完好无损的，可那样的肿胀在挤压时，不同的部位都深深凹陷进去，看起来实在怪异。

    我吓的大嚎一声，送开了手里的墨斗线。朱三被惯性一拉，只得也丢开，人还险些掉进去，转身就斥责道：“你在干什么？”

    我……

    这会儿要说我不是故意的，估计他也不会信。

    可这能全怪我吗？丫的也没说清楚，正常人谁见到这些会不怕？

    朱三赶紧再去捡墨斗线，我却同时听见婴儿咯咯的笑声，木头一般伫立，再不敢上前。

    可再拉起来，线还是线，网和婴儿早就不见了。

    他愤怒的一脚踢在船身，丢掉墨斗，转身跳上岸，我只得紧跟。

    婴儿的笑声越来越大，我还没反应过来，朱三便一把将我拉朝前，黑子转身就汪汪大叫起来，龇牙咧嘴的。

    我没看错，要不是朱三，我还得再次遭殃。

    紧跟在我后面的竟然是满布的婴孩，肿胀的大头还在咧嘴笑，有的甚至一咧开，嘴角都通了耳朵根，震裂了整个脑袋。

    他们也不顾黑子，纷纷的爬上船靠岸。黑子并未退缩，一口咬住第一个上来的，又踩住第二个，晃动脑袋撕扯，直接将肿胀的身子撕碎。

    被黑子脚踩的也一样，别看他们灵活，却都跟豆腐做的一般，一部分掉在岸上，一部分落回到水里。

    同时整个水库上方瞬间闪亮了一下金光，那些家伙才忌讳，掉头就跑。

    掉到水里的那些我不知道如何了，可这会儿落在岸上还在我们视线中的婴孩身体部分，竟然如同上了岸的鱼一样跳跃。

    黑子直接将其嚼碎，再吐出来，那些碎肉竟瞬间化成了脓血。

    “走吧。”四周平静下来，朱三才道，转身准备离开。

    “歇会儿吧。”我却没有起身，还瘫坐在地上。

    朱三回头看了我一眼，冷笑着，上前抱着黑子亲昵。

    没错，我的双腿到现在还在抖动，瘫软的根本无法站起身。

    我的裤子被撕破了，黑夜里很明显就能看见一条大白腿在抖动。

    还是那句话，我是人啊，接连着这两天的时间，鬼才知道我经历了什么。若叫爷爷看见估计脸色也好不到哪儿去，但至少我还是来了，没有怂。

    后半夜我俩才回到家，屋子里早就息了灯。

    我暗自抱怨，爷爷和老爸心是真大，我没回来呢，也能安然入睡。

    “桀桀桀！”

    可这会儿才进院门，又听见背后传来婴灵的叫声。

    我不由的驻足，却听见朱三道：“别回头，忘记我跟村长说的话了吗？”

    我一愣，小心翼翼的迈着步子向前，推门进去都没回头，背对着关上门。

    “陈松。”

    “陈松哥。”

    听见响动，两个女人同时从屋内出来，拉开灯，见我俩回来，都一副松了口气的模样。

    原来都没睡呢，我便问道：“我爷爷和老爸呢？”

    “爷爷说让我们等你们回来，关上门只管睡觉，他和叔叔去老李头家了。”葛婉儿回答，徐凤在旁边点头。

    去那儿干嘛？李老头家可都死绝了啊！

