    桀桀一笑后，又大声呵斥门下的弟子，将手中的白幡狂乱舞动。

    瞬时这五老峰方圆数里之内，皆被鬼雾笼罩。

    在这阴风惨惨的鬼阵加持之下，他驾驭着修罗幡重新朝餐霞大师扑去。

    与那百八道诛邪刃狠狠碰撞在了一起，丝毫不落下风。

    餐霞大师见此只好重又转过身来，指挥着诛邪刃变化降魔阵法。

    将那绿袍老祖的攻击死死缠住。

    吴文琪与朱梅见自家师父无暇照顾他们几个, 心里一片焦急。

    那许飞娘挥舞着百灵斩仙剑，仿佛不要命一般疯狂朝着他们斩来剑光。

    而其中的绝大部分，都是被快要昏迷的司徒平用手中的那柄玉尺抵挡下来。

    可是每次碰撞之后，他的状态便会下降几分。

    若是在这般下去，恐怕等不到去餐霞大师身边，便要一命呜呼了。

    二女看在眼中，急在心里，可是此时毫无办法。

    估计司徒平死后不久，她们也要跟着上路。

    而那许飞娘似乎也看准了他们几人即将坚持不住。

    大喜之下，手起剑落之间又添了几分力气。

    就在她们感到绝望之际。

    天边忽然飞来一道数丈宽的巨大金光，气势恢宏。

    想是因为速度太快的缘故，那金光之外传出阵阵剧烈的雷声。

    呼吸之间便见那金光已经飞至五老峰前。

    “不好！！估计是那妙一夫人已然赶到，不可力敌！我们速退！”

    绿袍老祖感应到那金光之中的威势，竟是不管门下弟子的死活。

    自个架起白纸幡，化作一团绿光朝着南疆的方向远远逃了去。

    紧接着便是那手持龙头拐杖的飞龙师太。

    抬手将仅剩不多的毒瘴毒虫收回手中，朝着许飞娘歉然说道。

    “许道友，我等还是就此退走吧，那妙一夫人威名赫赫，与那齐漱溟一同得了长眉真人的真传，倘若与她正面相对，我等决计是讨不了什么好处的！”

    许飞娘听后也是一阵犹豫，她之前也曾多次拜访过那妙一夫人荀兰因。

    对其身上的那种种玄妙术法忌惮已久。

    可是眼看着再加一把力气就能将那害的自己提前暴露。

    更是毁去诸多法宝的司徒平彻底抹杀。

    她无论如何也不甘心，将此放过。

    “司徒小贼！拿命来！！”

    一声怒喝之后，许飞娘手举百灵斩仙剑，化作一大团青光朝着司徒平冲去。

    而一旁的餐霞大师刚刚将那绿袍老祖丢下的门人全数铲除。

    转头就见那青光已经离自己两个徒弟近在咫尺。

    想要救援, 已是来不及了。

    然而还未等她后悔刚才没有保护好二女时。

    却见那道金光倏地缩小了一整圈，直接将那团青光打退了数十丈远。

    接着便露出了里面满脸狼狈之色的许飞娘。

    她恨恨瞪了一眼早已不省人事的司徒平。

    只好一跺脚与那飞龙师太，连同智通和尚与法元迅速退走。

    而那道金光缓缓消散后，便见一个披着霞衣，类似道姑打扮的美妇人凌空而立。

    谷剃

    绿鬓红颜，端庄秀丽，好似在世天仙一般。

    “多谢师姐及时出手相助，否则我那两个徒儿今日便要遭那许飞娘的毒手了。”

    荀兰因听后微微一笑，飞到餐霞大师身旁说道。

    “还得谢谢师妹将那许飞娘之事告知于我，以前只是听我那相公提起，此人以后将是我峨眉大敌，但初次见时，险些被她那装出来的样子所欺骗。”

    “莫说是你，就连我今天也才肯定下来此事，将最后一丝期望掐灭。”

    餐霞大师说着又与妙一夫人一道赶至司徒平面前。

    此时的司徒平双目紧闭，面色灰败。

    伸手一摸脉象，已经是危如累卵。

    “师父，他怎么样了？”

    朱梅见到餐霞大师紧皱着眉头将司徒平的手轻轻放下。

    她的心却不由提了起来。

    “那许飞娘留下的禁制太过歹毒，加上司徒师侄刚刚透支身体真元帮你们抵御危险，现在已经快要油尽灯枯了。”

    吴文琪与朱梅同时惊叫了一声，又满眼悲伤之色地朝司徒平看去。

    她们知道自家师父的意思, 就是说司徒平已经失去了救治的希望。

    最多再撑一会儿, 这世上便再也没有此人了。

    “这位小道童便是餐霞道友提起过的那位司徒平么？”

    荀兰因见两个少女脸色满是伤感之意，心中有些不忍。

    她在来到这五老峰的附近时，也看到了司徒平拼死力，护着那两人。

    见此人奋不顾身保护他人的样子，心中不由存了几分好感。

    虽说对方是那许飞娘的弃徒，但她并未有任何轻视。

    荀兰因上前一步，俯下身子，伸出玉手往司徒平的额头上一搭。

    探出几道灵力，转眼间便知晓了这少年的伤情。

    以及他元神之上的那些要命的禁制。

    她收回手，思索了一会后，在二女希冀的目光下开口说道。

    “此人的情况的确不容乐观，但是并非再无解救之法，只是现在时机未到，我也只能暂时将他的性命保全下来，他一身的境界修为却得全数失去了。”

    “啊？！”

    “师姐的意思是他还有救？那他可还能再入道修炼？”

    餐霞大师最先反应过来，她修道多年，像司徒平这种情况也见过不少。

    可是几乎从来没有听说过，有人能活下来的。

    毕竟每个人的元神，乃是天地枢机所在。

    别说被人销毁，就算平时受到些许伤害，那后果也是凶险异常。

    想是妙一夫妇得受真传，说不定有什么常人意料之外的办法。

    荀兰因点了点头说道。

    “那解救之法还未到开启时机，倘若他能静养到那时候，我定会为他求来灵药，到时一切将可以恢复如常。”

    听到司徒平命不该绝，朱梅与吴文琪连忙拜谢。

    她们二人以前与司徒平私下里颇多来往。

    加上这次几乎是司徒平将她们一直护在身后。

    自是不希望这样的好人，就轻易丢了性命。

    “为了防止再耽搁下去，他的伤势继续恶化，我等还是先回文笔峰去，替他疗伤。”

    餐霞大师师徒三人听后，立即应允下来。

    变化出一团云霞，将司徒平托起，一同飞回了位于文笔峰的洞府之中。

