    长安和红妆欢欢喜喜的回到了碧石村，接下来还有一场硬战呢，他们是不能放松的！对于魔天城来说，今日当真是让人伤心的一天，辛御看着正在逐渐消失的圣光，心中的愤怒达到了极点，谢长安你真是好样的，自己麾下的魔域八怪你竟然是一连干掉了两个，看来咱们之间那是真的要做一个了断了，王龙你说的不错和谢长安这小子为敌自然是一件很不舒服的事情，但这也是一件好事，你现在就是把韩子玉和沈木都给我叫过来，我要和谢长安做一个了结！”

    “沈木？难道你是忘记了吗？之前咱们为了得到沈木的奔马令，直接导致他服毒而死，这个时候他的肉身可能早就成灰了，寻找他，这简直就是做不到的事情，至于韩子玉他早就在门外等着了，因为圣光之死，你终于是下定决心了吗？好啊，为了打败谢长安让我做什么都可以！”

    “是啊，主上咱们兄弟八人现在就剩下六个了，这一次一定不可以再放过谢长安这个小子，这一切都是因为这三大至宝，主上若是此刻将三大至宝全部炼入身体，必然会实力大增，到了那个时候天地一切的力量都可以随意使用，区区谢长安又算的了什么呢？”魔域六怪现在已经是不顾一切了，在他们看来，干掉谢长安比什么都重要！

    “传令下去，所有人集结在魔天城，咱们这就前往苍龙峡，我给谢长安那个小子的时间是真的太多了，若是再让他发展下去的话，我们穷奇一族什么时候才能回到天元？”这一声令下，魔天城所有的精锐都是集结在了山门之外，他们什么都不用说，为了这一刻，他们也是准备了很多年，因此，这里的每一个战士都是战意腾腾！

    辛御手掌中浮现出一股强大之力，这一股力量积蓄的时间真的是很长了，这一道力量足可以将之前辛御撕裂盘古封印的那一道口子彻底的裂开，借助这一道口子，他魔天城的精锐可以全部出动，万道光华尽数出动，这盘古结界虽然是极为强悍，但先前有了这一道裂口，自然是在承受了强大的力量的同时出现了一丝的震动！

    “谢长安，你有本事的就站出来，你知道我在什么地方！难道你想一辈子都做缩头乌龟吗？我在苍龙峡等你，你我之间一定要做一个了断，哈哈哈，我穷奇一族被压制了这么多年，直到今日方能一雪前耻，谢长安，你若是不来的话，会有什么样的后果你是知道的！哈哈哈！”辛御功力深厚，因此他说的这一段话的每一个字都是清楚地落入谢长安的耳中！

    谢长安原本想着应该要多做一些准备，现在看来应该是没有这个时间了，看来这苍龙峡一战是要提前了，“长安，你也不用惧怕，因为在任何时候，我都会陪着你的，这一天迟早会来的，你不是早就想到会有这么一天了吗？你先去苍龙峡，我召集人马随后就到，你若是晚去了，谁也不知道辛御那人会做出什么疯狂的事情！”

    “好，我信你！”话音落下，谢长安身影消失不见，如今他自然是可以瞬间抵达苍龙峡，是的，来的就只有他一人，但是在半空中，他已经是感受到了强烈的战意，“哈哈哈，你小子到底是来了，而且你竟然是一个人来的，谢长安啊，我竟然不知道你现在竟然是变得如此的狂妄，难道你认为独自一人便是可以与我手下的这些精锐对战吗？你简直就是做梦！”

    “谢长安你应该是没有想到吧，我的功力现在距离你已经不远，之前我就说过，只要是可以战胜你，让我做什么都可以，现在我体内的这一滴魔域之血已经是彻底被我炼化，在开战之前，你先吃我一掌！”这一掌无比的浑厚，若是击中，谢长安必然会重伤，当然这也不过就是想象而已，事实上怎么可能？谢长安身形不动，随手一挥，一股浩然之力直接是将王龙的这霸绝的一掌化解！

    “看来你的功力倒是强了很多，但你也应该知道，你不管如何修炼，最终都不是我的对手，王龙你我也是应该有一个了断了，我答应海燕的事情已经是做到，之前的几次，我已经饶了你，这一次，没有了海燕的保护，我看你还能如何？”

    “你闭嘴！你小子居然还敢在我的面前提起海燕，要不是因为你的话，我的女儿怎么可能会离开我，他最后变得完全不听我的话，这一切都是你的错，有一点你说错了，要不是之前你有海燕的保护，我如何能让你活到今日？你的功力自然也不会提升的这么快，因此，你体内的这些功力全都都应该是属于我的，我要拿回这原本就属于我的一切！”

    “好啊，你主子辛御可是看着呢，既然话都是说到了这个地步，那么我就认真一次好了，你应该知道的吧，从我得到酒神剑和鸣鸿刀之后，真正使用他们的机会其实很好，但是今日我是要破例了，你之前不是一直很想看这两把兵刃的威力吗？今日我就成全你！”

    鸣鸿刀为魔门至宝，得到了它才能算是得到魔门的认可，穷奇一族当年可是受到这鸣鸿刀的诸多照顾，如今辛御看见了这一把名刀之后，自然是一阵的激动，滔天的战意腾腾而起！

    而鸣鸿刀赤红色的刀身此刻竟然也是发出了一阵鸣叫，看来这还真的是一场老友相见的场景了，天元大陆的诸多修炼者什么时候感受过如此强烈的战意，这样的战意快要让他们喘不过气来了，这苍龙峡之战结束后，应该就会重新洗牌了，他们只要看着就好，插手是绝对做不到的！谢长安此刻果然是功力深厚啊，他以一人之力抵挡数万魔天城精锐的战意，竟然也是丝毫不落下风。是的，这便是虚空级高手的真正力量！

