
但万一武剑……

傅洋又开始纠结起来。

毕竟之前维可千叮呤万嘱咐，说最好不要在道门巨头的弟子面前暴露自己的鬼道宗派的道统传人这事儿。

不然谁知道当初那个脑子缺根弦儿的前辈杀的道门巨头弟子里的后代有没有现在掌权的？

“草！真是蛋疼。要么我待会故意趁机把武剑打晕好了。然后再直接爆发鬼道之力，甚至催动五行葫。解决了这万神教的家伙之后再说其他。嗯，不错，就这么干。”

傅洋想到这儿，一边挥舞着千机怒剑抵挡那些阴森森的黑色泥土，一边朝着武剑靠近。

等到差不多站在他后面的时候，傅洋猛然握紧了左手拳头，就准备朝着武剑脖子后面砸下去。把他给打晕！

好死不死的，恰好就在这一刻。

武剑施展的崂山剑术居然有一个转圈的动作，手中法剑一下劈碎了好几条黑色的泥土，再想借助身体的回旋出剑……

一转过身，就看到傅洋双目圆瞪，表情有几丝狰狞的举着拳头好像要揍自己！

嗯？什么情况？

武剑眉头一皱，不知道傅洋是要干嘛。

“我勒个去！这尼玛就尴尬了啊？”

傅洋简直哭笑不得。

还好是反应快，直接把左手往后一伸，放在脑袋上。

“呃，我就是打着打着觉得脑袋痒痒，挠挠。呵呵，呵呵。”

就在这时，说时迟那时快，两人一愣神。

后面七八条黑色的泥土居然合拢在一起，变成一只巨大的泥土鬼爪，朝着傅洋和巫剑抓了过来。

“小心！你们两个在搞鸡把啊？这种时候走神？”

熊爷破口大骂，显然是真的很着急。

这东西看起来威力就非常大，要是真的不小心被击中了。那就算不死也要脱层皮啊！肯定是当场就骨断筋折什么的可能性很大。

所有死胖猫疯了一样冲过来，整个身体金光环绕。化作一道闪电一般！

刷！

从傅洋和武剑身后穿过去，硬生生的用自己的身体。把那只黑色鬼爪给撞碎了。

好在有“金刚咒”护身，熊爷也没怎么受伤。只是觉得有点儿微微发疼。继续一边对敌一边破空大骂，脏话和粗口就跟不要钱一样倾斜而出……

还句句不离下三路，几乎用语言把傅洋和武剑的小鸡几何菊花都捅了不下十次了！

“我说，武剑你的境界比我高，又是适合粗鲁型的丹道道士，脑子里都是肌肉那种。你和小洋子尝试一下融合道术！”

阿黄在旁边高声喊道。

他也已经看出来了，对付这种操纵实际物质、擅长土遁之术的家伙。修丹道的其实的确比修符箓的有优势……

如果能够在崂山剑术中融合茅山道术，两者合一，说不定会产生一些意想不到的效果。

熊爷一听，哈哈大笑。

“黄小子你这是要让傅小子和仙人掌哥合体么？哎呀呀，你不会吃醋么？毕竟傅小子可是你的好基友啊……”

“基你妹！老子也是修符箓的，和小洋子一样都是正一教的道统。融合个毛线啊？你以为我愿意让武剑去尝试啊？哼！”

阿黄一边骂骂咧咧，一边用龙虎山道术打碎了一块黑色泥土。被他给捏在手里，丢过去一下打在熊爷的屁股上。

“哈哈，黄小子你恼羞成怒了？是不是。你的基友要和别人合体咯，略略略。”

“草……”

熊爷和阿黄一边打打闹闹，一边互相吐槽对喷。为这阴森恐怖、激烈危险的生死搏杀提供了一丝欢乐搞笑的气氛。

而傅洋和武剑听到这个建议，都眼神中闪过一丝精芒。

然后彼此对视一眼，微微点头。

道教，是中国最古老、最正统的教派。至少在灵异传承方面，代表着华夏正统！

其他的，就算是佛教什么的，哪怕经过上千年的汉化。但源头依然是在天竺，并不是华夏本土。

从中华文明诞生，原始道教也就开始出现了。一直到春秋战国时期的老子（李耳），终于将先秦时期的原始道教的理论、法术进行了系统性的整合。

才出现了真正意义上的道教！

然后又经过数千年的发展，延伸出许许多多的流派和山头。

当然势力最大、最正统的两个道教流派，就是正一符箓派和全真丹道派了。

北全真，南正一！

茅山和龙虎山都属于正一派，而崂山则属于全真派。

现在，正一派和全真派，茅山术和崂山术，在年轻一辈中要进行一次尝试性的融合了。

“傅洋，我年幼学道，被称为崂山年轻一辈的佼佼者。自从上次鬼市被你击败又放我一马之后，洗心革面，修身养性，勤学苦练。终于法力大进！今天，我便以我崂山北斗剑术中的星辰宿剑与你道术融合！”

武剑朗声说到。

浑身清气缭绕，一阵阵青光从他浑身上下散发出来，清风鼓荡，道袍飘飘。整个人仿佛有一种莫名的气机，和天空之中北斗七星之中的某一颗产生了某种神秘的联系一般！

他站在那儿不动，那些黑色的泥土攻击，一接触到身躯附近缭绕的清气就全都稀里哗啦碎落了一地。

那些清气，虽然看起来柔和美丽，但就如同是锋利的剑气一般！

“唉，就算性子比之前沉稳，没有那么跋扈了。但还是这么喜欢装逼啊？”

傅洋叹了口气，也开口到。

“我以茅山唤神术·巨灵一拳，与你全真一脉丹道相融。来吧，今天看看咱们道门两大流派携手合作，是否有什么奇妙的变化？”

他也从怀里摸出了一张符纸。

用大拇指、中指、食指夹住轻轻一搓，立刻噗嗤一声燃烧了起来。同时傅洋口中念动了完整的茅山唤神术的咒语……

土无念眉毛一挑，显得有些不屑。

“嗯？道术融合？哈哈哈！两个不知天高地厚的小子，居然敢临阵尝试道术融合。本座倒要看看，你们究竟有几分能耐？”

“土遁·泥傀儡！”

随着他施展法术，地面之间冒出一个个人来高的土墩，接着就变成一个个泥土傀儡人形。手里还握着土刀、土剑、土长矛等武器，朝着傅洋和武剑而去。（第一更）

本书来自//xhtml

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846065"  chaptername="第四百五十三章  符箓与丹道的融合">加入书签</a>
</div>
