    夜晚，月影岛，社区活动中心。

    “你们疯啦！”琴房里，那个被小兰拉过来的老警察一边不可思议地抱怨一边将手里为毛利小五郎等人找来的被褥放下，“说什么和四人一起待一晚，安静就能真相大白？”

    侦探是可以通灵的吗？？

    “而且还连小孩都带来了！两个！”

    毛利小五郎对孩子们跟过来也是感觉有些不太好，转过头问小兰：“……我不是叫你们别跟来吗？”

    “可是，柯南他……”小兰赶紧甩锅。

    “……”毛利小五郎瞥了柯南一眼，没说什么，转而去看那个已经被平放在地上，盖着白布的尸体：“这个尸体是哪个家伙搬动的？！”

    老警察：“是我，原先那种死状，就连菩萨看了也会于心不忍的。”

    老警察说着，还对着尸体拜了拜：“阿弥陀佛……”

    封建迷信要不得。

    嘛，霓虹这边好像都多多少少会信这些，老警察作为一个霓虹老人，这样也是正常，不过作为警察嘛……

    毛利小五郎也觉得头痛：“真伤脑筋啊，现场都还没有完全搜证呢……”

    是的，因为时间太晚了，所以把人们放回去之后，警察这边也草草收拾了一下后就下班了，只留下原本就负责今晚值班的老警察守现场，剩余的事情都等待天亮之后再说。

    趁着小兰不注意（其实小兰是故意的），柯南悄悄溜到钢琴旁边，爬上琴凳要去找那张琴谱，结果一看，没有？难道是凶手……？！

    柯南立即出声假装好奇寻找结果没有找到的样子：“啊……白井你看，那张乐谱不见了耶！”

    白井九：“……”

    毛利小五郎立即就炸了：“什么？！那可是重要的破案线索！是谁干的？！难道是……”

    老警察：“啊，这也是我啦……”

    毛利小五郎：“……”

    老警察慢悠悠地从怀里拿出那张乐谱，笑呵呵的：“我是怕弄丢了嘛~”

    白井九鼓掌，面无表情夸奖老警察：“不愧是警察老伯伯，想的真周到呢——”

    旁观的柯南：……

    白井这是在挑事对吧？绝对是挑事对吧！一定是在讽刺毛利大叔在大惊小怪对吧！性格一如竟往的恶劣呢。

    这时候，小兰不小心看见了乐谱，“咦”了一声，从老警察的手中接过了乐谱：“这不是《月光》的曲谱吗？”

    并没有接收到白井九的讽刺的毛利小五郎又是一惊：“什么？！《月光》的曲谱？！”

    柯南也是意外地凑过去。

    他在夏威夷技术学院学习了大部分知识，唯有【音乐】这门课程，他完全不得要领，也不知道为什么。

    “嗯，你们听……”小兰点点头，拿着乐谱就坐在了钢琴前，按照乐谱弹奏起来。

    顿时，中规中矩又流畅的钢琴声就响了起来，旋律就是贝多芬的《月光》。

    小兰的钢琴水平不能说有多么的高超，但也是很不错的了，照着乐谱一路弹下来，又是《月光》这样出名的钢琴曲，没有停滞的地方，但也不会给人优美得产生幻觉的程度。

    正是流畅的时候，突然之间，就像是突然忘记怎么弹了似的，琴声一下子就乱了，优美得琴声里，突然多出了一把锤子“乓乓乓”的在琴键上捶。

    嗯，虽然音乐人形容贝多芬的钢琴曲像是用锤子在敲打琴键，但是……敲打与敲打之间也是有区别的。

    与在心里吐槽的白井九不同，毛利小五郎一向是第一时间开口吐槽：“兰，你不会弹就别弹了……”

    小兰很委屈地回头，指着乐谱说道：“不是啦！是这谱子的第四行写得很奇怪……”

    “第四行……”毛利小五郎拿起乐谱看，“？！！”

    虽然看不懂，但是与前面的音符相比较的话，第四行的音符确实排列得很不一样……

    “嗯……”毛利小五郎与柯南一起看着乐谱，摸着下巴思考：“说不定这个乐谱就是川岛临死前留下的重要线索。”

    “这样的话，凶手返回现场取回这个证物的可能性很大……”

    毛利小五郎的话音刚落，就听到背后房间的门“噶”一声，被打开了。

    毛利小五郎、柯南和小兰三人顿时心里一惊，一起回头！

    来人正是浅井诚实。

    “很抱歉……”浅井医生不好意思地笑了笑，“我打电话到旅馆，听说你们全都到这儿来了……”

    阿拉……真是，一点也不意外呢……

    白井九躲在意外的人背后，看着浅井诚实，眼神意味深长。

    真是巧了，之前毛利小五郎在问在死者出去后，也出去了的人的时候，是浅井诚实。现在毛利小五郎说凶手很有可能会再返回现场的时候，浅井诚实出现了。

    这究竟是浅井诚实故意的，还是说，是柯南的主角光环在起作用，冥冥之中自有剧情在暗示柯南这一伙人凶手是谁？

    哼，命运都可以安排着暗示柯南，她就不行。这个世界实在是有一点双标了。

    浅井诚实的到来经过解释，以及她带来的便当，顿时就有了一个很好地理由：“大半夜了，我想你们大概也饿了，所以我就带了点宵夜过来……”

    经过浅井诚实的提醒，还是人的毛利小五郎三人顿时一愣：“被你这么一说……好像真的是有一点饿了……”

    这可太不应该了！柯南就不说了，男孩子耐操嘛，但是他们身边还有一个白井九呢！女孩子一个，还这么小，身体还不好，这一天都跟着他们东奔西跑的，挨着饿却懂事的一句抱怨也没有，还将就柯南一起来这边熬夜和尸体待在一块儿……

    反应过来的毛利小五郎与小兰，甚至是柯南都不约而同的觉得很对不起白井九。

    于是，在接下来的吃饭环节，白井九在所有人的关爱之下，不得不在自己可怜的胃里塞进了很多饭团。

    好在这个世界并没有很真实，所以关于吃饭这种事如果不是像今天这样刻意提起，都默是按时吃过饭了的，白井九自己吃没吃自有世界意志帮忙完善，所以白井九的胃里面已经空置了很长一段时间了，不然这么被大家关心着吃饭团，估计还有些塞不了。

    不过这样的关心，最好还是少来几次比较好吧……

    吃饭的时候，众人一边给白井九塞着饭团，一边也开始闲聊起来。

    浅井诚实在与毛利兰的谈话中，也渐渐地谈起了自己的事情，提起了自己在东京与月影两地往返，不知不觉已经两年了。

    一边吃一边照顾白井九吃，一边还竖起耳朵听八卦的毛利小五郎注意到了这个时间，又想起了之前的事情，遂开口问：“听说两年前亡故的前任村长龟山先生的死亡证明数也是由浅井医生你开的……唔，他真的是因为心脏病发作而死的吗？”

