    第4601章你不在床上，我睡不着

    云记越来越庞大，涉及的伙计有上万人，巨大的船只往来番邦海外，为大周赚来大笔白花花的银子。

    那是多么波澜壮阔。

    郭宁想到自己笔下的那些账目，便觉得不可思议。

    她很难相信，这么大的生意，是云黛独自一人创办下来的。

    云黛在她心里，一直是属于需要仰望的存在。

    了解的越多，也就越敬畏。

    月色如钩。

    郭宁站起身，说道：“太后，天晚了，我得回去了。”

    “你也知道天晚了呀？这可是山上，你这会儿下山是很危险的。”云黛笑道，“今晚就安心住下来，明儿再回去。云记再重要，也不缺这一晚上。”

    “那妾身恭敬不如从命了。”郭宁想到来时上山的路，也是一阵头皮发麻，也就不再推辞。

    房舍都是现成的，青衣稍微理了理，便可以入住。

    这时一道修长身影走出来，淡声说：“也不看看什么时辰了，还傻坐着。”

    郭宁诧异看过去，吃了一惊。

    那是个戴着黑色面具的人。

    着一袭黑衫，乌黑长发。

    几乎与夜色融在了一起。

    郭宁惊诧到本能的站起身，但很快，她就反应过来。

    这个面具男子，便是传说中那个北齐男人。

    是太后在北齐做女皇时嫁的男人。

    据说，这个男人的容貌长得和先帝有几分相似。

    这才让太后倾心。

    郭宁毕竟是做过先帝妃子的，也见识过云黛和先帝之间的恩爱，看见这么个男人，心情便有些复杂。

    她甚至有点想揭开那男人的面具，想看看面具下的面孔，到底是什么模样，能够让太后这么快忘记先帝，心甘情愿与他在一起。

    但是，她没这个勇气。

    云黛笑道：“你困了就先睡，不需要等我。”

    “你不在床上，我睡不着。”赵元璟直白的说。

    “……”云黛轻咳，“阿宁在这里。”

    “我看见了。”赵元璟无动于衷。

    戴着面具的时候，对外人他更是冷漠的像一座冰雕。

    “是该睡了。”云黛站起身，伸了个懒腰，笑道，“抱歉啊阿宁，如今年纪大了，不能再像以前那么熬着了，否则第二日受不了，头晕眼花浑身无力。”

    郭宁抿嘴笑：“您这模样，说这样的话，可不太让人信服。”

    “说实话你又不信。”

    云黛走向赵元璟。

    赵元璟牵住她的手，顺手理了理她的碎发，“手这么冷，现在不知道保暖，等天冷了，你又该犯老毛病了。总叫人这么操心。”

    他絮絮叨叨的带着云黛走开。

    郭宁怔怔看着她们亲昵的背影，总觉得，那男人似曾相识。

    看来，这男人的确像先帝。

    郭宁独自坐了片刻，直到手脚发冷，才回屋歇下。

    山里清凉幽静，按理说是好眠的所在，但郭宁躺在床上，望着窗户透下来的月光，却怎么也睡不着。

    她脑中总是浮现云黛和那男人携手离开的背影。

    太后是那么的青春美丽，那个男人的背影，看起来也十分年轻。

    实在是很登对。

    但，再像，那男人终究不是先帝呀。

    (本章完)

