    周老大尝试抬脚甩开他，但他越甩那人抱的越紧，满脸是血的脑袋搁在了他的鞋面上，使他完全抬不动脚。

    “糖果赶紧把他弄走，别耽搁了咱赶路，若是血腥味把其他人引起就麻烦了。”现在周老大最担心的就是这人也是被仇家追杀，若是救了他，那岂不是又增加了一批杀手对付他们？

    少年像是抓住了最后的救命稻草般，死都不肯放手，不能放手，不然他就要死在荒效野外了，好不容易有人发现了他，他必须抓住活命的机会。

    “爹娘，咱们救他吧，既然碰上了就搭把手呗。”星星最近越发稳重了些，说话都是老气横秋的。

    “可若是救了他，追杀他的仇家盯上咱咋办？”周老大皱着眉一脸苦大仇深。

    “没有仇家追来，咱可以救他，或许到时候他还能反过来帮咱，再过三天就到泉水府了，救他吧，不会错的。”星星一副讳莫如深的神情。

    既如此，周老大和赵贵花都没再说什么，不过少年人满身是血躺在此处可不行，得换个更隐避的地方。

    “大福你带着弟弟们帮这位小哥换身干净的衣服，换下来的血衣扔火堆里烧了，五福你稍懂医理，会用药，简单治疗一下先。”赵贵花低声交待。

    糖果力气大，还是她把人拎走的，五个福哥和她一起往更深点的林子走去，看见一块大石头正好能挡住视线，周围还有灌木遮掩。

    周大福指着石头背后说：“把人放这吧，不要走太远，二福四福你们和糖果一起放风，我和三弟五弟帮这位小公子换衣服。”

    周五福拿出一包驱蛇虫的药粉洒在周围，随后从一个小包袱里拿出许多小罐罐，这是临出门前，他特意买来装各种药粉的，都是一些治内外伤和治风寒的药。

    可惜当时时间紧迫，加上药材难寻，他来不及配制一些毒粉，不然遇上歹徒时也不至于束手无策。

    周大福和周三福动作麻利的帮少年脱了血衣，少年身上有许多鞭伤，还有烫伤，一条条伤口皮开肉绽，很是触目惊心。

    若有条件最好能打盆清水先帮他清洗干净，但眼下显然没办法，周五福拿了块干净的帕子帮他简单擦了下身上的血，随后洒上止血消炎的药粉，这些药粉原是留着自己家用的，用的都是最好的药材，效果极好。

    药粉洒在渗血的伤口上，肉眼可见的就止住了血，但少年身上的伤太多，三兄弟很是忙活了一阵，待敷完外伤，还得包扎，否则药粉容易掉，药口也容易感染。

    处理好少年身上的伤，再给他换上干净的衣裳，大家都松了口气。

    他们在林子里，所以很快找了一些干草干树枝点燃，然后把血衣烧了。

    糖果又要去拎少年，被周五福制止了，“他伤的太重，糖果你能不能把他抱到马车上去，若是拎来拎去的可能会加重他身上的伤。”

    糖果歪头想了想，试探着伸出手说：“糖，糖果要吃糖，给糖吃吗？”

    周二福啧了声，“傻妞越发精明了，没有糖都不听话了，看把她给惯的。”周二福的内伤已经好了，他一向扛造，身子骨恢复的快。

    “我和四福抬着走算了。”没有门板啥的，周二福的意思是他抬头，周四福抬脚，这么个抬法还不得加重少年的伤？

    “糖果抱抱，星星给糖吃。”糖果一把抱起少年，飞快的跑远，五个福哥都不是她喜欢的人，他们谁也不给糖吃，星星才是最好的。

    周老大远远的看着糖果抱着个人狂奔而来，连忙观察了一番四周，确定安全才迎了上去，“糖果你动静别整那么大，注意低调。”

    担心此处不安全，趁着天还未黑，周老大决定往前赶一段路，尽量离此地远些。

    半个时辰后，一行人在一处空旷地停下，此时天已大黑，三伏天即使到了晚上依旧热浪滚滚，尤其是着急慌赶路的一行人，更是热得汗流夹背，全身衣裳都湿透了。

    他们已经走出了林子，此处是一片荒芜的野地，四周没有村庄，只有零星的乌鸦声传来，虫叫蝉鸣此起彼伏，显得黑夜越发寂静荒凉。

    “我好像听到了水流声，附近应该是有小溪或小河，四福咱哥俩先过去洗洗。”周二福随手拿起一把刀，跟周老大和赵贵花知会了声。

    “别去，衣服湿了就换干净的，带了五六套呢，又不是没衣服穿，大晚上的多危险，水源处必定有许多野兽在饮水，过去找死吗？”赵贵花厉声低斥。

    “你娘说的没错，二福你消停点，身上的伤才好几天，又开始瞎蹦达。”周老大也斥了句。

    周二福苦着脸讪讪的挠着头，不敢多言，不过也没闲着，在附近扒拉了一堆干草树枝回来，拿着火折子点燃。

    虽然天气炎热，地上的热气直窜上来，但火堆还是得燃着，夜里火堆能驱赶野兽和蛇虫，若是有人过来也能看的清楚。

    “大家快点喝水歇息，赶紧缓缓。”星星突然出声。

    周老大喝水的动作一顿，打量了一下四周，随后若无其事的坐到星星身旁，低声问：“闺女是发现啥情况了？”

    “有坏人来了，最多两刻钟就追上来了。”星星小脸皱成了包子，蹙着眉回道。

    “那咱赶紧跑啊。”周老大慌忙起身。

    “跑啥啊，刚才紧赶慢赶的还不够累啊，再跑就真没劲了，还怎么跟人对抗，不如在这等着，还能恢复些体力。”虽然一路都是坐着马车的，但土路难走，马车本就颠簸，再跑快点能把五脏六腑给颠出来。

    “不怕不怕，大家小心点，做好迎敌准备，定能安全度过的。”星星拍了拍赵贵花的手背，以示安慰。

    赵贵花定了定神，扯了个浅笑，“娘就信星星的话，你说没事那肯定不能有事。”

    “静静小小糖果你们分别守这三个位置，二福四福，你们守后方，大福你们三个和你们娘还有妹妹在一起，我守侧边……”周老大不得不冷静下来，开始简单的排兵布阵。

    “爹，你过来一下，”星星招招手，扬着小奶音喊人，待周老大过来了，她附在他耳边说，“……等下你就把让四哥把人往那边引，四哥跑的快，把人引过去就赶紧回来。”

    周老大严肃的点头，随后让五福拿一包驱蛇虫的药粉涂在周四福身上，今晚四福有重要任务。

    荒效野外，黑灯瞎话的，夜里蛇虫出没都难发现，还是在身上洒些药粉安全。

    “把靴子绑紧了，跑的时候别跑没了，光脚在地上跑，踩到蛇虫可就坏事了。”周老大已经把星星提示的内容和五个福哥说了，四福也知道他今晚的主要任务是干嘛。

    “爹，你有把握能让那些人追着我跑，若是人家不配合咋办？”四福表示很担忧。

    “你傻呀，光靠你肯定不信，糖果力气大速度也快，她会配合你的，这不是怕糖果不认路，让你在前面带路么，那些人冲着星星来，肯定会追上来的，总之你记得路线，别跑错了。”

    不然那东西引不过来，靠他们完全打不过。

    周老大越说眉头拧的越紧，总觉得不太靠谱，但这主意是星星出的，她该是预知到了什么，按理不会出错才对。

