    “这凶魔真是我们要找之人是不是搞错了”

    “不朽二重天他只有不朽二重天啊这，这怎么可能，崎摩可在不朽巅峰啊”

    “老天我们太理所当然了，早知道这家伙这么凶悍，这件事我们就不该参与啊”

    “”

    很多人开始后悔，那些破灭海的武者，之所以留下来，一方面要通过域祖之战，来勒破暗能玄妙，然而，更多人还是希望捕获石岩，来获取那奥义符塔。

    可现在，他们苦等的目标竟然大胆回来，一回来就展现出难以想象的恐怖手段，杀噬族崎摩和麾下，吞噬奥义震慑的纳普顿凶魂无法展现凶戾，又以星座之力惊醒了海鲨皇。

    几乎以一己之力扭转了局面

    “小熊星座，暴熊怒吼”石岩浑身鲜血淋漓，咧着嘴，舔了舔嘴角血迹，嘿嘿狞笑。

    那头由星辰凝结的银色巨熊，仰天一声咆哮，如暴熊被彻底激怒凶性，组成它身体的星辰相互撞击，一声声震天的轰鸣，夹杂着一块块巨大陨石从天降落，这一刻，银色巨熊如炸裂粉碎

    陨石流轰隆隆沉落，每一块陨石都如山如岛，庞大沉重，还有着暴熊的怒意。

    “咔嚓咔嚓噗哧”

    被那些陨石轰击者，神体直接就粉碎了，有的人护身光罩脆弱的如蛋壳，一碰就炸裂，不少不朽境界者口吐鲜血，模样比此刻石岩还要凄厉。

    “你为什么要动我们”

    “你疯了”

    “我们又没对付你，你是不是疯了”

    那些人惨厉叫嚷着，一个个指责石岩，义愤填膺。

    “嘿嘿，你们千里迢迢从海面上下来。不就是来找我”石岩冷笑着，“既然敢来，就应该有承受我怒火的觉悟当我孤身一人好欺负当我境界低微能够任由你们处置你们太天真了”

    漫天陨石坠落，又有数十人粉碎掉神体，灵魂祭台不得不浮现出来。

    每当一个灵魂祭台浮现，石岩直接动用吞噬奥义，将那些祭坛淹没掉。

    破灭海的海底，如成了修罗炼狱。胆敢留在此地观战的各族武者。纷纷被石岩针对，被那些陨石轰杀撞击。

    很多人渐渐意识到不对劲，拼死了也不敢让神体粉碎，即便灵魂祭台重创了，也要维护神体不灭，只有神体不灭。灵魂祭台才能不被那吞噬奥义给吞没掉。

    “石岩你连我们也要对付”

    “你真是疯了”

    “混蛋，老子还给你过一枚不朽丹的”

    图释岐、雅云和龙蜥老祖三人，也被三块数百米高的陨石轰击。三人合力运转力量，才堪堪撑住那陨石，但是脸色都变得极其不好看。

    他们朝着石岩破口大骂。骂石岩忘恩负义，骂石岩冷酷无情。

    石岩视线落到他们的身上，皱着眉头，冷声道：“你们知道什么叫忘恩负义如果知道，你们就不会下破灭海在那龙蜥星的时候。没有我的帮助，你龙蜥已经被辛格干掉了，纳普顿老怪的炼魂鼎，足以将你灵魂血肉都给一口口咽下去还有你图释岐没我动用空间奥义解锁，你能从那空间锁内出来没我帮你挡住魅姬，你和雅云在龙蜥星就被魅姬杀了”

    “就因为我杀了绫玫，这个你们玄天族的一个女人，你们为了给撼天老祖一个交代，就死死盯着我不放绫玫趁我重创的时候，将魅姬轰击的灵魂磁场差点崩溃，要将我彻底毁灭的时候，你们在哪儿也没见你们给我讨一个公道”石岩表情阴暗，“就因为绫玫是撼天的孙女，是你们玄天族的族人，因为我不是你们玄天族的族人，没有答应成为你们的客卿，你们就要对付我”

    顿了一下，石岩厉声喝道：“凭什么”

    凭什么

    “轰”

    又是一块陨石从天降落，那陨石冲击在图释岐、雅云、龙蜥老祖头顶陨石之上，两块陨石叠加，冲击力骤然暴涨。

    “啪啪啪”

    图释岐和雅云的神体，突然就炸裂开来，鲜血一下子飞溅。

    龙蜥老祖虽然只是分身，但因为他是“蜥”的后代，分身都坚韧之极，倒是还能支撑，只是也是颤抖着，眼瞳内喷涌出了火焰岩浆。

    他内心又惊又恐，这才隔了十来年，当初在那龙蜥星不过只是始神境界，还借助于他一枚不朽丹才突破到不朽境界的时候，居然已经有了如此恐怖的力量，以石岩这么可怕的成长速度，将来玄天族怕是都制不住他。

    龙蜥老祖心里有点后悔了，后悔不该答应图释岐和雅云，来海底找寻石岩。

    虽然，他已经极为念旧情了，处处维护石岩，让图释岐、雅云给石岩机会，然而，从他下海底那一刻起，不管他本身态度如何，他都算是走向了石岩的对立面。

    “老头子，你当年说的对，这小子的潜力真是无穷，我们都错了。”雅云嘴角鲜血流入胸襟，一脸苦涩。

    “我还是说错的，我低估了他的潜力，如果，如果知道他能这么快达到如此实力，当时，当时就该舍弃绫玫啊哎”图释岐长叹。

    “还要看下去么”另外一边，费雷尔脸色难看，冷冷的询问里卡多。

    里卡多抬着头，神情错愕，惊讶的看着石岩现身后大杀四方，一直没有插手的意图，此时，听着费雷尔的话，里卡多淡然一笑，道：“你要动手自己动手就是了，那小子虽然厉害，你要杀他还是简单的，为何不动”

    “海鲨皇如果不看着我，我早动了”费雷尔怒骂道。

    在费雷尔旁边，海鲨皇神情冷冽，眼睛一直锁定在费雷尔身旁，他知道，只要他有任何举动。海鲨皇狂暴的攻击必然势如破竹而来。

    他不敢保证里卡多和他齐心，会帮助他处理身后的海鲨皇，所以才犹豫着。

    至于纳普顿，因为凶魂被吞噬奥义的隐隐克制，他成了最悲催的一个。

    明明有着域祖境界的力量，但因为最强的凶魂被全面压制，反而处处束手束脚，这时候还在安抚着凶魂。将一个个凶魂聚拢在一块。阴沉着脸像是在犹豫着要不要施展某种手段。

    里卡多、费雷尔、纳普顿的袖手旁观，导致没有一个域祖出面制止石岩，崎摩和噬族族人在吞噬奥义面前，本来就没有反击之力，被石岩又给趁机袭杀，让所有人都震撼起来。

    星座之力能够运转。能够轻而易举的轰落下方，都是因为那些人被崎摩之死给震慑到了。

    崎摩，为不朽巅峰之境。却死在不朽二重天的石岩手中，还死的那么憋屈，给他们心中添上了一层阴影。

    只有冥晧、神主等少数几人。知道石岩能够击杀崎摩，完全归功于吞噬奥义对混乱奥义的克制

    他们清楚，如果和石岩力抗的为另外一个不朽三重天的武者，石岩就算是胜，也要付出惨烈的代价

    他们都知道。却不会去说，这就造成了石岩的威势霸道笼罩海底，令人人自危，反而导致石岩可以尽情将星座之力衍义出来，来检验他新洞察的星辰奥义的精妙。

    局势变得渐渐诡异起来。

    从海底、海面各个区域而来的强者，本是为配合里卡多、纳普顿、费雷尔来猎杀石岩，却因为三大域祖的沉默，倒是石岩大开杀戒，将那些过来者轰的神体崩溃，祭台被吞没掉。

    海底变得血腥可怕，那些由银色巨熊爆碎而成的陨石，仿佛有着生命一般，从天坠落后，将一人炸碎了，还会再次缓缓升天，又继续冲杀下来。

    所有人都能看出来，如果任由石岩这般乱来，这场面将会变得难以收拾。

    犹豫许久的纳普顿，终于抬起头，他看向石岩，“如果不是吞噬奥义，我要斩杀你简直轻而易举，别说你突破到不朽二重天，就是不朽巅峰，对我也没有任何区别，不朽境界和域祖间的差距你会看到的。”

    声落，太初神器出

    炼魂鼎从纳普顿头顶浮现，炼魂鼎一出，纳普顿的凶魂倏然没入鼎内。

    这三足巨鼎转动着，上面无数太初符文灵蛇般蠕动着，传来透入灵魂的气息，蒙蒙灵魂鬼雾从鼎面上显现，那鼎落在漫天陨石间。

    巨鼎内突然传来凶魂哭泣声

    哭泣声一起，无数阴魂厉鬼冲杀出来，竟然有数千万之多，那些凶魂厉鬼经过炼魂鼎的稳定增幅，居然完全不怕吞噬奥义，竟然飞旋着将无数陨石缠住，虬结在一块儿。

    数十秒时间，银色巨熊重新凝结

    这次并不是它主动凝结，而是被那些凶魂厉鬼给拖拽着，硬生生粘在一起

    猛然一看，那银色巨熊被无数厉鬼凶魂裹住了，然后三足玉鼎轰然罩下，阵阵灵魂波动从鼎内涌现，使得那银色巨熊发生痛苦凄厉的咆哮，星辰内的星灵如被炼化，恐惧的寻求着石岩的帮助。

    “去”

    一头凶魂飞出，凶魂如狮虎，高百米，狰狞巨掌一撕。

    “嗤嗤”

    石岩那遍体鳞伤的神体，被那凶魂给撕裂的肉身多了血淋琳的，内部肠子和脏腑都能看出来。

    纳普顿剧烈咳嗽着，看向那炼魂鼎的目光，有些复杂难明，像是动用炼魂鼎让他也很是吃力不适，这炼魂鼎并没有修复好，也就是没有被他完全炼化，他勉强施展太初神器的奥妙，也会遭受反噬。

    因为吞噬奥义对凶魂的隐隐克制，他不得不承受炼魂鼎反噬的代价，来对石岩下杀手。

    “里卡多、费雷尔，给我拦阻海鲨皇一刻，让我先杀了这小子。”纳普顿咳嗽稍停，猛然喝道。

    “没问题”费雷尔一口答应了下来。

    里卡多抬头看着石岩，又望了望海鲨皇，沉吟了一下，也点了点头，“我会看着海鲨皇，让他没法给你带来麻烦。”

    ps:月票月票月票~~~未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

