    第159章除非你让我自己动手，不然我看着难受就得念叨两句

    虽说答应他们不干活了，但是许凤翘这个性子也是实在闲不下来，于是整个下午就坐在院子里，指导着苏长生干活。

    “对对对，这个窗子啊你先把灰尘清理一下，然后把抹布打湿了好好地擦一擦，你看看这个灰哟！”

    “那个门你看着点来,别太使力了，对对对，就是这样。”

    “娇娇的屋子你得仔细点打扫啊，对了你再给她屋子的窗户打开，好让新鲜空气进去。”

    ……

    如此这般的嘱咐一直不间断，只让苏长生觉得自己像个工具人,哪里需要他就往哪儿搬。

    他有些无奈了，走到她面前来，试图和她谈判。

    “孩子他娘,你就好好坐着晒晒太阳不成吗，我自己会看着办的，我又不是没干过活。”

    许凤翘头一歪，一副没得商量的模样。

    “那不成，除非你让我自己动手，不然我看着难受就得念叨两句。”

    苏长生一脸无奈的看着她，最终还是妥协了。

    “行，那你就继续念叨吧。”

    说着，他又继续去给苏泠打扫屋子了，院子里许凤翘的叮嘱声还在继续。

    “把几个孩子的被子都拿出来晒一晒，太阳这么好不晒被子太可惜了。”

    说着说着，她就站不住了，把院子晒衣服的绳子擦了几遍，就去房间里抱被子去了。

    苏长生这边刚把苏泠的被子抱出来，就看着院子里的绳子上都已经晒得满满当当的了。

    他看了一眼许凤翘，只见她颇为得意的笑了笑。

    “怎么样，我比你快吧？”

    苏长生无奈，却也舍不得指责她,只能把苏泠的被子放到另一条绳子上晒好，又拍了拍。

    他朝后面看了看，眼看着许凤翘实在是闲不住，索性就给她找来一根干净的木棍。

    “既然你这么闲不住，这样，我给你安排一个活儿干。”

    许凤翘一听有活，眼睛都亮了。

    “什么什么？”

    苏长生把手上的木棍递给她，“之前下了那么久的雪，这些被子肯定都潮了，你拿着这个小木棍，拍打拍打。”

    许凤翘看着手上那个木棍，有些不可置信。

    “就这啊？”

    苏长生笃定的点点头，“是的，接下来你就负责这个任务，我就去给几个孩子打扫房间，我们各司其职。”

    许凤翘有些不情愿，只是想着这好歹也有活干了，也就不挑了。

    “行行行，你去吧,我会好好干的。”

    苏长生当然相信她会好好干，她平日里做什么都要做到最好，他对她干活从来都不担心，只担心她做得太多了累到自己。

    于是整个下午，许凤翘都在充当于一个工具人的角色，给那些被子不停的拍拍拍，直到拍的手都累了，苏长生还是不肯改变主意。

    “累了那就歇一会儿，其余的不用你。”

    许凤翘不甘心，歇了一会儿继续起来拍拍拍。

    眼看着太阳快要落山了，孩子们的房间也都打扫完毕了，苏长生让许凤翘把被子都抱进孩子们各自的房间里去。

    许凤翘飞快的就答应下来，只是刚抱上一床被子，就看着三个孩子此时都下学回来了。

    苏泠远远地看着她就朝着她跑过来，直直的扑进她的怀里。

    (本章完)

