    曹操见到秦峰拉着卞氏的小手，突然露出震怒的模样。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ曹操是什么人，奸雄一怒，世人肝颤。

    秦峰心里也是一惊，他反而更加攥紧了卞氏的小手，心说上辈子就不说了，这辈子既然缘分到了，如论生什么情况，曹孟德你小子也别想从爷手中抢走卞夫人！

    “哇呀呀！”曹操狰狞大叫一声。

    秦峰依然是做好了准备。

    但是，事情突然生了转变，只见曹老板大叫一声后，没有冲着秦峰去，反而是向另一个方向冲了过去，一副要拼命的模样。

    原来曹操并不是找秦峰拼命，他没有开窍，依然不知卞氏是他前世里面的媳妇。

    秦峰急忙扩展视线，就现，原来是镇关西从地上爬了起来，曹操是冲着镇关西去的。他大松一口气，他紧紧拉住前世曹家嫂嫂的手，心说这辈子，谁也别想抢走爷的媳妇。

    “竟敢欺负本官的卞小妹，着家伙！”曹操奋起，飞身一跃，半空中两脚并拢一踩。咔嚓，当时就蹬踏在了镇关西的背上，镇关西刚爬起来一半，就被跺了回去。“呜哇！”并出杀猪般的惨叫。

    “欺负卞小妹，就是欺负本官，玛德！”

    噼里啪啦，曹操奋起，打的镇关西张屠嗷嗷惨叫，如同被屠的肥猪一般。

    秦峰看了一阵，就知道曹操为什么这么卖命了。

    原来曹操看到秦峰英雄救美，美人倾心。而他自己，反而是被暴打了一顿，这就在他的美人卞小妹面前丢人了，这不行，于是，他也要彰显他的英雄气概。

    袁绍也明白了过来，急忙对卞小妹道：“这位姑娘……。”他一指暴揍镇关西的曹操道：“我这位贤弟，乃是当朝执金吾，官位不在九卿之下。家里只有一位妻。还不能生育。正需要姑娘这样的，为曹家开枝散叶，不知姑娘可愿意？”

    秦峰闻言一咧嘴，心说本初兄。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ我看你以后也别争霸天下，改行当媒公算了。

    卞小妹犹豫了起来。

    袁绍见状，急忙暗示曹操。于是乎，曹操更加奋起暴打镇关西，为了得到佳人。那真是往死里打，一边打还一边喊，“欺负卞小妹，就是欺负本官……。”

    卞小妹的姐姐找到了好归宿，而她即将孤苦伶仃。另外，曹操为她出头，差一点被镇关西给打死。虽然曹操被揍，但却让卞小妹更加感激他。她对于勇救自己的曹操，是有好感的。

    因此，卞小妹脸红中点了点头。

    袁绍大喜过望。急忙转头呼道：“孟德，成了。”

    曹操闻言，激动的浑身抖，便感到晚上不用再跟黄脸婆睡了，他曹孟德也是有倾城美人的人了。

    曹老板激动的五内动荡，为了表达他对美人的真情关切，顿时抓起地上的镇关西张屠，又是一阵拳脚相加，蓬蓬带响。

    打完收功，曹操拍了拍灰尘的手袖。转身向卞小妹走去，而他身后的张屠，遭受了持续五分钟的无差别毒打，此刻躺在地上。七窍流血，一动不动了。

    “小妹……。”曹操走了过去，大黑脸难得脸红，搓着手，一时间不知道搓着什么。

    而这时候的卞小妹，则是惊恐万分的目光。望着曹操身后。

    秦峰等人心里一动，连同曹操在内，不禁随着望去。就见店老板四脚爬，爬到镇关西身边后，一摸镇关西的鼻子，顿时瘫软在地，惊呼道：“死了，打死了！”

    “镇关西被打死了！”店内围观的百姓和客人，当时就脸色苍白，想到了什么后，跐溜跐溜，一瞬间就跑光了。

    曹操不以为意，他急忙抓住卞小妹的手，一阵温柔的抚摸。就说顺着摸上去的时候，又感秦峰等人在。因此只是摸手，并宽慰道：“小妹不要怕，别说杀一个镇关西，你家夫君在战场上，杀人过万，眉头都不眨一下……。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-”

    对于镇关西的死，袁绍不以为意。秦峰也不以为意，不过心里不免想到：“曹老板为了妹子，真是不要命了。”然而这倒是符合曹操喜欢妹子的性格，为了妹子，什么都能豁出去。

    袁绍用那种需要你摆平的眼神望着秦峰，道：“子进？”

    秦峰点了点头，道：“这些刁民祸害百姓，寻衅滋事，强抢民女，又殴打朝廷命官，死有余辜。”

    曹操面露感激，而袁绍面露喜色，心说不愧是我家子进贤弟，对于大汉律，就是门清。

    秦峰是洛阳令，就相当于洛阳市委书记，曹操是执金吾，相当于洛阳警备司令，袁绍是司隶校尉，集合纪检委书记和最高检察长于一身。他三人号京城三少，在洛阳一手遮天，别说打死一个镇关西，打死十个百个，也没事。

    然而，店老板却是悲呼了起来，叫道：“不得了了，了不得了，打死了，打死了。”

    是曹操打死了，他急忙出头，道：“店家莫怕，本官为你摆平这事。”

    店老板就用那种“不可能”的眼光看着曹操，悲呼道：“曹大人，您是摆不平了，您知道这人的叔叔是谁嘛？”

    曹操眉头一皱，道：“是谁？”

    “十常侍之，张让张常侍大人！”店老板用出了吃奶的力气喊道。

    “什么！”曹操大吃一惊。

    “什么？”秦峰和袁绍也是大惊失色。

    “无妨……。”袁绍脸色苍白道：“只不过是张让的侄子，又不是他儿子。”

    秦峰和曹操闻言，一想也对。侄子和儿子的待遇，就完全不一样了。

    然而这时，事情又有变化。只见从地上爬起来一个镇城西的跟班，他看到镇城西死了，肝胆俱裂，指着秦峰三人叫道：“你们死定了，你们打死了十常侍张让大人的儿子！”

    秦峰一惊，上前一把抓住了此人，冷道：“你说什么？到底是侄子，还是儿子？”

    跟班这才想起现在的境况，肝胆俱裂。叫道：“昨天还是侄子，但今天上午，张屠刚刚过继给张让大人当儿子……。”

    秦峰脸色一变，不由松手的时候。跟班一溜烟跑了，跑到门口又停了下来，叫道：“你们死定了，张让大人是个那啥，生不了。张屠就是他的命根子。你们死定了……。”跐溜，跟班跑了。

    袁绍脸色大变，大头更大如斗，心说张让出了名的护短，他又是个太监，没有儿子，因此这张屠虽然是过继过去的，但更加是命根。尤其是今天刚过继过去，在这里竟然被曹操给打死了，他能够善罢甘休？但凡他在陛下那里奏一本。谁受得了？

    如今，天下大势有士族集团和宦官集团掌握，虽然士族集团掌握了更多地方上的权利，但宦官集团几乎掌握了核心的汉灵帝。从汉灵帝称呼张让阿父，就能看出来。

    袁绍有感这件事情无法善终，极可能成为又一次党锢之祸的导火索，他面庞一阵抽搐，立刻有了决断，道：“不是我打死了，跟我没关系。”说着。就走到了一边。

    此刻，曹操心里狂跳，又见袁绍撇清关系的模样，肝胆俱裂。他深知他一个人肯定扛不住以张让为的整个十常侍集团。急忙向秦峰看去。

    秦峰大拇指暗地里指了指袁绍，就对曹操道：“孟德兄，事已至此，你把张让的命根子给打死了，十常侍围住陛下一哭……，小弟是帮不了你了。”

    “围住……一哭？哎呦~！”曹操闻言。脑海中就浮现“十面埋伏”后汉灵帝震怒的模样，他当时就软在了卞小妹怀里。不能说曹操无胆无能，而是当今陛下出了名的听十常侍的，十常侍围住一哭，这谁受得了？

    京城三少，一手遮天，但毕竟他三人刚刚崛起，只能遮住洛阳的天。

    而十常侍，二三十年前就开始“战斗”了，久经考验，“党锢”天下不服气的士族后，权力达到了顶峰，能够遮住大汉的天。

    当然，他们是借助汉灵帝才能够做到遮天。而京城三少完全是靠自己。

    若是没有汉灵帝，十常侍屁都不是。然而，人家就是有汉灵帝，汉灵帝就是待见人家，又喊爹又喊妈。这关系，非一般深度。

    十常侍的脑，就是汉灵帝的“阿父”张让。

    如今，京城三少中的二少曹操，将张让的“继子”给打死了。

    店老板哭天抹泪。

    秦峰眼角一阵抽搐，心说这一世，真是凶险万分，步步遭灾，整的比唐僧还凶险。他看了看怀里的卞氏，果真是福至祸所依。不过好在，是曹孟德打死滴。

    卞氏这才知道曹操打死的是谁，有感于秦峰也有些干系，恐怕大祸临头。但卞氏并没有因此而离去，反而是抱住秦峰道：“大人，无论生什么，奴家都会在大人身边，陪着大人。若是大人有个闪失，奴家愿随大人而去。”

    秦峰闻言，一时间鸡冻不已。便感到，卞夫人果真是千古少有的贤内助，这一世来我老秦家，生几个娃，给爷内助。

    然而秦峰也不会自找险境，因此，他一搂小蛮腰，就带着卞氏走到一边去了。

    而袁绍站在另一边。

    而卞小妹，搀扶着摇摇欲坠的曹操。要说卞小妹，以姐姐为榜样，是一个有勇气的女子。面临这样的大祸，也没有弃曹操而去。反而宽慰道：“大人莫慌，一定会有办法的。”

    曹操已经是没有办法了，他将脑袋靠在柔软的山峰上，顿感山峰秀丽多姿，此生却是无福享用了。

    (感谢诸位兄弟的支持，小毅会用心写书，尽力写出喜闻乐见的故事。

    希望喜欢本书的书友多支持。

    手指头咋也不好使了，这个月的更新真是玩了命了，生活工作一团糟，但是为了喜欢本书的兄弟，一切都值得了。新的一年，大家一起加油吧)(未完待续。)