    “是，将军。”波维一番鼓舞，让将领振奋起来。

    他回到军中，将波维的话传出。

    顿时，波维麾下的士兵攻城越发猛烈，甚至一度有士兵爬上城墙，撕开了一道口子。

    就在双方依旧你攻我守的时候，青龙军迅速对波维军队实现了包围。

    见波维的军队无动于衷，对他们似乎不屑一顾，郭勇和穆安等人俱都感到一丝疑惑，以为波维在附近还有伏兵。

    为此，他们特意派出侦察兵搜寻了一番，结果什么也没搜到。

    “本以为他是运筹帷幄，原来是个缺心眼的。”郭勇吐出一口唾沫，交代炮兵，“给我狠狠地打。”

    命令传下，一门门榴弹炮开火，炮弹划过完美的曲线落入波维的军中。

    “轰轰轰……”炮弹爆发，巨大的火光在波维军队冲天而起，爆炸中心的士兵被冲击波直接掀飞，鲜血残缺的肢体散落一地，弹片飞溅，又划伤众多士兵。

    突然而来的炮击把正在攻城的波维士兵吓得屎尿齐流，地上乱爬。

    他们见过最厉害的火炮不过是西土人卖给他们的滑膛炮，炮弹也是实心的，何曾体会过大颂使用黄色火药的开花弹。

    所以被威力如此巨大的炮弹一炸，他们自然吓得魂不附体。

    一些波维士兵甚至不顾尿湿的裤子，夹屎而逃。

    波维也吓懵了，第一发炮弹爆发的时候，他的腿就有些发软，几乎站立不住。

    随着一枚枚炮弹在军中爆炸，出现成百上千的伤亡，他更是一阵心中发寒，后悔没有撤离，而是留下继续攻城。

    这一刻，他终于明白为什么四国会败的如此之快，他的在边境的军队为什么会如此不堪一击。

    但是，一切都晚了。

    在第一轮炮击之后，第二轮，第三轮的炮击相继而来，炮弹雨点般落下。

    很短的时间内，伤亡的士兵便扩大到了数千人。

    这时候，他麾下的士兵再也顾不得攻城，而是在战场上东躲西藏，就怕下一个被炸死的会是自己。

    “是大颂军队来了！”

    相比波维军队的惊恐，此刻暹罗皇城的城头上，松帕麾下的将领们则振奋起来，露出了欢畅的笑容。

    站在城墙上，他们能看见远方的深绿色服侍，正在向前移动的大颂军队。

    望远镜中，他们的身影和上次来的大颂使节一模一样。

    同时，他们又立刻将消息送到皇宫。

    此刻，松帕和拥戴自己的大臣正聚集在正殿内愁眉不展。

    波维军队因为得到了西土人的支持，火枪火炮方面比他的军队强许多。

    这也是他们守城如此艰难的原因。

    眼见皇宫可能今日就被攻破，他和大臣们都很焦急。

    甚至有大臣提出与波维讲和，让他改变对大颂的态度，专心跟着西土人。

    只是他清楚，现在无论自己做什么，最终的下场都是一样的。

    波维这个野心家不会让自己有好下场。

    正如他说的，这是一次赌博，既然他要输了，就心甘情愿认输。

    所以，忽然得到大颂军队抵达的消息，可知他的心有多么激动了。

    “哈哈哈…波维，最终还是我赢了。”松帕望向送信的士兵，“立刻领我登城，我要亲自为大颂军队摇旗呐喊。”

    大臣也站了起来，一个个面露喜色，刚才提出向波维投降的大臣则一脸羞愧之色。

    当松帕抵达南门，这时炮击已经停止了。

    因为青龙军士兵已经抵达了城门附近。

    他们摆出机枪，正向溃散的波维军队疯狂扫射，波维军队留下满地尸体。

    在南门发起进攻的时候，其他四面城墙也发动了攻势。

    六万波维军队在五六日攻城期间本就折损了两万余人，只剩下四万人。

    当前又在四面炮击中死伤了近万人。

    剩下的三万人根本不是青龙军士兵的对手。

    战斗从中午持续到傍晚，波维军队被全部歼灭。

    波维向往西突围，但被尚义手下的将领挫败，还将人捉了回来。

    “将军，波维叛军被全部歼灭，此人就是波维，还请将军发落。”战事停息，尚义押着波维到了秦山面前。

    他们打仗的时候，秦山便抵达了附近。

    但他只是观战，没有干预三人的指挥。

    对他来说，这个小战役交给三人就足够了，也能磨炼三人。

    “既然是暹罗的叛徒，就交给暹罗皇帝处置吧。”秦山望向南门。

    一个皇帝模样的人物正从南门出来，向他的方向走来。

    显然，他就是暹罗皇帝松帕。

    “多谢你们的帮助，让暹罗渡过了这次危机。”来到秦山面前，松帕合掌感谢。

    秦山微微回了一礼，“这是我们应当做的，我们大颂不会放过一个敌人，也不会辜负任何一个愿意与大颂交好的朋友。”

    松帕闻言，心中一暖，越发庆幸自己的抉择。

    他继续道，“我们暹罗愿同其他四国一样，得到大颂的庇护，从此免于受到西土人的滋扰。”

    在城头，他目睹了整个战斗。

    将他麾下军队打的毫无招架之力的波维军队，在大颂军队面前孱弱地如同一只刚出生的小狗。

    以如此强悍的军力，灭亡他们暹罗简直易如反掌。

    如果他现在还看不清形势，那就真的和波维一样，活该蠢死了。

    “你做了一个英明的选择。”秦山笑起来，“我已经令人前往知会燕王殿下，三五日的时间，燕王殿下便会抵达这里，他将会接受你的国书。”

    松帕闻言，再次点点头。

    接着，他望向浑身颤抖的波维，露出森森冷笑。

    多余的话，他也不想和波维说了，而是对身边的侍卫说道，“将此叛徒推出去，杀了。”

    侍卫得令，将波维拽到了南门前，手起刀落，一个人头滚滚落地。

    当夜，青龙军进入暹罗皇城，在城内休整。

    又过了三日，关通领着朱雀军抵达。

    见战事没朱雀军什么事了，不免一阵扫兴。

    只是派出了一些士兵帮助松帕扫清波维的残余势力。

    又过了两日，赵煦抵达了暹罗皇城，在暹罗皇宫接受了松帕的国书。

    今后，松帕头衔更为暹罗王。

    同四国一样，暹罗国将与大颂建立宗藩关系。

