    此刻，耶律文清的心中大定。

    他觉得，以十名漠国才子去对付段文俊一个人，这几乎是胜券在握的事情。

    尤其是在这种情况下，顺帝根本就没有拒绝的借口。

    这样的赌局，才会更加有意思。

    顺帝心中此刻开始纠结。

    虽然他不怎么待见柴筱筱，可是他毕竟是自己的女儿，大顺的公主。

    若是以和亲的方式嫁给耶律文清，顺帝或许不会迟疑。

    若是真的以这种方式嫁给了耶律文清，他的心中也是有些不舍的。

    或许，他觉得，也不值得。

    看到顺帝犹豫不决，耶律文清显得更加高兴了。

    就在他想要催促顺帝的时候，柴筱筱突然开口了。

    她站起身朝顺帝行了一个礼，方才缓缓道“父皇不必为孩儿担心，若是以孩儿能够换回漠南十三城，还要觉得是十分值得的。”

    听到柴筱筱的话，顺帝的心中顿时有些内疚。

    尤其是，此刻居然将柴筱筱的婚姻，放在一个自己不熟悉的人手中，他是十分担心的。

    可是就在这个时候，柴筱筱转头看向了段文俊“你有几成把握，打败这群讨厌的漠国人？”

    段文俊闻言一愣“你是说比写诗吗？”

    柴筱筱点了点头“你刚刚也听到了，人家就是想跟你比吟诗作赋。”

    “哦！”段文俊点了点头“那不就得了，我刚刚就跟你说过了，写诗这种事情，对我来说，就跟吃饭一样容易。”

    说到这里，他的声音微微顿了顿，然后又接着道“想要赢他们，简直比捏死一只蚂蚁还容易。我觉得，这个赌注咱们可以接。”

    柴筱筱正想说话，段文俊的声音接着响起“不过我希望你知道，我这不是拿你当做物品一般来做赌注，而是知道稳赢不赔，所以这生意不赚白不赚。”

    若是别的，段文俊或许不会有把握。

    可是若是论写诗，这事可难不倒他。

    前世的时候，他就没少背诵唐诗宋词。

    那些诗词，可都不是这个世界上存在的。

    经过了数千年华夏文化的沉淀，那些精美的诗词，绝对不是眼前这些人可以比得上的。

    自己随便写出一两首来，打败这些人是毫无疑问。

    听到段文俊的话，耶律文青的脸色顿时变得铁青。

    而柴筱筱的脸上，终于露出了灿烂的笑容。

    她看着段文俊笑了笑道“既然如此，那本公主这条命运可就交到你手里了。”

    小公主柴筱筱同意了耶律文清的赌注。

    尤其是，她的态度十分坚决。

    不知道是故意在跟顺帝赌气，还是绝对地相信段文俊的实力。

    总之，这一场，段文俊和以耶律文清为首的漠国十名才子之间的较量，就这么拉开了序幕。

    只是，当众人都在惊骇，耶律文清带着漠国众多才子摩拳擦掌的时候，段文俊突然开口朝顺帝道“启禀万岁爷，草民有个请求，不知道你能不能答应？”

    顺帝皱了皱眉头，盯着他沉声道“你想做什么？”

    在顺帝的心中，其实他还是不愿意答应你这场赌局的。

    或者说，在他的心中，其实还是不愿意相信赵文俊的。

    只是柴筱筱的态度坚决，他知道自己这个女儿脾气，不好反驳。

    而且，段文俊的这一句万岁爷，听着他心中十分舒服。

    段文俊看了看顺帝，露出了尴尬的表情“今天上午实在太忙了，还是早上喝了几口粥的。肚子有些饿了，能不能咱边吃边写诗？”

    段文俊的话，几乎让场中所有人都惊得目瞪口呆。

    大顺的小公主，可是将自己一生的幸福都压在了他的身上，可是这个时候，他居然还想着吃……

    顺帝的脸色顿时变得铁青起来。

    对面的漠国才子们与亦是哄堂大笑。

    甚至有人觉得，要跟这样一个吃货去比赛吟诗作赋，简直是对他们的侮辱。

    顺帝没有说话，柴筱筱却跑回了自己原本的座位，将自己桌上尚未动筷子的那个大猪蹄子，给搬到了段文俊的跟前。

    段文俊也丝毫没有客气，拿着猪蹄子啃了一口，弄得满嘴油腻。

    他还举起手，朝耶律文清摆了摆手中的大猪蹄子“我说，这一次你想写什么诗作什么词呀？”

    段文俊说的十分随意，仿佛他真的一点都不在乎一般。

    此刻的耶律文清，心中也开始泛起了嘀咕。

    若是说这段文俊是个不学无术之辈，他怎么敢拿堂堂一个小公主来作为赌注。

    而且他看得出来，大顺的这位小公主，似乎还对段文俊十分信赖。

    这不禁让他怒火中烧起来。

    既然这小子爱耍风头，那自己要狠狠踩他一把。

    这样子才可以树立自己在大顺的威信。

    到时候回去的时候，才能够在父王的面前加分。

    不过他并没有回答段文俊的话，而是转头看向了顺帝“尊敬的大顺皇帝陛下，今天正好是中秋佳节，我不如我们就以中秋为题来写，如何？”

    顺帝的目光，朝旁边的皇后看了过去“皇后怎么觉得？”

    慕容皇后点了点头“五王子的这个提议很不错。只是自古写中秋的诗词已经很多，恐怕很难写出新意。”

    “莫不如，我们定三局，以三局论输赢。”坐在上面一直没有说话的太后娘娘，突然开口说话了。

    太后这一说话，下面自然不会有人敢反驳。

    比赛的规则就这么定了下来。

    三局两胜。

    漠国和大顺各出一题先。

    若是打成平局，再选第三轮的题目。

    太后娘娘此言一出，顺帝瞬间明白了过来。

    段文俊送进宫的那些香水，顺帝是都看过的。

    就跟长公主当初一样，他惊艳的并不是香水本身，而是更加惊艳瓶子上的那些诗词。

    若是第一回合段文俊输了，到时候他们便以花为题，不管段文俊背背诵其中的哪一首，漠国人恐怕都不是对手。

    打成了平手，后面再研究该怎么办。

    漠国已经选了中秋为题，便是第一场比赛。

    漠国才子们，开始眉头紧锁，酝酿了起来。

    耶律文清似乎早有准备，只是等待了数息之后，他便在案台上的纸上写了起来。

    他的脸上，还带着淡淡的笑意。

    只是他刚刚写下了两句，眉头却紧锁了起来。

    挪动的笔尖，跟着停止了动作。

    此刻，段文俊俊的手中仍旧拿着他的那只大猪蹄子，并没有放下的意思。

    他尴尬的看了看旁边的柴筱筱“你看，我这手上都是油，能不能劳烦你帮我代笔？”

    此言一出，所有人的目光都朝他看得过来。

    所有人都在惊讶，难道这么快，段文俊的心中便有了诗词？

    段文俊的那些传言，在京东里面传得很凶。

    可是很多人都不信。

    他在望江的那几首诗词，被艺妓们传唱之后，如今都几乎是家喻户晓的。

    而且听说，它显示不过数息便成。

    几乎所有人都觉得，这几乎是不可能的事情，不过是有人故意在吹嘘罢了。

    可是此时，所有人都又开始期待起来。

    若是传闻是真的，段文俊还真有机会，赢下这些漠国人。

    很多人都在期待，他刚刚的那些话并不是在吹牛，而是他有真才实学，对他来说，写诗真的跟吃饭一样简单。

    一旁的柴筱筱也是愣了愣，不过旋即反应的过来，一脸惊讶道“你有了？”

    “有啥？男人又不能怀孕！”段文俊愣了愣，白了她一眼道。

    不过他马上就意识到自己失态了。

    于是笑嘻嘻的道“小公主，快写吧！不然咱就真要输了！”

    直到此刻，柴筱筱才知道他不是在说笑。

    提起毫笔润了润笔尖，就在她转头看向段文俊的时候，段文俊已经开口了。

    “秉承中秋，宴遇狂犬，为小公主献上一首《水调歌头》，以平犬吠。”

    此言一出，耶律文清顿时大怒。

    可是段文俊并没有理会他，就在他快要发怒的时候，便又开口了。

    “明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？”

    四座，皆静。

    刚刚很多人，虽然都在期盼着段文俊能够写出好的诗文。

    可是他们心中还是有些怀疑的。

    毕竟，这不过是一个来自望江那鸟不生蛋的地方的一个小商贾罢了。

    甚至在几个月前，谁也不认识他。

    可是此时，他已经用他的实力，证实了他自己。

    段文俊的声音，在整个大厅内回荡。

    整个万丰阁的大厅，除了他的声音，再也听不到任何声响。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？”

    柴筱筱的手，开始有些颤抖。

    她的心中刚刚还有些忐忑，此刻却是不可言喻的激动。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？”

    柴筱筱抬起了头，正好迎向段文俊看她的眼神。

    只见段文俊的脸上带着淡淡的笑意，朝她微微点了点头。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    段文俊已经吟诵完了。

    万丰阁，万籁俱寂。

    所有人都沉浸在刚刚的诗词中。

    所有人都沉浸在浓浓的震惊中。

    所有人都沉浸在深深的回味中。

    这样的诗词，定然要送进文峰台。

    位列甲等。

    所有人，都没有说话。

    就连对面的漠国才子们，亦是满脸惊骇的盯着他，不知道在想什么。

    然而，段文俊并不以为意，他看向了柴筱筱“这一首行吗？”

    “行！简直太行了！”柴筱筱高兴地惊叫了起来，丝毫不顾及他一个小女孩的矜持了。

    “这一首，不行！”就在此刻，耶律文清的号声响了起来。

    他的脸，变得通红。

    自古以来，文人墨客们书写中秋的诗词不计其数，也就使得这个题目太过通俗。

    许多人写出来的东西，都是陈词滥调。

    可是段文俊这一首，却是完全不同的风格。

    他也知道，段文俊的这首诗词，乃是绝唱。

    自己绝对没有可能比得过他了。

    不是此时，自己绝对不能承认。

    不然的话，这赌局可就输了。

    要是因此丢了漠南十三城，回去之后，父王恐怕要扒拉他的皮。

    若是耍赖，又丢了漠国的威风。

    到时候传扬出去，必然会让漠国的信誉扫地。

    所以他必须不承认段文俊的这首诗。

    或者说，这不是一首诗。

    这是一首词。

    所以他的理由也是说得过去的。

    只是他的话音刚落，段文俊便看着他愣了愣“不知道，以五王子的定义，什么样子的才算诗呢？”

    他刚刚搬出苏轼的这一首《水调歌头》，本就想一首定胜负，让耶律文青知难而退。

    可是他没有想到，耶律文清居然能够找出这样跛脚的理由予以否认。

    耶律文清心中有愧，却仍旧在坚持“既然是写诗，自然得是绝句才行！”

    只是他的话音刚落，段文俊的声音已经跟着响了起来。

    “筱筱公主，麻烦你了！”

    他没有丝毫的停顿，又接着吟诵了起来。

    “满月飞明镜，归心折大刀。转蓬行地远，攀桂仰天高。”

    “水路凝霜雪，林栖见羽毛。此时瞻白兔，直欲数秋毫。”

    看着柴筱筱写完，他拿着手中的大猪蹄子狠狠咬了一口，盯着耶律文清道“不知道五王子觉得这首又如何呢？”

    在场所有人都惊住了。

    诗圣杜甫的诗，那可是无法超越的存在。

    他的这一首《八月十五夜月》，是十分经典之作。

    此刻吟来，又怎么能够不让在场的人震惊？

    看着耶律文清震惊的模样，段文俊的脸上露出了灿烂的笑容。

    “我刚刚就说了，写诗这东西，对我来说，跟吃饭一样简单。如果五王子觉得这一首不够的话，那我多吟几首又如何？”

    多吟几首又如何……

    在场的人，觉得他似乎有些狂妄。

    可是，更多的是，在期待着他能够写出更多惊艳的诗句来。

    段文俊缓缓走到了长公主的跟前，拿起桌上的酒壶咕咚咕咚喝了两口，又咬了一口大猪蹄子。

    “初闻征雁已无蝉，百尺楼高水接天。青女素娥俱耐冷，月中霜里斗婵娟。”

    这是李商隐的一首《霜月》。

    不过他并没有停歇。

    咕咚咕咚灌了几口酒，要从大猪蹄子上撕下一大块肉，接着继续了。

    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    “去年八月十五夜，曲江池畔杏园边。今年八月十五夜，湓埔沙头水馆前。西北望乡何处是，东南见月几回圆。昨夜一吹无人会，今夜清光似往年。”

    ……

    ……

    ……

