    第130章 暗月组织没了！

    此时的孙栋，可谓是卑微到了极致，甚至可以说是在强行拉关系了，至于他们小组长的死，他早已将这件事情抛之脑后。

    看着眼前神色没有半点变化的李修，孙栋咽了咽口水，略显尴尬的笑着点了点头。

    而李修看了一会，自然也明白了孙栋的意思，这家伙明显是在暗探那里得到了自己大概实力的信息，不然不会第一时间赶来，且还这么低声下气。

    “你的意思我明白了，如果没有其他的事情，你可以回去了……既然你们想要化干戈为玉帛，语气又这么诚恳……我自然没有什么意见！”

    “这么说……李先生是同意了？”孙栋原本提起来的心，也一下子放了下来，算是松了一口气。

    而李修不置可否的笑了笑，摆手示意他可以走了，既然李修已经下了逐客令，孙栋自然不好意思继续留下来，连忙告退之后，自顾自的离开了。

    等到孙栋离开之后，不远处的曹浩忍不住心中的好奇：“这家伙是怎么回事？如果我没有记错的话，他们这些副首领，起码也是元素境七阶的实力吧？犯得着这么卑躬屈膝吗？”

    面对曹浩的疑惑，李修翻了翻白眼，随后将自己的气息释放开来，下一秒……曹浩只感觉被一股恐怖的压迫感覆盖，连呼吸都变得急促起来。

    他瞪大了眼睛看向自己面前的李修，仿佛见到了这辈子最诡异的事情，李修不是元素境四阶吗？

    为什么突然就八阶了？整整提升了四个小层次，这种突破的速度……简直比坐火箭还要离谱。

    “你……你……”曹浩的声音都变得有些结巴，一时之间也不知该说什么好了。

    难怪刚才那个家伙一进来就低眉顺眼的，原来是李修已经踏入了元素境八阶……按照李修的战斗力，元素境四阶的时候，就可以打得六阶毫无还手之力，现在步入了元素境八阶……

    恐怕在元素境之内已经近乎无敌的存在了吧？或许也只有元素境之上，才有可能让李修感到畏惧。

    “你这实力，难怪……能告诉我，你是怎么突破的这么快的吗？”可是想了想，曹浩却摇头说道：“算了，每个人都有自己的秘密，我问了你肯定也不会说，就算说了，十有八九也是在敷衍我……”

    听到曹浩怎么说，李修也只是笑了笑，将自己的气息收回，瘫坐在沙发上，舒坦地眯起了眼睛，这段时间他一直躲在荒郊野外，提升实力……睡觉基本都是选一块大点的石头，那石头别提多硬，根本不是现代社会的床和沙发能比的。

    ………

    而街道上，孙栋快步走到了一辆黑色的轿车面前，随后用手撑着轿车，咽了咽口水，想起刚才在房间里面感受到的气息，不由自主的打了个寒蝉。

    而轿车里面，司机正是孙栋的女助手，在看到孙栋出来之后，迷惑的问道：“副首领……你这是怎么了？为啥这副表情？”

    说起这个，孙栋眸子闪烁了一下，说道：“暗探传回来的消息……应该没有问题，这个李修……哪怕是我刚才感受到他的气息之后，都感觉只要自己有半点的恶意，都会在下一秒死在对方的手里！”

    “什么？就连您……”女助手惊憾的张大了嘴巴，原本她以为那群暗探是在夸大其词，没想到这个李修当真那么吓人？

    “难道他之前一直都在隐藏实力？否则的话……怎么可能突然之间从元素境四阶……到达那种地步？”

    “他是不是在隐藏实力，我不知道……也不想知道，我们现在需要明白的是……现在这个李修，哪怕是我们首领加上我……甚至整个组织倾巢而出，都不一定是他的对手……关于赵荣的事情，以后不要再提了……”

    可说出这句话之后，孙栋立刻改口：“不……李先生说了，真正害死赵荣的幕后凶手，是暗月组织的陆城……你立刻让人向外宣布，从今天起……我们天狼组织与暗月，将会不死不休……”

    孙栋说出来的话，更是让女助手吓出了一身冷汗：“副首领……你可千万不要冲动啊，万一……那个李修过段时间就走了，我们岂不是平白招惹了暗月组织？这对我们以后的发展不利……还不如静观其变，免得到后面偷鸡不成蚀把米！”

    可面对女助手的提醒，孙栋只是露出了一个似笑非笑的神情：“你应该知道，这个李修，和一个叫做苗娇娇的女人，关系不错……也正是这个女人牵桥搭线，才让李，离开了深海……我还听说，在深海之中……李修还有那个曹浩，曾经救过一次苗娇娇小队里面的人……”

    “与他们这样的关系，你说如果李修要离开了，后果会是怎么样？”

    “李修离开？”女助手挠了挠头继续说道：“那暗月组织肯定不会放过苗娇娇……以及苗娇娇小队里面的人！”

    “那如果你是李修……你拥有着可以覆灭一个组织的实力，和你的朋友极有可能在你离开之后被你害死……在离开之前你会怎么做？”

    “我？”

    女助手傻傻的看着眼前的副首领，迟疑良久之后深深的吸了一口气：“我会在临走之前，让整个暗月组织灰飞烟灭……”

    正是这句话，让女助手自己都忍不住身体一颤，也就是说……就算李修在不久的将来会离开这里，但在离开之前，暗月组织也必将走向灭亡。

    “可是……我们这么做毫无利益可言，万一……”

    “没有什么万一，一旦暗月组织覆灭，那么必将留下大量的地盘，甚至是进入深海的名额……而这些利益，最终会花落谁家，还不是李修说了算？”

    “明白了……”女助手重重的点了点头：“回去之后我立刻让下面的人向暗月组织宣战，会调动一切力量，与整个暗月组织周旋！”

    “很好……一旦我们站在了李先生这边，相信他绝不会袖手旁观……不过为了保险起见，你立刻去通知白铜他们，他们曾经被暗月组织坑过一次……现在有了报仇的机会，还能够分一杯羹，相信他们肯定很乐意帮忙！”

    “明白！”

    随后女助手上了车，并且在车上，将消息发布了下去。

    ……

    天狼组织，五大部门。

    所有的部长都在第一时间收到了女助手发来的消息，在看到这个消息的第一时间……五大部长都以为是自己看错了。

    “什么？居然要和暗月组织开战？疯了吧……为什么这么突然？一点消息都没有？”

    “副首领的助手不会被人控制了吧？这是想利用我们和暗月组织打起来？难道这里面有什么阴谋？”

    “不可能……副首领绝对不会发出这么荒谬的命令，肯定是出什么事情了……不行，我要去找副首领！”

    五大部长纷纷起身，拨打了副首领的电话……可数十秒之后，他们就全都傻眼了，因为五人得到的回复，无一例外……全都是第一时间向暗月组织宣战，而宣战的理由……仅仅是因为暗月组织杀了他们的小组长赵荣。

    眼看自家副首领已经下了命令，他们也只能照做，第一时间召集了自己部门手底下所有的小队长，将消息散播了出去。

    一群小队长听到这个命令之后，无一例外……表情和这五个部长一模一样，整个人一刹那间全都傻了。

    “和暗月组织开战？部长这是不是太突然了？”

    “不会吧？前几天我们还在和暗月组织交易，这些年来也有不少利益瓜葛，这……”

    “是不是什么环节出问题了？又或者这个命令本身就有问题？”

    面对下面诸多小组长的质问，这个部长却只是冷冷的说了一句：“我已经打电话和副部长亲自确认过，没有任何的问题……暗月组织的人……杀了我们的小组长，这件事情不能就这么算了，否则我们天狼组织的威严，从今次过后将荡然无存！”

    “所有人准备好武器，今晚随我一起……向暗月组织开战！”

    ……

    白铜总部。

    一个长得消瘦的青年，坐在凳子上……看着自己好友孙栋发来的信息，陷入了良久的沉默。

    旁边还坐着一个周身浑圆，满是肥肉的大胖子，手里还拿着一个鸡腿，吃了一口之后问道：“怎么了？是不是发生什么事情了？你可很少会露出这副表情！”

    而听到胖子的话后，消瘦的青年眉头却深深的皱了起来：“天狼组织……副首领孙栋，刚刚发来信息，想与我们联手……今晚一起向暗月组织开战……”

    “原来……是孙栋那个家伙……他不是说了要请我们……等等，刚才你说的是什么？他邀请我们合作……今晚向暗月组织开战？孙栋那个家伙是脑子犯病了吗？他们和暗月组织的关系虽然不是很好，但也有不少的合作……怎么突然……”

    “我也不是很清楚，但看他的语气……似乎很有把握，还说今晚过后，将不会再有暗月这个组织，而有关于暗月的利益……我们两方会在今晚之后平分！”

    “很有把握？凭什么？”胖子捏着手里的鸡腿，陷入了沉思，孙栋这个人很少会做冲动的事情，若是别人……他们肯定看都不会看，可这件事情既然是孙栋提出来的，或许可以考虑一下。

    “一年前……我们一个部长，被派出去运送一个高品质的天材地宝，却在回来的路上被暗月组织的人伏击，不但整个部门的人全部身亡，就连那个高等品质的天材地宝都不翼而飞……虽然他们打死都不承认，但所有的证据都指向了暗月组织！”

    “这口恶气，我们足足忍了一年有余，如果孙栋说的是真的……”说着消瘦青年站了起来：“或许可以试一试！”

    胖子听到对方的话，张了张嘴，随后深深的吸了一口气：“这样吧，现在立刻派人出去调查天狼组织下面五大部门的动静，如果他们真的在今晚向暗月组织开战……那么我们立刻出手帮忙！”

    “当然，在这之前……你只需要先答应他，等我们集结好了队伍，躲藏在周围，一旦情况不对，我们可以第一时间把人撤走，要是真的……”

    “新仇旧恨，我们一并和暗月组织算了！”

    “胖子，你说得有道理……你去安排吧，你办事我放心！”

    “没问题，接下来你就交给我好了，不过我觉得你有必要跟首领说一下，不然的话，万一事后上面问起来，我们两个可不好交代！”

    “放心好了，我自然会和首领说明，你只需要放手去做就行了！”

    ……

    天狼，白铜，两个组织调动了十个部门，每个部门将近百人，如此之浩荡的声势，只要其他势力暗探不是摆设，基本都能够察觉得到。

    也就在天狼，白铜两个组织调动了所有的有生力量之后，其他几个异能者聚集地的大势力，也第一时间得到了消息。

    ……

    云霄组织，梁川看着手底下发来的信息，立即深深的吸了一口气，此时他正在开会，下面五个部长就坐在办公室里，他们看着梁川的脸色，都知道肯定是发生了什么事情。

    “副首领……是不是组织里面出事了？需不需要我们出手？不管是什么事情，只要你开口，我们必当赴汤蹈火，在所不辞！”

    “对……副首领您尽管说，到底发生了什么？”

    五个部长，纷纷开口。

    而梁川却摇了摇头：“不是我们组织发生了什么事情，而是天狼和白铜……他们不知道抽了什么风，居然各自调集了自己组织里面的五个部门，加起来一千多人……浩浩荡荡的聚集在一起，也不知道准备做什么！”

    “全都调集了五个部门？疯了吧他们？天狼和白铜，难道他们是准备开战了？”

    “不可能。老五你是不是傻？天狼和白铜这两个组织，关系可是出了名的好，而且不管是天狼的孙栋，还是白铜的副首领，以前都是从同一个地方出来的，说是朋友……关系却跟兄弟一样，如果说但凡这里面换一个组织，我都信了，可如果是天狼和白铜，他们两家是绝对不会各自开战的！”

    “阿通说得有道理，我也觉得天狼和白铜不会各自开战，这里面肯定还有什么不为人知的事情！”梁川深深的皱着眉头，可却百思不得其解，怎么都想不明白，这两家到底要干嘛？

    就在他怎么想都想不通的时候，却有一个信息悄然的发到了他的手机上，当他打开手机之后，顿时瞪大了眼睛。

    “天狼组织……已经发出消息，他们向暗月组织宣战了……怎么会？孙栋他到底想要干嘛？”

    “啥？天狼向暗月宣战了？这不可能啊……平日里这两家可是有不少的合作，这怎么说翻脸就翻脸了？”

    “这么说白铜组织之所以调集了五个部门，很有可能是受到了天狼的邀请，这是想要报一年前部长被杀的一箭之仇啊！”

    眼看事情脉络已经逐渐梳理清楚，众人的眼中都露出了些许惊疑不定，同时……梁川还得到了一个重要的消息。

    那就是，在孙栋宣布这些事情的时候，曾经去了一趟李修所在的别墅，这段日子李修的神出鬼没，已经让他们煞费心神，现在又搞了这么一出，他感觉十有八九和李修拖不开关系。

    “备车！我要去一趟李修住的别墅，想要知道事情的关键，恐怕……也只有去找他了！”

    ……

    梁川这边打算直接去别墅找李修，苏胜就显得更加的直接，第一时间打给了孙栋。

    “孙栋副首领……你们这是在搞什么？怎么突然调集了这么多人手？大家平日里都和和气气的，要是有什么问题你可以提出来，大家可以商量着去办，何必闹得这么大的动静？”

    可面对苏胜的提问，孙栋当然不会这么轻易的就告诉对方，现在他和白铜组织联手，已经足够对付暗月了，如果再多几个人来分一杯羹，那到头来剩下的东西可就没多少了。

    所以孙栋只是打着哈哈说道：“没什么，一点私人恩怨，我们天狼组织死了一个小组长，我已经得到了消息，这个小组长的死和暗月组织脱不开关系，所以我打算亲自上门质问，如果暗月组织不能给我一个交代……那就没办法了！”

    “得到消息？你是说赵荣的死，和暗月组织有关？就因为小小的一个赵荣，你们打算和暗月组织开战？”

    “孙栋副首领，你看我像是个傻子吗？这么荒唐的理由我都会相信？当年白铜死了一个部长，都没说什么……你们天狼组织就死了一个小组长，就集结了五个部门的人，打算直接杀到人家总部去？你这不是开玩笑吗？”

    “白铜是白铜，我们天狼组织，和他们可不一样……所谓冤有头，债有主，既然他们暗月组织，敢做出这样的事情，我们天狼组织就敢杀过去，这些年来暗月组织背地里，可是做了不少小动作，要是平时一些无关紧要的事情我就不管了，可这次居然杀了我们一个小组长，此仇不报，你让我天狼组织如何在异能者聚集地立足？”

    孙栋的话，虽然听起来头头是道，可在苏胜看来，就荒唐的离谱……很明显孙栋是不想告诉他事情的关键，才会在这里和他打马虎眼。

    “算了，既然你不想说，我也懒得问了，听说你在下达命令之前……去了一趟李先生所在的别墅？看来，这件事情十有八九和李先生有关，毕竟整个异能者聚集地……和暗月组织有着极大仇恨的，就只有李先生了。”

    “你去了一趟李先生那里，回来之后立刻宣布要和暗月组织开战，我不相信这个世界上有这么巧合的事情！”

    孙栋也没有想到，苏胜这个家伙思维居然这么灵敏，一下子就猜到了关键所在，索性哈哈一笑，不再吭声，甚至是直接挂断了电话。

    可这样的举动，更加让苏胜确信，这件事情肯定和李修有关。

    也就在苏胜和孙栋通电话的时候，梁川已经来到了李修别墅门口，摁响了门铃，正在房间里面，躺在沙发上看电视的李修，听到外面门铃声响起，皱着眉头走过去，打开了房门。

    而站在门口的梁川，在见到李修之后，不自觉的向后退了一步，仿佛眼前站的不是李修……而是一头恐怖的深渊巨兽，一股无形的危机感席卷而来，让他有一种不敢直视对方的错觉。

    正因为感受到了这股气息，他的瞳孔开始一点点的收缩，死死的盯着李修：“李，李先生，你……你这是……”

    而面对梁川的问话，李修只是耸了耸肩，倒也没有隐瞒，毕竟他刚来到这里的时候，也只有梁川，以及苏胜对他表露过好意。

    “没什么，获得了一点奇遇，现在实力提升上来了，还没有办法完美的控制元素之力，估计还要等一两天……现在应该是元素境八阶！”

    “什，什么？之前您还是元素境四阶，现在就已经踏入八阶了？到底是怎么样的奇遇，才能在短短的时间内连续跨越四个小层次？”

    想起之前李修那恐怖的战斗力，元素四阶却可以打的六阶的楚河毫无还手之力，如今达到了元素八阶……那么元素境之内，李修岂不是无人能敌了？

    光是想想，梁川就有一种头皮发麻的感觉，再连想到孙栋的所作所为，他似乎明白了什么，猛的瞪大了眼睛：“我就说孙栋怎么突然之间调集了五个部门，突然向暗月组织宣战了……这是想要和白铜，独吞暗月组织的地盘，以及进入光门的名额……”

    想到这里，他连忙说道：“抱歉了，李先生，多有打扰……我还有点事情，先告辞了，至于暗月组织……之前他们得罪过您，而且这段日子一直都在搜寻您的下落，显然是想要对您下手……”

    “不过不重要了，今晚过后，整个异能者聚集地，不会再有暗月这个组织了！”

    说完，梁川火急火燎的再次上了车，并且发送了好几条信息，飞快的开始调集自家组织的人手，以最快的速度，向着暗月组织赶了过去。

    (本章完)

