    秦少游在查看过后发现，神秘食谱上面开出来的两页新内容，并非全部都是妖鬼灵肴。

    其中只有一页是介绍新菜的，名为纸上烤鬼。

    这道菜用到的主要食材，便是恶鬼。

    越是凶戾歹毒的恶鬼，做出来的纸上烤鬼味道越好，效果也是越佳。

    从神秘食谱的介绍上看，纸上烤鬼这道菜，能够在烹调的过程中，将恶鬼的凶煞之气转化为能量，提供给使用者吸收、转化。

    新菜算得上是油炸鬼、油鬼饼的升级版，因为这几道菜选用的食材都差不多，但无论是滋味还是效果，纸上烤鬼都要更好。

    最关键的是，纸上烤鬼还能带给秦少游一种名为【巧手】的新天赋。

    顾名思义，这个天赋就是能让秦少游的双手变灵活。

    这手在变灵活了后，不仅可以做出许多以前做不到的事，还能提升武技的学习速度与威力。

    像‘眼睛会了，脑子也会了，手说滚’这样的事情，不会再出现。

    这个新天赋与【三只手】可谓绝配，能让秦少游的双手，变的又快又灵活。

    秦少游在短暂的高兴过后，忍不住皱眉。

    “总感觉哪里有些不对劲……”

    【巧舌】、【三只手】再加上【巧手】……

    这几个天赋分开看，没什么问题，可是在组合到了一起后，无论怎么看，都给人一种当世嫪毐的感觉……

    只不过嫪毐靠的是天赋神器与神力，而秦总旗靠的是……技术？

    “吃软饭还是算了，不过我以后的媳妇，肯定是有福了。”

    秦少游在心里面感叹了一句，然后便越发认真的查看起了纸上烤鱼的烹饪方法。

    当然，他这么做，并不是为了什么【巧手】天赋，纯粹是为了让手底下的人，能够多一种常吃的妖鬼灵肴。

    其实纸上烤鬼的烹调方式并不复杂，难在需要一种特殊的‘炊具’。

    这个炊具名为‘阴纸’。

    正是神秘食谱上面，新开出来的第二页内容。

    “之前是佐料，现在是炊具……下一步会是什么？锅碗瓢盆、菜刀菜板？”

    秦少游暗暗称奇。

    他是真的没有想到，这神秘食谱不仅给菜谱，居然还会教导烹饪工具的制作。

    这哪里是什么食谱嘛，分明就是烹饪妖鬼的百科全书！

    照这个情况发展下去，说不定什么时候，就会给出‘食材’的培育方法了。

    想到这里，秦少游忍不住琢磨，如果神秘食谱真的在某一天里，给出了锅碗瓢盆、菜刀菜板的制作方法，恐怕做出来的这些厨具，会比武器还要锋利管用。

    所以自己以后跟妖鬼作战，很可能是左手菜板右手菜刀，前胸挂着一口锅，裤裆上面绑个碗？

    吁……这画面，真是想想就辣眼睛。

    不行不行，菜刀菜板倒也罢了，锅碗这些东西，可不能暴露在外，得把它们套在盔甲和衣袍之内，绝不能让旁人看见！

    秦少游暗下决心，以后得进一步加强武器装备的藏法训练。

    紧接着，他查看起了阴纸的制作方法。

    过程并不复杂，只需选择一种有韧性的纸，刷上鬼油即可。

    而在神秘食谱上面，也给出了鬼油的制作方法。

    若非时间、场合不合适，再加上没有合适的制油工具，秦少游现在都想要制出鬼油，造出阴纸。

    因为按照神秘食谱上面的介绍，这阴纸不仅可以用来制作纸上烤鬼，所有与恶鬼有关的灵肴，都可以用到这个炊具。

    它能够保证鬼类的灵肴，在烹饪过程中，鬼煞之气不流失不蒸发，让滋味与功效更好！

    除此之外，这阴纸还是纸扎术需要用到的工具。

    是制作纸扎人偶的必需品。

    虽然在神秘食谱上面，并没有记录纸扎术，但它却收录了买命鬼的魂魄。

    买命鬼可是会纸扎术的！

    神秘食谱在介绍阴纸的时候，专门提到这个情况，会不会是在买命鬼的魂魄中，残留有纸扎术的相关记忆？

    就像是秦少游在郑屠的魂魄中，看到了黑莲教‘杀人修行’的方法一样。

    只是那套修行方法，实在是太邪门，也太灭绝人寰，所以秦少游才将它们束之高阁，没有学习。

    但是纸扎术不一样。

    它不算是害人的邪术，就是不知道，粗鄙的武夫是否能够学习？

    满心期待的秦少游，在查看完了神秘食谱上面开出的两页新内容后，趁着外面黑夜与雾气中没有动静出现，便将注意力放到了被收录进神秘食谱的买命鬼魂魄上。

    很快，秦少游就看到了买命鬼魂魄里面，残存着的那一段段记忆。

    他知道了这个买命鬼姓孙，因为排行老三，认识他的人，便都管他叫孙老三。

    这个孙老三在活着的时候，就住在灵杰镇上，经营着一家纸扎铺。

    因为他的手艺非常好，扎出来的纸人栩栩如生，器物等等也是惟妙惟肖，所以生意一直不错。

    不仅灵杰镇的人，在有白事的时候，会来找他购买纸扎，许多外乡人也会闻名而来。

    只可惜，孙老三虽然有一门糊口的手艺，却一直没有娶到媳妇。

    媒婆倒是给他介绍了几个姑娘，可惜他全都没有看上。

    因为他喜欢上了自己扎出来的一个纸人。

    秦少游看到这里，忍不住摸起了下巴，暗道：“这算什么？古代版的纸片人老婆？这个孙老三玩的还挺潮啊……”

    摇摇头，他继续查看孙老三的记忆。

    虽然外人不知道，但孙老三对他的纸人老婆一直疼爱有加，每天吃饭同桌，睡觉同床。

    结果就在一年前的某个晚上，熟睡中的孙老三，忽然感觉耳边有人在呼喊他的名字。

    睁眼一看，喊他的不是别人，正是他的纸人老婆！

    虽然天天跟纸人老婆腻歪恩爱，可是在看到纸人老婆能动弹能说话后，孙老三还是被吓的魂飞魄散，差点儿当场就背过气。

    结果纸人老婆让他不要害怕，说它是被孙老三的真心感动，特地来与孙老三一块儿过日子，并让孙老三舒坦了一把。

    孙老三立马不害怕了，还非常高兴，第二天就给纸人老婆换上了放水的油纸。

    从那以后，白天纸人老婆没有动静，到了晚上就会伺候孙老三。

    在这个过程中，孙老三的身体日渐消瘦，但是他自己并无感觉，甚至当旁人提说的时候，他也不以为意。

    半年过去，孙老三的身体几乎是被纸人老婆掏空。

    某天晚上，纸人老婆忽然告诉孙老三，说他死期将至。

    孙老三被吓坏了，处在温柔乡里的他，可不想死，急忙询问纸人老婆有没有改命的办法。

    纸人老婆便教他了一套扎纸秘术，让他以此秘术扎出了一个纸人，并用自己舌尖的精血给纸人点睛。

    如此一来，这个纸人就成了孙老三的替身，当他死期到了的时候，便可以让这个纸人替他去死，而他则趁机延寿。

    孙老三听说有办法不用死，当即就抱着纸人老婆一顿猛烈输出，想要以此来感谢纸人老婆。

    五分之一刻钟过后，孙老三打了个寒颤，结束输出，开始用纸人老婆教的秘术，扎起了保命用的纸人。

    然而，当孙老三死期来临时，事情却与他纸人老婆说的，并不一样……

