    “叶天，你恢复得挺快嘛！”

    看着殿中站着的英俊少年，秦冰目中闪过一抹惊讶之色。

    叶天有多重的伤势，她比谁都清楚，按照她的预料，叶天从醒来到下床，少说也得三天时间，这也是她为什么叮嘱芍药，三日之内不给叶天水喝，不喂叶天药喝的原因。

    她要借此机会，好好教训一下这个狂妄的小子。

    让她没想到的是，才过去一天，叶天便活蹦乱跳的出现在她面前。

    “亏得宫主的细心照顾和云霄宫的宝药治疗，不然晚辈哪有这么快恢复！”叶天意味深长的道。

    嘴上说着感谢的话，表情和举止却是没有半分感谢的意思。

    秦冰眼角跳动了一下，坐在宝座之上淡淡的道：“如果你只是来感谢本宫，本宫知道了，你可以回去了！”

    叶天这次算是真正的见识到了南部霸主的小心眼和厚脸皮了。

    不过，他早有心理准备，笑了笑道：“不知云霄宫现在局势如何了？”

    秦冰淡淡的回答了两字：“很好！”

    现在的确很好，是秦冰继位以来，最好的时候。

    虽然这一次风波让云霄宫元气大伤，但秦冰真正的扫除了赵凝波的党羽，把云霄宫牢牢的抓在自己的手中。

    叶天拱手笑道：“那恭喜宫主了。宫主可还记得之前与在下的赌约？”

    秦冰眉头一挑，冷淡的道：“本宫与你有何赌约？”

    叶天郑重的道：“之前在弱水湖，宫主与我约定，如果我救出宫主，并且帮助宫主铲除赵凝波，宫主就带领云霄宫臣服于我。”

    秦冰腾地一下站了起来，目中闪过无数的情绪，万古不化的冰脸之上，也难得的出现了剧烈的波动。

    向前走了几步，背着双手，居高临下的俯视着叶天，哼道：“本宫何时与你有过如此赌约？叶天，别以为你有恩于本宫，有恩于云霄宫，就能信口雌黄。以后你若再胡说八道，本宫绝对不会轻饶你！”

    唰！

    一股冷厉的气息席卷而来，让叶天瞬间如坠冰窖。

    叶天无力吐槽，他就知道，秦冰十有八九会耍赖，没想到如此的干净利落，还如此的强势。

    要不是现在重伤在身，要不是现在怒珠已经被秦嫣然收回去，叶天非得好好教教她，什么叫诚信，什么叫一诺千金。

    “宫主误会了，我提这事，并不是要为难宫主。我知道，在当初那样的环境之下，宫主说的话都是气话，自然是不作数的！我今天提出来，是想和宫主主动解除这个赌约。”

    叶天心中一百个不情愿，但话说得很漂亮。

    秦冰收回强大的气息，脸色稍微缓解了一些，一副还算你小子懂事的样子，微微颔首，坦然的道：“你这么一说，本宫倒是想起来的确有这么一回事。叶天，你是真的要主动解除这个赌约？”

    你说呢？我是真心的还是被逼无奈的？

    叶天爽朗的笑道：“当然，其实当时我也是和宫主开了一个小小的玩笑，希望宫主不要放在心上。”

    秦冰展颜一笑，这还是叶天第一次见她笑得如此灿烂。

    “叶天，不枉本宫看好你！”秦冰一脸的欣慰，抬起左手，手中出现一个储物袋，储物袋自动飞向叶天。

    “这里有一些疗伤的药材，是本宫特意给你准备的，拿回去好好疗伤吧。”秦冰犹豫了一下，接着道，“至于秦露的女儿，等她回来告诉你吧！”

    叶天收下储物袋，点了点头，抱拳道：“多谢宫主。”

    秦冰温和的道：“下去吧！”

    叶天告辞离开，走出宫殿后，心中的吐槽终于忍不住爆发了。

    “这老女人，欺负我不是她的对手是吧？”

    “很好，你强，又是长辈，我不好报复。”

    “那我就报复你女儿……两个女儿，哼哼……”

    叶天脑海中浮现一副霸气威严的画面，心中的气顿时消了不少，取出储物袋打开，眼睛不由一亮。

    九株九品灵药，三十株八品灵药，其余灵药若干。

    “看在这些灵药的份上，本座就不与你一般见识了！”

    一晃眼过了五日，这五日叶天都在全身心的疗伤。

    奈何他虽然已经恢复了行动能力，但是状态实在太差，五天的时间，都没把一株九品灵药炼化。

    实力只恢复到凌空八重，肉身的康复更是显得遥遥无期。

    此次动用怒珠遭到的反噬，实在太大了！

    值得一提的是，秦冰重新掌控云霄宫的大权后，彻底的清除了赵凝波的党羽，并且给以了赵家致命的打击。

    赵家存活下来的人已经不足为虑，对乾天门也造不成任何的威胁。

    叶天可以留在云霄宫，安安心心的疗伤，等待恢复巅峰再去一探弱水湖。

    第六日，风和日丽，天高气爽。

    叶天和芍药一早就来到云霄宫山门之外等候。

    今日，秦露、秦嫣然和秦继云会归来，叶青山也会跟着一起来。

    秦冰没有派人来迎接，就叶天和芍药两人。

    扎着丸子头，柔柔弱弱的芍药，一直翘首以盼，每次看到有飞禽朝着云霄宫飞来，都要激动得摇着手臂呼唤，但都不是秦继云，屡次失望。

    相比于秦嫣然的贴身丫鬟罗玲，叶天更喜欢秦继云的贴身丫鬟芍药。

    这丫头，看着笨笨的，傻乎乎的，但是对她家小姐，是绝对的忠诚。也不会仗着是秦二小姐贴身丫鬟的身份，便趾高气扬，狐假虎威。

    不过，罗玲已经在赵凝波叛乱之中陨落。

    时间悄然而逝，日上三竿时，三头大鸟呈品字形从南方天际飞来。

    最前面的大鸟背上，站着一男一女，男子器宇轩昂、面带春风，女的温婉漂亮，含情脉脉。

    两人手挽着手，显得十分的亲密。

    叶天的嘴角，逐渐绽放笑意，而后笑意蔓延到全脸。

    叶天大步腾空而起，带着芍药迎了上去。

    芍药看着左边大鸟背上的少女，不断的挥手，嘴中激动的喊着小姐。

    那位小姐则是背着手，一脸的冷傲，瞪了一眼芍药，似乎觉得芍药咋咋呼呼的有失体统。

    右边的大鸟背上，是另外一位小姐，脸色阴沉，似乎遇到了什么不高兴的事情。

    “父亲，秦露阿姨！”

    叶天抱拳行礼，飞在最前面的大鸟来到叶天前方停下，叶青山看了一眼身边的妻子，而后看向叶天责备的道：“天儿，还不叫娘？”

    秦露脸庞一红，但还是慈爱的看着叶天，显得有些期待。

    叶天深吸了一口气，坦然的喊道：“娘！”

    还不等秦露回答，突然一道重重的冷哼声响起，右边的秦嫣然驾驭着大鸟直接飞进了云霄宫，根本不给叶天打招呼的机会。

    叶天愣了愣，这是哪根筋又翻了？

    还是“怒怒”达到极限了？

    叶青山和秦露不着痕迹的对视了一眼，两人目中都闪过一抹无奈。

    “叶天，你做的不错，本小姐很欣慰！”秦继云驾驭着大鸟飞到叶天旁边，老气横秋的拍了拍叶天的肩膀，而后带着芍药先一步进云霄宫。

    叶天一脸懵，这姐妹二人，有点不对劲啊！

