    第245章 入大燕王都（求订阅）

    “好。”

    慕容筠冰蓝色的瞳眸之中，有期待亦有娇羞。

    缓缓走到武战跟前，俏生生的伸出柔弱无骨的纤纤玉手。

    “上来。”

    握紧慕容筠的小手，武战猛地一发力，登时间，慕容筠就是于半空中，经过一个优雅的跃动转身，随之落于火龙驹之上。

    如鸵鸟般，低垂着臻首，任由武战环住自己的纤腰，慕容筠俏丽的面庞上，早已火烧火燎起来。

    “走！”

    微微一笑，武战兴致不错，沉声下令间。

    便是一行当先，朝着大燕王都的方向而去。

    慕容温也骑着一匹不错的宝马，紧随着武战之后，望着慕容筠跟武战同乘一骑。

    心里的得意，自是不必多言。

    一路上，不得不说。

    慕容温也是对武战很是用心。

    竟是在武战每一处落脚之地，都修建了一座不逊色于在伊宁城的行宫。

    可是把荒王给刺激得不轻。

    直到十日之后，大燕王都近在眼前。

    武战遥遥望去，赫然大燕王都之外，一位位大燕禁卫横在城门两侧。

    然后又是一位位大燕臣子，站在前方，分两列，恭敬的等待迎候。

    荒王一行，也在大燕王都外止步。

    尽管荒王曾放下豪言，声称燕王也不能耐他何。

    然，此时此刻，当真正抵达大燕王都之际，他还是没有太过放肆。

    起码，也在耐心的等着，遵守燕王定下的规矩。

    要等武战一行驾临，与武战同入大燕王都。

    单此是让他等武战这一点，也便足以证明燕王的态度。

    无疑，燕王心向武战。

    多说无异。

    现今，商王武战如日中天，燕王也并不逊色于他。

    他深知，这个时候，硬要翻脸，他讨不了好果子吃，因而，也就只能是黑着一张脸，静等着武战一行赶到。

    踏！踏！踏！

    随着沉重的马蹄声愈发迫近。

    不多时，武战就是驾驭着火龙驹，浑身上下都散发着炽烈的光芒，当先踏临大燕王都之外。

    而慕容筠现今，也已经没有与武战同乘一骑了。

    在路途之中，上官婉儿也是凭借其强大的能力，硬生生找人打造了一方符合慕容筠身份的凤撵，请慕容筠入内，一路在玄甲军的护持下，也是让慕容筠好好感受了一番大商贵妃的待遇。

    刀枪剑戟的森然护卫下，是她从未体验过的安全感。

    “大燕右相上官文奉陛下之令，恭迎商王陛下驾临。”

    “大燕兵马大元帅吴天峰，奉陛下之令，特在此地恭迎商王陛下驾临。”...

    不得不说。

    荒王与武战，还是得到了大燕王朝的明显差别待遇。

    荒王驾临之际，仅仅只是等候许久的文武百官，在一众上大夫的带领下，对着荒王行礼恭迎。

    友好的告知荒王，需等待商王武战驾临，一同迎候入城。

    而武战一至，大燕王朝，竟是连得右相上官文，兵马大元帅吴天峰，都是在燕王的命令下，亲自前来迎候武战。

    这一幕，落在荒王眼中，又是令其嫉妒得眸光发寒，森然可怖。

    若不知，心底仅存的理智告诉他，此刻不宜胡来。

    他都忍不住要爆发斥责大燕右相上官文，以及大燕兵马大元帅吴天峰了。

    没错。

    斥责武战，他不敢，当面怒骂燕王，他亦是心有顾忌。

    但是，喝骂上官文、吴天峰，他却是一点压力也没有。

    可惜。

    当着武战的面，不知为何，他就是不太敢。

    尽管，他一直安慰自己，是理智告诉他，不能肆意妄为。

    实质上，就是他在武战面前吃瘪太多。

    直接导致，现在武战所在之地，所行之事，他若是要插手其中，都不免会生起心有余悸之感。

    “诸位免礼。”

    武战嘴角微微上扬。

    不得不说，燕王对他的重视程度还真是高啊。

    加上一直随侍左右的慕容温。

    燕王几乎是让他满朝文武都来迎候武战了。

    这几乎是让武战在那一瞬间，有了一种自己就是燕王的感觉。

    “谢商王陛下。”

    “商王陛下，您先请。”

    紧接着，令得荒王更加吐血的一幕发生了。

    上官文就是当着荒王的面，示意武战先行。

    反是把早就到的荒王给晾在一边。

    简直放肆！

    可...算了，谁让他技不如人，斗不过商王武战呢。

    “哈哈哈。”

    武战似笑非笑的瞥了一眼荒王，望着他那一副几欲择人而噬的目光。

    武战忍不住长笑出声。

    不知为何，他看到荒王出糗，就觉得心中莫名一乐。

    心情大好。

    一路深入大燕王都之后。

    不久，武战一行，便是来到了大燕王宫之外。

    尽管，当日里，阿青一剑给大燕王宫带来的创伤已然修复的差不多了。

    整个大燕王宫，俨然又似恢复了往日的金碧辉煌。

    然，那一缕深入人心的可怖剑意，却是久久不能磨灭。

    仍旧横亘在大燕王宫之内。

    哪怕是燕王曾暗暗请出神变境老祖，也无法彻底消除这可怖剑意的影响。

    无奈，只能任由时间去让这剑意在岁月的长河中归于湮灭了。

    微微额首。

    武战暗自猜测，燕王之所以会如此礼遇于他。

    只怕，也不单单是因为大商立朝，底蕴强盛。

    至少，当日里，阿青留下的余威，也绝对是极其重要的一环。

    甚至，严重点说，阿青的威压，或许，都给燕王留下了心里阴影了吧。

    “商王陛下，我王说了，今日乃是诸王大会，您随行文武皆可带入王宫之内，您的禁卫军，也可带入一百人，不知商王陛下意下如何？”

    及至将要踏入王宫之际，上官文小心翼翼的出声间，谨慎的征询着武战的意见。

    事实上，这仅仅只是初步条件。

    根据燕王的吩咐，若是武战执意不肯，纵使武战将麾下之人尽皆带入王宫之中也无妨。

    当然，也仅限于对武战。

    别的，哪怕是北漠大汗亲至，也不可能有这个待遇，让燕王做出这等退让举动来。

    “好，就按你说的做。”

    武战深深地望了一眼上官文。

    他猜测，若是自己不肯，上官文必然会退步。

    但是，没必要。

    若非必要情况，武战也不会咄咄逼人。

    燕王礼遇至此，他遵守一点燕王的规矩，也算是回报吧。

    (本章完)

