    时浅收回视线，随后对司机道：“师傅，前面左转，进入那条街道停下就行了。”

    司机师傅道：“你要提前下车是吗？”

    时浅道：“不，停一下而已。”

    “好的。”司机没再多问。

    不到片刻，出租车到达一条街道口，随即转了进去，继续往前开了几十米之后停了下来。

    时浅坐在车里，淡然看着后视镜里同样转进街道的法拉力。

    等距离又近了些，时浅直接推门下车，走到法拉力车前手指敲了敲她的车窗。

    许梓瑶坐在车里，手紧握着方向盘，没想到自己竟被发现了。

    片刻后，她打开车窗，淡然的看向时浅：“有事？”

    时浅看着许梓瑶的脸，并不认识她，也没跟她兜圈子，很是直接的问：“你是谁？为什么跟踪我？”

    许梓瑶没想到时浅会问的这么直接，下意识的怔了下，转瞬要恢复淡然：“我跟踪你！这位小姐你搞错了吧？我根本不认识你。”

    时浅睨着她：“是从江辞的会馆开始跟我的吧？”

    许梓瑶脸色闪过一抹不自然：“......”

    原来一开始她就发现她了。

    时浅轻笑：“怎么？江辞你也不认识？”

    她大概猜到眼前的女人应该就是霍飞说的喜欢江辞的那个许梓瑶。

    被江臣误会，绑架，受到惊吓住院，现在看来的确是没事了。

    不过，她为什么要跟踪她？

    许梓瑶当然不会否认自己认识江辞。

    她收回视线看向前方：“我认不认识江辞好像跟你没关系，走我自己的路更没必要向你解释。”

    说完，许梓瑶发动车子走了。

    此刻，她根本不把时浅放在眼里。

    她到今天到会馆原本是想见江辞的，没想到却看见霍飞带了一个女人过来，不可否认女人非常漂亮。

    没过多久，江辞便回来了，快速上了楼，她连个打招呼的机会都没有。

    许梓瑶怀疑江辞是为了时浅那么快回来的，所以车做完美容之后，她并没有离开，而是一直等在会馆外。

    可当她看到时浅从会馆出来自己打车离开时，又觉得自己想多了。

    江辞应该没多在意这个女人，否则怎么会连送都不送她，还让她自己打租出车回去。

    她跟着时浅也并没想做什么，只不过是好奇想看看她住哪是什么人罢了。

    时浅看着离开的车影，美眸眯了眯。

    这女人也是黑客，难道她查出了她的身份，知道江辞的资料是她给的？

    想了想，又觉得不可能。

    许梓瑶离开时的眼神带着几分不屑，身为一名黑客，如果知道她是黑客A的话不会是这种反应。

    那这么看来，就只剩一种可能，这女生喜欢江辞，或许知道江辞跟她关系好，所以把她当成了情敌。

    想明白之后，时浅摇了摇头，回到出租车上。

    帝园。

    出租车在奢华壮丽的门口停下，诧异的多看了时浅两眼。

    时浅已经习惯了，她偶尔打车回来，司机都是这副表情，淡然的推门下了车。

    此时，商司湛的车刚巧刚回来，随即在门口停了下来。

