    第680章 秒杀强者

    “可以嘛，柳二龙！”玉小刚阴森一笑，道，“但我刚刚是试探攻击，只用了七成魂力攻击你，接下来，我就要用全力了！”

    柳二龙双眼杀气凛凛, 毫不畏惧，冷声道：“尽管来！玉小刚，即使你拥有了超级斗罗实力，依旧是个废物！”

    “可恶！柳二龙，事到如今，你还敢这样贬损我！”玉小刚咆哮着，大吼一声, “武魂附身！”

    邪血龙猪化作一道虚影, 附身到玉小刚身上。

    玉小刚头顶立刻长出一个独角，而身形又大了几圈，手脚和脸上也长出少许鳞片。

    与化龙的柳二龙不同，玉小刚更像一个丑陋魔怪。

    但这是他的最强形态！

    不能使用魂技的情况下，兽武魂附身，占很大便宜。

    这个时候，唐三、雪崩，以及五位魂斗罗，看到柳二龙与玉小刚开战，他们趁机发动攻势，分别从两侧掠出，绕来柳二龙与玉小刚战斗范围，攻击柳二龙后面相对弱许多的美少女阵列。

    朱竹清早有防范。

    “暗影九连斩！”此为朱竹清这两天研究出的自创技能。

    人在巨大压力下，更容易突破自己。

    杀戮之都无法使用魂技，又发现唐三、戴沐白等魂力提升得比她们还高, 唐三现在是杀戮之王义子，掌握杀戮之都第一大势力, 并定下要与陆枫在杀戮场决一死战。

    这也让她们感受到极大压力与危险，逼着她们要研究属于自己的自创魂技, 提升自己。

    凭借高速移动，朱竹清像是同一时间，身影出现在不同方向，瞬间同时攻出九道攻击。

    目标是当先冲来的一名魂斗罗。

    这名魂斗罗本是杀戮之王的人，也加入了百毒帮，充任百毒帮长老。

    嗤拉！

    伴随着利爪切破肉身的声音，那名百毒帮长老身上出现多道伤口，血液飙飞，口中发出惨叫，身体彷如破麻袋般飞抛出去。

    他八十六级，魂力比朱竹清目前还要高出一些。

    但速度上，却远远落后于朱竹清。

    七位一体融合技，让朱竹清魂力暂时飙升到大概八十五级，但她的速度，却无限接近封号斗罗。

    这名百毒帮长老，没想到朱竹清速度会如此之快，而且朱竹清的攻击，具有极强攻击爆发力与破魂之力。

    仓促间，他被朱竹清一举击破，受了重伤。

    唐三瞳孔一缩，没想到朱竹清居然一招重创百毒帮一名长老，很是吃惊。

    在他离开史莱克学院时，朱竹清还只是魂宗，速度也不会快到他肉眼也无法捉摸。

    朱竹清九道攻击，看过去几乎就是同时攻出，却分不同方向，攻击百毒帮长老多处要害，一时间防不住，但居然能轻易突破魂斗罗护身魂力，让他非常费解和惊讶。

    “裘长老……”雪崩也是大吃一惊，赶紧止住步伐。

    他能坐上天斗堂堂主位置，是因为他天斗皇室皇子身份，实力上与这名魂斗罗长老差得甚远。

    他见裘长老摔在地上后，身体一阵抽搐后，便挺直了。

    当场毙命。

    朱竹清一招竟然杀掉一名魂斗罗。

    这女人，太狠了！

    并且，天水学院战队那三名蓝发美少女，施展武魂融合技，周围温度顷刻间跌落到零度以下，空气像是骤然凝冻，他能感觉到自己速度受到了影响。

    朱竹清是她们的队友，速度却不受丝毫影响。

    此消彼长之下，更凸显出朱竹清的速度优势，防不胜防。

    雪崩这魂王，过去也必然被朱竹清那狠厉无情的利爪切死。

    陆枫“看”到这个情况，悬着的心，放了下来。

    他人在吸收魂环，但分离出的一缕精神力，用独特的视角，在纵观全场。

    他随时可以结束吸收魂环。

    只是那样的话，吸收的魂环品质，也就到此为止。

    但他不想到此为止，他不知道神赐魂环提供的魂环顶格年限，是多少万年，但他希望能尽自己所能，吸收最高年限魂环。

    目前可以确定的是，他足够承受五十万年魂环，还有余力。

    他正在努力让魂环年限再往上攀升，达到他所能承受的极限。

    这关乎自己的魂技威力与属性加成，影响长远。

    除非众女遇到生命危险，他只能被迫停止。

    不过，在此之前，他还有一张大底牌。

    “主人，现在看来，你不让我出去帮助她们的决定，很英明。”阿银的声音，在陆枫心灵中响起。

    刚刚杀戮之王带队来强压，欲夺取黄泉圣露，形势危急，阿银就想出来帮忙。

    不过陆枫说，让她再等等。

    魂师各种各样的战斗历练，是很重要的事。

    如果他一手包办，众女很难独立发展起来，对她们的修炼也没有帮助。

    另外，如果让修罗神发现，阿银是魂兽化身重修成绝世斗罗，不知会不会对阿银不利，如非必要，就不能冒险让阿银在杀戮之都展示实力。

    所以，这一次索性让柳二龙、朱竹清等自己应付一下。

    目前看来，效果相当好。

    柳二龙魂力虽弱于暂时暴增成超级斗罗的玉小刚，但由于蓝电霸王龙家族的独门绝学龙化，让她防御、攻击大幅强化，不至于吃亏，与玉小刚打得势均力敌。

    玉小刚反而有点慌了。

    杀戮之王脸色也很不好看。

    与他预料中，让傀儡玉小刚大杀四方的景象，没有出现，反而有些受制于柳二龙。

    而唐三那边，更是刚一接触，就损失一名得力手下。

    唐三、雪崩等现在裹足不前，对朱竹清很是忌惮，进攻也不是，后退也不是，处境很是尴尬。

    杀戮之王现在才观察清楚，原来陆枫的女人，不但哥哥娇颜如花，美若天仙，而且天赋也是一等一的难得天才。

    这要让他们成长起来，想想就觉得可怕。

    时间拖越久，对他们越不利。

    玉小刚超级斗罗实力，保持不了多长时间。

    陆枫吸收魂环，也随时可能完成。

    但杀戮之王不甘心就此收手。

    这是个压制陆枫，让唐三崛起的绝佳机会。

    他知道，陆枫已经得到在巨龙首骨中，修炼速度加倍的机缘，突破到魂帝，所以在吸收魂环。

    要是再让陆枫把一年产量的黄泉圣露拿走，那就更压制不住他，而到时唐三与陆枫决斗，恐怕难以取胜。

    “只能，下险棋了！”杀戮之王目光掠过狠厉之色，精神力凝聚，精神之影，神游而出。

    杀戮之王的精神之影，从圣泉的枯竭泉眼钻进去，深入地底。

    “囚龙大阵！破开吧！”

    (本章完)

