    第545章 装疯卖傻

    刘元杰把这些事情都记下来之后，林昊看着他淡淡的说道。

    “上车吧，咱们现在就找他们去理论，我倒要看看他们是一个怎样的说辞！”

    陆金满兴奋地上了车，马超开着车直奔负责他们公司车辆保养的修配厂。

    “我找你们老板，你告诉他我叫林昊。”

    林昊来这里的时候当然是气势汹汹的，已经这个老板坑了自己不少钱，现在可能还在想着如何继续的坑自己。

    现在自己找上门来，怎么可能给她好脸色呢？

    那个负责接待的人快速的离开了这里，因为林昊脸色如此的难看，她当然也不敢怠慢。

    过了两三分钟左右，一个身材肥胖的中年男人走了过来，看到林昊以后，一脸堆笑的说道。

    “哎哟，林总，你来怎么不提前通知我一声呢？我在办公室里面好给你准备上好的茶叶，我这一点准备都没有，岂不是怠慢你了？”

    这个老板来到这里的时候其实还是心虚的，因为那个负责接待的人跟他说清楚了林昊脸色无比的难看。

    自己做了怎样的事情自己心里清楚，林昊如今找上门来，而坐在他身旁的那个年轻人看上去非常的面熟，现在还没有想出来这个人是谁，但是知道事情一定不简单。

    那个老板的手伸到了半截，林昊依旧是面容严肃的看着那个老板，根本没有想跟他握手的准备。

    “呵呵，怠不怠慢我又能怎样？你对我做了什么事情难道你不知道吗？我如今已经来到这里了，难道你现在还不明白吗？”

    “就算是你给我泡好了茶，我也不敢喝啊，你的茶是多么的金贵，估计你的茶叶比外面都贵十倍吧？”

    这个老板听着林昊的话，顿时直冒冷汗，因为自己做的事情明显是败露了，但是现在自己也不可能承认，他还想要挣扎一下。

    “林总，你在说什么我怎么没听懂呢？是我们之间有什么误会吗？还是我们之间的合作发生了怎样的不愉快？”

    林昊“啪”的一下把那个装有账单的文件夹，摔在了桌子上，对着他冷冷的说道。

    “睁开你的狗眼，自己看看吧！”

    林昊表情非常的严肃，但是那个老板还是想要伪装一下，于是又满脸堆笑的说道。

    “林总，你又何必大动干戈呢？你这是什么意思？咱们两个之间可是有着非常良好的合作，你突然之间雷霆大陆，我还真是不知道你要做什么了。

    林昊看着他继续在这里装疯卖傻，竟然到现在还不面对事实，林昊觉得现在想让他亲口承认是不可能的了，于是对着他冷冷的说道。

    “好吧，看来你还真是做好了死猪不怕开水烫的准备，我本不想参与到这样的小事当中，我觉得这件事情本不是什么重要的事。”

    “我已经给足了你机会，但是给你机会也不中用啊，你既然不想主动的承担这一次的过错，那我就开诚布公的跟你说，你觉得挣黑心钱真的很舒服是吗？”

    这个老板脸色彻底的变了，因为他根本没有想到，林昊是年轻的模样，竟然会把这个事情直接说出来。

    本以为之前说的话比较委婉，觉得林昊好像是惧怕自己一样，但是现在想想自己好像是想错了，因为眼前这个年轻人，早就已经做好了打算一样。

    “林总，我可真是没有挣过一分一毛的黑心钱，我在这个行业做了这么多年，从来没被人说过我挣黑心钱，你说话可必须要负责任的。”

    “我们合作的时间虽然不是很长，但是你这车辆的维护我可是做到了最好，我用的东西全都是最好的东西，生怕会影响到你车辆的使用。”

    “结果你今天气势汹汹的直接来到了我这里，二话不说就开始冤枉好人，难道你觉得你说的就是对的吗？可千万要想好了，不要做出一些冲动的事！”

    这个老板的口中完全有着威胁的意味，林昊本以为这件事情能非常快速的解决。

    因为这维修费用也不过是几百万的事，自己购买一批新车的价钱，那都要好几个亿。

    自己之所以来到这里，就是因为他这钱挣得太过轻松，而且根本不把自己放在眼里，如果连这样的小老板都敢欺负自己的话，那别说那些有点势力的老板。

    自己这一次来就是为了找回自己的面子，让他们知道自己不是什么人都能够惹得起的，让他们清楚的知道，自己到底拥有着怎样的头脑和能力。

    因为自己以后还有很多的产业，这些产业也会涉及到很多事，合作的人可以在自己身上获得利益，是这个利益要建立在合理之上。

    如果他们全都把自己当成一个冤大头的话，觉得自己就是他们的摇钱树，所有人都觉得要在自己身上挣钱是非常简单的事，那自己成什么了？

    “你说出这种话是在威胁我吗？你觉得你这个高端修配厂的老板，说出的话就能够让我感觉到害怕吗？”

    “我既然今天敢来到这里，就证明我做了充足的准备，你也不要在我这里耍那些无用的心机，我来这里就是找回属于我自己的公道，你如果没做错的话，你刚刚说那话是什么意思呢？”

    林昊横眉立目，让那个老板对他刮目相看，因为他也不清楚，林昊到底这一次做了怎样的准备。

    因为他们每次的报价确实很高，但是第一次报价试探他们的时候，就发现林昊公司管理车辆的人，什么也不懂，所以他们之后就变得肆无忌惮。

    林昊这一次到来，尤其是看到他气势汹汹的样子，就知道是来算账的。

    但是自己那个账单上的报价，可都是花了不少的心思，要不然这个老板现在也不会表现的也不是非常的慌乱。

    “每一次我们都会给你出具一个详细的账单，这个账单都标注了非常详细的类别，如果你觉得在账目上出现问题的话，咱们可以一一罗列出来，哪个地方出现了问题，我们会承担一切。”

    “但是你什么原因都找不出来就在这里诬陷我们，还摆出了这一副兴师问罪的样子，那我可真是要考虑以后该不该跟你合作了。”

    林昊看着他有些自信的样子，又看了看陆金满，陆金满好像是有一肚子话要说一样，于是对着那个老板冷声说道。

    (本章完)

