    “启动终端控制。”

    这个终端控制是一种强行控制的备用方案，不说尼斯少校，只要是科技联盟的成员，他们的都会有一种身份证明，这种身份证明是以芯片的模式植入人体的，这种芯片位于神经之上，部位关键。

    在这种情况下，启动终端控制就能够强行控制一个人的意识，如果意识无法控制，那么这个芯片还能够化作炸弹，只需要简单的控制就能引爆。

    显然，这台智能系统为了避免因为尼斯少校被控制而导致更大的损失，直接选择了灭掉尼斯少校。

    魂体分身显然是预料到了这种情况，他的双手浮现出一抹幽光，仿佛黑洞一般对着尼斯少校的身躯摄取而去。

    噗！

    尼斯少校的后脑勺仿佛电器短路受损一般发出了声音，并且伴随着鲜血流出，他的身体直挺挺的倒了下去。

    魂体分身笑了笑，尼斯少校的灵魂已经被他摄入了手中，他甚至当着这台控制终端的面将尼斯少校的灵魂给吞入了口中。

    “再会，智能系统，或许下一次我能够入侵你了。”

    智能系统显然不想和这个入侵者说话，魂体分身随即穿墙而出，消失得无影无踪，就仿佛他从来没有来到过这里一样。

    此刻的楚天正躺在一个废墟之中，周围满是焦黑的泥土，四周充斥着一股死气沉沉的感觉。

    他的半个身躯已经化作灰尘消失，甚至肩膀上露出了森白的骨头，可见两架最终兵器外加一枚斩首导弹的威力。

    只不过即便是灵力断绝，一丝丝的金色血液也在他的伤口处盘旋，隐约有种酥麻之感，明显是金色神血在修复他的身躯。

    魂体分身也来到了楚天的身边，看着楚天的惨状，不由得感叹道：“这一次要修复你的身躯，不灭神血后续会消耗不少吧。”

    楚天支撑着吐出一口血沫来，露出了鲜血浸润的牙龈，还笑着说道：“放心好了，玄黄不灭体十分强大，就算是没有灵力可用也能收拾他们，你那边情况怎么样？”

    说着话，楚天腰腹上狰狞的伤已经恢复如初了。

    魂体分身口一张，吐出一个魂球来，上面赫然是尼斯少校的面容。

    “就是这个家伙，我直接拘魂，将他的灵魂给弄出来了，摄魂术也施展过，只要我回到丹田你也自然能够看到。”魂体分身是属于灵魂，和灵力之间并没有直接的联系，所以在这个断绝灵力的范围之内并没有受到影响。

    而外围还有一些机械战士远远的用武器攻击这个地方。

    那些机械战士不会进入斩首导弹的包扎范围之中，那样他们自己也会失去能源动力，所以只是远程的发起攻击。

    被一颗子弹穿透身体之后，魂体分身也显然有些生气了。

    他手一招，竟然直接将落在一旁的玄黄剑给招了过去，以灵魂术法控制玄黄剑，愣是使出了御剑之术。

    玄黄剑化作金光，携带着一股隐晦的气息，将一个个机械士兵给砍成废铁。

    楚天不由得笑笑，这魂体分身真不愧是自己的第一分身，就算是玄黄剑也用得如此熟练。

    “灵魂术法更多的是控制，御剑自然不是问题，只是没有真元，没有剑术，威力大打折扣，不知道科技联盟还有没有其他的手段，我们也应该当心一些。”

    魂体分身召回玄黄剑，随后化作魂珠，钻入了楚天的丹田。

    一时间，楚天已经知晓了有关尼斯少校的记忆，并且了解了尼斯少校所知道的一切。

    说来也好笑，尼斯少校以为自己会成为俘虏，却是没想到直接灵魂都被拘走了，眼下被魂体分身吞入腹中，就相当于成为了食物，也就是说，尼斯少校已经死了。

    楚天支撑着手坐了起来，一只手臂也只剩下手掌部位还没有修复，在断绝灵气的地方确实恢复速度都慢了一些。

    “青云大人！”

    伴随着战斗声，那不到一千个的士兵竟然不知道怎么冲了进来，这倒是让楚天有些惊讶的。

    “去插上咱们第二军团的旗帜！然后撤！”

    楚天的命令这些人还是要听的，尤其是他们看见楚天身边的惨状，这些战斗的痕迹让他们很容易就能联想到这里发生了多么惨烈的战斗，甚至其中还有一只最终兵器的手臂掉落在一边。

    第二军团的一个旗帜在城中一个建筑上迎风飘扬，但是这个城市之中却没有一个武灵帝国的士兵。

    楚天这个决定其实很是关键，如果他不走的话，接下来就要面对拜金和沙卡亚两个城市的夹击，毕竟这一次他只是打了别人一个措手不及而已，当对方反应过来的时候就不是楚天能够抗衡的了。

    就算楚天现在是元婴境界，但科技联盟那边也不是没有针对他的手段，就算现在没有，但是后续他们就很可能开发出来。

    原本满员一千人的士兵，现在只剩下了八百多，这还算是好的，其中伤兵占了大多数，他们不是机械战士，受伤了就需要时间来医治，而不是简单的换零件。

    他们一个个面带笑意，因为楚天带着他们这么点人就拿下了摩飞，虽然他们只是进去插上了旗帜就溜了，甚至大部分战斗只是楚天一个人生猛的完成，那他们也沾了光。

    在回去的路上，他们碰上了埃克尔那一队人，除去弹药损耗了之外并没有人员伤亡，甚至一个个脸上都带着兴奋。

    “青云大人，您是不知道啊，原本对方只是派出了一万多的增援部队，在我的秘术下一座小山都塌了，直接干掉不少人，谁知道后面竟然直接来了五十万的增援部队，除去最终兵器，就连钢铁巨兽（类似坦克）就出动了！”

    埃克尔满脸兴奋的说道。

    听此，楚天心中倒是一凛，看来还好跑得快，前面一万人的增援应该只是装模作样，后面却是突然变成了五十万，想必是发现了不对。

    到时候他们去看见了第二军团的旗帜，还有一座空城，不知道会作何感想。

