    时至傍晚，

    军营，

    十几个两人高的铁盒子安静的匍匐在地面上。

    在铁盒子旁，

    面色略显疲惫的桥工，正跟岳飞介绍着什么。

    “岳大人，经过工匠们的改造，这些吊篮中间被加装了挡板。”

    “上面一层在坐人的同时，下面一层还能够堆放物资！”

    “这样的话……”

    “就能够以最少的空间，来装载更多的士卒了！”

    “哦？”

    跟随桥工走进一间集装箱的岳飞，上下打量一番，眉头微皱的道：

    “桥工，快点，让人把这洞再开大点！”

    “啊？”

    看着岳飞手指的地方，桥工神情惊愕的道：

    “岳、岳大人，这么大已经足够透气了啊！”

    “再开大点的话，人和物资都有可能会掉落的！”

    “没事！”

    岳飞无所谓的摆了摆手，一脸淡定的道：

    “别开太大了，足够一个人探出头去就行！”

    “这样啊……”

    衡量了一下危险性之后，桥父最后还是妥协了。

    开就开啊！

    既然他们兵部都不怕，他难道还会怕不成？

    于是，

    随着桥工的招呼，工匠们再次忙乎了起来。

    很快，

    长方形集装箱那两边用来透气的孔洞，被他们弄成了一个个的小窗户！

    要不是没有安装上窗户的话，颇有种后世板房的味道。

    见状，

    岳飞这才满意的点了点头，冲一旁带队的禁军统领道：

    “秦统领，多的话某就不说了，注意安全！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声过后，秦仁冲旁边摆了摆手。

    “全体都有，进！”

    “喏！”

    在一阵山呼海啸般的怒吼声中，被挑选出来的禁军精锐，鱼贯进入了集装箱中。

    他们很清楚自己这次的目的！

    更清楚行动的危险性！

    毕竟，

    这玩意是要上数百米高空，并且待上两三天的！

    一旦遇到什么危险的话……

    跑？

    往哪跑？

    除了待在里面老老实实等死之外，他们这些人没有一丝生还的可能性！

    所以，

    在出发之前，

    这近九百的禁军精锐，全都写下了遗书。

    “呼～！”

    目睹着士卒们进入吊篮后，岳飞长长的呼出一口浊气。

    扭头，

    看着身侧神情同样凝重的禁军统领秦仁。

    “秦统领，保、保重！”

    “放心吧！”

    笑着答应一声之后，秦仁冲岳飞点了点头。

    “岳家军，如果这次吾等回不来，还请、还请你转告陛下，某愧对他的栽培！”

    说罢，秦仁转过身去，大踏步走向吊篮。

    见状，

    一旁负责运输的锦衣卫小队，赶忙走了过来。

    “岳大人，您看？咱们是不是该出发了！”

    “出发吧！”

    回过神来的岳飞，面色复杂的道：

    “林队长，还请、还请一切小心！”

    “呵呵～！”

    听着岳飞的嘱咐，林山无所谓的笑了笑。

    “岳大人，您就放心吧，这玩意没那么危险！”

    “退一万步说……”

    “即便路上遇到了危险，属下也会尽快把高度降下来，不会直接摔下去的！”

    “是吗？”

    虽然不太懂飞艇的工作原理，可听林山这么一说，岳飞倒也放心不少。

    “既然这样的话，那某就期待你们的好消息了！”

    “放心吧！”

    已经知道这次目的的林山，语气中满是杀意的道：

    “些许西域蛮族罢了，看吾等这次不杀他们个片甲不留！”

    ……

    经过一番简单的誓词，飞艇大军们圈闭u就绪。

    随着岳飞的一声令下，十余艘飞艇同时开始充气。

    没错！

    虽然这段时间飞艇厂一直在加班加点，

    可除了两艘测试飞艇外，

    他们拥有的现役飞艇也不过才十六艘而已！

    这次为了驰援西域，他们可谓是家底齐出，十八艘飞艇全部武装上阵。

    而每一艘飞艇除了搭载五十个全副武装的禁军精锐外，

    还搭载了一些最新研制的装备。

    例如……佛郎机炮？

    想到集装箱下层堆放的炮弹，岳飞默默的叹了口气。

    真以为他担心的是路上航行的安全？

    别闹！

    经过这小几个月的试验，飞艇的安全系数已经有保障了好吗？

    岳飞之所以这么担心，完全是在担心那些危险品啊！

    一旦那些弹药在空中殉爆的话……

    “希望、希望老天保佑吧！”

    深深的吸了口后，岳飞举头望天，忍不住低声喃喃道：

    “都说陛下是星君转世，或许、大概，他老人家在天上也有点关系？”

    “要不然……”

    “当初汉升的儿子，和曹孟德都是怎么好的？”

    ……

    另一边，

    丝毫不知道自己已经被岳飞神化的秦峰，

    看着远处天边腾空而起的庞然大物，心中不免有些感叹。

    歪了啊！

    自从一统了大汉之后，科技树就已经被点歪了！

    正常情况下，

    他应该先研制蒸汽轮船，然后再来蒸汽火车，最后再把蒸汽机换成内燃机！

    可现在呢？

    飞艇都踏马上天了，蒸汽轮船也还没彻底定型！

    不过，

    这倒不是工匠们不努力，实在是秦峰的要求太高。

    有了完整的大明舰队之后，他都有些看不上铁皮船了，更别说那些木质舰船了。

    所以，

    秦峰给造船厂的任务，是造出一艘真正的钢铁巨舰！

    而接到秦峰的要求之后，造船厂的工匠直接就傻了。

    拜托？

    要不要跨越这么大啊！

    以现如今蒸汽轮机的动力，怎么可能带得动钢铁巨舰？

    对此，

    秦峰直接丢了一份资料过去，就没有再关注了。

    反正，

    即便一时半会研制不出来，也没人能挑战他水上霸主的地位！

    佛郎机一出，谁与争锋？

    不过，

    让秦峰有些难受的是，水师愈发膨胀的同时，指挥的人却是个老大难！

    甘宁？

    周泰？

    蒋钦？

    是！

    在整个大汉来说，

    他们的指挥水平和自身武力都是数一数二的！

    可对于一支趋于现代化的舰队来说，

    有卵用？

    俗话说得好啊，武功再好，一枪撂倒！

    换在现在的水师来说就是，任你指挥的再好，一炮直接就叫你做人！

    如果一次两次也就算了，可时间一长的话……

    骄兵必败啊！

    所以，

    秦峰才会想到要成立海军学院！

    不单单是要研制舰船，更是要为海军储备人才！

    可是，

    眼看着学校快建好了，学生们也基本到位。

    没老师啊！

    难道，

    他这个大汉皇帝，要去客串一把大忽悠？

