    三级虫巢，意味着已经有成熟的育兵室，可以直接生产三星虫兵，那么，这次许峰要面对的，就是数百只三星虫兵，甚至还会出现大批量的四星虫兵；

    “能看到虫巢内，有多少虫兵吗？”许峰问道；

    “大概有三百多三星虫兵，四星虫兵的话，我看到有三十只！”盗贼微微打了一个寒颤；

    四星虫兵，不要说三十只，如果没有许峰，一只就能将这支雇佣兵队伍全灭了；

    “告诉兄弟们，四星虫兵不用管，那个是我的；”许峰沉声说道；

    “知道了，老板！”

    很快，雇佣兵们开始布置陷阱，这个虫巢坐落在一个荒地中，四周很是空旷，没有像山谷那样有利的地形，陷阱的威力，减弱了许多；

    密密麻麻一百多个陷阱，铺在了离部队三十多米远的地方，接着，两个猎人慢慢朝虫巢靠近，开始引怪；

    不一会的功夫，铺天盖地的虫兵，嘶吼着，朝两个猎人扑来，两个猎人几乎同时都施展了加速技能，脚下白光一闪，速度顿时提升了一大截；

    雇佣兵们开始有条不紊的释放技能，超远程的魔法好似轨道炮一般，在虫群中轰炸出一个个缺口，但很快又被后面的虫兵补上；

    轰~

    虫群触发了陷阱，一个个虫兵被爆炸掀起，有些冻成冰块，有些浑身燃烧着烈焰，有些被藤条束缚，藤条上的硬刺，狠狠刺入虫兵的关节和甲壳缝隙；

    “远程，继续攻击，继续攻击！”一个雇佣兵大吼着，双手举起一个巨大的火球，颤微微的朝着前方砸了过去；

    许峰也抽出了短矛，锁定一个三星虫兵，扔了过去；

    短矛化为一道闪电，如流星般刺入一个三星虫兵的胸口，直接将这只虫兵的胸口，炸出碗口大小的深洞；然而，受到这样的伤势，这只三星虫兵仍然没有死亡，嘶鸣着挥舞骨刃，朝着人群扑来，直到一枚火球，砸到它的脑袋，将它的脑袋炸成粉碎，无头的尸体，才朝前冲了几步后，缓缓倒下，被身后的虫兵，踩着和泥土混为一体；

    光是冲锋的阶段，就有一百多个三星虫兵死亡；

    已经快要交锋了，手持大盾的战士们，第一时间冲到了最前面；

    许峰则是控制飞剑，朝着那些四星的虫兵扑去；

    “死吧！”许峰纵身一跃，踩着一只三星虫兵的脑袋，扑向一只四星虫兵，飞剑银光一闪，一颗四星虫兵的头颅咕噜噜滚落；

    许峰看也不看那只失去脑袋的四星虫兵，接着朝另一个虫兵扑去；

    许峰身后背着一柄长剑，这把长剑正是周壮锻造的那把普通品质的长剑，需要许峰日夜不离身，用真元和神魂一遍遍洗练，而许峰手中的，正是他的本命飞剑；

    此时的本命飞剑，通体银色中，散发着点点金色的光芒，威力无穷，四星虫兵在它面前，也没有丝毫还手之力；

    噗嗤~

    飞剑猛然涨成三尺，剑芒划过一只四星虫兵的身体，直接将它劈为两半；

    许峰右手一招，飞剑化为三寸游鱼，又回到他的身边；

    嗖~

    一枚金色的石头，砸向另一个四星虫兵，这只虫兵已经冲进了人群，夹在一群三星虫兵中，正挥舞骨刃，朝着一个战士的脑袋砍去，这一下如果砍实，哪怕这个战士手持大盾，也会被连盾带人一起劈成两半；

    震魂石准确命中这只四星虫兵的后脑，四星虫兵发出一声撕心裂肺般的悲鸣，再也无力攻击，一头栽倒在地上，眼睛和鼻子中，慢慢渗出淡绿色的血液；

    许峰纵身一跃，跳了过来，挥剑从后面将它头颅斩下；

    战场上血腥弥漫，虫兵淡绿色的血液，有一种淡淡的青草香味，闻起来能够让人精神一震，但此刻，浓郁的红色血液和绿色血液交杂在一起，反而给人一种腥腻的味道；

    “杀！”许峰站在高处，精神锁定四星虫兵，挥舞飞剑，朝着他们斩去；

    “老板，虫兵太多，我们根本杀不过来，已经死了三十多个人了！”一个盗贼满脸鲜血，大声喊道；

    许峰皱眉，抬头望去，虫巢内，正源源不断的冲出三星虫兵，刚才侦查到的虫兵，只是围在虫巢外面的虫兵；

    此时地上躺着的，差不多已经有两百多个虫兵，但眼前出现的虫兵，依然还有三百多个，虫兵竟然是越杀越多；

    龙威！

    一股强悍的气息，从许峰身上散发出来，成群的虫兵，竟然在同一时间停下了攻击，眼中露出恐惧的神色，就连许峰身边的雇佣兵，也差点跪倒在地上，巨龙的威势，不是一般人能够承受的；

    许峰新年一动，一只十米多高的巨龙，出现在许峰前面，仰天长啸，一声龙吟，响彻天地；

    轰~

    巨龙抬起右腿，狠狠朝着一只虫兵踩去，直接将那只虫兵踩进了泥土里，一股强大的气息，从它右腿散发过去，以肉眼可见的冲击波，朝四面八方扩散；

    所有被冲击波波及的虫兵头顶上，冒出了一连串的伤害数字，状态栏中，也出现了“战栗”的状态栏；

    “继续杀！”许峰大吼一声，趁这个时候，正是灭杀虫兵的最好时机；

    雇佣兵们看到许峰竟然召唤出了一头巨龙，顿时兴奋起来，大吼着，挥刀朝着那些战栗不动的虫兵头上砍去；

    “看到那个虫巢了吗？毁掉它！”许峰指着远处仿佛一座巨塔一般，耸立的虫巢，对着巨龙大声吼道；

    巨龙展开双翅，呼扇着，腾空而起，朝着虫巢扑去；

    呼~

    一口龙息，朝着巨大的虫巢飞去，顿时灼烧出一大片焦黑，虫巢内部，发出一阵阵凄惨的吼声；

    听到这个吼声，正在和雇佣兵战斗的虫兵们，同一时刻浑身一颤，什么也不顾，扭头朝着虫巢扑去；

    看到这些虫兵，竟然将后背完全暴露给了自己，雇佣兵们大喜，纷纷叫嚷着，从后面追着虫兵们，扑了过去，一时间，五颜六色的能量，好似下雨一般，朝着虫兵飞去；

    轰轰轰~

    又是一波剧烈的爆炸！虫兵们留下一地尸体，但剩余的虫兵，竟然连看也不看，四肢着地，朝着正在受到巨龙攻击的虫巢飞奔；