    “我海族如何，还轮不到你这个奸贼，你这个叛徒决定！”

    独角王族族战，大喝一声，声音如同雷霆一般，滚滚而来，“今日，不管我海族如何，我一定要杀了你这个叛徒！”

    “哪怕我海族，全部死去，也要杀了李墨！”

    其他海族族长亦是大吼。

    “你竟然是人类……”鹿辰亦是一脸痛苦。

    “为什么？”

    蓝湛死死咬牙，身子颤抖。

    “呵呵呵！”

    影无眠惨笑着，嘴角溢出一缕鲜血，“李墨，我与你，只能活一个！”

    “你死定了！”

    方震天一身盔甲，大吼一声。

    “我李墨不是叛徒，在海族的任何事，包括传给海族的道法，都是我希望海族变得强大一些！”

    李墨大声喝道，“如今海族式微，但是，今日，若是人类修士，想要灭掉海族，我李墨决然不同意，海族因我损失太过惨重，如今万却劣势，我李墨，站在海族这一边！”

    李墨言罢，直接背对着无数海族，然后拿着万丈海皇三叉戟，看向了人类修士。

    “你们现在退回去，若有人想要进攻，我李墨，第一个出手！”

    李墨大吼道。

    他没有任何办法，他尽管实力极强，与真正的灵生境都可一战，但是，在这种战场上，这种力量是微不足道的。

    可海族因为他承受了如此大的损失，他虽然一路走来，经历了无数的生死，杀了很多人，但他的心中，依旧是当初的李墨。

    若是不管不顾，他的良心不安。

    所以，他选择了面对人类修士，帮助海族。

    “哼，又想搞什么花招，该死的人类，还想害我海族不成？”

    方震天怒吼一声，直接冲来。

    影无眠，鹿辰，蓝湛等人，下意识的要呼喊，但想到李墨的身份，还是握拳忍住了。

    “墨小子！”

    灰毛鸡立刻道。

    “你们两个，退到一旁！”

    李墨转头，这一刻，他的眼眸非常的认真，平静。

    灰毛鸡看了李墨一眼，咬了咬牙，拉着黑皇，走到了一旁。

    随后，李墨并未看方震天一眼，而是依旧看着一众人类。

    此刻所有人类，也被李墨的话语给震惊了，这是怎么回事？

    李大师真的要帮助海族吗？

    还是，这又是李大师的一计？

    此刻，连紫羽宗的修士，也都是震惊的看着李墨，李大师的话语，是真的肺腑之言，还是迷惑海族的说法？

    只有紫羽宗宗主，还有陈丹师等一些了解李墨的人，看出了李墨的话语，似乎不是开玩笑的。

    此刻，方震天已经手持长戟，从李墨的身后袭来。

    李墨不躲不闪，背对着方震天。

    “哼，我就不信你不躲？

    你若不躲，我直接杀你！”

    方震天大吼一声，半步灵生境的实力，全部爆发，长戟朝着李墨刺来。

    李墨双手握着海皇三叉戟，以他的实力，如今只需要一招，便可将方针与直接击飞。

    但是他并没有，依旧站着不动。

    “嗤！”

    方震天手中的长戟，直接刺入李墨的后背，但刺入之中，李墨尽管没有任何防御，但他的肌肉，他的灵力，甚至自行朝着后方伤口抵挡，这便是蛮神族的身躯。

    强大的肉体，强大到变态的强度，还有恢复程度。

    但是，如此强大的肉体，还是需要主人来主导的，自行防御，毕竟还是不行。

    那长戟的尖部，刺入李墨的后背。

    李墨的口中，瞬间喷出一口鲜血，身子猛地摇晃了一下，右手握着万丈海皇三叉戟，这才稳住了身躯。

    “墨风！”

    影无眠还是没有忍住，惊呼起来。

    “墨风！”

    蓝湛，鹿辰等人也喊道。

    看见李墨竟然真的没有任何抵挡，方震天也愣住了，他眉头一皱，“你在找死吗？”

    “海族的伤亡，与我关系极大，我只要不死，便会在这里，与海族一起，抵挡人族攻击！”

    李墨缓缓回过头，看着方震天。

    “你……”方震天双手死死握着长戟，脸上露出不敢置信之色，他的话，是真是假？

    人类众修士，亦是呆滞的看着李墨，李大师难道真的要站在海族的那边，对付人类吗？

    这是为什么？

    他不是人类的英雄，海族的一切伤亡，都是李大师的原因，但李大师此刻为什么要保海族？

    “我给海族教给那些联合道法，然后又通知了紫羽宗，是因为怕人类被海族这种道法，伤亡惨重，而我又让王董将这件事泄露出来，让海族知道，自己的联合道法被人类知晓，这样，海族与人族都不会交战。

    只是王董欲要毁掉海族，并没有泄露出去，我并不怪他，每一个人类，每一个海族都想将对方消灭。”

    “咳咳……”李墨说着，然后再次喷出一口鲜血。

    “但是，你们细想，人类与海族根本不需要任何交集，没必要将对方消灭，各自在陆地与海域之中生存，岂不是更好？

    为什么要让这么多的生命死去？”

    人族许多人，看着此刻的李墨，皆是动容。

    但是，无数代的怨恨，不是李墨三言两语便能够扭转的，即便李墨死在这里，或许日后有许多人吊唁，但这一场大战，依旧是不可避免的。

    方震天此刻正是极为的犹豫，只要他再次攻击，长戟将李墨刺穿，李墨便可死在这里。

    他双手紧紧握着长戟，在即将发力时，却顿住了。

    远处的灰毛鸡眼眸瞬间眯起，黑皇甚至感受到了一阵极为可怕的杀意，老祖随时可爆发一种让它骇然的力量。

    方震天的脸上，露出了极为复杂的神色。

    他心中非常想将李墨直接斩杀，但是，却怎么也杀不下去。

    “我相信他！”

    影无眠大喊一声，“没人会用自己的生命去开玩笑！”

    “我也相信他，墨大师即便是人类修士的李墨，他如今说的话，我完全相信，他是真心不想让人族与海族大战的！”

    蓝湛也大声喊道。

    方震天收手，将长戟抽出，然后看着李墨：“好，我暂且信你，我倒要看看你是否真的愿意抵挡人类，若是有任何轨迹，我第一个杀你！”

    李墨依旧没有开口，背对着方震天，看着人类。

    

