    “爷爷...”城之内听到武藤爷爷的话，感动的泪眼汪汪。

    “当然了，你和本田是比不了的，本田能杀进半决赛，也让我感到很意外，真不愧是我的徒弟，哈哈哈！”武藤爷爷大笑道。

    城之内的感动瞬间消失，感觉自己是后娘养的。

    “不过，能杀进决赛的决斗者，没有一个是弱者，半决赛本田能赢么？”杏子担心道。

    “恐龙龙崎的卡组是龙族卡组，全都是龙族和恐龙族的怪兽，而龙族的怪兽是有名的，拥有超强攻击力的怪兽。”

    “而恐龙龙崎的战术，更是将龙族卡组的优势，发挥到了极限，以强力的攻击压制对手，将对手完全击溃...”武藤游戏说道。

    参赛的决斗者经历了层层筛选，所使用的卡组和战术，早就不是什么秘密了，都被研究透了。

    “那本田岂不是很危险...”杏子担心道。

    “决斗可不仅仅是比拼怪兽攻击力的强弱。”武藤爷爷说道。

    “不好，本田被压制了！”城之内大呼小叫。

    与此同时，在东京的万人体育场内，全国决斗大赛的决赛现场。

    本田和恐龙龙崎的战斗，进入了白热化的阶段。

    恐龙龙崎占据了绝对的优势，本田被压的抬不起头来，所有被召唤的怪兽，全都被恐龙龙崎的怪兽摧毁。

    “我召唤‘恶魔龙’！”恐龙龙崎召唤道。

    决斗场上闪烁，一只四、五米高，体型巨大，浑身紫色，赤目獠牙的飞龙出现在场上，发出震耳欲聋的咆哮。

    而像这么强大的怪兽，在恐龙龙崎场上足足有三只。

    在本田的场上，则是一只怪兽都没有，全都被干掉了。

    “攻击力有一千五百点！好强的怪兽！”观众们发出惊呼。

    怪兽卡的攻击力，平均都在五百点上下，高达一千五百点的攻击力，对很多决斗者来说，已经是顶尖的天花板级别了。

    “本田，你是不可能赢过我的，乖乖认输吧。”恐龙龙崎胜券在握的说道。

    不过，此时的本田，站在离地数米高的升降决斗台上，看着喧闹的观众们，注意力没有在恐龙龙崎身上，甚至，没在这场决斗上面，有些走神，在神魂天外。

    “怪不得，这个游戏会变多这么火爆...”本田看着身下的机器，心中想道。

    本田身下的机器叫做‘虚拟仿真系统’，顾名思义，就是将决斗怪兽卡，进行虚拟仿真立体化。

    卡片里的怪兽经过系统的扫描后，会变成三维拟真的实体化模样，出现在决斗场上。

    更惊人的是，虚拟系统还能实时演算，怪兽的行为动作，各种细微的小动作，战斗时的大开大合，都能表现出来，并不是一个不能动的大型模型手办。

    而两只怪兽互相战斗，会给人带来巨大的视觉冲击。

    一个桌面上的卡牌游戏，硬生生的变成了虚拟实体的怪兽大战，看起来，就好像科幻怪兽大片一样。

    所以决斗怪兽，这款小众的桌面卡牌游戏，才会在这么短的时间里风靡全球，举办了众多的线下比赛。

    很多来观看比赛的观众，可能都不太懂决斗怪兽的规则，不知道决斗怪兽是怎么玩的，单纯是抱着，看怪兽对战的大片的想法，来赛场观看比赛。

    这绝对是跨世纪的伟大发明，不管是对决斗者，还是对观众们来说都是。

    尤其是这种大型比赛的现场。

    全国大赛各赛区的选拔赛，都是普通的小型决斗台，召唤的怪兽都是半米高大小。

    而这种大型比赛的现场，改建的体育场，决斗场地也变的很大。

    决斗者在升降决斗台上，离地数米高的地方进行决斗，召唤一只只数米高的巨兽般的怪兽，指挥怪兽进行战斗，那种成就感和荣誉感是难以用言语来形容的，尤其还有这种多的观众。

    而这个‘虚拟仿真系统’，是海马集团出品，是海马大佬设计发明的。

    海马大佬表面上是一个高中生，实际上是一名社长，还是一名科技发明家。

    有钱，还聪明。

    还能说什么，大佬不愧是大佬。

    不过，本田总感觉，这个‘虚拟仿真系统’的技术，用在游戏上面，感觉有些浪费，这样的技术不都是用在军事上面么？

    等等，海马集团，以前好像就是一家的军火公司...

    “喂，你还愣着干什么，轮到你的回合了，难道你要认输...”恐龙龙崎的话，让本田回过神来。

    “我的回合，我发动魔法卡‘龙族封印之壶’！”本田抽出一张卡，眼前一亮，直接将其打出。

    “龙族封印之壶？”看到本田打出的卡，恐龙龙崎有些诧异，他不认识这张卡。

    决斗怪兽的卡有数千种，没有人敢说认识所有的卡。

    而且，恐龙龙崎和城之内一样，都热衷怪兽卡，对魔法卡和陷阱卡不什么擅长，所以，他不认识这张卡很正常。

    不过，听着这张魔法卡的名字，好像对龙族怪兽不是很友好。

    本田场上，出现一个巨大的古朴铜壶，上面刻有龙首的图案，庞大的吸力从壶口涌出。

    在恐龙龙崎场上的三只龙族怪兽，被狂风席卷，往铜壶里拽，三只怪兽挣扎着，用爪子抓着地面，发出咆哮。

    但这都是无用功，在三只龙族怪兽的绝望吼叫中，变成三道黑影，被吸进了铜壶里。

    铜壶摇晃了几下，好像被吸进壶里的三只龙族怪兽，不甘心的，想要逃出来，但晃动了两下后，就没有了动静，铜壶稳稳的停在那里。

    “我的怪兽，这是什么卡！？”恐龙龙崎错愕的看着空荡荡的场地，不敢相信的问道。

    “龙族封印之壶，专门克制龙族怪兽的卡。”本田说道。

    任何事物，都是相生相克的，没有任何绝对强大的事物。

    龙族怪兽是出了名的强大，攻击力非常的强，但也有专门克制龙族的卡。

    龙族封印之壶，就是龙族怪兽的克星，会将所有的龙族怪兽，封印到壶中，就算是强大的天花板怪兽青眼白龙也不例外，是一张非常有针对性的魔法卡。

    ………………

    今天工作的时候登录了一下，很久没上的QQ，接收一些文件，看到编辑前两天发的信息，问要不要上架，还问成绩不理想，要不要开新书。

    因为疫情和工作的问题，这本书更新很有问题，成绩不好也在小生的意料之中。

    上架什么的，小生也没上架，打算这个月过去，月底在上架吧。

    小生的城市还被封着呢，都一个多月了，今天刚迎接国家检查组视察疫情工作，希望到这个月末能解封吧，唉...

