    关于千禧年的传言很多，看着眼下纷乱的时局，即便心智健全也不免有些狐疑。至于那些愚夫愚妇，盲目的相信什么世界末日，也就不足为奇了。

    眼下的世界，说处处烽烟或者不合适，说不怎么太平却没有任何问题。

    你现在说，罪魁祸首就是鹰酱，估计他们也不会服气。如果说，他们加剧了世界的动乱，却不会有太多的人反对。即便是米国人自己，估计也有很多人表示认同。

    明年就是选举年，喜欢输出意识形态的驴子，现在打算用刀子说话。一直喜欢使用武力的大象，现在其实是懵逼的。

    尼玛，混蛋啊，谁告诉可以抢台词的。

    “乔治，放轻松。”威廉怀特微微举起咖啡杯，小布舒这厮戒酒了，他当然也不能逼这货喝酒。那就以咖啡代替吧。

    “乔治，现在不止你们凌乱，驴子们同样凌乱。我说，那群混蛋家伙究竟答应了他什么？

    难道这厮就不知道，如果再搞下去，可能真的会有世界大战。”

    小布舒抿了一口咖啡，不过，即便是最顶级蓝山咖啡，也好像要比平日里的苦涩。他能说什么，军工企业该是我家的助力，现在的这幅鬼样子，我都不知道该说什么。

    “威廉，说不担心也不现实。你知道的，如果这一次不行。”

    威廉怀特点点头，确实，别看小布舒很年轻，他同样也输不起。如果再等八年，其它不说，他在内部都很难获胜。

    “他们在灭火了。说起来好笑，根据下面传过来的消息看，其它地方还好，毛子似乎稳不住了。

    哈哈哈，哈哈哈，一直把人当傻子骗。你这一次就算是真心实意，恐怕也不会有什么人相信了。”

    虽然早就知道这个结局，但是，亲身经历这件事，依旧让人兴奋莫名。

    小布舒微笑点头，枝繁叶茂的布舒家族，自然也有信息渠道。更何况，面前这位还代表着大象。今天来的目的，除了验证这条信息的真实性，还需要敲定这里的支持。

    毕竟是大金主，即便关系不错，你也必须有周全的礼仪。虽然还是这两二货，可是，他们谈的可不是私事。或者说，现在的威廉怀特，代表的是怀特家族，而小布舒也如是。

    这个世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。既然你要坐在这个位置上，脸厚心黑就是必须的。

    要不然呢，你以为什么人都能当家主的。

    “小虎，计划准备的如何了？”送走了小布舒，威廉怀特眼下还有一些棘手的事情要处理。

    “老板，准备好了。这群家伙就像蛆虫一样，实在也是非常麻烦。对了，我们的火箭，什么时候才能正常发射。”

    “额，那两颗卫星？”

    “是的，老板，我们必须尽快送两颗上去，用惯了这个，如果一下子失去，非常的不习惯。

    我估摸着，最多还能坚持一年多。毛子的东西时灵时不灵，真的挺麻烦。”

    “好，那就尽快安排。天使，呵呵，天使。”

    威廉怀特暗自吐槽，他女儿的名字，都用天使来命名。而那群该死的混蛋，居然也是天使。尼玛，这算是一种讽刺吗？

    唉，实在也是搞不懂。这群该死的混蛋，到底是怎么想的。这个世界，固然有很多污秽和黑暗。可是，你们毁了这个世界，难道就能重建一个干净的？

    完全不现实的，如果真有这一天，还不如死了算。

    “对了小虎，特拉维夫那里，还有没有继续盯着我们？”

    “暂时没有发现，对了，他们的本事还挺大，有两组漏网的，现在也被挖了出来。”

    “嗯，如果，如果我们力有未逮，可以找他们帮手。他们老大欠我一个人情，如果不能合理利用，岂不是要吃亏。”

    “好，不过老板，你似乎不需要冒险。如果雅典娜号遇袭，恐怕是要天下大乱了。”

    “唉，你不懂的，小虎，属于个人的权利，是有安全边际的。你能保证自己的安全就好了，如果太有侵略性，任何人都不会放心。

    而且，这种力量如果一直隐藏在地下，那群所谓的大人物就更担心。这一次的行动，目的可不是那么单纯。

    威慑，摊牌，摆明车马，我不知道会有什么结果。总之，一些事情放到明面上，未必就是什么坏事。”

    小虎点头表示理解，掌管了情报部门之后，他当然也不是当年那个吴下阿蒙。老板今天的意思很明确，遮遮掩掩的，也未见得都是好事。

    知道他威廉怀特不好招惹的或许很多，不知所谓的却更多。这一次需要告诉他们，如果不在规矩里玩耍，你们其实早就死了。

    威廉怀特的想法很明确，小布舒如果成功上位，很多事情却是不怎么方便的。现在这种情况就很好，一个跛脚鸭，一个没责任，嘿嘿，正好可以清扫一下垃圾。

    老柯的好基友都能被人挂起来，威廉怀特对这个世界的黑暗，早就有了切身体会。说以暴易暴或者不恰当，但是，你如果没有保护自己的能力，最好还是夹着尾巴做人。

    你别管米国的政体是什么，反正一句话，掌握话语权的，不会是什么大象或者驴子。

    看看后来的忒没谱，你真以为会那么没溜吗？

    怎么可能，前后矛盾的那些表态，又不是他的本意。或者，最先说的是他想的，可是，丫挺的想错了，误解了那些顶级权贵的意思。

    身处威廉怀特的这个位置，其实看的很清楚。米国根本就是一个矛盾体，一半是代表着权贵的资本说了算，一半是代表皿煮的说了算，相互妥协相互牵制。反正甭管谁当老大，都不会改变这个套路。

    你看，大家从五月花号上爬下来。当时的情况，要么各自为政，最后被其它人吃的骨头渣都不剩。要么集中全部力量，以后什么事情都商量着来。

    这也就是说，最初执掌权利的这一群人，其实就是领主。

    所谓的旧钱家族为什么傲娇，道理就这么简单了。这块土地上发生的一切，理所应当的是他们说了算。你们这群有几个臭钱的土包子，难道还想翻天不成。

    两百多年时间，沧海桑田，时光荏苒。这些所谓的大家族，也并非没有没落。到了眼下这般，固然还有很大的影响力，可是，再想一手遮天，却不是那么容易了。

    发生南北战争的缘故，资本家和农场主的矛盾固然重要。可是，你要看到，以洋基佬为首的北方佬，需要确定已经的优势地位，这也是非常重要的原因。

    可惜啊，本来以为会很轻松。木有想到，他们其实根本不会打仗。后面如果没有黑哥们帮手，米国的现状一定非常有趣。

