    虽然他身处的这处街道诡域与前方的平原诡域处于同一个月亮的照耀当中，但是很明显，这就是两个截然不同的诡域。

    如果他贸然踏足这个平原诡域的话，那么他的现实坐标就会发生相应的变化，不止会跑去哪里。是其他城池那还好，如果是什么深渊绝地，自己八成就回不来了。

    所以为了谨慎起见，他并不会贸然踏入。

    当然，现在不行，不代表以后不行。等以后自己的实力晋级，有来能力，肯定要沿着这条这条阴路前进，看看这阴路尽头。

    以及那所谓的通道又是什么。

    那些阴兵所代表的源力让他眼馋的很。才五十个阴兵，一个总旗的编制，就让他获得了五百源力，要是再多一些直接就起飞了。

    他也想过在这处街道诡域，阴路之上截杀后续而来的阴兵。但是转念一想，又觉得不现实。根据除魔司的信息所说，阴兵的身影时不时出现，没有规律，他不可能一直待在这里。

    更别提截杀太多队伍，可能会惹得背后的那位将军察觉，引来大祸。

    想到这里。

    李恒遗憾的摇摇头，终究还是实力啊。

    在此等候了许久，依旧没有再出现一支阴兵。他的心平静下来，缓缓吐出一口浊气。算了，既然没有，那也不能再等了。

    或许......可以时不时过来一看？

    思考到这，李恒旋即观想大日，一拳挥出，直接在这街道诡域撕开了一个裂口，他迈步而出，转瞬间就已回归现世。

    因为近段时间诡事频繁出现的影响。

    西城当中并没有灯火亮起，所有居民几乎都是躲在屋中，好像鸵鸟埋在沙子里面一样，希望自己一觉睡到天亮，不遭遇诡事。

    不过天上仍有一轮皎洁的明月高悬。

    哪怕没有灯火，街道上也不算太暗。

    李恒抬头看着这轮皎洁的明月，又想起了诡域当中那阴冷的月亮。他敢断定，这两个月亮绝对不是同一个，诡域月亮应当是虚假的。

    这不禁让他想到了一些猜测。

    难道那轮跨越诸多诡域，光照诸多诡域的阴冷之月，就是将这些诡域连接在一起，形成一条阴路，是提供阴兵借道的关键？

    他心中微微一震，那真是好大的手笔。

    不知是哪位绝世大恐怖出手了。

    环顾四周，正欲确定自身位置，打算先回到除魔司。却突然看见在他前方有着一座庙宇，正是世家所修建的土地庙！

    李恒神色怪异，他还真与这土地庙有缘？

    这样的话，倒是可以顺路捣一下乱。

    很明显，这里还是西城，旁边的通天河，以及那些堆积货物的码头可以作证。那么眼前的土地庙，应该就是世家修建在西城的。

    看来，也是东西南北四层都要修一个。

    此刻的李恒没有改变形象，依旧也是阴兵模样。他也不打算变化成活死人，直接以阴兵的模样缓缓走进这座土地庙庙宇。

    不加丝毫掩饰，就这么光明正大的走近。

    他也不怕那位世家王玄机察觉。

    他现在是阴兵，那王玄机有本事就去干一下那些阴兵军队。他倒想看看是这位先天级别的王玄机厉害，还是那支陷阵军厉害。

    庙宇的装饰和南城那一座一般无二。

    只不过当李恒这个阴兵走进来的时候，这座高大威武的土地神像突然诡异的睁开眼，五官都动了起来，做出怒喝之状。

    “小小诡异，敢擅闯我土地庙，当死！”

    如河东狮吼，又是洪钟大吕，直接震荡此处土地庙，宛如次声波，穿透力极强，能直接贯穿生灵脑袋，令其脑子爆炸而亡。其中更是夹杂着一点神道之力，专门克制一些诡异。

    很显然，经过上次吃亏，王玄机吸取了教训，加强了对这些土地庙的防护，李恒还没动手，这土地神像就已经感应到气息开始攻击。

    就这？你这土地还是太弱了。

    李恒心中摇摇头，单手拿着那根青铜长矛往地上一插，心中同时观想苍茫大地，无尽的苍茫大地神意爆发开来，遍及整座土地庙。

    就你叫土地呀。

    让你看看什么叫土地！

    “轰！”

    一声巨响，这小小的土地神像，根本就对抗不了苍茫大地的神意，脸上便已经出现了裂痕，转瞬之间就爆炸开来，变成一堆碎块。

    李恒微微一笑，转身离去。

    希望王家喜欢他这份大礼。

    他才当离去不久，王玄机便已然赶到这里，看着土地庙内狼藉的一切以及爆碎开来的土地神像，面露阴沉与愤怒，气息猛然爆发开来，直接将这土地庙震塌了！

    该死的，到底是谁？敢针对他们王家！

    极度愤怒之下，他直接爆发出自己的全部修为，以自身王家秘法开始追踪周围残留的气息，最后将这些气息汇聚成一个画面。

    这......王玄机看着这个画面，瞳孔骤缩。

    艹，阴兵？！西城的阴兵？！

    你们不是在赶路吗？

    他瞬间沉默了，神色也僵住了。良久，才收回爆发出来的消息......这到底是怎么回事？为什么阴兵也对他这座土地神庙有意见？

    王玄机心中有些悲愤。

    算了，他惹不起，大不了我不建了！

    他跺跺脚，咬着牙齿，悲愤离去。

    这接二连三的大动静，直接把西城的所有百姓都吵醒了。不过他们都不敢出去，躲在被窝里面瑟瑟发抖，现在脏东西都这么凶了吗？

    李恒踏月而归，很快就来到了内城门口。

    然后他愣住了。

    无他，因为那位刑勇邢捕快还在守门口？不是，邢捕快啊，你到底怎么得罪别人了？现在都半夜了，你还在守门？不换人吗？

    他心中暗暗吐槽，来到内城门口前。

    “邢捕快，你......可真勤快啊。”

    他看着如铁塔般守门的形容，心中犹豫了一下措辞，才如此说道。不管，哪个世界打工人都特别辛苦啊。李恒心中感慨。

    “李兄弟，你完成任务回来了？”

    刑勇见到李恒回来，有些惊讶。

    “不过李兄弟也别提了。这么晚了，我也不想继续待在这呀，可是这局势变幻的太快。但任扒皮突然跟我说，我闯进除魔司调查十分无理，然后就罚我继续守门口了。”

    他有些木然的说道，旋即又变得咬牙切齿。“明明我去除魔司调查都是那任扒皮受意的，他那时候也没什么意见，为什么转瞬之间就翻脸了？”刑勇无比悲愤。

    李恒微微一笑，大概清楚了是怎么回事。

    八成是孟老爷子的那个先天级老情人来到，导致那个任县令也需要快速表态。所以，就把有些得罪除魔司的刑勇罚了一下。

    不过这对刑勇也有一些好处。

    如果那任海罚都不罚，不装给除魔司的一些除魔使看，任由刑勇安生自在。那么，可能刑勇走在大街上都会被人套麻袋，一顿猛打。

    除魔使行走在诡异之事当中，几乎时刻处于生死边缘，压力很大，戾气也很重。可不是谁都像李恒这样，有着很好的脾气。

    “算了，不说这些了。”

    刑勇哀叹的摇摇头。

    “邢捕快何必妄自菲薄，这也是件好事。”随便交谈几句，开始走流程，过照妖镜，过阵法，确定没有隐患后，便与刑勇告别。

    刑勇目送李恒离去，心中升起一阵羡慕。

    都说除魔使行走于生死边缘，与诡异打交道，十分凶险，哪怕去当叫花子，都不当除魔使。但他怎么觉得，除魔使也比看大门好啊？

    内城比较安全，故而也有一些灯火。

    一些近段时间憋坏的小孩子，或者一些大小姐，在这段时间就经常在内城街道闲逛，晃悠，倒是让平时冷清的内城增添了几分人气。

    李恒看着这一幕，心中没有丝毫感动。内城的安全，实际上是用外城的安全换来的。居住在外层的百姓可没有什么除魔使，什么阵法来保护。遇到诡异，死了就死了，别无他法。

    顶多事后，除魔使会前去调查一下而已。

    “喂，你是除魔司的除魔使吧？”

    “本小姐用一两黄金雇佣你保护我，陪同我一起去外城怎么样？放心，绝对不会让你吃亏，如果遇到什么危险的话，我绝对加钱！”

    突然，因为芳华约莫十八，面容姣好，明显就是富家大小姐的姑娘见到李恒，眼前一亮，直接跑到他的面前，如此说道。

    李恒眉头一挑，“不去。”

    “十两黄金！”这大小姐继续加钱。

    李恒叹了口气，拍了一下她的肩膀，直接将这姑娘震在原地，然后擦身离去。

    还十两黄金？你知道这是多大的金额吗？这些待在家里面，不知金融的小姑娘真敢报价啊。自己就算答应了，她家都拿不出来。

    就算拿得出来，她家估计也不肯啊。

    他可不想出现什么狗血剧情展开。

    那姑娘愣在原地好久，才从僵硬的状态中恢复过来。她愣了一下，顿时恼羞成怒，不过十两黄金而已，这家伙真当她王家拿不出来？

    居然还把她震在了原地。

    她气得跺跺脚，直到看见街边有个卖糖葫芦的，这才眼前一亮消完气，跑去买一串......

    回到除魔司，李恒直接去找孟凌云。

    西城阴兵之事非同小可，还得禀报一二。

