    “你在做什么？啊？你疯了？”黄柄叫唤了几声，嘴便被堵上了。

    黄柄的扈从们倒也不至于按照黄晅的命令退出府门，可面对这情形，又不知该如何是好。毕竟他们是黄氏宗族的部曲，族长落到他人手里，断没有不顾人质的道理。

    而黄晅向左右低喝道：“快，我们去内院！”

    左右蛮兵愣愣反问：“什么？”

    “继续往前冲！”黄晅吼道。

    蛮兵们立即行动。

    黄晅骂了一句，把黄柄推给跟着自己的蛮夷少年：“你们盯紧了他！“

    蛮夷少年不敢怠慢，揪着绳索，狠狠地用了几分力。

    黄晅本人则奔回到队伍前头，向前狂奔。

    蛮兵不管不顾地穿堂过户，沿途杀死数人，顷刻就到太守家眷所居的内院。太守府前后三进，到这位置，高大的堂屋渐少而树木渐多，又因为天色渐渐昏暗的关系，便显得格外深邃。

    内院门前也有数名手持精良武器的着甲武士，前院越来越迫近的厮杀声已经惊动了他们。当黄晅等人奔到的时候，正看见他们有人呼喝关门，有人张弓搭箭，往蛮兵们的方向施射。

    一行人从狭窄走廊奔出来，不及散开队形，迎面吃了几箭。冲在最前的两名蛮兵仰面就倒。然而蛮兵们人多示众，一拥而上，立时将这些武士们砍杀了。

    就这点时间，内院的门居然关了。

    黄晅快步向前推了几下，后头上了门闩，推之不动。有性急的蛮兵拔足踹了一脚，发出“咚”地闷响。

    黄晅喊道：“内院郝太守的家眷可在么？我们是护荆蛮校尉的部下，听说零陵有变，奉我家校尉和郝太守的命令，特来救援！”

    接连喊了两声，内院里无人应答。

    想来也是，郝普刚走，便有杀声震天。内院中无非妇孺，谁能辩得请真假？谁能晓得是非？不敢开门再正常不过了。

    但黄晅却不能容许郝普的家眷落到江东人的手里，他皱了皱眉，立即对左右道：“翻墙，开门！”

    顿时便有身手轻便的蛮兵攀援院墙便的树木，纵身翻越过去。

    院墙后头惊呼之声四起，黄晅连忙喊道：“不许伤人，开门！开门！”

    眨眼工夫内院大门洞开，蛮兵们蜂拥而入。

    黄晅一边快步入内，一边厉声喝令：“给我守住了院墙！关紧了门！所有人不许往屋里去，敢踏进一只脚，立斩！”

    他扫视四周，只见侧面一处偏房的窗棂后头隐约有人影闪动，而房门关的很严。于是拔足过去，取出符信从门缝底下塞入，又客气地道：“我是护荆蛮校尉从事，是玄德公的部下！为与贼人作战，不得不退入此地，多有失礼，请诸位不要见怪。”

    正说这，发现那荆蛮少年牵着黄柄，还亦步亦趋地跟在自己身后。黄晅踢了他一脚：“把这厮捆在树上！”

    转回头来，他连忙再向偏房方向深深作揖，解释道：“这些蛮兵也都是护荆蛮校尉的部下，适才追击贼寇，一路厮杀至此，所以凶神恶煞……他们必不敢侵害诸位，请放心。”

    从黄晅冲杀进太守府到现在，其实阖共也没过多久。

    但连续发生的几桩事，让黄晅把局面判断得渐渐清楚了。

    首先，郝普身为玄德公的元从，才能上或有欠缺，忠诚并无问题。他并没有与江东人勾结，而他领兵离开以后，江东人遂能放心大胆行事。所以黄柄才会担心蛮兵攻打零陵，会把领兵外出的郝普引回来。

    但郝普的好友和亲信幕僚邓玄之，显然是与江东站在了一起。郝普是武人出身，大概对处置繁琐政务没什么心得，所以长期以来都把事务托付给邓玄之。以至于邓玄之竟能在郝普的眼皮底下，安置黄柄和他的江东部下，并以太守府为掩护，从容调度波及整个荆南的蛮夷叛乱。

    值得庆幸的是，江东人闹出这么大的动静，但目标并非零陵，也不在荆南某处。所以当郝普率军离开以后，江东人并未抓住这个机会控制零陵，而只悄然控制了太守府和城池中几处能够传讯示警的要害之处。

    也就是说，无论江东人图谋什么，他们眼前的动作，是想保证零陵一切如常。只要外示以零陵无事，他们便能暂时拒绝外来力量的关注或进入，以使他们能够从容阻断某些信息从零陵传开。

    具体是什么信息，尚待分剖。既然黄柄适才已经说起了什么“大事”，显然这其中的奥秘只要拷问他就行了。

    眼下黄晅要做的很简单。

    他站到内院正中，镇定自若地指挥蛮兵们分布到内院的各个位置，分配出轮番上墙守卫的人手和预备队，又亲自带着十几个人，持刀劈砍内院的建筑、家具，很快就在院落中央摆出了一个极大的柴堆。

    在这个过程中，邓玄之在院落外头熙熙攘攘地聚集了一批人，还时不时呼喊着，解释这其中必有误会云云。可惜此人到现在还以为黄晅真是黄柄的族人，是受了黄柄的煽动，却又因为无知莽撞，所以才带人来攻掠零陵的。

    既然这样误解，他的劝说呼喊哪里能说到点子上？更不消说他为了避免混乱扩散范围，便在喊话时也遮遮掩掩，话不敢说到实处了。

    叫嚷了一阵，眼看院落里的蛮兵们全无反应，邓玄之忍耐不住，又喝令在外头的黄氏部曲攻向内院。

    但黄柄在太守府中安置的人手毕竟有限，缓急间哪里拿得下黄晅这边将近两百人据守的院子？冲了两回，都被蛮兵们打退了。

    黄晅被他们滋扰得烦躁，当即挥刀割了黄柄一根手指，往内院门外人多的地方扔出去，然后大喊道：“先赐你们一根手指，再敢攻来，我就割了你们宗主的手脚！”

    黄氏部曲们初时还没反应过来，待到在地面上摸到那根血淋淋的手指，不免气势大沮。

    到这时候，柴堆已经大体成型了。

    郝普是个会过日子的，虽然外间都以为他是粗豪武夫，其实这内院的建筑甚是精致，更有许多华美的家具陈设、漆器用具和层层叠叠的幄帐、承尘、壁霎，其中夹杂着美玉珍宝之类。

    现在，所有这些都被蛮兵们毫不客气地拆了出来，堆积在院落中央。

    黄晅从部属手中取过一支松明火把，将柴堆点燃。

    硕大无比的柴堆先是火星冒起，很快就轰然燃烧，火舌和浓烟冲向半空，将整座太守府，都笼罩在了跃动的火光之下。

