    夏尔伸了一个懒腰。

    一整天都坐在办公桌之前书写和交谈，这让年轻人差点觉得自己的脊椎都要断裂了。

    缪兰小姐适时的替他揉起了肩膀，提问道：

    “夏尔，需要提前回去吗？”

    “不，不用了。如果可能的话，今晚我们或许还会在这里住一晚。”

    夏尔耸了耸肩，拿起茶杯喝了一口，如果他没记错的话，这是今天添置的第十二杯茶了。

    他的临时小助手，浆洗女工的女儿米娅抱着一些资料走到了夏尔身前，小声的提醒道：

    “阁下，积聚在外面的恐怕有两百人了，不过情况还很稳定，大家似乎都比平时要乐观的多。”

    “我知道了，不要着急，到明天还会更多的。”

    夏尔接过资料迅速翻看了起来，米娅的字迹比他自己的要工整的多，但人们确信一份文件是否有效时，往往更看重上面是否有子爵大人那狗啃也似的字迹。

    看过资料之后，夏尔很快心中有所决定，正准备抬头吩咐时却看见小姑娘在不着痕迹的跺着脚。

    他想了想，这也不是什么急于一时的事情，便开口道：

    “坐下来休息一会儿吧，米娅。”

    红晕立刻爬上了小姑娘的脸庞，但长时间来回走动带来的腿部疼痛实在难以消除，米娅最终还是顺从了夏尔的建议，坐回到她那根本只是摆设的小书桌后面。

    “阁下，休息的话会不会给大家添麻烦。”她一边揉着脚一边不安的问道。

    “当然不会，正如你所见，初步的秩序已经搭建起来了。”

    尽管不厌其烦的与许多人交谈了一下午，夏尔依旧鼓动着自己可怜的喉舌回答道。

    “秩序？”米娅默默的将这个单词记在了心里，她想了想鼓足勇气道：“阁下，我还是不明白，为什么大家都这么愿意相信您，这才不过是一天的时间啊。”

    夏尔将目光转向了她，这使得小姑娘的心跳在瞬间都慢了半拍，但她立刻听到了那位先生慢悠悠的回答：

    “因为我做了一件事，人尽其用。”

    “人尽其用？”

    这在没有深入学习过单词语法的米娅耳中听起来是个新鲜且古怪的词语，但她觉得自己应该能领会其中的意思，连带的就连这个新单词读起来也顺口起来。

    “是的，人尽其用。有手艺的就充分发挥手艺，没有手艺的就做些力所能及的活，中间没有克扣酬劳，没有对能力的猜忌。是什么，就做什么，做不了的就让他们去试试其他事情，我所做的就是这样简单的活计。”

    夏尔笑容温和的解释道。

    米娅清楚的看到那位先生背后的美丽女仆偷偷的翻了个白眼。

    她很乖巧的点点头，心中泛起和那位女仆同样的想法：

    如果这都能算容易的话，那我以后也能当议政厅的议员了。

    学校读书的经历，到底让她比自己的母亲和其他一些成年人多出了一些见识。

    即使班级里多是些贫民出身的懂事孩子，但人与人之间的猜忌与争斗却从未停息过。

    有的人是为了争夺老师的宠爱，有的人希望能得到指挥同学的权利，有的人小小年纪就是一幅只知道找乐的坏心眼，总是怂恿着大家要做些叛逆大胆的举动。

    如何让自己的班级看起来平和一些，往往都是老师们最关心也最头疼的问题。

    管理一个五十多人的班级都如此不容易了，更何况外面是两百多个像她母亲那样习惯了猜疑，始终对周围人保持警惕的成年人呢？

    对于米娅这样提前见识过苦难的小姑娘来说，亲眼所见的现实往往更能打动她的心。

    她只觉得眼前这位阁下拥有着一种她怎么说也难以表述出来的气度，这种气度与那些来学校演讲的大师或者贵族没有任何相同，也没有那种高高在上的感觉。

    米娅甚至觉得这位阁下伸懒腰时候的样子很亲切，让人忍不住想靠近他，与他说说话。

    她偷偷向外望了一眼，注意到有许多人忙活着手中的活计，目光却不时的透过门上的玻璃偷看里面的模样，其中还包括了自己的妹妹。

    “阁下，我能跟在你身边学习吗？”

    她不知道怎么的鬼迷心窍也似的说出了这句话，随后意识到了自己痴心妄想，手忙脚乱的解释道。

    “请，请不要误会，我是真的觉得您很厉害，比我所有的老师都厉害的多……”

    她再怎么解释都觉得自己的话语越发的无力，到后来只好低下头。

    夏尔非常满意这个小姑娘的问题，在他看来对方显然有着成为一名底层管理者的资质。

    能读书识字，有着苦难的过去，与大人打交道也不卑不亢，只需要稍加磨练就能做到一个底层管理者应该做的事情：

    能够明白自己工作的具体内容，并按部就班的执行。

    夏尔总不可能到自己的领地之后，还这样每天一个一个面谈的协调成千上万人的工作，他的工作必定将要分给自己的下属，他的下属也不可能做到同时处理几百个人的问题，也注定这份管理职业还要往下细分。

    总结来说，他缺少一套自己的行政管理班子，低中高层都十分的匮乏。

    奈何夏尔在领民方面接近于白手起家，就算是兽民，在管理方面的人才都十分稀少，夏尔只能想办法从即将招募的领民中寻找可堪培养的。

    米娅这样说话，正中夏尔下怀，他立刻畅快的笑了起来：

    “当然可以，米娅，不过学习可是件艰难的事情，你得做好心理准备。”

    小姑娘先是一愣，随后坚定的道：“阁下，我不怕吃苦。”

    “那么我就先传授你刚刚所说的‘人尽其用'的基础吧。”夏尔不置可否的笑了笑：“其实并不难，你只需要做到平等的看待所有人就可以了。”

    夏尔的话语让米娅心头一怔，就仿佛是点醒了她似的。

    浆洗女工的女儿抬起头，不可置信的看着那个穿着体面的年轻人，心中的疑惑终于有了答案。

    “原来，阁下从来就没觉得他比我们高贵。”

