    邢书语愣了一下，居然免费。

    末世后水资源开发中断，现有水资源又逐渐被污染，现如今饮用水价格居高不下，水费几乎占一个家庭开销的大头。

    在桃阳居然直接免费了？

    其他租客跟邢书语是一样的神情，都有些不相信。

    苏桃拉开饮水机下面的柜子：“里面有杯子可以自取，建议写上自己的名字。然后这边是一个早餐机，每份均价在30联邦币，每天只限十份，有需要可以自行购买。”

    邢书语看见这个早餐机，一时间几乎失语。

    这也太方便了吧。

    种类也很丰富，发面包子，黄油面包，牛奶，粥...看起来好像还都不是人造合成食物，这就离谱了。

    她是很了解东阳最顶层那群人的生活条件的，她爷爷老首长平时都很少能吃到这些的。

    相比于邢书语的多思，其他租客就想的简单的多，只觉得桃阳就是好，就是福利机构啊，有钱人能吃得上的精细食物，他们也有机会花点小钱购买上了尝尝了。

    介绍的差不多了，苏桃又补充了一句：

    “目前就是你们洗衣服不太方便，过几天我会安置几台洗衣机放在公共区域，你们有需要也可以免费使用，就是得提前交点押金，如果公共区域和房间内的陈设都没有损坏的话，退租也会退还押金的。”

    卢涛的妻子感激的朝苏桃道谢一声。

    其他人也都纷纷致谢，以前只有被房东嫌弃或者驱赶，还从未有房东这么替他们着想。

    苏桃赶紧摆手：“不客气的，你们住的方便就好，到时候我还会在室外寻个阳光好的位置，置办几个晾衣杆，总晾在房间也潮气大。”

    卢涛的妻子感动的眼睛都红了。

    邢书语开始反思，她家也有另外两套空房租给其他人住，每月只是定期收租，从没有问过租客住的舒不舒服。

    这个桃阳...似乎很像末世前，很有人情味。

    苏桃全部介绍完，八位租客痛痛快快的交了首月的房租，领了门卡兴冲冲的回了自己房间。

    苏桃此次进账七万联邦币，但还是无法达成lv3升级条件，系统提示还需要另外达成房间总数超过20的附加条件。

    苏桃统计了一下，单人间她目前有6间，双人间7间，一共13间房，还需要另外再建7间...

    果然越往上升级条件越多啊。

    苏桃没着急着扩建房间，她先是装了一个后门。

    然后下单了6台洗衣机，放在了门的两侧，门外的两侧又购置了四个长落地晾衣架。

    这样租客可以在室内洗好衣服，穿过大门就可以去室外晾晒，很是方便。

    另外还下单了四套餐桌餐椅，放在共公共区域靠墙的位置，旁边就是早餐机，方便以后租客买了早饭坐下吃。

    还多买了两个三人座的沙发，与原来的沙发组合能坐下12个人。

    以上共计花费刚好一万联邦币。

    这样一搞，距离苏桃理想中的住宅越来越近了。

    她满意的走了一圈又回到自己房间折腾，她卧室还挺大的，零星的几件家具显得很空荡。

    于是她将卧室划成了睡觉休息区，和休闲区，休闲区购置了一个双人小沙发，搭配了软乎乎的方形抱枕和毛毯，摸起来相当有幸福感。

    又在沙发旁边安置了一个小书架，当然她现在还没有书，暂时放杂物用。

    平时可以半躺在沙发上休闲娱乐，脚下还铺了一块羊毛毯，光脚不穿鞋都行。

    靠近卧室门的旁边还放了一个全身镜，出门就能整理妆容。

    以上总共花费不到4000联邦币，让她拥有了一个相当舒适的小窝，装修完在里面的待了一下午，要不是因为饿了都不想出来。

    她刚出来，就见到租了006号单人间，叫邢书语的年轻女孩从早餐机里拿饭。

    苏桃没有多想，友好的打了声招呼：“你好呀，晚餐就吃这个了？”

    邢书语自己做贼心虚，快速的把三份早饭往包里装，掩饰说：

    “啊对，我也有朋友没吃，多买几份。”

    她不解释还好，一解释苏桃就敏感的觉得有点什么了，一下对她上心了几分，目送她背着三份早饭大晚上的出了桃阳。

    这人怎么怪怪的，苏桃回房间把邢书语的个人信息翻了出来。

    邢书语，23岁，现在东阳政府做文员，无犯罪记录，直系三代亲属均在东阳。

    苏桃左看右看没看出什么问题来，只能作罢，再观察观察吧。

    邢书语背着三份早餐做贼似的一路回了自己家。

    邢妈妈心疼的围了上来：“环境咋样啊，多少个人住一间房？是不是那种黑乎乎的大通铺，什么鱼龙混杂的人都有啊，我可怜的姑娘，你爷爷也真是心狠...”

    邢书语赶紧打断她：“没没没，住着还行。”

    她顿了下，觉得措辞不当：“还...挺好，反正比咱家干净方便，不说了妈，我赶着去爷爷那汇报工作呢。”

    邢妈妈：“挺好？诶诶——这么快就走啊，出门慢点！”

    邢书语见着自家老祖宗，把书包拉开，三份早餐摆在头发花白的老头面前：

    “爷爷，我就不跟您讲别的，这是他们桃阳给租客提供的方便早餐，就放在门口自动贩售机里，要吃就自己花钱买，一份也就二三十。”

    邢鸿文放下手里的书，扫了一眼桌上的三份饭，抬头看着自家孙女说：

    “看样子，你挺满意。”

    邢书语别扭道：“还行吧，住着干净方便。”

    邢鸿文当然知道她的尿性，能得到讲究怪孙女这么个评价，说明桃阳的居住环境是真的不错。

    他拆开其中一份，热腾腾的豆腐包香气直冲面门，旁边还有个圆滚滚的水煮蛋，就连粥都还是热的，掀开盖子嗅了满鼻子的米香。

    邢鸿文的沟壑纵横的脸上，出现了一丝动容，拆开了一次性汤勺，舀了一口白粥送进嘴里。

    熟悉的味道在口腔里化开，仿佛带他回到了二十年前，那个和平富足安稳的时代。

