    五分钟后看

    “我知道如果一直僵持下去，我们在后勤方面肯定会最先坚持不住，但如果不能在阵前斩杀掉宁远，我们也是很难在短时间内结束这里的战争的。

    在决定发动这场战争之前，我们不都已经做好了要打一场持久战的准备了吗？

    虽说长时间的僵持下去对我们要更加的不利，但一年半载的话我们还是能够坚持得住的。

    我们现在已经成功废掉了神鹰帝国的原住民军团和远程武器，如今宁远那边只能以腾龙军为主力与我们进行作战，如果因为急于求成而让宁远找到了撕毁协议的借口，那我们之前的所有努力可就全都前功尽弃了。

    最终保险计划不是不可以实施，但实施这个计划的前提条件必须是得有百分之百的把握将宁远给干掉。

    如果一旦贸然实施了这个计划，最后让宁远给逃出生天了，那么我们不仅要背负着舆论方面的压力，更会面临着神鹰帝国的全面反扑。

    在我们的原住民军团主力都被神鹰军拖在大理、昆明和贵阳等地时，我们实在是不宜冒险与神鹰帝国打一场以原住民军团为主导的战争。

    你们仔细想一想，宁远为什么会同意我们之前提出的那些条件，与我们打一场由玩家主导的战争？就算宁远是个愣头青，难道他就真的有那么傻吗？

    其实原因很简单，那就是宁远也已经看出来了，如果战争一直僵持下去，肯定会对神鹰帝国更加的有利。

    他之所以要同意那些看似苛刻的条件，就是想与我们在这里打一场持久战，利用双方那海量的玩家军团拖垮我们的后勤补给。

    所以他才会为了将我们拖在这里，主动放弃了一些神鹰军占据明显优势的东西。

    其实从一开始，神鹰帝国就已经完全占据到了战争的主导权，他们明知道我们肯定要进攻河口县，所以故意将战场选定在这里，利用这里的地形优势来消耗我们的有生力量。

    而我们呢？

    哪怕明知道这是敌人的阴谋，但为了云贵高原上的整体战略布局，我们根本就没有选择的余地。

    因为如果不夺回河口县，我们就将始终面临着被神鹰军突然切断大理与昆明之间联系的威胁。

    既然我们发动这场战争之前就已经洞悉了这是敌人的阳谋，并且已经做好了各种准备，那我们为什么这么快就沉不住气了呢？

    我们准备了那么多的战略物资和后备军团，不就是已经准备要和腾龙军打一场持久战了吗？

    为什么你们现在就这么急于结束这场战争呢?

    如果你们要是有百分之百的把握，那我现在绝对不会多说一句废话，可是你们有百分之百的把握吗？

    最终保险计划已经是我们最后的一张底牌了，如果不能一击必杀，你们想过可能会发生的种种后果吗？

    我们现在能够攻下河口县的唯一机会就是能够在战场上将宁远给击杀掉? 然后利用他返回前线的这段空隙时间? 打敌人一个措手不及。

    所以如果你们不能保证百分之百的成功率，那我绝对不会同意执行最终保险计划的。”

    叶子青的态度十分的坚决? 因为他们手里面的所有底牌都已经打出去了? 如今就只剩下了这最后一张底牌，如果失败? 那后果将不堪设想，所以他丝毫没有给东方明等人留面子? 直接予以了否定。

    见自己的老朋友态度如此坚决? 东方明本能的就想要进行反驳，因为做任何事情都不可能有百分之百的成功率，战场上的机会更是转瞬即逝，风险越高? 回报越大。

    然而叶子青分析得却又十分的有道理? 如果最终保险计划一旦失败，那他们就彻底就没有机会夺回河口县了。

    而无法夺回河口县的后果就是他们只能被动的等待着神鹰军去进攻元江沿岸的那些城池，如果他们无法阻止神鹰军的多点渗透，那么等待他们的就只能是慢性死亡。

    轻叹了一口气之后，东方明缓缓说道：“老叶? 你说的也很有道理，是我有些太过于激进了。

    那你认为接下来我们应该怎么做呢？”

    思考了片刻之后? 叶子青说道：“比拼消耗，引蛇出洞? 一击必杀，收复河口。”

    “哦？何解？”东方明一脸的问号。

    “既然宁远现在已经因为高手寂寞而厌倦了亲自上阵? 那我们就想办法让他对战斗重新恢复兴趣。

    而想要宁远对战斗重新恢复兴趣也很简单? 那就是我们这边突然出现大量的玩家高手? 当腾龙军的那些人无法抵挡得住我们派出的玩家高手时，为了讨回面子，宁远肯定就要亲自上场了。”

    叶子青一脸自信的分析道。

    “可是一般的玩家高手即便是上了战场也无法发挥出太大的作用啊，毕竟不是人人都能像宁远那样，可以在战场上做到万人敌。

    如果腾龙军的玩家要是围殴我们派出的玩家高手，恐怕还没等宁远亲自下场呢，他们就会先一步陨落了。、

    除非我们能...。”

    说道最后，东方明突然闭上了嘴巴，然后一脸诧异的看向了叶子青。

    和东方明对视了一眼之后，叶子青微微一笑道：“你想的没错，在上万人的战场上，一般的玩家高手肯定是不行的，所以我们必须要逼迫腾龙军和我们打一场玩家之间的斗将。

    而想要进行斗将也很简单，只要我们双方的兵力都消耗过大，那么肯定会有几天的停战时间的。

    在这段时间里面，如果我们主动提出要进行斗将，然后加上一些赌注，那么腾龙军肯定是无法拒绝的。

    因为他们一直以世界第一玩家军团自称，如果不敢斗将，那他们就等于是默认自己一直在吹牛皮了，所以在无数玩家观战的情况下，他们肯定会同意斗将的。

    而一旦进入了斗将阶段，如果腾龙军派出的玩家打不过我们派出的玩家，宁远为了维护腾龙军的颜面，肯定会亲自出战的。

    当宁远亲自出战时，我们就趁机激怒他，让他以一敌多，毕竟他号称是世界第一玩家高手，一对一的单挑就是欺负人。

    如果宁远被成功激将，那我们就看准时机派出三名龙人族的玩家偷偷加入到斗将之中，然后趁宁远麻痹大意之时，立刻发动最终保险计划，将其斩杀掉。

    到时候只要三头玩家巨龙将宁远给斩杀掉，我们就可以趁机发动全面的进攻，打敌人一个措手不及，争取能够迅速将整个河口县都收入囊中。

    如果要是三头玩家巨龙没有杀掉宁远，让宁远给逃出去了，那也不打紧，因为我们根本就没有违反之前的约定。

    我们之前只是约定了不在战场上使用飞行军团，可没有约定不在斗将之中使用龙人族的玩家。

    龙人族的玩家化身为龙只是为了击杀宁远，又没有参加两军的战争，到时候宁远即便是侥幸逃掉了，他也无法攻击我们毁约，他只能咽下这口恶气。

    不过要是在斗将时三头玩家巨龙也无法击杀掉宁远，那接下来我们恐怕就很难再击败腾龙军了，到时候就只能大出血去寻找外援了。”

    听到叶子青想出的这个斗将方案后，东方明立刻眼前一亮，不过很快又陷入了挣扎之中。

    “老叶，你的这个斗将方案倒是很别出心裁，腾龙军甚至是宁远都无法拒绝，不过腾龙军拥有化龙池，他们那里的玩家高手无数，我们去哪儿找那么多的玩家高手去击败对方啊？

    如果我们派出的玩家高手要是连腾龙军派出的玩家高手都无法击败，那根本就不可能逼迫宁远亲自上场的。”

    犹豫了片刻之后，东方明还是提出了自己的担忧。

    看了一眼东方明，又看了一眼指挥台上的其他玩家高层，叶子青沉声说道：“想要找玩家高手也很简单，只要我们肯做出一些牺牲，那么那个组织会派遣高手来帮助我们的。”

    “老叶，你说的可是弑神？”

    听到叶子青提到那个组织，东方明立刻露出了吃惊的神情。

    “没错，正是弑神组织。”见东方明说破了，叶子青便直接说出了对方的名字。

    “老叶，那个组织的人可都是疯子，他们虽然高手无数，但他们的胃口可也是出奇的大。

    如果我们请他们派人来帮我们对付腾龙军的玩家高手，恐怕他们会趁机狮子大开口的。”亲耳听到那个名字，东方明顿时一脸的凝重。

    “我知道，不过你认为我们如今还有选择的余地吗？”

    叶子青盯着东方明的眼睛，一脸平静的回答道。

    见东方明还想要说些什么，叶子青伸手示意对方先听自己讲，然后继续说道：“弑神的人在进入这款游戏之后，他们一直想要一块独立的领地来建立他们总部。

    然而由于他们内部的玩家都是单挑的高手，没有一个人善于经营领地，所以他们最终还是退出了对大地球的争夺，所有成员全部转移到了冒险者世界去锻炼自己的实力。

    弑神的高手们虽然在冒险者世界获得了很大的提升，然而由于冒险者世界那独特的规则，他们在那里很难得到壮大和发展，所以他们一直都对资源丰富的大地球念念不忘。

    据我所知，他们曾经派出了不少的高手跟随着普通玩家混入了大地球，想要趁机夺得一块领地开宗立派。

    然而由于大地球上的所有领地都是有主的，他们派出的那些高手虽然个人实力高超，但由于势单力薄，根本就不是那些领地上军队的对手，所以他们的这个计划最终还是彻底失败了。

    我听说弑神在大地球上最想得到的领地就是山东的泰山和新疆的天山。

    我估计我们要是向他们借派一些高手，他们最可能提出的要求就是将泰山以及周边的土地割让给他们，让他们在那里开宗立派。

    现在泰山在楚天霸的手里面，楚天霸基本上已经和宁远穿一条裤子了，所以我们大可以慷他人之慨将泰山让给弑神组织。

    只要弑神能够帮助我们保住云贵高原，粉碎掉神鹰帝国攻占云贵高原的计划，那么别说是泰山了，就算是将整个山东都让给他们也是值得的。

    毕竟那里现在是大石王国的地盘，而大石王国基本上也是跟神鹰帝国穿一条裤子的，他们迟早会被神鹰帝国给吞并掉。

    所以与其让山东地区落入神鹰帝国的手中，我们不如直接做个顺水人情，将那里让给弑神组织。

    顺便让弑神组织跟神鹰帝国隔海相望，让他们帮助我们分担一些来自于神鹰帝国的压力。”

    “老叶，你这招坐山观虎斗的想法倒是不错，可是弑神组织也不是白给的，他们肯定会提出要跟我们签订一份协议，约定我们多少年不得攻打他们的。”

    在领主龙魂榜上，宁远以24.1756枚龙魂高居榜首，在冒险者龙魂榜上，高居榜首的是日本的本田正南，龙魂数量是1.2341枚。

    264.3214枚龙魂

    一颗生命之树，一座黄金山，一颗红酒树，两座万钧山，两座月亮井，三颗黄金面包树，一座为自然自奇观青春泉，一共十个普通自然奇观和一个唯一自然奇观，加上乞力马扎罗山就是十二座自然奇观。

    八万人族重装步兵军团，四万矮人重装步兵军团，一万重装骑兵军团，四万人族轻骑兵军团，四万精灵游骑兵军团，一万矮人骑兵军团，九万野蛮人军团，六万神鹰卫，一万兽人重装步兵军团，十万狼人游击兵团，九万精灵风行者军团，五百多矮人冰熊骑士团，一共五十七万人。

    象人战士身后是全副武装的熊人战士、牛头人战士、野猪人战士和虎人战士，与象人战士们不同，这些大块头直接武装到了牙齿，一个个就跟会移动的小碉堡一样，光是看着就会感觉非常的难啃。

    兽人重装步兵身后是沈万里率领得六万神鹰卫，神鹰卫的两侧是人族重步兵军团，人族重步兵军团后面分别是矮人重步兵军团和野蛮人军团。

