    梁志兴的话音落下，全场一片哗然！第二轮竟有极品灵草——九尾苔草！要知道第一轮的宝器，品质最高也就是金光佛珠，只属于上品宝器，没有极品宝器出现。

    大家都以为第二轮的灵药仙草，最高品质也就上品。

    这出现的极品灵草，完全出乎他们的意料，个个脸上写满震惊。

    “终究是不虚此行！终于等到九尾苔草！”

    就连叶南风也不禁脸色动容，原本完全内敛的气息出现波动，犹如平静的画面投入一颗小石头，一圈圈波纹荡漾开来。

    裴雅芸与金康永离他最近，只觉一阵磅礴至极的威压扑面而来，让他们无比窒息。

    金康永可以感觉到，这股威压比起先前的压力，还要强大半分。

    他不敢动弹，连眼珠子都不敢转动，额头冷汗直冒。

    而裴雅芸则是娇躯不停颤抖，死亡的恐惧袭上心头，不禁痛苦的呻吟一声。

    叶南风见状，连忙平复心绪，收敛起气息。

    那股威压瞬间消弭。

    “刚才是怎么回事？

    刚才仿佛有一个实力极为强大的武者在我身旁。”

    金康永抹了抹额头的冷汗，如释重负的呼出一口气，神色略微慌张。

    裴雅芸脸色发白，一言而发，眼光余光怀疑的瞅了叶南风一眼，“难道是他？”

    而在不远处，梁泓同样看了看叶南风，嘴角露出戏谑的笑容。

    “臭小子，现在人人皆知九尾苔草，我看你如何能如愿！哈哈！”

    梁泓心中大爽。

    原本地下交易会公开换购竞拍的物品，主持人是不能透露其品质。

    物品品质高低全靠他人自己判断，然后再决定是否参与竞拍。

    现在梁志兴提前向众人揭晓九尾苔草乃是极品灵草，这意味九尾苔草的竞拍会更加激烈！而梁志兴这么做，自然是受到梁泓的指使！半响之后，第二轮的灵药仙草尽皆被旗袍美女端上台上。

    整个大院中充斥着一股沁人心脾的药草香气，让人心旷神怡。

    抬眸望向台上，叶南风的目光瞬间聚焦在正中间的一个长方形玻璃橱窗。

    橱窗内，一株形似孔雀开屏的小草屹立其中，模样坚韧挺拔，摇摇不坠。

    小草分为九叉，又称九尾，如同九尾狐狸的九条尾巴，洋溢着生命的气息。

    这正是九尾苔草！叶南风的父亲——叶天救命药的药引。

    “千年灵芝、黑心莲都有了，就差它了！”

    叶南风目光变得炽热坚定，拳头不由攥紧，“我一定要得到它！”

    经过梁志兴的大肆介绍，其他人对九尾苔草也是大为所动，个个露出贪婪之色，恨不得把九尾苔草占为己有。

    至于其他的灵药仙草都被他们冷落在一旁，只因九尾苔草的品质远远高过其他药草。

    九尾苔草的光芒完全盖过其他‘灵药仙草’。

    这时，一个清秀男子站起来，拔出佩戴之剑，手指在剑上一弹，清脆之声炸响，仿似龙吟，一股热量散发开来，周围温度骤然上升。

    “这把烈阳剑乃是上品宝器，一剑出，有如烈阳当空照，光芒万丈，威力巨大，我愿意此剑换取九尾苔草！”

    清秀男子朗声说道。

    说完，他便一剑刺出，烈阳剑直直插在九尾苔草展览台之上，入地半截。

    “我这有一本功法秘籍，名叫七兽拳法，乃是上品功法，修炼至深处，一拳打出，拥有七兽之吼，可震人心魄，拳为至，可让人精神击溃。”

    一本古老的书籍飞向台上，稳稳落在九尾苔草橱窗旁边。

    “老朽愿以上品丹药固元丹换九尾苔草！”

    一个浑身中药味的老者拿出一颗练气丹放在橱窗之上。

    固元丹是上品丹药中不多见的丹药，但价值不菲，内劲武者服用，可增加气血，凝实自身气劲，也可修复武者的内伤。

    它的实用价值略微高出前面的烈阳剑与七兽拳法。

    这三人一出手，尽皆是大手笔，都是上品品质的物品。

    原本这么激烈的竞争，只会出现在第三轮，没想到第二轮就出现了。

    其他想参与竞拍的人见到这番局面，都不由升起退却之意。

    “真是热闹呀！个个出手不凡！一想到那小子失望而归，两手空空，九尾苔草落入他人之手，我就兴奋啊！哈哈！”

    梁泓抱臂冷笑，甚是畅快。

    他心知那三人只是开始，后面还会出现更加白热化的争夺，到时候叶南风想拿到九尾苔草的难度会更大。

    “八嘎！竞争如此猛烈！看来这株九尾苔草不一般啊！”

    宫崎大和紧盯九尾苔草，心中一片火热，“若是能把它带到日国，交由日皇，我定能立下大功！”

    郭天逸猜出宫崎大和的想法，立马示好道，“大和，我可以试试帮你拿下它！”

    “多谢郭少！”

    宫崎大和欣喜的说道。

    另外一边，玄冥真人拂尘一甩，眯着眼仔细端详九尾苔草，缓缓说道，“这株九尾苔草生命气息浑厚，蕴含莫大的药效，不亏是极品灵草，若我能得之，必是受益良多。”

    唐风云闻言，谄媚的说道，“真人，您喜欢的话，风云定为你拿下，唐家还是有这个能耐的。”

    “嗯。”

    玄冥真人微微颔首。

    台上，梁志兴见气氛安静下来，不由大声问道，“这一株极品灵草，还有没有人想参与换购竞拍？

    若是没有的话，那我就要揭晓了……”“叶先生，你还不竞拍吗？

    再不竞拍就错失机会了。”

    裴雅芸对叶南风提醒道。

    “不急。”

    叶南风神色自若，淡淡的说道。

    现在还不是出手的时机，那三人出手之物的价值低于九尾苔草的价值，后面绝对有人继续参与竞拍。

    他想看看其他人的底牌。

    郭天逸缓缓起身，从怀里取出一个小瓶，微微扬起下巴，大声说道。

    “我这有一瓶灵水，乃是取自天山之上，名曰天山水……”郭天逸话未说完，台下便一阵骚动。

    “竟然是天山水，听说天山水可去除百病，净化增强体质，传闻能让一个普通人直接成为外劲武者，就算是内劲武者服用也能增加实力！郭少一出手，果然非同小可啊！”

    “那是当然，这天山水采集不易，极为稀有，是众多术士的心头之爱。”

    “天山水服用条件几乎没有，也是上品之物，价值比起前三样只高不低！估计这九尾苔草要落入郭少之手了……”听到众人的议论声，宫崎大和大喜，从郭天逸手里拿过天山水，大笑道。

    “哈哈！有了郭少的天山水，谁能与我争？”

    宫崎大和用力一抛，瓶子立于橱窗之上，似乎在宣告主权。

    

