    末世之后，他被ZF招揽。

    虽然活不多，但还能温饱，毕竟年纪大了，不能再像年轻的异能者出去拼搏，于是守着ZF给他安排的门诊度日，期间也接过很多病了的异能者，其中季夫人，就是他那里的常客。

    可这位太太的情况……

    季墨言呼吸一紧：“到底怎么回事！”

    医生不再卖关子：“这位太太，好像是怀孕了——”

    轰隆隆——

    一个消息，炸在季墨言和季夫人耳畔：什么？怀孕了？！

    季墨言看一眼医生，就知道他还有未尽之语：“然后呢？”

    医生汗哒哒，这人的气势也太大了：“可，可是，末世之后这么久，我接过的异能者病人，从来都没有怀孕的，太太这情况……只能等月份大一点，做B超来看看。”

    人类进化为异能者，基因不同，怀孕难度加大，他这些时间询问过很多女性异能者，全都没有怀孕的，所以真的不能确定对方是不是怀孕，还是身体出了什么他看不出来的毛病。

    季墨言松开医生，单膝跪在床边，神识探向时轻轻的身体，来到肚子处，那里有一片迷雾，什么也看不到，所以不能确定是不是有孩子。

    季夫人咽咽喉咙：“儿子，儿媳妇这是又有了？”

    话说，他儿子的子嗣福运也太厉害了，再加上这个都三个了！

    当年，她累死累活，也才生了季墨言一个……

    视线落在时轻轻身上，满眼的崇拜：儿媳妇是个强人啊！给她添三个孙儿，有两个孙子，希望这个是孙女哇~

    嗷嗷嗷~

    想到会有个软萌孙女，季夫人就完全控制不住她寄几！

    不行，她要赶紧把这消息跟丈夫说！

    大人之间的话题怎么样，小孩子有时候是听不懂的。

    现在的时之珩和时之顷两小只眼眶红红的，看向床上的妈妈，很是担心。

    此时的时之珩，倒是怨起舅舅来，如果不是舅舅，妈妈也不会昏倒，现在都没醒来。

    季墨言忽然感受到黑暗气息，连忙抱起时之珩安抚：“不许用异能，小珩乖，妈妈没事。”

    时之珩不相信，眼眶里的水雾溢满，稚嫩的声音里，满是指控：“爸爸骗人，妈妈都昏倒啦！”

    季墨言：“……”这小子，越大越不好哄。

    想了个说辞，来到时之珩耳畔：“妈妈可能有妹妹了，你不是最想要妹妹吗？”

    时之珩：(⊙o⊙)…

    妹妹这个梗，他已经忘记很长时间了，尤其是有了哥哥之后，更是没想起过。

    现在——

    时之珩纠结的抓着爸爸的衣襟：“真的吗？”

    季墨言点点头：“嗯，所以妈妈现在不能被打扰，要好好休息，小珩作为哥哥，要照顾好妈妈和妹妹，知道吗？”

    时之珩看向床上闭着眼睛的时轻轻，皱起小鼻子：“妹妹不好，让妈妈生病。”

    季墨言：“……”扬起手就想拍死这熊孩子！

    季夫人回过神看到儿子被孙子噎的哑口无声，不厚道的笑出声。

    下一秒，怀里被塞了个软软的小团子：“妈，你照顾小顷和小珩，我不放心轻轻。”

