    第45章 所以爱会消失的，对吗？

    他拍了拍程云的肩膀笑道：“哈哈，哈哈，小事，等你的虚空幻蝶把这些花蜜都吃完了，你再来找我，我再去帮你弄！”

    程云恭敬的感谢道：“谢谢老师，有机会我一定会好好报答您的！”

    “不用，你早点达到黄金级就是对我最好的报答。”

    班主任语重心长的说道：“你可要加油了，要知道你的对手现在已经是白银级御兽师了。

    而你现在才黑铁级御......我靠，你怎么也到黑铁级了？！”

    打一过来没多久，他就去替程云弄虚空幻蝶的食物去了，所以压根就没仔细感应过程云的情况。

    本来他以为自己这个弟子能契约第二只御兽，是因为天赋的原因，现在看来，完全不是这么回事啊。

    不声不响中，这小子竟然已经完成了生命的跃迁，自身实力还达到了黑铁级中等。

    这才几天啊？

    从他离开学校到现在，再怎么算也还不到一个月的时间啊，这就超凡了？！

    而且这还只是他本身的实力，御兽的话，岂不是更高？

    “你的御兽该不会已经达到青铜级了吧？”

    班主任虽然震惊，但他的语气却充斥着肯定。

    程云点了点头，“恩，今天刚到的青铜级。”

    “咪～”

    “主人，什么东西，好香的说！”

    这时，本在沉睡的虚空幻蝶突然在了程云肩膀上，它是循着香味来的。

    那双睡眼朦胧的双眼在看到花蜜瞬间，顿时睡意全无。

    它瞪大了眼眸，一动不动的盯着花蜜，口水更是忍不住的从嘴角流了下来。

    程云好笑的看着它的那副馋样，晃了晃手中的花蜜逗弄道：“香吧？想吃不？”

    它用水汪汪的眼睛望向程云，期盼道：“主人，想吃！”

    “它居然能说话！”班主任被吓了一跳。

    超能属性的御兽能和御兽师进行意念沟通的，那是数不胜数，可是能开口说的，这还是第一只。

    班主任仔细的打量着它，没放过任何一个可疑的地方，良久才确定，它真的是虚空幻蝶

    他忍不住感叹道：“星辉级极品血脉，空间、超能与龙三属性。

    而且其中的超能属性还是精神力量和幻术兼顾。

    一旦将之培养起来，根本没有其他御兽师什么事了。”

    “放心吧老师，我一定会好好培养这个小家伙的。”

    说着程云将花蜜收进了御兽空间，顿时一股浓郁的生命气息在御兽空间中荡漾起来。

    “既然想吃，那就去吃吧”，他温柔的对虚空幻蝶说道。

    “谢谢主人，木嘛！”

    它在程云的脸上亲了一口后，笑魇如花的重新遁入到了御兽空间中，然后挑了一罐花蜜美滋滋的吃了起来。

    脸上满是幸福满满的表情！

    “咪～好吃，好吃！”

    虚空幻蝶感觉自己能碰到主人，是它一生中最幸运的事！

    拥有超凡精神力量的它，哪怕是在蛋里面，其实也是有点意识的。

    之前，自己在秘境的培育室中孤寂了无数个日夜。

    因为主人，自己从此结束了这暗无天日的日子；

    因为主人，自己能直接感受到这个世界的美好；

    因为主人，短短的十来天时间，自己已经快要结束幼儿期进入成长期了；

    也是因为主人，自己才能吃到如此美味的花蜜；

    这就是幸福啊！

    相比起来，其他的小伙伴可就惨多了，此时怕不是还在培育室中煎熬。

    “啊呜！”

    又是满满的一口香，虚空幻蝶幸福的眼睛都眯了起来。

    看着它的吃相，闻着花蜜飘出来的清香，猪刚鬣忍不住的一阵眼馋。

    与战争古树的花蜜比起来，极品能量方块怎么看怎么磕碜！

    果然，当家里有了一个小的，所有的宠爱都会转移。

    所以爱会消失的，对吗？

    唉，生活不易，且行热珍惜吧！

    猪刚鬣叹气着！

    看到这一幕，程云不由的眉头一挑，朝班主任问道：“老师，除了极品能量方块外，猪刚鬣还有没有其他的专属食物？比如蜂蜜什么的？”

    “你见过有猪是吃蜂蜜的吗？”

    班主任没好气的说道：“别说你的猪刚鬣还只是青铜级，就算他是黄金级，最适合的食物也是极品能量方块。”

    一个战争古树的花蜜就已经让自己欠了好大的一个人情，现在还来？

    没门，不，是连窗都给你焊丝了！

    班主任想到。

    “嘿嘿，其实我是开玩笑的！”

    程云傻笑了几声，转移话题道：“老师，你看我现在不是已经超凡了吗，所以我想去图书馆多学习点跟凶兽有关的知识，以免将来碰到惹不起的凶兽还傻乎乎的冲上去。”

    “这倒是确实很有必要”，班主任想了想后说道：“那就去吧！”

    接下来的几天时间里，程云基本上就泡在了图书馆。

    他在疯狂的学习着有关于御兽的所有知识。

    时间是短暂的，但他学习到的知识却是无限的。

    “怪不得每一个精神力超凡者都是大学者、大文豪，我要是在地球上也有这能力，早人生圆满了，还至于当个苦逼扑街小作者吗？”

    程云只觉得，他现在满脑子都是知识，那记忆力，记一个知识点就跟复刻一样简单，而且还能举一反三。

    什么思维敏捷、文思泉涌，说的就是此时的他。

    “不过话说回来，地星的凶兽也太多了一点了吧！

    四天，以我现在的记忆力，光是把各种凶兽的信息记忆下来，都用了我四天的时间。

    这还只是一个高中的图书馆，要是换成大学的，那里存档凶兽的信息岂不是更多？”

    他叹了一口气，这里的每一份凶兽情报，可都是无数人族先辈，用鲜血换来的珍宝。

    “时间差不多了，是时候该走了”，他站了起来，准备离开图书馆去找班主任。

    这是他们在十四天前就约好了的。

    班主任是为了历练他，他自己是为了赚“奶粉钱”，所以班主任就给他找了个遗迹，让他探索。

    “兄弟，我先走了”，他跟坐在他对面的一位同学告别道。

    这是他进图书馆看书以来碰到的一位志同道合之士。

    他看凶兽资料，对方也看凶兽资料；

    他废寝忘食，对方也废寝忘食；

    他熬夜不睡，对方同样熬夜不睡。

    只不过，这位同仁好像有点怕生。

    PS：

    感谢【世卿】兄弟投的两张月票！！！

    感谢【撸猫的莱昂纳多表帝】投的四张月票！！！

    非常感谢俩位兄弟，谢谢(*°?°)=3！！！！

    (本章完)

