    天刚亮，一只信鹰便腾空而去，飞往怀州，从长安到怀州大概需要一天时间，但鹰塔却是在河内县，然后再从河内县赶往一百多里外的温县拦截站，最快也要一夜的时间，也就是说，到明天上午时分温县拦截站点才能收到自己的命令。

    郭宋很担心，会不会来不及了.......

    内卫在黄河和渭河上设了七个拦截点，其中渭河有两处，黄河有五处，在黄河五处拦截点中，壶口是一处，北面的延河口和榆林各有一处，然后就是怀州沿线两处，一处在河清县，一处在温县。

    只是内卫还是晚了一步，在壶口部署拦截点时，船只已经过去了，但怀州的两处拦截点却赶上了，在船只未到之前，河清县和温县拦截队伍已经到位了。

    河清县位于怀州最西面，紧靠黄河，这里正好位于黄河从狭窄河道渐渐变宽之处，河面暗涡不多，还算比较平稳，再向东走数十里，水流变缓，暗涡就出现了，那时，只能沿着岸边缓缓而行。

    上午时分，两艘货船一前一后从西面驶来，军师罗司南站在船头，眯眼望着远方的黄河河道。

    在他身后，武士统领张潜担忧地问道：“军师，前面会有晋军的拦截吗？”

    罗司南冷笑一声道：“这么重要的东西被偷，他们怎么可能会不拦截？我没猜错的话，他们已经做了大量的部署，只是他们部署晚了一步，我们没有感觉到罢了。”

    “那前面.......”

    “前面肯定有拦截点，河清县一处，温县一处，搞不好朱泚也会在孟津拦截。”

    张潜一惊，“朱泚会知道吗？”

    罗司南淡淡道：“朱滔都知道了，你觉得朱泚会不知道？”

    “那我们该怎么办？”

    罗司南望着河面上若隐若现的雾气，缓缓道：“其实河清县好办，我们沿南岸走，南岸是山梁，不会有拦截，这样就避开了北岸的盘查拦截，至于温县那边，只能赌一把，看看运气了。”

    张潜着实很担心，他感觉罗军师并没有太大的把握。

    .........

    河清县的拦截点果然没有起到作用，十几艘哨船在河面上拦截，尽管他们严格盘查每一艘经过的船只，但对方却是沿着南岸走，距离太远，河面上又有雾气，晋军哨船看不见，被两艘船只无声无息驶过去了。

    夜幕渐渐降临，温县河面上十艘哨船在拦截每一艘路过的货船或者客船，士兵上船严格检查，确信无误才会放行。

    这时，西面驶来一艘大货船，没有挂灯笼，只隐隐有一个轮廓，立刻引起的哨船的注意，一艘哨船迎上去，为首旅帅站在船头大喊道：“立刻停船，接受检查！”

    不料大船根本不停下来，猛冲过来，轰地一声将哨船撞翻，几名士兵落水。

    另一艘哨船立刻敲响了警钟，“当！当！当！”

    这艘货船疯狂地向东疾驶，九艘哨船紧追不舍，渐渐将它包围，十几士兵攀了上去，几名武士冲出来，和攀上船士兵激战在一起。

    但支援的士兵越来越多，三名武士招架不住，先后被杀死，几名船夫也纷纷跪下求饶，“是他们逼我们的，把刀架在我们脖子上，我们没办法！”

    为首校尉喝问道：“船里运的是什么东西？”

    “好像....好像是二十个大木箱。”

    校尉大喜，掀开货舱下去查看，果然看到无数大木箱子，尺寸和上面提供的尺码完全一致。

    这时，一名士兵拿着火把跳下来，校尉大惊，“你疯了吗？赶紧上去，这里不能见火！”

    士兵吓得连忙爬上去，一名士兵递来一盏灯笼，这还可以，校尉借着灯笼看清了木箱上的字，‘铁火雷【废】一百二十号。’

    就是它们了，从一百二十号到一百三十九号。

    校尉大喜过望，立刻令道：“我们抓到了，把船只押回去！”

    士兵们一片欢呼，九艘哨船押着这艘大船返回了码头。

    巡哨拦截随即撤除了，这时，一艘千石货船也不打灯笼，无声无息地驶过了温县码头的外围水面，向东方驶去。

    大船靠岸，得到消息的中郎将孙钦赶到了码头，只见士兵们将一只只沉重的大木箱抬上岸，木箱上都有墨笔写的字，铁火雷【废】，从一百二十号到一百三十九号。

    孙钦大喜，下令道：“把铁火雷运回河内县，明天一早发信给长安！”

    “这些铁火雷不对！”

    远处忽然传来一个女人的声音，士兵们吓了一跳，连忙列队拦截，“什么人，不准靠近！”

    飞奔过来两个骑马的女人，正是从壶口赶来的应采和和徒弟净月。

    应采和看见了码头上的船只，立刻意识到不对，对方应该是一艘千石货船，怎么又变成五百石的货船，这里面有问题。

    “这位将军，你立刻把箱子撬开！”

    孙钦走上前，打量一下应采和，恼火道：“你是什么人，凭什么命令我？”

    要是平常，孙钦早就疯婆娘蠢女人大骂起来，但这个女人刚才居然也知道铁火雷，他倒不敢太造次。

    应采和取出晋王金牌，放在他眼前道：“把你的眼睛睁大一点，看看这是什么？”

    金牌上面有四个字，‘如见晋王’，孙钦吓了一大跳，连忙单膝跪下行礼，“卑职不知，请姑娘恕罪！”

    应采和是在江南表现十分出色，赢得韩滉的高度赞誉，才得到郭宋奖励这面金牌。

    她收起金牌道：“我是晋卫府供奉，奉晋王之令追查这批铁火雷，对方应该是千石货船，这批铁火雷恐怕有诈，赶紧撬开木箱。”

    孙钦也紧张起来，立刻令道：“撬开木箱！”

    士兵用铁撬棒很快撬开了盖子，一名士兵喊道：“将军，里面是一口大石头！”

    “将军，我这边也是大石头。”

    孙钦脸色刷地变白了，大声吼道：“全部撬开!”

    全部撬开也是一样，全部都是大石头，孙钦忽然想到什么，立刻令道：“重新封锁水面！”

    士兵们纷纷向哨船奔去，应采和摇摇头，已经晚了，刚才肯定已经过去了。

    她立刻对净月令道：“我们走！”

    两人抽一鞭战马，向东面疾奔而去，孙钦大喊道：“姑娘去哪里？”

    远远传来应采和的回应：“去河北拦截！”

    ........

    天刚亮，怀州拦截失败的鹰信发往了长安。

    长安很快便接到了怀州的消息，王越沮丧万分，只得向郭宋请罪。

    官房内，郭宋叹了口气，这结果在他的意料之中，也是他最担心的，对方并不是一群莽汉，而是有军师罗司南在船上直接指挥，一招金蝉脱壳便摆脱了拦截。

    不过鹰信上说，手执自己金牌者出现在现场，那应该是应采和了，她已前去河北拦截，这让郭宋还抱有最后一线希望。

    郭宋来回踱步，他沉思良久问道：“你们之前破获了田悦的情报点？”

    “正是，他们是一家东市的瓷器店，实际上是田悦设在长安的一个情报点，专门收集长安商业情报，卑职怀疑他们还有情报点，正在追查中。”

    郭宋当机立断道：“你把铁火雷的消息泄露给他们，让他们立刻发信给田悦。”

    王越一怔，连忙劝道：“虽然田悦肯定会拦截，但万一两家达成妥协，一家一半，那岂不是危害更大？”

    郭宋冷笑一声，“如果懂得谦让，就不会有二桃杀三士的事情了，放心吧！要么一家独吞，要么两败俱伤，不管成与不成，田悦和李武俊为这件事彻底翻脸是肯定的了。”

    “殿下说的两败俱伤是指我们还有希望？”

    王越并不知道晋王还派出了应采和，甚至不知道还有应采和这个人，他也是在鹰信上看到手执晋王金牌者出现在温县码头，他才意识到晋王另外也安排了奇兵，这就使他心中也燃起一线希望。

    郭宋淡淡道：“所谓浑水好摸鱼，我们先把水搅浑了，机会就会出现。”

    “卑职明白了，现在就去通知瓷器店掌柜！”

