    “这边就是你租住的房间了。”林零推着行李箱在房间门口驻足。房东离开，林零开始打量起自己的出租屋。还好，麻雀虽小，五脏俱全。本身就是一个人住，也不需要多大的房间。而且离自己的单位近。

    离管津文的单位也近。

    嗯，挺好的。

    林零简单地收拾了一下，就瘫在床上。翻着手机，从三年前开始的聊天记录，她一条都没有删。相册里还躺着他们的合照。

    管津文完全不知道的是，他一直都是林零的光。

    今天她的突然出现，一定把他吓坏了吧。林零想起今天管津文听到她要追他的表情，嘴角就控制不住地上扬。

    必须要把管津文追回来！管他什么四七二十八五七三十五。

    这么琢磨着，时间也走得格外地快。入夜以后，林零打开抽屉，取出自己临睡前必须要吃的药。药盒上“精神药物”的字样格外刺眼。

    那是阿戈美拉汀。

    每次医生都哄着她说再吃最后一个疗程，每次都会给她继续开药。她已经习惯了。

    这个抑郁症好不好的，其实她几乎已经看淡了。假如管津文能够回到她身边，一切似乎就可以迎刃而解了。至少她过往的经历告诉她，会是这样的。

    次日清晨，林零比闹钟醒得还早。她已经习惯这种短暂的浅眠了。在药物的帮助下，她至少可以强迫自己早一些入睡。

    今天是她第一天去单位报到。

    她拿到的是B市最大的自媒体平台——灵感传媒的offer，负责新媒体运营与文案策划。文字相关的工作，她很熟稔。

    “早啊林零。这是负责带领你熟悉工作的Bella。有什么问题你可以去问她。”部门主管给林零交代起她的安排。

    “好的，谢谢主管。Bella姐你好。”林零和Bella打着招呼，Bella对她回一个友善的微笑，两颊的梨涡更衬得她恬静。

    “来，小林，我和你交代一下。”Bella把林零带到她的工位。“如果是刚刚入职的话，第一个月主要负责的工作是文案的审核和排版，工作负担不会很重的。不过公司最近有在对接几个重点的商用广告项目，我也在负责其中的几项。”她顿了顿，压低声音和林零说:“如果你想工作以后尽快上手的话，我可以把策划书用公司邮箱以外的联系方式私发给你。有问题你可以找我问。”她冲林零悄悄眨眨眼睛。

    林零想，？？？这大概就是传说中的天使吧。这也太靠谱了，有这么一个师傅带着，走出新手村简直分分钟啊......

    稀里糊涂地在工位坐下，完全是机械地按照条件反射在完成一天的工作。索性今天的任务也不多，从前大学实习的时候就已经能把这些做得滚瓜烂熟。

    手上的操作倒是没有失误，神思早就从小脑瓜飞到九霄云外。今天该找个什么理由和管津文出去约会呢？

      

    ......

    管津文今天一天都不知道自己在干嘛。

    这款软件的设计细节......

    “追你啊。”

    这组代码怎么跑不动啊......

    “追你这件事我就是通知你一声，您不用太往心里去啊。”

    客户对接的事......

    “女生追男生不犯法吧。”......

    林零这人，有毒吧。管津文跟自己说，我现在应该在工作，我要工作，我要工作......

    “女生追男生哪里卑微啊？”

    管津文“砰”的一声把电脑合上了。

    什么情况？！还能不能好好工作了？管津文想着刚刚敲了半截的那组狗屁不通的代码，内心是抓狂的。他的代码什么时候狗屁不通过？！

    从读本科到读完研究生，他一直都是同系同学口中的“管爷”，别人在挂科边缘疯狂挣扎，而他拿A拿奖学金拿到手软的时候，还能抽出空来跟学院里的博士生学长学姐和博导一起做做项目数数工资。以至于当他发现林零连三位数的加减乘除都算不清楚时，他觉得自己肯定是疯了才会找这么个女朋友，这丫头是怎么只靠语文和英语两科，拖着不及格的数学成绩就考上A市的重点大学，还拿到交流生名额的......

    以前他总认为自己和文科生道不同不相为谋。

    此刻，他只感觉自己的理工科功底快要退化到和林零差不多了。

    一转眼都下午了，竟然真的一点进展也没有。

    更要命的是，手机竟然偏偏在这个时候响起来了。

    “喂，管津文。”

