
　　门前，密密麻麻水珠围绕着杜七的身子，阳光一照折射出七彩的光，随着杜七手掌挥动，那些水珠顽皮的在空中和姑娘玩着捉迷藏。

　　阴暗的天空中不该有阳光，更不应该有类似于虹光一样的美景铺在姑娘的面前，可当一切出现在杜七身边的时候，是如此的正常。

　　杜七指甲修剪得十分整齐干净，手指白皙修长，如精心雕琢出来的玉竹般好看。

　　她手指轻轻勾动，每一下都有成片的水珠落下，不一会儿就积蓄出了一个小水潭。

　　一时间，婵儿和小花都看待了，小花伸出前爪触碰杜七身上的水珠，只见在小花粉色肉垫即将触碰道水珠时，水珠如雨水落下，在空气中划下一道透明的痕迹。

　　“七、七姑娘？”婵儿瞪大了眼睛，低头看了一眼自己浑身湿透的模样，又看了看杜七干燥整洁的衣裳，支支吾吾的，半晌说不出一个字来。

　　她不知该说什么。

　　也不知是不是错觉，婵儿瞧着杜七身边环绕的水珠，滚圆透明之物围绕着黑白二色的姑娘，婵儿眨眨眼，小口微微张开。

　　她仿若见到了夜晚的星河银练，就好像缠绕在姑娘身边的不是水珠，而是一颗一颗闪亮的星星。

　　亮一些的那个是太阳……

　　暗一些的是月亮……

　　姑娘总是说规矩规矩，婵儿觉得眼前的美景就是世界上最正确的规矩。

　　婵儿眼神逐渐迷离，恍惚间，她感觉身子愈来愈轻快。

　　就在这时候，杜七忽然牵住了她的手，那实质般的温暖一瞬便击碎了婵儿眉心的一抹汇集而来的清气。

　　“姑娘？”婵儿神智清明，面上出现了一抹红晕，不过很快就彻底消散。

　　“姐姐快些去洗洗吧。”杜七轻轻挥手，直到所有的水珠像是在她身前表演了一场局部降雨后，她才提醒婵儿：“琴房里点了火盆，暖和，我先去等姐姐。”

　　“哦，我这就去。”婵儿点点头，拎起瞪着前腿小花，疑惑的看了一眼杜七，不明白姑娘为什么这么冷静。

　　她最后看了一眼地上的水珠，有些不明白自己方才见到的那一幕是怎么回事。

　　难道是没有睡好？

　　婵儿双手覆盖在自己小腹上，心想难道是因为穿的少了冻傻了。

　　“姐姐看什么呢？”杜七确认了自己身上没有被雨水弄湿，疑惑的对婵儿说道。

　　“没什么。”婵儿带着心事走了两步，忽然释然了。

　　她回头看着整理面纱的杜七，说道：“我怎么忘了，七姑娘现在也是在修炼的仙门中人。”

　　说完，她为自己大惊小怪、没见过世面的模样而害羞。

　　“嗯？”杜七疑惑的低下头，只见水渍蒸发的干净。

　　“七姑娘可真厉害。”婵儿笑着，旋即踩着小碎步去浴室。

　　“和我有什么干系，罢了。”杜七摇头，去琴楼找丫头们去，只是她走出了两步回头看了一眼地上的水潭。

　　随着姑娘的一眼，那水渍逐渐蒸发成一道道白雾，逐渐飞到了天上。

　　杜七不觉得自己打断婵儿姐是什么坏事，这十楼可离不开婵儿姐，若是姐姐忽然的消失了让她怎么和四闲姐交代？天籁小说网

　　她提着裙子原地转了一圈，那黑白交汇的长裙在空气中划过玄妙的纹理，这些纹理覆盖在白雾经过的地方，隐隐透出星轨的痕迹。

　　这一抹让杜七想起了九华山的男人曾经在春风城外使用的星图，那晶莹的星图如同一张打渔的网笼罩了一众秃头……咳、是一众和尚所使用的如来法相。

　　结果法相被星辰击碎的干净，这也是理所当然的。

　　“果然……是与我有关系的人。”杜七歪着头，伸出修长的手指，盘算着什么，可惜数来数去也没有数出一二来，轻轻叹息，上楼去找小姑娘们腻歪去了。

　　她离开了这么久，明灯一定想她了。

　　“……”

　　婵儿在浴室玄幻，解开头上的红色缎带，换上浴巾。

　　跟在婵儿身后的消化望着婵儿身后若隐若现、逐渐消散的星图，十分疑惑。

　　婵儿仍未知自己错过了什么，她也该是不在意的。

　　浴室中，婵儿走入汤池中，看着不敢入水的猫儿，并不强求。她半个身子沉入水中，脑袋在水面下“咕嘟咕嘟”了好一会儿才平复心情，坐正身子后对着一旁整理毛发的小花说道。

　　“都说七姑娘天赋不好，我觉得已经很好了，姑娘这修炼也没有几天就能够操控水珠了……”

　　“那水珠可真好看……像是一颗一颗的小星星，说起来，我有好久没有和小姐一起看星星了。”

　　婵儿一边自言自语，一边抓弄着小花的脑袋，眼里闪闪发光的说道：“说不定过不了多久……与七姑娘出门都不用带伞了呢。”

　　“喵~”小花扒拉一下婵儿的脸，没有敢伸爪子。

　　“好了，好好洗，七姑娘还在琴房等我们呢。”婵儿抱着小花站起身，取出洗皂在小花身上擦着，揉搓它沾染了雨水的毛发，同时眯着眼睛，带着几分患得患失的说道：“七姑娘已经是仙门的人，我便不能在用以往那种心态去想姑娘了……要尽早的适应才行。”

　　“喵喵。”小花被婵儿的铁钳一般的双手抓着，四肢抵在地上一动也能动，猫儿听着婵儿的话十分的无奈，若是它能说话的话，定要告诉眼前这个姑娘……七姑娘在它的眼里是怎么样厉害的人。

　　“你安静些，听我说话。”婵儿轻轻敲了一下小花的脑壳，她叹息说道：“我方才见了姑娘使用法力的时候……心里咯噔一下，似是那样的七姑娘很陌生。”

　　婵儿不懂修炼，所以用法力来称呼灵力。

　　那种突如其来的生分让婵儿走的时候甚至不敢去看杜七的眼睛。

　　她都这么想，那杜十娘呢？

　　婵儿伸出手，旋即仿若触电一样的缩了回来，她抓着手里的狸花猫用力的搓了搓，呢喃道：“如果是十姑娘，感触定是会更深的……那样的姑娘是那么的遥远，让人不敢触碰。”

　　似乎她们在这样的姑娘只是远远的看一眼，就会让清澈干净的姑娘染上污渍。

　　婵儿轻声在小花耳边说道；“我有些能理解十姑娘的想法了……姑娘干净，又会了仙法，春风城终究不是姑娘的久留之处。”

　　不是杜七的久留之处，确实她的久留之处。

　　“喵……”小花听不明白婵儿的话，只能软软的叫着。

　　婵儿本来也没有指望一只猫能与自己说话，她继续自言自语：“小姐是有远见，只有趁着七姑娘的仙门身份还未深入人心就将姑娘弄得“浑浊”一些才能让姑娘离咱们更近……可这样是对的吗？”

　　婵儿迷茫了。

　　自己小姐的念头虽然邪恶，但是是为了她们这些姑娘好，想要将杜七留在身边。

　　反之……则是让姑娘往更高的地方飞，不要做将姑娘拴住的风筝线。

　　婵儿想不明白便不想了。

　　人各有志，说不定起姑娘就喜欢一辈子呆在春风城呢？

　　“做侍女的，还是不要想这些有的没的，会折寿的。”婵儿摸了摸自己的脸，随后嗅到指尖上不太好闻的味道，她拎着小花的后颈将其提起来，嘴角微微抽搐。

　　“死小花，你方才是跑去那个泥窝窝里打滚了？”

　　“……”小花身子一颤，闭上眼不敢说话。

　　“罢了。”婵儿放下小花，认真的给它清洗身子，同时也想明白了一件事情。

　　等她洗好澡就去找姑娘，问一下姑娘对于嫁人的看法。

　　至于说七姑娘的未来这种沉重的话题，自然有小姐们去打算，她只要……按下姑娘和男人的关系就行了。

　　还有一件事。

　　将姑娘变得“浑浊”，听起来可真奇怪。

　　……

　　……

　　一处别院中，朱儒释乐呵呵地走出了庭院，动作与姿态十分的轻快，在庭院中，身披雪绒小袄的长禾公主望着他的背影，担忧的皱眉。

　　“王兄，你去找练红公子，不用带一些礼物吗？”长禾公主忐忑的望着自家王兄的两手空空。

　　“我让人在车上准备了蜜饯。”朱儒释说道。

　　“公子怎么会喜欢吃蜜饯。”长禾公主觉得还是拿不出手。

　　“他不喜欢，有人喜欢就行。”朱儒释笑着，旋即就要登车，可前脚才踩上去，便被抓住了衣领。

　　朱儒释回头看着自家的妹妹，挑眉说道：“我失去找他说你的事儿，又不是要去和他拼命，你怕什么。”

　　“我怕你们打起来。”长禾公主使劲的摇头，抛开对半妖的害怕，她虽然相信杜七对于白景天是一个“好孩子”的评价，可问题是……自家哥哥可不是什么好人。

　　分明两个人互相讨厌的要死，却还要一口一个“贤弟”、“殿下”的……她只是想一想就害怕会出事。

　　自家王兄还好，长禾公主还记得她陪杜七去医馆那次，还未接近就被白景天警告的事情，那公子对于南离的皇家只有恶感。

　　这也很正常，毕竟……

　　“王兄你觊觎公子的姐姐，又不讨她的喜欢，咱们还和杜姐姐有过节……这送上门去，我怎么想怎么害怕。”长禾公主抓紧了朱儒释的衣角不撒手。

　　“你这妮子，什么叫觊觎淮竹，我有那么不堪？”朱儒释抽了抽嘴角。

　　“兴许有。”长禾公主认真的说道。

　　朱儒释：“……”

　　他沉默了一会儿，轻轻捏着长禾公主的手腕让她自己松开，说道：“就好像尊上与我说的……成见是一座山，我放不下，练红也放不下，没有什么好担忧的。”

　　长禾公主双手环胸道：“我想不明白尊上，分明知道你与他的孩子关系不好，却向着你。”

　　“尊上可不会向着一个外人。”朱儒释无奈于妹妹的天真，不过还是说道：“我不喜欢半妖，这一点也不奇怪吧。”

　　这个世界上，一万个人里面只有寥寥几个人对半妖持有无所谓的态度，这无关白景天的身份。

　　“若不是为了你的身份不被点破，我至于去找他？”朱儒释哼了一声。

　　长禾公主不说话了，她叮嘱道：“千万……千万不要打起来，王兄你不是他的对手的。”

　　“我兴许能和他说说医理。”朱儒释笑着摆摆手，登上了马车。

　　“王兄，你先回去换一身衣裳！！”长禾公主高声道。

　　“嗯，走吧。”

　　随着朱儒释挥手，车驾自庭院大门驶出，径直前往沁河医馆的方向，随行的只有两个侍卫，轻装简行。

　　长禾公主回到屋里后，坐立不安，想着去找七姑娘帮着说几句好话，可是又不敢，便一头埋进了被子，睡起了午觉。

　　……

　　朱儒释的马车还未出行，消息就已经传了出去，所以朱儒释的马车一路放行。

　　白景天自然也得到了消息，他不耐烦的站在医馆前迎接朱儒释的马车，一身衣物整洁如新，平日里散乱的长发整齐的束在脑后。

　　这也是没有办法的事情，毕竟……自己父亲发话了，他就是再厌恶，也不能给春风城丢人。

　　“该死。”白景天咬牙。

　　这太子殿下早不来晚不来，偏偏在他要给先生准备鱼汤的时候来……这么喜欢敢巧，怎么不去丧仪铺子敲门？

　　埋怨归埋怨，他等还是要等的。

　　……

　　街口。

　　“停车吧，巷子宅，我自己进去就好。”朱儒释的声音从马车里传出来。

　　“是。”

　　巷子口，因为朱儒释的缘故，有不少春风城的侍卫在此守候，清理了一片安静的环境。

　　侍卫里，有一个疤脸少年异常的显眼，虽然他穿着一身道袍，但是却挂着侍卫的腰牌。

　　段千川站在巷子口，瞧着那马车，也有些好奇南离太子是什么模样。

　　嵌金丝的马车门被人从里面推开，先进入段千川视野的是一双指节分明、如暖玉一般的手，紧接着，一个身穿亮丽缎袍，金丝滚边、下摆绣着蛟龙模样的的身影从车中走出。

　　男子身着一袭金袍，广袖边缂丝花纹，面容温润平和，谦雅而温润。

　　“这就是太子殿下？果然是人中之龙。”段千川赞叹道。

　　他随着师父也学了一些看面向的本事，在他的眼中，这太子殿下是个可以深交的人。

　　书生佛门儒释道护国，民亦需禾苗果腹。

　　在段千川的眼里，朱儒释为南荒做了很多的好事，虽不处江湖，却比那些自称“侠义”的人强上十倍百倍。

　　段千川想着师父道士不是道士，儒生不是儒生的身份，对朱儒释起了不少的好感。

　　殿下是对于民众来说有用的人。

　　所谓习武之人，要保护得就是这样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0572 会面免费阅读。https://xs.23sk.com 