    黑关，是多古兰德立国之初设立的幽闭监牢，外界极少有人知道里面是什么模样，因为黑关就和它的名字一样，里面所充斥着的只有无尽黑暗。

    黑关建造在湖底之下，远离地表，湖水深处的地底之寒漫布在每一寸空间，只有一条侍卫看守的小径通往外界，没有其余光亮，也杜绝了犯人潜逃的可能性。

    黑关最可怕的地方，在于关押在里面的“体感”。

    因为没有光照，关押在里面的囚犯会失去对时间的判断，起初进去的时候还能靠自己在心里默数，知道过去了多久。

    但当时间一长，人慢慢变得麻木，年月就失去了意义，再也不会记得。

    除了对时间的感知变得麻木，犯人在黑关服刑期间，还会被固定在刑具上，动弹不得，周围没有风的流动，没有声音响起，也没有光明的痕迹，所有感官都会在真正意义上的黑暗中失灵，即使是和刑具接触的身体也会因为寒冷而渐渐麻木，整个人什么都听不到，也什么都感觉不到，就像被流放到世界的尽头。

    在这种绝对黑暗的环境，心理素质不够强大的囚犯，几天之后就会情绪烦躁，一个月不到就可能精神失常。为了制造自己还活着的存在感，他们不惜磨烂自己的手腕，咬断自己的舌头，最后把自己折腾得血肉模糊。

    人，也许可以不怕死，但这种被关在黑关的孤独，这种全世界仿佛只剩下你一个人的孤独，是凡人绝对难以忍受的。

    一般来说，黑关关押的犯人有三种：

    第一种犯人，敌国间谍。

    在这种极端环境中，心理素质再强的间谍也会有崩溃的时候，黑关没有逼问不出来的秘密。

    第二种犯人，王国叛徒。

    那些犯下无法弥补的错误之人，关在这里不是为了审讯，也不是别的原因，单纯只是为了折磨他们，不仅要折磨肉体，还要用黑暗折磨心灵，把这个人的存在撕得粉碎。

    第三种犯人，就是战争犯或政治犯。

    这种犯人被关押在黑关的原因是多方面的，即是攻心逼问情报，也是给予他们惩戒，更是为了用这种可怕的监禁方式，宣示王室不可撼动的威严。

    黑关作为多古兰德最高级别监禁处，入黑关者，必须持有国王手谕，否则就是王子公主也不得擅自入内，这是铁律。

    “吱...”低沉刺耳的金属摩擦声传来，黑关牢门被缓缓打开，地底遍布寒气，皮肤上覆裹着穿透入骨的寒气，连嗅觉都会在这种温度下变得麻木。

    “殿下，请跟随萤火，它们会指引你前进。”随着狱卒的声音，人影入内，身后的牢门被重新关上。

    眼前只有无尽黑暗，看不见任何东西，闻不出任何气味，听不到任何声音，除了足底与地面接触的触感，没有任何可以让人感觉到自身存在的东西…

    这时，第一缕萤火亮起，在黑暗中闪耀着微弱的光芒，它飘动在空中，如梦如幻，在来者面前悠然飞舞，留下短暂却富有规律的痕迹，仿佛是暗示来者跟着它。

    黑关萤，这种生物是黑关中唯一允许存在的光源。

    对于常年关押在这里的囚犯来说，烛火的光亮会让他们的视线暂时脱离黑暗。

    再见光明者，要重新屈服于黑暗，又要花上不少的时间，这是监禁处不愿看到的。

    但真的有探监者持国王手谕来访，总不能让人家摸黑乱走。

    黑关萤正是对此最好的替代品，每只萤虫都经过特殊训练，只要放出虫笼，它们就会指引来访者穿越黑暗，带他们来到指定牢房前。

    在黑关萤的指引下，来者缓步前行。

    和其它监牢一样，黑关里也有看守等级之分，那些相对表现较好，获得上级恩赐的囚犯，会被关在靠近地面的位置，偶尔能听到雨水落在湖面的声音，运气好还能看见牢门开关时泄入的一缕光芒。

    越往底层，感官就会被剥夺得越严重。

    来者也不知在黑暗中穿行了多久，最终跟着黑关萤走到了最底层。

    空虚…

    死寂…

    站在这个地方，就像在无尽的黑暗中漂流，没有任何光明，残留的只有孤独和恐惧…

    “咳...”因为里面的寒气实在太冷了，来者不自觉咳嗽了一声，但声音很快湮灭在黑暗中。

    短暂的死寂后，突然，幽幽的诡笑声从旁侧一间牢房响起：“二弟，是你吗？”

    安德烈没有理会这个声音，直接当它是不存在的，他跟随黑关萤继续前进，身后唯有那压抑的诡笑声不断传来：“呵...呵呵呵...”

    黑关萤继续飞翔了数分钟，最后在一间牢房前落定。

    安德烈摸出狱卒给的钥匙，打开牢门。

    入内，安德烈关上门，随着吹气的声音，火折将蜡烛点燃，照亮了这片永远黑暗的空间。

    “光亮在这里是不允许的，王子殿下。”烛火照亮的地方，奇诺正被禁锢在刑椅上，手，脚，腰，脖子，全部都被固定住，动弹不得。

    “目视这点光亮，可以让你很长时间不被黑暗打败。”安德烈将蜡烛插进墙缝，上面轻轻搭住奇诺的肩。

    奇诺的皮肤已经因为地底寒气的侵袭变得异常冰冷，安德烈毫不犹豫脱下自己的外套，披在奇诺身上，把温暖留给了他，任由自己暴露在寒气中。

    奇诺：“他们说得没错。”

    安德烈：“什么说得没错？”

    “你是一个仁慈友善的人。”奇诺的琥珀色眼瞳在烛光中倒映着安德烈的身影，唇角一如既往上翘，也不知是不是真的在笑，“难怪他们叫你「慈王子」。”

    “严于律己，宽以待人，这是父王从小教导我的，我只是一直遵守他的教诲而已。”安德烈冲冰凉的手哈了哈气，他很节约时间，没有闲聊，直入正题，“你都不问问我是来干嘛的？”

    奇诺微笑说：“你费尽心思从你父亲那里拿到手谕，肯定不是来找我闲聊的。”

    “你现在还有心思开玩笑，这种精神让我很钦佩，但我真的不建议你这么乐观。”安德烈神情凝重，叹声说，“三天之后就是「王国全体会议」，你的命运已经被人捏在了手里。”

    奇诺：“既然已经到了这个地步，我还有哪条路可以走呢？”

    “我可以帮你。”安德烈注视着奇诺的眼睛，“我可以帮你争取到活下去的机会。”

