    第七百五十五章 联谊会   

    就在那位师爷已是前往了刺史府，向张允济送信跟拜帖的时候，秦阳正在思索着一个问题。

    

    “夫君，你仍觉得幽州人口不够用？”

    李丽质端了一杯茶，放到了秦阳的面前，她自己面前也有一杯茶，她就这么坐在一旁，看着丈夫。

    

    这样一个对百姓如此在意的人，是她的丈夫！   

    这让李丽质觉得与有荣焉！   

    被妻子用这样崇拜的目光看着，秦阳也有点不好意思了。

    

    他叹了口气，有些苦恼地说道：“总是从外面拉人来，一次两次可以，一年两年可以，但时间长了，却是个问题。”

    

    人口对于这个时代的地方官来说，都是重要的资源啊！   

    虽然对于那些上位者来说，普通百姓，也可以算是贱民。

    

    但贱民这种存在，多了不稀罕，少了也是真不成！   

    幽州目前的发展，其实还不算恐怖，对于幽州来说，虽然需要很多人来建设幽州，但目前也只是处于一个发展的初级阶段！   

    在这个初级阶段里，就算是吸引着外面的人进入幽州，满打满算，也不过就是数万人而已。

    

    这数万人还是从五湖四海各个地方分别扒拉来的。

    

    分摊到一个地方，可能也就千八百人。

    

    这样的人数，目前还不至于引起那些地方官的不满。

    

    或许，这也是因为幽州王随后就给予了这些官员一点实惠。

    

    比如，卖到他们那些区域的货品，价格可能有所浮动，让那些地方官能够捞到一些好处。

    

    这样也就达到了一个互利互惠的目的。

    

    可这只是短期的效果，若是长期发展，随着幽州需要越来越多的人才，其他地方的官员总会有撑不住的时候。

    

    秦阳的野心可是很大的，不是政治上的那种野心，而是向外发展经济，将大唐周边全部卷入幽州的经济圈子的那种野心！   

    在这种野心的驱使下，说不定他连美洲都不会放过！   

    只要大唐的国力强横了，让大唐派人去美洲，将美洲打造成大唐的另一个附属地，这也不是不可以！   

    他们一向是以仁来治国，就算是占据了大部分美洲，也可以让那边的土著一起发财！一次致富！   

    不过，这些都是比较遥远的事，在那之前，大唐的国力必须得到一个大幅度的提升才成。

    

    而在大唐的国力得到一个大幅度提升之前，幽州的经济水平，必须要提高到全国第一才成！   

    唯有这样，才能让那些朝臣们意识到，发展经济，是多么重要的一件事。

    

    可是，一切的发展，都是需要人的。

    

    “你说，若是我让人举办一个工人联谊会，如何？”

    秦阳忽然问李丽质。

    

    李丽质想了想，觉得这的确是个不错的办法。

    

    “可以啊！夫君，幽州的男工与女工，人数都不少，大多数还是单身，若是定期举办联谊会，让他们能有时间接触一下，未必不是个增加人口的好办法。”

    

    除了从外面拉人，还能怎么增加人口？

    当然就是让本地的人多生了！   

    可本地的人里，工人已是占据着一个不小的数字了。

    

    而且因为每日忙碌，这些工人们大多单身，也没什么感情生活，在这种情况下，定期举办一个联谊会，让单身的男工跟女工们能见个面。

    

    若是在联谊会上互相看对眼了，就可以有很大的可能成亲了！   

    只要多成几对，以后出生的娃娃自然就会多起来。

    

    只要娃娃生得多，最多十几年，幽州的人口，必然有着一个极大的向上趋势！   

    这个向上趋势，是短期看不到的，但足以让人看到希望！   

    秦阳得到了李丽质的支持后，越发下定了这个决心。

    

    但李丽质也提到了一个不可忽视的问题：“可是夫君，有一个问题，你却需要考虑一下。”

    

    “什么问题？”

    

    李丽质蹙眉道：“若是他们陆续成了，生下了孩子，那些孩子虽在将来能成为幽州的人才，但在十岁之内，却是无法去工作的。

    不仅不能工作，反倒会绊住他们母亲的手脚，这岂不是……”   

    这岂不是在未来的至少几年之内，都要缺少一部分劳动力了吗？

    

    她当然知道，夫君之所以在思考这个问题，就是因为幽州的人不够用了。

    

    若是为了一个在十几年后才能兑现的成果，却要在最近几年内减员，这是不是会影响到夫君的发展计划？

    

    秦阳对此倒是有解决的办法，随口说道：“无事，到时可以建一些工厂幼儿园。”

    

    工厂幼儿园？

    

    这个陌生的词语，让李丽质的脸上露出不解之色。

    

    秦阳解释道：“工厂幼儿园，就是一个由工厂出资建立，派人看护，将所有员工的孩子都集中在一起，一起照顾，一日三餐甚至是睡觉，都有人看着的这么一个地方。”

    

    “居然还可以这样？”

    李丽质的眼睛微微睁大了，有些惊讶地说道。

    

    但仔细一想，如真建立这样的幼儿园，的确能解决大问题了！   

    虽然妇人怀孕，十月怀胎即将分娩的时候，必然是不能工作的，分娩之后要做月子，起码一个月内，也是不能工作的。

    

    但在有个工厂幼儿园的情况下，出了月子，用不了多久，这个有了孩子的妇人，就能被照顾孩子这件事中解放出来。

    

    秦阳还在继续说道：“幼儿园一般是三岁之后可以入园，为了让劳动力更大限度的提前被解放出来，还可以在幼儿园内，设立一个育儿班。”

    

    “育儿班？”

    

    “育儿班，就是挑选几个能照顾刚出生几个月婴儿的妇人，让她们照看这些刚出生的婴孩。”

    

    “奶娘吗？”

    李丽质想到了自己也有的奶娘，“但若是请奶娘，不也是浪费了人力？”

    

    “一对一是不可能的，像是你们皇室，小时候一个人就一群人伺候，这也是不可能的。

    到时候可以是一个人照看四五个孩子，只要多几个奶娘，能轮番休息，照看二三十个婴孩，也不是什么大问题。”

    

    在后世的医院里，护士照顾刚出生的孩子，也不是一对一啊！   

    秦阳就是打算，用培养护士的这种形式，来培养这种集体共用的奶娘。

    

    

