    第25章 任务进度99%

    此时此刻，无数花瓣如同流星一般直接全方位将莫洛所在的区域锁死，而且这些花瓣的速度奇快无比，伴随着密集的破空声，漫天的花瓣转眼就到了莫洛的近前。

    太快了！

    东皇之羽有300%的速度加成，虽说莫洛的魂力强度远远不如菊花关，可是靠着东皇之羽的速度按理说也能与菊花关周旋片刻。

    可菊花关又不是傻子，怎么可能傻乎乎的近身去追逐莫洛？

    想杀一个人，或者想生擒一个人，难道就一定要近身追逐吗？

    远程攻击类的魂技，或者控制系的魂技才是硬道理。

    而菊花关的金蕊泛流霞不但速度恐怖，而且攻击范围巨大，无疑是让莫洛失去战斗力的最好选择。

    在菊花关看来比他的控制系魂技......也就是第三魂技气息结界还好用。

    此时，莫洛的瞳孔微缩，双翅扇动带起漫天的火焰朝着飞来的花瓣卷去。

    可这些火焰只是东皇之羽带动的火焰，并非魂骨技，虽然也有一些威力，但并不强大，根本无法阻止飞来的花瓣。

    就连火焰领域之中窜出的火舌也都被花瓣贯穿的四散崩溃。

    如此强大的魂技，莫洛知道自己根本挡不住。

    可既然已经躲不开，如果还不挡的话，岂不是找死？

    挡不住也要挡！

    “第二魂技......太阳粒子！”

    轰！

    太阳粒子从他的指尖奔腾而出，直接在半空中炸裂，化作星星点点的光芒朝着四面八方飞射而去。

    莫洛的第二魂技并不是什么单体攻击魂技，如果他愿意的话完全可以当做群体魂技来施展。

    只不过，在当做群体攻击魂技施展的时候需要将这些太阳粒子分散，会很大程度的削弱这个魂技的威力。

    只有将这些太阳粒子凝聚，化作一道如同光束一般的洪流才能将威力完全发挥出来。

    现在莫洛为了抵挡这漫天的花瓣，不得已才放弃了单体技的巨大威力，改为群体技施展。

    轰！

    轰隆隆！

    下一瞬间，密密麻麻的光粒已经与那些花瓣撞在了一处。

    花瓣多，可光粒也不少。

    可是其中的威力差别却是天壤之别。

    伴随着轰轰巨响，半空中荡起一层层刺眼的光晕......随后，那漫天的光粒崩溃，金蕊泛流霞的花瓣雨继续向前朝着莫洛射去。

    显然，莫洛的太阳粒子没能挡住金蕊泛流霞，仅仅抵消了金蕊泛流霞的一部分威力罢了。

    “该死！第三魂技......日蚀之棺！”

    只见莫洛的双手猛然张开，手掌之间荡起一层光膜，光膜扩散，竟然在他的身周形成了一个高达四米的黑幕。

    黑幕从上下左右四个方向，将他的身躯包裹起来，就好似一个巨大的棺木一般。

    第三魂技日蚀之棺，攻控一体的魂技，原本是用来困住敌人，然后灼烧敌人的，可现在莫洛却用来把自己困住。

    目的和太阳粒子一样，就是想用日蚀之棺来抵消一部分金蕊泛流霞的威力。

    不过莫洛依旧不放心。

    他的魂力毫不保留的爆发出来，瞬间身上的炎铠变得更加赤红，也更加厚重了。

    轰！

    轰隆隆！

    一瞬间，金蕊泛流霞的第一片花瓣已经轰在了日蚀之棺上。

    伴随着一声巨响，仅仅这一下，日蚀之棺就已经被轰出一个巨大的裂痕。

    紧接着，更多的花瓣袭来，日蚀之棺直接炸裂开来，身穿炎铠的莫洛也再次暴露在密密麻麻的花瓣之下。

    毕竟日蚀之棺不是纯粹的防御系技能，莫洛也没有报太大的希望，能够抵消几片花瓣就已经让他很满意了。

    叮，叮！

    空间震荡，那一片片花瓣疯狂的落在了莫洛的身上。

    这些花瓣每一片都有着强大的贯穿力，以及冲击力，当第一片花瓣直接轰在炎铠上的时候，莫洛的身子就已经被撞的倒飞出去。

    随后，其他花瓣如影随形，直接将莫洛淹没在了其中。

    地面上，菊花关尖着嗓子大笑起来。

    十万年以上的外附魂骨啊。

    而且听那小子的意思，他竟然还有六块十万年的魂骨？双手，双脚，躯干，还有头骨？

    “虽然到现在还不清楚这个小子的来历，不过也无所谓了！”

    “只要能够生擒他，无论是炸环神技，又或者是这些魂骨都将成为我月关的！”

    菊花关笑的越来越大声，他并未想过将这些东西交到比比东的手中，如果真能顺顺利利的得到这些，他只想自己一个人留着。

    甚至，他都不打算将今天发生的事情告诉给其他人。

    在菊花关的眼中，无论是莫洛，还是朱竹清和朱竹云都已经是死人了。

    不过因为还未得到炸环神技的关系，暂时还未对莫洛大下杀手，还只是想用金蕊泛流霞重创生擒莫洛，然后在那个“保镖”抵达之前带走莫洛。

    菊花关并不怀疑那个保镖是否存在，眼前这个少年拥有前所未见的魂环配置，还有如此绚丽的外附魂骨，必然来自于一个恐怖的势力，而且在那个势力中的地位非常高。

    很可能就像千仞雪在武魂殿的地位一样，千仞雪现在身在天斗城以雪清河的身份卧底，身边不也有刺豚和蛇矛两位封号斗罗守护吗？

    叮叮！

    半空中，一阵激烈的碰撞之声，莫洛那厚重的炎铠被轰出一道道火星。

    只是短短几个呼吸的功夫，炎铠已经被轰的残破不堪，一身华贵的天龙人套装也被撕扯的七零八落。

    噗噗！

    炎铠被轰破，他身上的防御也荡然无存，肉身终于正面遭受了那些花瓣的攻击。

    “王八蛋，你打疼我了......啊啊啊，我怎么可能死在你这种废物手里？”

    莫洛双眼充斥着血丝，他知道自己玩脱了。

    可事已至此，已经没了退缩的道理。

    任务进度...89%...90%...91%......

    他咬紧牙关，东皇之羽猛烈的扇动，身形在半空中急速挪移，尽可能的避开自己的要害。

    噗......一道鲜血飙出，他的肩膀被划开一道深可见骨的伤口。

    然后更多的花瓣从他的身上划过，只是短短几个呼吸的功夫，莫洛全身血肉就已经没有一块完好，整个人如同一个血人似的砸落在地。

    任务进度......99%！

    (本章完)

