    第49章 接引准提带队来蹭吃蹭喝

    天庭。

    望着各方大妖上报巫族又开始大肆动作、侵杀妖族，帝俊眼中闪过一丝冷意，开始吩咐诸多事宜。

    下边，十大妖圣和诸多天庭大妖商讨，打算即将调兵遣将和巫族来一次硬碰硬！

    曾经虽然输给巫族一次，但这些年来征服洪荒万族挑选出许多大罗金仙，开始暗中炼制星斗旗帜操练着周天星斗大阵，爆发未必逊色与那十二祖巫的十二都天神煞大阵！

    谁输谁赢，还不一定！

    突然间，帝俊望着空缺的席位，疑惑道：“伏羲为何没来？”

    众妖相互对视同样疑惑不解，不知道这位准圣大能怎么在今天这个重要的日子里缺席了。

    片刻，有和伏羲交好的大妖说道：“启禀妖皇，伏羲好像去参加东海多宝道人突破大罗的庆祝宴会了。”

    “……”

    闻言，天庭众妖圣、大妖有些无语。

    你伏羲身为先天大神、准圣大能，洪荒中少见的强者，随便咳一咳下面都要颤抖发生大地震的天庭大人物，屁颠颠的跑去参加一个新晋大罗金仙的宴会？

    未免也太不符合自身颜面了吧？

    是，那多宝是逆天，是身上有一堆先天灵宝，是背靠准圣人，是结交了许多大能，前不久还拥有九天息壤和先天灵根……

    想着想着，一众大妖有些呆滞，脸上露出震撼之色。

    卧槽，不知不觉间当初那个太乙金仙好像已经成长到他们无法漠视的地步了啊！

    正当众妖惊疑之间，接下来帝俊的话再次震惊到他们。

    “派人准备一份厚礼送去金鳌岛。”

    帝俊说了一声，发现一众大妖呆滞，不由冷冷道：“没听到吗？派个人去恭贺截教多宝道人、妖族帝师！”

    “是是！”

    有大妖一个激灵回过神来，连忙出去忙碌此事。

    殿内，不少大妖相互对视，都能看得见各自眼中的惊讶，想不到妖皇竟然对多宝如此重视，开始想着要不要以后和多宝道人接触拉拢……

    不周山。

    十二祖巫再次相聚，虽未刻意爆发气势，但恐怖气势令虚空颤抖、隐约间地水火风呈现溃败之势！

    “大哥，最近天上那群杂鸟一直搞着小动作，好像带领一群大罗金仙去暗中操练什么大阵，竟然连我们的试探都不理会了，这肯定有阴谋啊，得破坏这件事才行！”

    “是啊大哥，这群杂鸟肯定有阴谋，不然不可能一直忍着！”

    “下面的人说那些大妖族部的大罗金仙全部被带去天上，我们不得不防！”

    不少祖巫皱着眉头谈论此事，却也有类似共工、祝融这般脾气火爆的祖巫不屑一顾道：“几只杂毛鸟和一群湿生卵化的畜生能多厉害？上次不是道祖出面阻拦，我们早就把帝俊灭了统一洪荒！”

    “我们为盘古正宗，兄弟齐心施展十二都天神煞大阵可瞬间凝聚盘古真身，圣人不出天下无敌！”

    听着两位祖巫洪钟般的响声，一些祖巫也不屑的大笑起来。

    的确，他们十二位祖巫施展十二都天神煞大阵，可睥睨洪荒世间无敌，妖族那些准圣和些大罗金仙操练什么大阵，能比得过他们盘古正宗？

    简直是天大的玩笑！

    什么时候人多就有用了？

    那些妖族挫鸟乖乖躲在天上就算了，敢下来多嘴一句，哪怕是道祖来劝，这次也给他屠个一干二净！

    望着周围高傲自得的兄弟，玄冥忽道：“大哥，东海有个截教很出名，凭借着多项运动闻名洪荒，背靠有教无类的上清通天，最近截教好像准备什么宴会，洪荒不少大能出动了，不如我们派人去看看截教到底有什么意图吧。”

    “如果截教要争、要和妖族联合，我们该如何做？这些都要好好考虑！”

    听闻玄冥所言，并没有祖巫在意，他们对同样自称‘盘古正宗’的三清没有多大好感，甚至脾气火爆的祝融还放言上清敢参与就杀了立威的狂言。

    众多祖巫自言自语，那魁梧沉稳的男人始终没有说话，闭目凝神。

    片刻，帝江淡淡道：“回去吧，你们回到各自的部落好好管辖族人，小心妖族突然来袭，撤去对妖族的试探，别再屠戮妖族了，这伤不到天庭的核心。”

    他不说话的时候众祖巫争闹不休，等他开口，明明声音不大，却仿佛有种说不出的魔力能让众祖巫平静。

    祝融、共工这般脾气火爆的祖巫都没有多说什么。

    “小妹，你既然觉得截教可疑，可以去东海看看上清的想法，他们三清分家了，如果不识天数，灭了。”

    帝江淡淡说道，让不少祖巫狂傲的认可。

    望着众人的模样，玄冥谈了一口气，不再说什么……

    与此同时，西方大地、万寿山、幽冥血海……纷纷有人前往东海。

    金鳌岛上喜气洋洋、热闹万分。

    当平日里玩得好的生灵询问能不能来参加宴会时，林天一口答应，让许多海外散仙心中欢喜，纷纷前来岛上参加宴会，极为震撼逍遥居这处道场磅礴浩瀚的道韵与诸般戍土精气、造化生机！

    大师兄稳入大罗金仙，截教上下欢喜万分，不少林天的亲信充当着门房、迎宾等等，放眼看去人山人海。

    岛外，一支队伍缓缓飞来。

    这行人衣着简朴，和东方修士明显不同，领头的乃是两位面黄枯瘦的道人。

    “阿弥陀佛，东方果然人杰地灵、宝物众多，可惜我西方贫瘠苦寒，若能得到这些宝物、人才滋养西方、壮大气运，西方何愁不兴？”

    望着东海的景象，准提嘴上悲哀叹气，可两眼放光，恨不得出手把能看到的东西统统搬空。

    这行队伍不是别人，正是从西方大地腆着脸来金鳌岛蹭宴会的接引准提和一众亲传弟子。

    望着富饶浩瀚的东海，弥勒、金刚手、大势至、虚空藏等一众西方亲传弟子眼中闪过震撼之色，和准提一样眼闪烁着贪婪光芒，恨不得顺走能看到的东西为己用。

    突然间，一道傲然冰冷的身影掠过天际，令人心惊胆颤。

    察觉到接引准提两人，冥河朝两人点了点头，瞬间脚踏血海前行金鳌岛。

    看着这位幽冥血海的恐怖准圣，弥勒、金刚手一众弟子艰难的吞咽着口水，小声道：“师父，他也是来蹭吃的吗？”

    (本章完)

