    “我已经按照你的指示，将阿坎多尔加强了保护措施……但是不知道为什么一股力量仍然感染了神树。”苏拉玛的大平台上，艾利桑德正向艾文报告具体的状况。

    “奥术能量和生命精华仍旧在完美的运行，但是阿坎多尔产出的果实却在减少。”大魔导师显得忧心忡忡：“我已经命令艾塔乌斯进行星象研究，他反应的确存在着我们不为所知的问题。”

    “看来和我所想的差不多。”伊瑟拉走上前来轻轻的摘下一片阿坎多尔的树叶：“这棵树在当初就有着翡翠梦境的力量，如今也受到了感染。”

    “现在不单单是你的事情了。”艾文沉声说道：“早在一开始的时候我就应该先帮你把翡翠梦境里的奸诈小人彻底铲除的！”

    “看来你似乎发现了线索。”伊瑟拉轻声说道：“告诉我应该做点什么。”

    “我们回瓦尔莎拉，去你们当初种的那棵树下面，答案应该就在那里。”艾文又回头对一旁的艾利桑德说道：“把科达娜给我叫回来，我有重要的工作要交给她。”

    艾文回到苏拉玛还没有半天就又和伊瑟拉朝着瓦尔莎拉飞去，和一开始轻松的样子不同，这一回他的眼角包含怒火，显然阿坎多尔遭受腐蚀让他极为不满。

    莎拉达希尔，暗夜精灵在瓦尔莎拉地区所种下的世界之树，她是联通翡翠梦境的入口之一，幕后黑手就是通过这棵世界之树将腐蚀散播到其他地区。

    为了避免过多的恐慌，伊瑟拉并没有直接带着艾文前往世界之树，而是先去了莎拉达希尔附近的一个德鲁伊圣地——梦境林地。

    “日安伊瑟拉大人，我很荣幸能够见到您！”当伊瑟拉挥动着翅膀降落到梦境林地的草坪上时，就算是躲在树洞里许久的德鲁伊也跑了出来，树妖小姐挥舞着树枝轻轻的将伊瑟拉头上的的灰尘拍了拍：“大家都在议论着为什么翡翠梦境的一些地区被绿龙禁止进入，您能告诉我们原因吗？”

    “就像你们需要打扫房间一样，翡翠梦境也需要一些小小的卫生打扫。”伊瑟拉微笑着说道：“不会有太长时间的，我向大家保证。”

    “听到您的解释我们就安心多了！”不远处一位身穿朴素法袍的暗夜精灵走了过来，他的名字叫做伦萨·巨蹄，是守护梦境林地的一位强大的德鲁伊。

    “瞧瞧看！伊瑟拉女士的背上竟然还有一位外来者！”当树妖为伊瑟拉进行清洁工作的时候，龙背上的艾文从错落有致的背甲上跳了下来。

    “一个人类？！”伦萨·巨蹄惊讶的说道：“难道说人类也开始学习德鲁伊之道了？！”

    “不，艾文先生并非向往德鲁伊之道。”伊瑟拉解释道：“他只是我这次邀请进入的翡翠梦境的客人。”

    “欧吼！！”树妖一齐发出一声惊讶的声音：“能够让伊瑟拉女士亲自带进翡翠梦境，就算是大德鲁伊玛法里奥也很难有此待遇啊！”

    当树妖们在为此而惊讶的时候，一旁的伦萨·巨蹄却眉头微微皱了起来，他作为资深的大德鲁伊非常明白翡翠梦境极少能有不善于德鲁伊之道的人进入，显然伊瑟拉女士一定是遇到了棘手的麻烦。

    “如果有需要的话，女士请告诉我们——梦境林地的所有德鲁伊都会尽力效劳。”伦萨·巨蹄微笑着说道。

    “自然如此。”伊瑟拉看着大德鲁伊睿智的双眼微微笑道，她已经明白面前的暗夜精灵已经了解了她的意思。

    “现在我们应该出发了。”伊瑟拉看着身后的艾文轻声说道：“抓紧我的背部。”

    庞大而又美丽的巨龙腾空而起，朝着远处的莎拉达希尔飞去，而地面上的伦萨·巨蹄也对身后的德鲁伊学徒说道：“把所有的德鲁伊都聚集起来，并且向海加尔山发送消息——就说暂且不要进入翡翠梦境之中。”

    ……

    “越接近这棵大树，我越感受到一股令人厌恶的气息。”艾文皱着眉头说道：“梦境林地里有那么多的德鲁伊，难道没有一个发现有不对劲么？”

    “这并不能怪他们。”伊瑟拉解释道：“翡翠梦境对他们来说是一个绝对安全的地方，而他们自然不会有太大的戒备，除此之外，作为外来的访客，德鲁伊同样也不会有机会发现问题所在。”

    “好吧好吧。”艾文便不再纠结于这个问题，而是从巨龙的背上探头朝下观望着：“我们在那棵树的底下降落，这样就可以仔细观察了！”

    伊瑟拉自然是听从了艾文的建议，从高空盘旋着落到了莎拉达希尔的根部，这棵参天大树的躯干就像一座山一样厚重！

    “真是奇迹一般的造物。”艾文抚摸着莎拉达希尔的根部赞叹道：“如果这棵树砍倒了，恐怕可以提供整个世界所需要的木材！”

    “我还是第一次听到这样的说法。”伊瑟拉微笑着说道：“世界之树用来做木材可真是大材小用了！”

    “开个玩笑而已。”艾文说完便收回了笑眯眯的样子，他的双眼先是闭上，随后又睁开，墨绿色的双眼瞬间散发出引人注目的光芒。

    “如果不知道你之前的所作所为，那么现在很可能我会直接攻击你。”伊瑟拉看着艾文周身浮现出的邪能波动低声说道：“很难相信一个人类可以承受如此高浓度的邪能而不丧失理智。”

    “我的意志坚如钢铁。”艾文随口说道，他静静地看着附近的一切，普通的植物在邪能之眼的注视之下都散发出阵阵的生命波动，而当艾文将目光转移到一旁的莎拉达希尔时，面前的一切却让艾文大吃一惊。

    硕大无比的枝干早已经失去了原有的生命之力，取而代之的时猩红色的能量，本来艾文还打算救一救这棵大树，但如今他只能尽全力将腐蚀彻底击垮，至于莎拉达希尔的生存则不由他来决定！

