    一颗颗能量子弹，在虚空着拖出一道道墨绿色的流光，贯穿了一个个灵子的身躯，最终无声地绚爆开来，又拉着数万个灵子一起消失在了混乱的战场中心。

    “现在，距离还是太远了！”

    引力球在身前穿花蝴蝶似的飞舞着，它的每一次移动都能将巨浪般不停拍过来的数个灵子杀死，看着子弹总终爆炸的区域离那些怪异的灵子还很远，云海放弃了继续这种攻击的念头。

    他的形态又出现了变化，仿佛菌毯似的身躯在急剧地膨胀间，迅速地变成了异形的形态。

    尾刃从颅骨前猛地劈了下去，巨长而锋锐的尾刃将一群拥上来的灵子斩断，精神感观锁定越来越接近的那种怪异灵子，愈发不安的他尖爪、尾刃将不停涌上来的灵子击杀，却是突然又灵机一动。

    拟态成为“人形自走枪炮”，云海拥有了无比强悍的远程攻击能力。

    但他现在身处在极端惨烈的战场前线，如果拟态成为远程攻击形态，对于无休止的涌上来的近身的灵子，攻击效率又差了许多。

    固化的思维，总是会影响到意识。

    当云海突然想到曾经在地球风靡的“变形金刚”时，当这种拟态能力甚至还比不上云月的外星生物闪过他的脑海时，云海恨不得抡起尾骨给自己的颅骨上狠狠来上一记。

    在远程和近身攻击难以取舍的情况下，为什么非要选择呢？

    汽车人变成了战斗形态的机械战士，它们不仅拥有强悍的近战能力，同样也拥有强大的远程攻击。

    为什么一定要拟态成“人形自走枪炮”，虽然完全的拟态可能拥有更狂暴的远程攻击能力，但这也意味着放弃了异形更擅长的彪悍的近身战力。

    恍然大悟，云海在不停收割着灵子性命的同时，他那异形化的身躯，又开始了拟态变形。

    只不过这一次不再是完全的拟态变形，而是局部的拟态变化。

    在他平滑的颅骨下，那被肩胛骨甲覆盖的肩部突然变得柔软下来。

    菌毯似的肩部，迅速地隆了起来。以肉眼可见的速度形成了一个长达十米左右的“肩炮”。

    没有刻意地渲染肩炮的形态，云海完全就是照着银龙帝国人形机甲的肩炮拟态的。

    肩炮的拟态很容易，但内部的构造，让云海费了一番功夫。

    不是完全的拟态，也就意味着云海必须充分调用肌腱组织的摩擦、挤压，才能赋予能量子弹更大的初始速度和杀伤力。

    大炮好造，更精密的步枪和手枪工艺显然更繁琐一些。

    同样的道理，云海可以轻易地将整个身躯拟态成一个巨炮，但想要构造出一个完整高效的肩炮，就要复杂得多。

    好在道理是通用的，很快，云海就完成了整个肩炮的拟态。

    在这个过程中，他并没有停止杀戮。

    短短的十几朗钟，他身躯所在的空间，几乎被灵子的尸体填满了。

    坚硬下来的骨甲肩胛，开始了微微的震颤。

    伴随着一道流光乍现，火箭炮似的肩炮无声地开火了。

    由能量完全凝结成的炮弹掠过了虚空，就像闪电一样投进了灵子大军中。

    至少贯穿了数千个灵子的躯体，而后，在距离那些怪异的灵子约有上百公里的空间中，能量炮弹猛烈地爆炸了开来。

    “距离估算错误，再试一次。”

    云海尾刃在震颤中将串起来的至少十几个灵子抖成碎片，前肢抓起缠向自己的藤蔓触手撕断，内巢牙猛弹而出击碎了扑到面前的灵子。

    黑色的肩炮，在震颤中再一次无声地开火了。

    能量炮弹拖着长长的流光，在灵子群中带出一条血路，转瞬间就飚射到了离那怪异灵子不远的空间中。

    而后，剧烈的爆炸，让云海终于达到了目的。

    能量炮弹爆炸产生的能量风暴，在杀死了大片灵子的同时，也彻底地“点燃”了那怪异的灵子。

    椭圆形的身躯在能量风暴接触的瞬时，突兀爆燃起来。

    炽白的火焰瞬间覆盖了它的体表，那喷射的焰流直跟太阳大耀斑一样，明亮而又炽烈。

    云海却很清楚，那不是焰流，只是猛烈的能量爆发前的先兆。

    果不其然，在刹那间，那灵子的身躯遽然解体。

    不同的能量反应在瞬间混成一团，而后就是极端剧烈地爆炸。

    仿佛一枚超级核裂变巨弹的爆炸，虽然还比不上“灭星”级的核裂变巨弹，但它的威力足够杀死大多数生物了。

    炽白的能量火球在黑暗的虚空中猛烈地膨胀，那明亮的光芒在瞬间点亮了整个战场。

    那些推着它前进的灵子，在明显带着光热辐射的火焰照耀下，直接化成了飞灰。

    能量火球在膨胀至上千米后，随即无声地爆炸开来。

    在云海的精神感观中，各种颜色的能量辐射光波，充斥着大片的虚空，而后向四面八方波及开来。

    这恐怖的爆炸出现的快，消失的也不慢。

    当能量风暴最终弥散消失时，在无边无际的灵子大军中，出现了一个直径超过了数十公里绝对虚空。

    显然，这种灵子就是移动的巨弹。

    它是怎么诞生的，或者又是哪种变异植物的巨型果实，云海无从判断。

    他只知道，这种灵子爆炸产生的杀伤力和攻击范围，甚至比自己发射出的最大能量炮弹还要厉害一些。

    在云海的精神感观中，这样的灵子，足足有几十万个。

    一个这样的“爆炸灵子”可以清空数十公里范围的空间，而此时此刻同样范围内的空间中，无论是异形或者灵子，几乎就是拥成了一团难以计数。

    更重要的是，直觉中察觉到了危险，那么云海相信，这种“爆炸灵子”一定会伤害到自己以及异兽异形。

    “要退后吗？”

    眼见这几十万个“爆炸灵子”距离前线越来越近，云海犹豫了。

    他根本没办法在短时间内远程摧毁所有“爆炸灵子”，事实上以它们的速度，能摧毁几百个都是云海的极限了。

    如果让这些“爆炸灵子”靠近前线，别说没入到异形群中，就是近距离爆炸，也足以在立体的战场中杀到数百上千万的异形。

    后退，云海又不甘心。

    从异形和灵子交战开始，异形在付出了数十上百万的伤亡代价下，艰难地推进了上千万公里。

    如果此时后退，异形很有可能会被无尽的灵子彻底地赶出卡洛恒星系。(未完待续。)

