    而后的几天，问元镇内的外来人是越来越多。

    都是带着邀请函来参加青州大比的青年。

    镇内的客栈已经没有了房间，多数都开始寻找镇内的住户了。

    少部分的是直接在郊外开辟个地洞来，当做暂时的歇脚的地方。

    沈天捧着茶水，坐在门口的摇椅上。

    自从归剑离开后，他这里就变得冷清了。

    几天都不见有客人登门。

    而对面的酒楼，却是变得热闹非凡。

    端着托盘来回伺候的小二是满面的严肃和谨慎。

    这天，有着个来自顶级门派的修士包下了酒楼，邀请宾客。

    后厨的厨师都是自己带来，专门烹饪的修仙者食用的妖兽灵草菜肴。

    　　最{☆新V章节上$r酷E;匠☆a网》0｛

    “我怎么就没有想着开个酒楼呢？”

    沈天颇为羡慕的看着包场的修士随手扔下数颗的灵石给了酒楼老板。

    想想这几天，他辛苦赚取的几颗灵石。

    人家被包场一天就赚了。

    着实有些心酸！

    而沈天的厨艺也是不差的，只是他懒得做饭。

    掌柜的在追忆自己年轻时候么？

    狂墨站在柜台里，手中捧着本沈天平时看的书，目光却是盯着眼露异色的沈天。

    他是不敢相信沈天是在羡慕酒楼的老板一天收入数颗灵石。

    毕竟，沈天前辈还看得上灵石这些普通的东西？

    至于为何酒楼会吸引修士来包场。

    狂墨打眼看了看酒楼附近浓郁的灵气。

    这些都是他弄下的聚灵阵的效果，万巧阁有隐蔽的阵法。

    倒是显得酒楼是整个问元镇内灵气最充沛的地方了。

    这时，一位位穿着华贵，器宇轩昂的少年修士迈步走进酒楼。

    相互实熟悉的人还热情的打着招呼，结伴走进去。

    待到热闹的进场过后，压轴的年轻修士开始出现了。

    狂墨还看到个熟悉的身影——张海。

    气息，比他那日见到的时候沉稳了许多。

    只是脸上还是明显的透着虚白色，眼中闪烁着阴翳。

    张海迈步走进酒楼，以他的身份，直接是走上了二楼。

    这里坐着的不是天资不菲的散修，便是有着跟张海差不多来头的仙二代。

    “哟！这不是张海兄弟。”

    这时，一位身着紫袍的年轻人走出，笑呵呵道：“我听说你前两天被人给打了！”

    这人的话刚出口，其他人揶揄的目光就看了过来。

    张海眼中的阴翳更浓，撇撇嘴，辩解道：““哼！我那是切磋，你们懂不懂切磋？”

    “若不是狂墨不讲武德，偷袭我这个年轻人。”

    紧跟着，张海嘟囔着：我接下合体修士一击只是重伤，你们行吗？之类的强行撑面子的话，悻悻的坐在相熟的人桌上。

    他的话自是引得满堂的哄笑。

    “你们也别急着嘲笑我。”

    张海有些急眼了，拍桌道：“我父亲教导我修行，到时在青州大比上，我将要击败剑痴，名扬青州，到时有你们眼酸的时候。”

    击败剑痴？

    凭你？

    在座众人无不是怀疑的目光。

    他们多数都是相识，尤其组织这场聚会的人。

    更是清楚张海仗势欺人有本事，击败剑痴根本不可能。

    “哈哈哈！”

    又是满堂的哄笑响起来。

    张海眼睛都有些怒红了，闷哼道：“我父亲还专门从圣地请来师兄为我助阵，你们就等着看我在大比上击败剑痴吧！”

    请来圣地的师兄！

    青州大比将要有圣地的弟子参加？

    这下，众人就有些笑不出声来了。

    尤其是在座的天资不菲的散修。

    他们本就打算靠着这次的青州大比打出更大的名头，还有人给他投来橄榄枝。

    而圣地弟子的参加，他们需要重新规划一下计划了。

    若是能够击败圣地的弟子...不少的散修都冒出了如此的想法。

    “你们还想要笑我！”

    “等我击败剑修后，你们就再也笑不出来了！”

    张海满意的看着眼前鸦雀无声的众人，消气的坐了下来。

    紧跟着，组织聚会的仙二代，起身道：“诸位是我请来叙旧，闹得如此是我的错，我先罚三杯。”

    话落，他是连干三杯佳酿。

    “秦公子何须道歉！”

    “我们只是跟张公子逗笑罢了！”

    “是极是极，我们并无半点的恶意。”

    其他人不好拂了秦公子的面子，起身各自饮下一杯。

    然后，气氛便是逐渐的火热起来。

    但这份火热中，总是有着几分的不对劲。

    尤其是散修们的气氛总是低了些，他们都是在思索圣地弟子参加青州大比带来的变化。

    圣地会来多少的弟子？

    将会是多高的修为？

    这些，都是能够影响所有人排名的事情。

    他们多数纷纷贴近向张海，旁敲侧击的询问着。

    其实完全无需这么做，晚间的时候，云烟门就将准确的消息散步出来。

    青玉圣地多少人，修为几何！

    青峰圣地多少人，修为几何！

    这让许多人翻来覆去的无法安定下来修行。

    圣地弟子，往往是压在所有修士肩上的大山。

    虽是他们没有跟圣地弟子交手过，但出自圣地就表明了这些人的实力和天赋了。

    直到第二日！

    在所有人没有注意的时候。

    问元镇城门走进来数道穿着定制服装的少年。

    前面走着的修士都是散发着金丹的境界，而后面则是练气境界的修士。

    “八师兄！这次就让师弟打头阵吧！”

    队伍中间，有个清秀男子开口说道。

    走在最前面的八师兄道：“小庆，你要知道我们此行的目的，若是你有一败，你就留在圣地老死吧！”

    “师兄！我的实力你还不清楚！”

    小庆笑着开口道：“我若是有一败，无需老死在圣地，我自己断绝经脉自尽。”

    圣地的弟子有着属于圣地的傲气和底气。

    可以说，当他们被选中进入圣地的那刻。

    就说明他们的资质、天赋和悟性是青州所有人中顶尖的存在。

    只有挑选如此顶尖的弟子，圣地才能够保持每个弟子都能够达到化神境界。

    八师兄点点头同意，并未有更多的言语去评价。

    小庆闪身而动，来到问元镇一处平静的院落门前，傲然道：“青玉圣地末流弟子江小庆，前来挑战疯枪传人——张启明！”

    “你，赶快出来，别浪费我的时间。”

    　　				

