
盛夫人尴尬地道：“不是和你说过了吗？是下人换掉的，我已经惩治过她了。”

“我知道我有错，没有照顾好你，但是我们终归是母女……所以小夏，你回家吧，你也快成亲了，到时候在盛家风风光光的嫁出去，我也给你准备丰盛的嫁妆，也好弥补这么多年的遗憾。”盛夫人一脸真诚地看着杨夏月。

可此时杨夏月心中冷漠异常。

原主若是知道这些事情会不会原谅盛夫人，杨夏月不知道。

但杨夏月可以肯定的是，自己没有权力替原主原谅这件事。

旁人已经有人劝道了：“明月郡主，盛夫人是你亲生母亲，这是改变不了的，血浓于水，你还是喊一声母亲吧。”

“是啊，是啊，这也不耽误你继续在杨家生活，到时候你就当自己有两个母亲不好吗？之前的时候，映雪郡主不也是这样做的吗？”有人说着这话的时候，看了一眼杨四妮。

杨四妮听到这，就扬声道：“我两个娘对我都好，可是盛夫人对我姐姐好不好却没人知道了！”

刚才帮着盛夫人说话的人，继续说了下去：“孩子，你还小，不知道母亲爱孩子是怎么样的一种感受。”

“这当娘的，有谁不喜欢自己的孩子好呢？”

“之前的事情，既然是误会，现在这母女团圆不好吗？”那人继续劝道。

杨夏月盯着这人看了一会儿，认出来了，这人是吴氏，是户部侍郎的夫人吴氏，平常的时候和盛府走得很近。

杨夏月心中冷哼了一声，看起来盛夫人这次是有备而来，找了这么多人当说客呢。

当然，也有人是真的觉得杨夏月不应该这样冷漠。

“杨太医，等你当娘了，你就理解了，现在你还是给盛夫人一个机会吧。”又有人道。

杨夏月听到这，额角的青筋直跳。

本来她已经打算漠视盛夫人的存在了，但此时此刻，杨夏月是真的忍不住的火冒三丈。

未经他人苦，莫劝他人善，这么简单的道理都不懂吗？

如果当初被母亲扔掉的人是他们，如果后来差点被所谓的亲姐姐害死的人是他们，他们怕是比谁的恨意都深。

如今她能克制住自己的情绪不去主动招惹是非，已经是很大度了好吗？

杨夏月跟着道：“如果你们被你母亲的扔掉了，还能说出这样的话吗？”

“这当母亲的，始终都是当母亲的，天下无不是的父母，父母有生恩，就算是没有养恩，也应该孝顺才是。”刚才的吴氏继续说着。

看到吴氏这样为难杨夏月，杨四妮都要气炸了，恨不得把手中的茶壶，自己就叩在吴氏的脸上，让吴氏也清醒清醒。

杨夏月忍住怒意，没把难听的话说出口。

在场有这么多人，她要是直接骂这吴氏，反而会让人觉得，是她不对。

但是让她就咽下这口气，她也觉得憋屈。

天下无不是的父母？天下人多了，林子大了什么鸟没有？她没经历过狠心恶毒的父母，怎么就能说别人遇见的事情，不是真的呢？

很多事情，未知全貌，就不要去随意评论。

毕竟，人和人的经历不同。

吴氏见杨夏月不说话了，就继续道：“你还愣着干什么？赶紧喊娘啊！你们一家人和和睦睦的才好呢。”

杨夏月冷声问道：“吴氏，你既然说我和盛家是一家人，那我们一家人的事情，你这个外人掺和做什么？”

吴氏讪笑了一下，然后道：“我这不也是为你好吗？”

杨夏月笑了笑：“我们无亲无故的，你未免也太好心了吧？”

吴氏的脸一下子就冷了下来：“怎么，你还怀疑我要害你不成？我这是好心当了驴肝肺，还要被人误会。”

旁边人盛夫人当下就赔礼道歉：“哎呀，林夫人，你别生气，小夏她不是故意得罪你的。”

这吴氏的夫家姓林。

所以叫林夫人也没错。

“你要有什么，都冲着我来就是了，我替她给你赔礼道歉。”盛夫人继续道。

盛夫人这样一番作为，落在其他人的眼中，就用不赞同的眼神看着杨夏月，觉得杨夏月这样做，实在不妥。

这假好心的行为，着实是恶心到杨夏月了。

杨夏月现在已经明白盛夫人的目的了，就是想借着今天人多，道德绑架她认回盛府。

她要是实在不回去，也可以让人觉得是她不通人情世故，不是盛府的错。

之前的时候抛弃女儿，现在还要算计女儿的人，杨夏月真的觉得格外的厌恶。

如果原主还活着，回到了盛府，接受了盛夫人的安排，说不准已经被盛夫人，为了个人利益再卖一次了。

旁边的容妃有一些看不过去了：“哎呀，今天咱们是来给拜见太后娘娘的，这样的私事儿以后再说吧，吵吵闹闹的要是影响到太后娘娘的好心情可怎么办？”

秦妃就在一旁说着：“今天是个团圆的日子，瞧见盛家人团圆也是好事儿呢。”

秦妃就是瞧见杨夏月不痛快，她就觉得痛快了，所以这会儿才要为难杨夏月。

杨夏月想了想，笑了一下：“其实我早就不计较之前盛府把我抛弃的事情了，但是另外一件事儿，却一直让我耿耿于怀。”

“如今趁着大家在，不如评个理吧。”杨夏月笑了起来。

接着杨夏月就看着盛夫人道：“你之前的时候抛弃过我，说要补偿我，可是当盛景心想害我性命的时候，你却护着盛景心，这就是你所谓的补偿吗？”

既然都不要脸了。

那也就别怕她把所有事情都抖落出来。

“至于吴氏，你也会这样不公平的对待你的两个女儿吗？”杨夏月反问了一句。

吴氏尴尬的笑了一下，一时间想不到要如何接话。

盛夫人的脸色微微一变，然后就道：“当初她也不知道，你是她妹妹啊！要是知道，她一定不会这样做的！”

盛夫人说完这话之后，杨夏月就忽然间笑出声音来。

盛夫人这才意识到，自己好像说走嘴了！

当初的那件事，在盛府闹的很大，可是外面的人知道的却不多。

盛夫人可是竭尽全力把这件事给捂住了，就算有人传风言风语的，可也没亲眼看到，盛景心又好好的在这呢，大家也就觉得不是真的了。

现在盛夫人这样一说……那就等于承认了啊！承认盛景心杀人未遂这件事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033867"  chaptername="逼迫">加入书签</a>
</div>
