
　　“走，这边。”

　　仓室很大，一眼望不到底，一个个玻璃仓立在里边，阻挡了视线。

　　校务人员带路，向里面走去。

　　许白一路看着，没想到学校里边还有这么多宠兽。

　　他还以为学校很“穷”呢？

　　而且看这架势，种类还很多，不同的玻璃仓，关着不同的宠兽，每个个体还分开不同的仓位。

　　有普通品质的，也有优良品质的，至于完美品质的……没有。

　　有，或许自己没看到。

　　每个宠兽上面，都有清楚的标签贴着，名称，品质，属性，天赋，甚至是习性，都详细的标出来。

　　看来这些宠兽，都有经过细心的照料。

　　不然同种类的宠兽，会标有不同的习性。

　　“到了。”

　　校务人员停下，看向前面。

　　前边，是一个较大的玻璃仓，里面关着的，竟清一色的都是皇家宠兽！

　　不过，数量并不多，很多仓位都是空着的。

　　里面，一只袋鼠好似在喂着它们，看到外面的校务人员，袋鼠跳了出来，往校务人员身上一蹭。

　　“抱歉啊，这是我的宠兽！”

　　校务人员抚摸着袋鼠，歉意一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　平时都是它在照料这里的宠兽，而对于这些身份“尊贵”的皇家宠，比一般宠兽都要小心对待。

　　“这里面的宠兽，都是皇家宠，你们每人都可以在里面挑选一个。”

　　孙晓漫转身看向三人，笑道。

　　之前就有听说了，荣誉挑战赛，低年级若挑战高年级赢了，会获得一个皇家宠的奖励。

　　没想到可以直接挑选。

　　三人都走了上去，近距离观看这些皇家宠。

　　“我还是第一次看到这么多皇家宠……”覃毅惊道。

　　隔着玻璃仓，他都能感受到里面的耀眼感，仿佛一个个未来的洪荒巨兽在向他咆哮。

　　当然，现在还是小奶兽，牙都没长齐。

　　“可以进去看哦。”校务人员走了过来。

　　“可以吗？”覃毅转头问道。

　　“额，它们都很温顺的，哪怕用手触摸，它们也不会攻击你。”

　　三人跟着校务人员，走进了玻璃仓。

　　那只袋鼠跳上前去，将一个个仓位的玻璃门打开，顿时，里面的小可爱都走了出来。

　　说起来，大多皇家宠，小时候都比较可爱。

　　这些小家伙，出来后，都没有乱走，趴在下面的草地上，懒散的打着滚。

　　“好可爱……”伊米忍不住说了句，被这些小家伙萌到了。

　　覃毅已经走过去，蹲下身，伸手摸起了软萌萌的它们。

　　相反，许白看到这些小家伙后，还退后了几步。

　　“你不过去吗？”身旁的校务人员看来。

　　“不，我对‘萌’过敏！”许白摇着头。

　　“？？”

　　外面，冯林森不知何时走了进来，站到孙晓漫身旁。

　　“怎么样？”冯林森看向里面，问道。

　　“先看他们怎么选吧。”孙晓漫头也不转。

　　“我要这个！”

　　这时，伊米捧起一只毛绒绒的小鸟，说道。

　　“好，我去拿个箱子给你装起来。”校务人员就要转身走去。

　　“不用，我在这里就可以契约。”

　　伊米看向怀里的小鸟，已经开始构建契约，看起来还不用契约卡。

　　布卡鸟吗？

　　看到伊米竟选的是布卡鸟，许白有些诧异，他还以为伊米会选古风兽来着。

　　古风兽，风属性，属于前期较弱，但后期很强的类型。

　　后期进化成暴古雷风兽，战力中的王者，风雷双属性，破坏力极强，在所有皇家宠中潜力都名列前茅。

　　不过这里面那只古风兽，虽然是优良品质的，但明显是被强行提升过，才达到的优良品质。

　　从精神状态上，就能看出一些不同，应该是潜力被耗尽的表现，伊米很可能也是看出来这点。

　　至于布卡鸟，俗称抽奖鸟，又称赌命鸟。

　　常规进化中，它就有多种进化路线，分别是雷属性的雷伊鸟、冰属性的极冻鸟和火属性的焰灵鸟。

　　这三种进化，都很强，但要论排名的话，绝对是雷伊鸟排第一，第二是极冻鸟，第三是焰灵鸟。

　　论破坏力，雷属性是所有属性中最强的，雷伊鸟排第一毋庸置疑。

　　但按理火属性比冰属性强，焰灵鸟应该排在极冻鸟前面才对。

　　可听说极冻鸟有概率进化成冰凤凰，所以潜力上要比焰灵鸟高些。

　　这三种进化都是不确定的，没有人能把控，所以才会称之为抽奖鸟。

　　至于为什么又称赌命鸟？

　　因为布卡鸟有较小概率进化成欢欢鸟，这差不多就等于宠物了，连辅助的作用都堪不上。

　　赌命赌命，这就是赌命。

　　要是进化成欢欢鸟，那就是命运该绝了。

　　无论是怎么对比，选古风兽都要比布卡鸟好，所以许白才会觉得伊米会选古风兽。

　　“那我选这个！”

　　覃毅手上抱起一只淡灰色的小狗，说道。

　　美奇狼，这是覃毅选的皇家宠。

　　一种前期就很强的宠兽，有皇家护卫之称，在所有皇家宠中，是人气最高的。

　　成年后，有两种战斗形态，一种是普通的狼形态，一种是人形态，也就是俗称的狼人。

　　变为狼人形态后，美奇狼无论是速度，还是反应速度，亦是嗅觉感知，甚至是自愈能力，都大幅度提升。

　　这多方面的提升，让美奇狼短时间内化为高攻战士，爆发出几倍强的战力。

　　当然，除了这点外，能让美奇狼获得这么高人气的，是因为“威风”。

　　变为狼人形态后，美奇狼就是一个威风凛凛的战士，那矫健的身躯，满足了人类的审美。

　　本来覃毅也是想选古风兽的，但古风兽太过大后期了，他怕自己培养不到那个时期，他就先老死了。

　　所以，还是选个前期较强的高攻型战士，弥补他阵型的不足，更好点。

　　“你也在这里契约吗？”校务人员礼貌性的问了句。

　　“不，你还是帮我拿个箱子把它装起来吧。”覃毅摸着手上的小狗狗。

　　他还没有那个能力，刚接触一会就可以契约了，况且他身上也没带有契约用的契约卡。

　　“剩下这位同学呢，你选哪个？”

　　把美奇狼装好后，校务人员看向一直站着的许白。

　　“哦……”

　　反应过来，许白看向地上。

　　要说他只对蛇类宠兽感兴趣，皇家宠中，正好有一个兜袋蛇，不过，这里没有。

　　眼前，一共有九个皇家宠，被选走两个后，就还剩七个，一个是古风兽，一只犽比兽，一头路骑狮，一头圆法牛，一只黑鲁鸦，还有两只巴迪猫。

　　说实话，感觉都有点看不上眼啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百七十二章 皇家宠兽免费阅读。https://xs.23sk.com 