    江恣跟在战北骁身边久了，向来不喜欢留下祸患。

    白央央眼眸一深：“不用，留着她，有用。”

    她明白江恣的意思。

    但是乔曼突然的改变一定是有原因的，好好的人不可能突然变坏。

    除非其中有隐情。

    这一点或许可以成为引出乔家的利器。

    江恣听到这话，不再多言。

    目送白央央离开，江恣还是不放心，将消息转告给了战北骁。

    “知道了。”

    那边的男人不冷不热地开口，仿佛没把这件事放在心上。

    江恣拿捏不准，温声道：“战爷，需要出手吗？”

    “暂时不用了。”

    战北骁了解白央央，她现在没有把事情做绝，没有彻底除掉乔曼，一定有她的打算。

    他贸然出手，或许只会坏了她的计划。

    江恣挂了电话，随即离开。

    白央央将关小小送回舞蹈团，关小小冷静下来之后，恢复了正常：“央央，你以后小心点。”

    “我知道，以后你别去酒吧兼职了，如果缺钱，我给你介绍几个不错的餐厅。”

    关小小也被吓到了，点头：“好，等我休息休息，到时候发工资了我请你吃饭。”

    白央央目送关小小离开，这才靠在软枕上，眉眼低垂。

    她想不通，乔曼为什么会变成这样，到底发生了什么——

    她闭着眼睛，休息了许久，这才驱车回到月牙小筑。

    她不想睡觉。

    想见到战北骁。

    她伸手，推开了对面的门，战北骁穿着一身黑色睡衣，胸前露出了一小片的肌肤，手指间夹着一根香烟，明明灭灭，男人的俊脸笼罩着一层淡淡的烟雾。

    战北骁没想到她会来，像是被大人抓住了做坏事一般，下意识收起了手里的香烟，有些不自然：“这么晚了，怎么没休息？”

    白央央走过去，伸手环住她的腰：“晚上出了点事情，刚解决完回来。”

    战北骁将香烟扔进垃圾桶，薄唇紧抿。

    “抱歉，我有点烦躁。”

    所以他才抽烟。

    白央央一向不喜欢他抽烟，是担心他的身体。

    听到这话，眼眸微动：“以后别抽了，我不希望你身体有任何不好。”

    战北骁嗯了一声，大手揽住她的腰，将她抱起来：“事情解决完了？”

    白央央面对他的询问，莫名有些发软。

    一五一十地把事情说了，末了感叹一声：“我想不通，乔曼以前不是这样的——”

    “没什么想不通的，乔曼表面温柔优雅，实际上骨子里是骄傲的，你进了舞蹈团，得到了稳如戏的欢心，她早就不满了，再加上其它人的挑拨，她内心潜藏的怒意被激发了而已。”

    战北骁挑眉，他没心思关注乔曼。

    他所有的注意力都在乔家和战家的婚事上，他要做的是尽快解除婚约。

    他三言两语便说出了乔曼变化的原因。

    从一开始，乔曼就没把白央央放在眼里，她骨子里的骄傲不允许她做出有损身份的事情。

    可一旦自己的利益被触碰，她就会截然不同。

    表面再温柔大方，骨子里的自私桀骜是改变不了的，仅此而已。

    白央央听到这话，茅塞顿开，随即靠在他怀里，娇娇软软的，小手攀住了她的脖子：“我能不能，和你一起睡？”

    “轰”的一声。

    战北骁脑子里仿佛有什么东西裂开了，温香软玉在怀，深更半夜说出这样的话，她考虑过后果吗？

    白央央贴在他的胸前，“我睡不着。”

    战北骁深吸一口气，揽着她起身：“好。””

    白央央环住他的脖子，两只如同嫩藕一般的脚丫子透着莹润的光泽，摇摆之间，透出了淡淡的欢愉。

    一室静谧，安静和谐。

    乔家。

    乔曼被人从酒吧送到了医院，膝盖还在疼，偏偏说不出话来。

    乔望祖请了不少医生来检查，都没能查出问题。

    乔曼躺在床上，握紧了拳头，心里不断地衍生出恨意！

    赵丽看到女儿的症状，心下有些不安。

    ……

    翌日一早。

    乔曼住院的消息不胫而走，一时之间不少人都来探望。

    天一亮，乔曼的嗓子就好了。

    乔望祖询问发生了什么事情，乔曼自然不敢说自己想要教训白央央，结果反而被教训了，只说和朋友发生了摩擦。

    乔望祖半信半疑，交代她别再惹事，这才离开。

    他一走，赵丽便坐了下来。

    “曼曼，你老实告诉我，你是不是背着我做什么事情了？”

    乔曼靠在床头，眼里透着几分恨意：“我昨晚本来约了人，想要教训白央央，哪知道被人打扰了好事，还被人教训——”

    提到这儿，乔曼只觉得心慌。

    昨晚她大意了，没想到白央央那么能打，事情落入江恣的耳朵里，万一传到战北骁耳朵里，她以后还怎么立足？

    赵丽听到这话，脸色微变：“曼曼，你不该这么做，你这么做，是害了你自己。”

    乔曼不吭声。

    赵丽摩挲着她的手：“当务之急是要和战爷培养感情，江恣是他身边的人，你和他作对，万一这件事传入了战爷耳朵里，多少是有些影响的。”

    乔曼没想这么多，眼眸低垂。

    赵丽眯了眯眸子，再这么下去，只怕自己女儿会吃亏，她眼珠一转，似乎想到了什么。

    “曼曼，我记得舞蹈团那边马上要来个大人物视察了，是不是？”

    乔曼现在压根就没想过舞蹈团的事情，听到舞蹈团三个字，厌恶地蹙眉：“好像是。”

    很好，这就是机会。

    赵丽眼眸一眯，若是在舞蹈团上出了事儿，那白央央可就是千古罪人。

    到那时候，她再放出手里的黑料，白央央这辈子都别想洗清！

    想到这儿，赵丽嘴角轻扯，眼下透露着几分得意。

    墨清霜啊墨清霜，你再厉害又如何，还不是一而再再而三地输在我手上？

    就连你女儿，也要输在我手上！

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们投票催更好评点起来，乔家快下线了！

