    四季酒店的大使套房里，卡尔坐在客厅的沙发上，手里拿着几张照片仔细端详着。

    他这次来HK，就是为了照片上的四件国宝级古董来的的，兔国第一带钩”，两件“光武帝刘秀御用漆器”，春秋青铜器四羊方壶。

    这四件引起很大轰动的国宝级古董，在兔国国内的拍卖会上被叫停封存后，很快就回到了原主人手中，李晓莹通过多方打听，才找到了这四件东西的原主人的联系方式。

    当时是7200万RMB的估值，这对安迪来说完全就是小意思，能够有这四件国宝级重器给他的收藏压阵，别说一千万多万美元了，就是一亿安迪也觉得物超所值。

    因为这四件东西已经曝光了，大陆有不少的单位想要做工作让原主人捐献出来，为了避免麻烦，价格商量好后，卡尔就到了HK，来完成交易，把东西带回去。

    这已经是他来到HK的第三天了，一堆业内鉴定大师确认四件东西还是原来那四件后，交易很快达成，签署了买卖合同和保密协议后，东西就被卡尔放进了花旗银行的保险库里，明天他会带着东西坐上私人飞机飞回美国。

    咚咚——

    卡尔抬头看了一眼保镖，保镖微微点头后，就走向门口，而卡尔则把桌上的照片都收拾起来，放回文件袋里，封好口后，放进了一旁的公文包里。

    “卡尔先生，抱歉打扰你休息了。。。”

    卡尔表情淡然的坐在沙发上，没有起身，只是伸出手和一脸堆笑快步迎上来的前同行杰森微微握了下手。

    然后目光落在了杰森身后的高挑的身材、鹅蛋型的脸庞，美貌清纯，气质脱俗，尤其是眼神很纯净的女孩，

    卡尔感觉面前的女孩在气质与他接触的李晓莹的感觉很像，清纯灵气、气质独特，具有典型的水乡女子气质，让人过目难忘。

    “卡尔先生，这就是我跟你说过的crystal刘。。。”

    卡尔只是淡淡的点了点头，站起身来伸出手对crystal刘说道：“你好，我是卡尔文森特，很高兴认识你。”

    刘天仙被卡尔端详的眼神看的有点不自在，不过还是很礼貌的伸手轻握了下，用之前在剧组里特意被改掉口音的英文柔声说道：“你好，卡尔先生，很荣幸见到你。”

    “请坐吧。”卡尔伸手示意了下，众人落座后，卡尔问道：“喝点什么吗？矿泉水还是饮料？”

    “不用了麻烦了，谢谢。。。”

    “那就矿泉水吧，麦尔，给我们拿三瓶款泉水。。。”卡尔调整了个舒服的坐姿，后背靠在沙发上，放松的窝在沙发里，目光一直在打量着有些拘谨，微微低头，把低垂的秀发别在耳后的crystal刘。（刘水晶）

    “确实很漂亮，虽然西方和东方人都彼此对对方的长相有点脸盲，不过crystal的长相确实有特点，让人印象深刻。”

    卡尔因为安迪的原因，对于天朝和华人没有什么刻板偏见，赞叹了几句后，目光回到了有些开心的经纪人脸上。

    “你之前不是说已经接到了剧本吗，那就让她去试试啊，好莱坞需要一些美丽的东方面孔，无论是年纪，还是外形，气质都不错，你们威廉莫斯公司又不是没资源。”

    “咳咳，卡尔先生，你知道的华人在好莱坞的机会。。。其实在这一次接演《功夫之王》中，crystal（水晶）还推掉了《木乃伊3》的女一号，功夫之王，能够和杰克陈和杰特李合作，除了是水晶希望能和年少时的偶像合作外，我们也希望能够有那两位的拉动，打开水晶的好莱坞大门。。。”

    “哦——”卡尔有些恍然，然后淡笑着看着经纪人杰森说道：“你这是又玩那一套自我吹嘘的炒作。。。”

    没有理会杰森有些尴尬的讪笑，卡尔看向刘水晶说道：“我看过你的简历，很优秀，童星出身，而天朝的人气也很高，杰森应该没告诉你，在好莱坞亚裔角色很少，就更别说亚裔女xing的角色了，你看看国际章就应该知道。

    即使有VIVI，哦，就是国际章的男友，他的帮助，国际章也没有合适的电影让她参演，而且你如果真想闯荡好莱坞，那么你现在在天朝拥有的名气，片酬都会被大打折扣，即使是这样，也没几个角色可以演，这是现实情况，你自己要好好考虑清楚。毕竟全世界只有一个杰克陈。”

    刘天仙眨巴着修长的睫毛，眼神纯净的好奇看着说出让她无比惊讶话语的中年外国大叔，非常的意外，目光看向身边的经纪人杰森，看到的是经纪人一脸哭笑不得的表情。

    “卡尔先生，我知道顶峰娱乐马上要启动的《舞出我人生2》需要东方面孔，你看水晶。。。”

    “哈——我说你怎么一直缠着我，伙计，你还真是什么都敢惦记，这个事情我做不了主。。。”卡尔没好气的打了个哈哈，说着伸出手指向天花板上指了指说道：“而且已经有了天朝面孔，对了，水晶你应该也认识吧，Liushishi。”

    刘天仙自然知道刘湿湿即将出演好莱坞青春系列电影，这件事情早就被唐朝影视给宣传的路人皆知了，不过自己记得没错的话，这部电影应该和那个见过面，还和她聊过天的亿万富豪安迪史密斯有很大的关系。

    “卡尔，看在我们老朋友的关系上，想想办法，让我们水晶也进剧组，水晶有很优秀的舞蹈功底，还会功夫，群舞也成。。。”杰森厚着脸皮直接开始走私人路线。

    卡尔无奈的摇头笑道：“你又不是不知道情况，这部电影的主要角色都是我们自己经纪公司的，liushishi所在天朝公司都是因为我们有股份才加进来的，这件事我是真没办法帮你。。。”

    “群舞，露个脸总行了吧。。。”

    刘天仙实在是有点如坐针毡，白皙的脸上浮现出一抹羞愤的红霞，眨巴着大眼睛看着一直在为她好莱坞之路努力的经纪人，柔声说了句。

    “我和史密斯先生见过，聊过天，他说过很喜欢我演的神仙姐姐。。。”

    。。。。。。

    。。。。。。

    经纪人杰森嘴巴微微张大，转头一脸惊愕的看着刘天仙。

    而卡尔表情却变得有些古怪，再次看向说完后就知道自己有点意气用事，而低下头的刘天仙的目光就完全变了。

    啧啧——

    安静的客厅里，卡尔突兀的砸吧了两下嘴的声音异常清晰，杰森压下心中的惊愕和意外，看向卡尔，发现卡尔的脸上的表情已经变成了似笑非笑，带着深意十足的目光又开始上下打量着身材高挑，但是稍显柔弱的刘水晶。

    “crystal，能跟我说一下具体情况吗？”卡尔双眼中闪动着异彩，而看向刘天仙的目光更加的游离，他可是知道安迪什么尿xing.

    。。。。。。

    听完刘天仙的柔声讲述，卡尔的听到刘天仙叙述的安迪话，一双眼睛变得微眯起来，看着面前文静美丽的刘天仙，摸着下巴对杰森说道：“杰森，看来你的工作做得并不到位啊！不过，这么看来，crystal还是有些机会的。。。“

    看着身材婀娜的刘天仙离开的背影，卡尔嘴角露出微笑，关上门，拿出手机打了出去。

    刚刚走到电梯门口的杰森看了一下响起的电话，对心情不错的刘天仙说道，“我先接个电话。”

    说着走到了一边，接起了电话。

    “如果她说的是真的，按照好莱坞规则，没问题吧？”

    杰森脸上的表情没有丝毫变化，看了一眼站在电梯门口等他的气质清丽，美丽的刘天仙，“没问题！”

    “那就好，杰森，机会只有一次，别搞砸了，到时候别怪我翻脸不认人，我可不想被大BOSS踢pigu，这个女孩可不像是那么容易相通的，你搞定了再给我电话！”

    。。。。。。