    陈阳顿时无语，这女人见机如此之快的吗？

    他心中猛地一动，白云落跑了，那米天来呢？

    再一找，得了……米天来也没见了踪迹。

    陈阳顿时就有些无语了，也是没了兴致。他根本就没想过，这两个家伙，居然会丢下近百个手下，直接跑路！

    虽然剩下了这一百来个阎罗殿的手下，但这些小虾米，抓了也没什么意义。

    陈阳想了想，手持莲月古镜，腾身而起，直接站在了一块突出山崖的大石头上，然后居高临下，高声喝道：“不想死的，跪下投降！”

    他喊了一声，但下面的这些阎罗殿弟子，却是有些犹犹豫豫的。毕竟，自从他们加入阎罗殿以来，还从来没有遇见过这样的情况呢！

    往常的时候，那还不都是自己欺负别人的吗？

    他们这犹豫，陈阳就有些不爽了，他还想着赶紧去追赶一番，看看能不能追到米天来和白云落二人。

    当下，陈阳怒喝一声，手中的莲月古镜，再度有赤红色的光芒在其中闪耀。

    然后，陈阳在下面山沟里一百来人里面，随机抽取了一位幸运观众，莲月古镜之中的赤红色光芒，轰然而下，犹如一道水桶粗细的激光束，瞬间抵达。

    那位幸运观众根本就连反应的时间都没有，就直接烟消云散……

    这还是陈阳特意控制的结果，因为只是想要个威慑性的作用，所以他并非全力以赴。但这样也足够了，眼看陈阳再度发威，赤红色的光芒再度秒杀一人，那些阎罗殿的人，最后的心理防线被攻破了。

    而最主要的是……此时此刻，他们才发现，自己这边的领头人没了……

    本来，黑白无常任何一人在场，就足以稳定军心，可惜……黑白无常两个人被人一招给秒了。

    而白云落，米天来，也早就不知去向。毫无疑问，这两人已经先一步开溜了……

    不愧是做领导的，有危险的时候，跑的最快！

    这一下，这些阎罗殿的手下，再无任何一点儿侥幸之心，扑通几声就全给跪下了。

    有好些个人，那是直挺挺的跪下去，膝盖在地上都磕的咚咚响。但是，没办法，他们实在是不敢慢啊，生怕自己比别人跪的慢了，就成为了下一个幸运观众……

    陈阳见掌控住了局面，摆了摆手，对着九阳道馆那边的散修喊道：“诸位，还请麻烦大家，将这些阎罗殿的败类，都给抓起来！”

    对付这些毫无抵抗之心的人，九阳道馆的这些散修，自然是很擅长，一个个也很勇猛。众人哈哈大笑着冲下山沟，有的点穴，有的则是秘术进行迷魂，也有的掏出绳索，将这些人都给捆住。

    各有各的秘法，但效果是一样的，将这些阎罗殿的弟子，全部都给拿下。

    陈阳一个闪烁，来到了马九阳身边，对他道：“这里交给你了，尽快把他们带走，带到九阳道馆去，怎么处置……你自己看着办吧！”

    “好，交给老夫吧，老夫已经有了个绝妙之策，哈哈哈！”马九阳抚须大笑。

    陈阿娇在一旁翻着白眼，但兴奋之中的老骗子，根本就没注意到。即便是注意到了，以他的脸皮厚度，也完全可以忽略不计……

    “你们最好快一点，虽然白云落他们逃脱了，但是，修罗殿殿主说不准还是会来。”陈阳叮嘱了一句，道：“我去追看看，看能不能追上米天来和白云落。”

    “我也去，我跟你去！”陈阿娇连忙道。

    陈阳想了想也没拒绝，人家的传家之宝还在他的手中呢……

    这会儿是随时可能遇见紧急情况，他也没想着把莲月古镜还给陈阿娇，陈阿娇也是没问他要。

    就这样，山沟里九阳道馆的散修们，热火朝天的进行捆绑，马大师负手站在一旁，统筹全局。

    陈阳则是和陈阿娇，朝着山沟深处而去。

    “你有没有注意到，白云落和米天来那两个家伙，是什么时候偷偷溜走的？”陈阳问陈阿娇。

    陈阿娇哭笑不得，道：“我哪知道，我那会儿震惊的什么都不知道了……”

    她确实没有说慌，那会儿，她整个人都已经是懵逼了。

    为什么，为什么陈阳可以如此轻易的动用莲月古镜，而且，动用之后，这效果比她们陈家任何一个人使用的时候，都要更强！

    陈阿娇都怀疑，这玩意莫非是陈阳的？又或者，陈阳果真是陈家的人，只不过是流落在外？卧槽，该不会……陈阳是她某个长辈的私生子吧？

    看多了寒国偶像剧的陈阿娇，已经是脑补出了无数缠绵悱恻可歌可泣的故事。

    陈阳可不知道她的心思，见陈阿娇也不知道，只能是自己进行分析。

    “当时，我秒杀了黑白无常二人，然后震惊之余，确实是没有注意到山沟里的详细情况。但是，白云落和米天来两人，也绝对不可能有很大的动作，所以说，他们只能是掉头逃跑，才能不引起我的注意。”

    “如此说来，就确实是往这山沟深处而去的。但是这山沟深处，是那处古墓啊！”

    陈阳心中暗暗的奇怪，莫非，他们俩是钻入古墓里去了？又或者，是从古墓所在的山崖上面，溜走了？

    寻思间，他已经是来到了山崖下方，也正是那古墓的入口处。

    陈阳仔细一看，顿时就看出来了，这古墓入口，的的确确是被人开启过。也就是说，从他上次灭掉魔念，和孟蛟等人离开之后，这里又有人进入过。

    “你在外面等着，我进去看看。”陈阳对陈阿娇说道。

    陈阿娇正要拒绝，凭什么让老娘在外面等着啊，老娘是累赘吗？

    但陈阳根本就没问她的意见，而是命令……说完之后，就直接进入了山壁之中。不多时，穿过通道，进入了墓穴里面。

    刚刚走出通道，进入主墓室，陈阳还没来得及看清楚里面的状况，猛地就有一阵冷风袭来，直奔他的面门！

    陈阳吃了一惊，倒也没慌乱，脚尖一点地，人直挺挺的朝着左边倒去，正好避开了这偷袭！

