
　　“塔来！”

　　江尘的声音，依旧回荡在九霄之上。

　　“就算是天王老子来了，也救不了你。”

　　囚牛不屑一顾，一掌打出，江尘眼神之光，横扫而过，霎那之间，江尘艰难的站了起来，深受重创，身上已经是千疮百孔。

　　“祖龙塔，震八方！子子孙孙跪满堂！”

　　江尘一声暴喝，虚空之上，一个金色宝塔，不断的变大，变大，再变大，金光璀璨，龙气弥漫，仿佛将整个勇士之门，都是遮挡住了。

　　“这这……这是什么宝物？”

　　老五脸色苍白，这恐怖的塔威，让他感觉到了灵魂都要被压碎，那是来自于灵魂深处的束缚与震颤。

　　“噗通……”

　　十大尊者，全部被塔威镇压而下，全都是被压得跪在了地上，那种来源于灵魂深处的压制，是他们做梦也想不到的。

　　“这是龙族的前辈大能吗？”

　　敖古月倒吸了一口冷气，感受到祖龙塔之上的气息，又悲又喜。

　　“这塔，是我龙族之物吗？”

　　“好强悍的龙息，即便是当年的族长，怕是也没有这等恐怖的气息。”

　　“我感觉我的灵魂都被束缚了。一定是我们龙族的大能，这家伙到底是什么来头？”

　　敖古月等人不知道该庆幸还是该悲哀，自己等人身为龙族的九大帝境长老，竟然被龙族的气息给镇压了，而且他们根本毫无还手之力。

　　江尘执掌祖龙塔，那一刻，如同盖世战神一般，凌驾于虚空之上，威不可挡。

　　“父……是他？不可能，这不可能！”

　　囚牛的身体不断的颤抖着，他不相信，祖龙皇在太古一战中，就已经死去了，魂飞魄散，怎么可能还活在人世间呢？可是那是他父亲祖龙皇的气息，他是不会认错的。

　　囚牛想不到自己在有生之年，还能够看到父亲，虽然不知道这塔究竟是何神物，但是他的的确确感受到了父亲祖龙皇的气息。

　　“给我镇压！”

　　江尘怒吼一声，手掌祖龙塔，十大尊者，全部被祖龙塔镇压，全都是气息衰败，脸色惨白。

　　“手下留情！”

　　江尘眉头一皱，神色冷漠，但是怒火，却已经逐渐消退，执掌祖龙塔，十个人，全部被江尘镇压到了生死边缘。

　　“一群孽畜，龙族的脸，都被你们给丢光了。”

　　祖龙皇的虚影逐渐浮现而出，九龙长老与囚牛，全都是目不转睛的望着祖龙皇。

　　“真的是你……”

　　囚牛喃喃着说道，尽管难以置信，可还是看到了他，这个根本不配做父亲的父亲。

　　“您是……祖龙皇大人？”

　　敖古月曾经在龙族的禁地见到过祖龙皇的雕像，眼前之人，与那雕像一般无二。

　　“你们也配称自己是神龙一族，真是让我太失望了。”

　　祖龙皇叹息一声，眼神冷漠，似乎对敖古月等人，丝毫无感。

　　“祖龙皇大人，您一定要救救我们，您是我们的大救星啊，祖龙皇大人，龙族的命运，全都掌握在您的手中啊。”

　　敖古月沉声说道，心中无比的激动，在他看来，祖龙皇既然已经出现了，那么他们必定安然无恙了。其余龙族长老，也都是极为兴奋，祖龙皇，那可是太古龙族之首，即便是大长老这个后太古时期的龙族上位者，都是无颜一见祖龙皇的真容，但是他们却在这里碰到了祖龙皇。

　　这一刻，谁也不敢造次，因为祖龙皇，就是他们龙族至高无上的存在，祖龙皇还活着，这个消息如果传回龙族的话，估计整个神界都会变天的。23sk.Com

　　然而祖龙皇反倒是在这一刻，看向囚牛，毕竟，他就算是再不济，也是自己的亲生孩子。

　　“孩子。”

　　“没想到，你还有一息魂魄尚存。”

　　囚牛神色冷漠，看起来，这对父子的感情并不好，毕竟九龙之子，无一与其父亲相像，而且都是大凶大恶之辈，虽然只有一个囚牛算得上是与世无争，但也被无数人列在了九大绝世凶兽之列。

　　“千不该，万不该，都是我的余孽啊。江尘，可否看在我的面子上，饶他一命？”

　　祖龙皇仿佛一瞬间苍老了许多，望着江尘，眼神中带着一抹恳求之色。

　　江尘沉默了下来，不得不说，自己能够达到今天的这一步成就，祖龙塔功不可没，化龙诀必不可少，而祖龙皇，也救过他于水火之中，江尘无法无视祖龙皇，感念恩德，是他做人的唯一标准，如果连这个都做不到，那便一世枉为人。

　　“可是，他们杀了我的爱妻。”

　　江尘字字珠玑，杀意不减。

　　“我不需要你的施舍。一个生我却不养我的父亲，要之何用？哈哈哈，收起你的惺惺之态吧，祖龙皇大人。”

　　这一刻，山之巅的那一边，一道白色的虚影，缓缓的飘了过来，一身白衣，气质无双，与燕倾城比之，丝毫不差。

　　“冰盈……”

　　囚牛眼神之中，热泪盈眶，哭的如同一个孩童一般。

　　“我可以救你爱妻，希望你能够饶我夫君一命。”

　　冰盈公主看向江尘，江尘心头一颤。

　　“你真能救我爱妻？”

　　冰盈公主微微一笑，默默点头。旋即看向祖龙皇，委身道：

　　“父亲大人。”

　　祖龙皇默默颔首，神色从容，心中却有着一抹难掩的波动。

　　“冰盈，你……”

　　囚牛难以置信的看着冰盈公主，他没想到，冰盈公主竟然对他如此的温柔。

　　“我早就已经看破一切，当我选择孑然一身独赴黄泉的时候，我就已经明白你的心意了，只不过，千万战国子民，无辜枉死，我身为战国公主，如何独善其身？害死他们的，是九条孽龙，而不是你，你只不过是无端被他们当成了棋子而已。你可以活着，但我无颜面对战国子民。如今我一道残魂，能救她一命，也算是胜造七级浮屠。”

　　冰盈公主喃喃着说道。

　　这一刻，九龙长老也是面露尴尬之色，因为他们感觉到了祖龙皇的怒火，还有冰盈公主的憎恨。

　　“不行，那样的话，你就会永世不得超生了。”

　　囚牛脸色一变，这一切来的太过突然了，幸福也仿佛从未离开过，原来这些年，都只不过是他的胡乱猜测而已，冰盈公主，原来早就已经原谅他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2657章 幸福从未离开免费阅读。https://xs.23sk.com 