    “这个余傲……确实够硬。”

    陈沐心中夸赞了一句。

    刚刚那一击寻常不灭境魔修挨了都要遭受重创，可这余傲只受了些轻伤。

    更离谱的是他受的这轻伤几个呼吸间便痊愈了。

    要想拿下他，如今的五行轮回剑威力还是不够。

    罢了……

    既然你头铁，那我就成全你！

    陈沐微微抬起头，轻吐出了一口气。

    随后他直接动用了体质瞬吸，吸收了木神之体。

    既然先天真魔之体属性已经齐全，他也不用为这个体质留一个技能了。

    吸收了木神体，他便成就了金木水火土五大神体。

    这已经不能成之为五行神体了，或许应该称之为超级五行神体。

    总而言之，五行平衡圆满之后，他的实力又会有一个质得飞跃！

    ……

    “杀！”

    见陈沐没什么反应，余傲猛然低吼了一声，紧接着他整个人瞬间从原地消失，再出现时已经到了陈沐身前十米。

    陈沐也没什么多余的动作，只是对着前方一指。

    五柄灵剑再度合二为一，化为了五色巨剑。

    看到五色巨剑，余傲下意识地迅速挥动拳头，形成无数拳影朝着五色巨剑覆盖了过去。

    然而之前五色巨剑其上的灵力能被拳影消耗，但这次却是发生了变化。

    五行均衡之后，五色巨剑上的灵气似乎形成了一个完美的闭环，任由金色拳影如何冲击，都无法撼动其上灵气分毫！

    “这……”

    眼看着五色巨剑摧枯拉朽一般朝着自己袭来，余傲一脸震惊！

    他记得很清楚，这五色巨剑之上代表着木属性的青色灵气原本相对薄弱。

    之前那五行剑阵也同样如此。

    毕竟这陈沐是四神体，一灵体。

    可如今这五色巨剑之上代表木属性的青色灵气却是也提升到了天玄灵气的层次。

    难道……

    这陈沐一直在藏拙？

    没等他继续想下去，五色巨剑已经朝着他镇压而来！

    余傲全力挥拳抵挡，然而根本抵挡不住。

    轰隆！

    一声轰鸣，余傲再度被五色巨剑镇压而下。

    画面还和之前一样，转眼之间，余傲便被五色巨剑插进了地下。

    不过这次的结局却是截然不同。

    不等余傲从地下飞出，五色巨剑再次腾空，对着地上的大坑又是狠狠一怼！

    轰！

    紧接着又是拔出，再往里一怼！

    轰！

    周围众人看到这一幕，都有些心惊肉跳。

    在如此循环反复大约十多次之后，广场外围的柳风看不下去了，站起身有些失色道：“够了！我们认输！”

    陈沐却是没有理会他的意思。

    柳风见此赶紧看向了姬行云。

    “姬道友，你这徒弟太过逆天，我徒弟不敌，我们认输还不行吗？”

    说实话姬行云此时也有些发愣，直到听到柳风这话才堪堪回过了神。

    “陈沐，住手，莫要伤了他的性命！”

    陈沐闻言这才收起了五色巨剑。

    再看广场中央的大坑底下，余傲四仰八叉地躺在中央，身上的饕餮神甲早已经崩散得到处都是，整个人都有些血肉模糊。

    若是一般修士伤成了这样，基本可以宣告肉身死亡了。

    但余傲通体金光闪烁，还在迅速恢复。

    陈沐见此隐隐怀疑今天他就算把这余傲剁成饺子馅儿，这家伙都未必会死。

    “先天真魔体确实厉害，这还只是金身境而已，这要是到了不灭境岂不是真的可以滴血重生？”

    陈沐心中暗暗赞叹。

    刚刚一通战斗下来，先天真魔体，不灭金身决，不灭金刚拳……这一整套的东西都被他提取了出来。

    用不了多久，他或许也可以像这余傲一样，被打成这幅吊样儿都能不死。

    这让他内心忍不住产生了一个有些大胆的想法……

    ……

    片刻之后，广场周边众多修士终于回过了神。

    说实话，之前余傲破土而出那一幕可谓是相当的震撼。

    那时他们甚至以为余傲都要赢了。

    然而谁能想到只不过几个呼吸之间，余傲就又被轰进了土里，还被连怼了十多下，差点被打成肉酱！

    “陈沐之前藏拙了！

    他是金木水火土五神体修士……这称之为仙体也不过分吧？”

    “陈沐继任下一任执法长老，至少可保我仙盟千年无虞！”

    “陈沐不愧是执法长老的弟子，这是青出于蓝而胜于蓝啊！

    我仙盟何时出现过这种修士？”

    “哈哈，魔道终究还是比不过我辈修仙之人！

    打得好啊！

    前几天的郁气这一波消干净了！”

    ……

    四大宗宗主看着这一幕，心中却是高兴不起来。

    斗法大会之前，谁能想到会发生这一幕？

    当年姬行云击败柳风，名震天下，之后接任执法长老之位，受无数人爱戴。

    这起点已经算很高了。

    而陈沐如今的起点却是更高！

    他们能感受得到周围那些仙盟修士对陈沐发自内心的推崇，甚至已经隐隐有了脱离姬行云影响的趋势！

    或许从今以后，仙盟修士想到陈沐，脑海中出现的第一个念头将不再是执法长老唯一弟子这个标签……

    而是他自己的标签。

    一个轻松击败先天真魔体，比姬行云当年还要强许多的逆天天骄！

    “怎么会这样？”

    昊天真人喃喃低语。

    一个姬行云已经够麻烦了，现在又冒出来一个陈沐。

    接下来该怎么办？

    四大宗还能有机会整合仙盟吗？

    ……

    妖国那边，黑曜眉头紧皱，有些迟疑。

    陈沐那五色巨剑的威力在场这么多人有目共睹。

    他心里也很清楚……

    那五色巨剑比他的天赋神通寂灭波还要强上一筹！

    虽然不愿意承认，但事实摆在那里。

    他若对上这陈沐，也没有多少把握能胜。

    “还要不要挑战？”

    黑曜心中迟疑之际，他突然感觉到一道锐利的目光朝他袭来。

    下意识地抬起头后，他看到了远处广场上空的陈沐。

    陈沐此时也看着他，眼中满是光芒。

    两人四目正对，眼神在虚空之中发生了碰撞。

    不等黑曜开口，陈沐抢先道：“黑曜，你刚来我仙盟时便叫嚣着要和我仙盟天骄切磋切磋，如今你的机会来了。

    上来吧，与我一战，让我看看你这妖国第一天骄的成色。”

