
　　“叶先生，欢迎您！”看到叶青走过来，中年人立马走出门外，迎向了叶青。

　　“欢迎我吗？”叶青眯着眼睛瞥了中年人一眼，说道：“我来这里可不是什么好事，可是来和你分钱的。”

　　“哈哈！”中年人大笑起来，说道：“人无信而不立，既然我们事先就说好了的，分您钱也是应该的，叶先生，您里面请，我们坐下来说。”

　　“嗯！”叶青又瞥了一眼中年人，对于这个中年人突然之间对自己热情得不行，他似乎也不太意外，微微点了点头后，他就背着手走进了监控室，坐到了会客区的沙发上。

　　叶青坐的是主人应该坐的位置上，这样的举动是很无礼的。

　　嗯……在大华，很多大家族都是将一些传统的规矩看得很重的，而叶青这样的行为，如果在别的地方，那就是无礼，那就傲慢，这是作死的节奏。

　　按理说，中年人对此会很生气，但是此时，他却没有。

　　嗯……不仅没有生气，而且他并没有落坐，而居然是毕恭毕敬的站在沙发的对面。

　　他这样的举动，让一边的白胜南诧异不已，这老板是怎么了？

　　虽然叶青的确挺厉害的，但老板也不用如此的卑躬屈膝吧？

　　就算叶青再厉害，但他们干洞也不是好惹的，要知道，在干洞这里，可是有近两百位武者的，而且筑基之境以上的武者就有七十多个，这么多武者，就算叶青再强，恐怕也讨不了什么便宜吧？

　　更何况，除了老板外，在赛道那边，还有一位小宗师坐阵的，那可是他们的二老板，就算这边发生点什么，二老板也随时可以增援过来的啊！

　　白胜南很疑惑，很不解。

　　不过他也没有吭声，嗯……老板要怎么做，还由不得他来指手画脚。

　　看到叶青落坐后，中年人并没有立即和叶青谈事，而是朝着一边的白胜南摆了摆手。

　　白胜南看到老板的动作后，他知道老板有重要事情和叶青说了，他不能在场，所以毫不迟疑的退出了监控室，而且将门给关好，然后站在监控室门外不远处，充当起了门卫，防止有人闯入。

　　在监控室中，叶青抬着头看着站在自己面前的中年人，笑着说道：“你似乎很拘谨？”

　　“是的！”中年人点了点头，说道：“您的身份对我很重要。”

　　“你猜出来了？”叶青眯着眼睛问道。

　　“嗯！”中年人又点了点头，说道：“虽然猜到了，但我不能立即就认，毕竟这件事情事关重大，我必须足够的谨慎。”

　　“能够理解。”叶青笑了笑，说道：“谨慎归谨慎，但你也不要拘谨，坐下来说话吧，别站着。”

　　“不！”中年人摇了摇头，说道：“如果你真是我想象中的那个人，我就应该站着。”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“不愧是从叶家走出来的人，懂规矩，不过我却不一样，在我面前，就不需要那么多的规矩，以前叶顺他们和你一样，但是在我的要求下，他们现在即便在我面前，可就比你轻松多了。”

　　“叶顺？”中年人愣了愣，随即有些激动的问道：“他还活着吗？”

　　从中年人的反应，叶青就能百分之百的确定，眼前这个人还真是叶家当年的幸存者了。

　　“当然还活着，而且还活得挺好的，不仅是他，还中叶涛、叶亮等七个人。”叶青笑着应道。

　　“那真是太好了！”中年人紧握着拳头，看着叶青急迫的问道：“现在他们在哪里？”

　　“筑城！”叶青瞥了一眼中年人，说道：“现在他们都是我筑青会的长老。”

　　“活着，真好！”中年人应了一声，脸上扬起了兴奋的笑意。

　　不过眼睛却也看出来，这个笑意中却又有些许的辛酸。

　　二十多年了，这个中年人估计过得也并不好吧？

　　嗯……这不是说他的物资生活，毕竟以现在干洞的创造财富的能力，足以让他锦衣玉食，而这种不好，是心灵上的不好。

　　显然，当年的叶家血案，让所有叶家人的心灵都受到了巨大的创伤。

　　如果不将那个暗中的敌人揪出来，报仇血恨，都无法平复这种创伤吧？

　　“你叫什么名字？”叶青看着中年人问道。

　　“我叫叶木。”中年人应声说道。

　　“嗯！”叶青点了点头，一个名字而已，他也没有多想什么，而是又问道：“你既然是叶家人，怎么会出现在连城呢？而且还开了这么一个地下拳市和赛车场？”

　　中年人并没有回答，而是看着叶青，嘴角微微一动，欲言又止。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，他知道叶木为什么欲言又止，不就是担心如果他不是叶木想的那个人吗？

　　当然，叶木的这种小心谨慎的态度，叶青也是能够理解的，毕竟当年叶家的仇敌实在太强大，叶木自然得谨慎。

　　叶青也没有多说什么，而是拿出了手机，给叶顺打了一个视频电话。

　　给叶顺说了说叶木这个人后，他就将手机递向了叶木，说道：“叶顺的电话，他会告诉你一切的。”

　　“好！”叶木点了点头，接过手机后，看到屏幕中叶顺那张熟悉的脸，他的眼眶瞬间就红了起来，身体更是颤抖不已。23sk.Com

　　虽然隔着屏幕，远隔千里，但是叶木还是认出了叶顺这个兄弟。

　　叶青并没有打扰两人的通话，而是起身，走到了监控室的落地窗户前，俯视着底下干洞大厅中的情况。

　　此时，赌客们都已经从那种震惊中回复过来，一个个的震怒无比。

　　叶青嘴角不由的扬了起来，因为他看到了赌客们将郝显磊等人围了起来。

　　不出意外，这些赌客们认为郝显磊欺骗了他们。

　　嗯……五对一，败了的话，他们也不会多说什么，但是却以一种自己和自己人同归于尽的方式，则是赌客们接受不了的，他们显然认为这是郝显磊等人和那个“许刚”做的局，目的自然是骗他们钱啊！

　　除开郝显磊他们投入的钱，其他人加起来也有六亿啊，好多钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1249章 你猜出来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 