    出嫁的时候，没有锣鼓震天，也没有高朋满座，既拜不了高堂，也没有三媒六聘，简陋的不像是一场婚嫁喜事。

    谢瑛容垂泪，把宋瑜瑾送到门口，看着一顶小轿，载着女儿在夜色里远去，心酸不已，靠在宋渊的肩头泣不成声。

    宋瑜瑾抱着一个沉甸甸的盒子，背着一个小包袱，在一步一摇的的轿子里，再想起前世出嫁时，心情已是天差地别。

    那时候她两手空空，心里除了愤恨不平，只有恐惧和迷茫，一路哭到了宫中，人生也仿佛在那泪水中蒙上了阴霾，不再晴朗，把所有的过错都推到了别人身上。

    而此刻，她含着笑，做好了准备，迎接以后将要面对的风风雨雨。

    皇宫重地，等闲不得入内，轿子只好停在了宫墙外的角门处。

    宋瑜瑾一掀起帘子，就看到了等在那里的沈独。

    沈独一个人站角门的灯笼下，昏黄的灯光从头顶照下来，在地上落下又圆又矮的影子。角门偶尔会有进出的宫人，看见他也都当没见到一样，目不斜视地走开，沈独也不在意，脸上带着点开心的笑。

    十八岁的青年四肢修长，身形清矍，依稀可见当年名动四方的贵公子的影子，可是如今他就只是一个遭人嫌弃不受欢迎的罪人之子，讨好的对着每一个人笑。

    今天的他换了件红色的袍子，虽然露出了里面太监常服的衣角，却依然衬得他面如冠玉，眉目疏朗。

    只是眉眼间总带着一股化不开的卑怯与阴郁——那是长年受人践踏和嘲笑后留下的痕迹。

    再次见到自己两世的夫君，宋瑜瑾终于看懂了长年挂在沈独脸上的表情到底意味着什么，心头泛起涩意。

    “是你？”看到包袱款款的宋瑜瑾，沈独吓了一跳，没想到那日帮他说话的人居然就是他被赐婚的对象，想起自己狼狈的样子被她看去了，一时有些不知所措。

    “我们走吧。”宋瑜瑾笑着上前拉起沈独，“你住在哪？”

    沈独带着她往住处走，目光偷偷打量起这位宋家的大小姐，有些羞涩又有些担忧。

    宋瑜瑾察觉到了沈独瑟缩的目光，无声的笑笑，把手里的盒子塞到沈独怀里，“好沉啊，帮我抱会。”

    沈独愕然，下一刻，立即满脸涨红，似乎要被沉甸甸的盒子压得摇摇欲坠，一摇三晃，好像随时都会站不稳。

    “这……这里面……装的是什么？”沈独艰难的开口。

    “等会儿你就知道了。”宋瑜瑾故作神秘道。

    远处围墙下站着的一个小宫女看见这一幕，安心地回重锦宫报信去了。

    听到宋瑜瑾只带了一个那么点东西入宫，玉贵妃满意的点点头，吃了教训，总算懂得听话了，也就放开手去，不再关注了。

    好不容易抱着东西回到了住处，沈独把手里的东西放在桌上，长吁了一口气，十足十的弱不禁风。

    宋瑜瑾哼笑了一声，开始打量四周。

    为了成亲，沈独的屋子也做过简单的装饰，挂了几块崭新的红绸，桌上放着一对贴了囍字的素白酒杯，连喜饼这些东西都没有，只能用寒酸来形容。

    沈独站在门口，攥着衣角局促不已：“宋小姐……我知道……我……我配不上你，这桩婚事实在是荒唐至极，你为何不去求皇上……”

    “我觉得嫁给你挺好的。”宋瑜瑾没有一点扭捏，拉过沈独坐在身旁，“你打开看看，里面装的是什么。”说着，用下巴指了指沈独抱回来的盒子。

    沈独面露犹豫，宋瑜瑾却动作果断地打开盒盖。

    只见四方的小木箱里，密密匝匝地排列着一锭锭银子，银子下方压着一指厚的银票。

    沈独倒吸一口凉气，颤巍巍道：“这……这……”

    宋瑜瑾笑笑，玉贵妃不是只准她带实用又不占地方的东西进来，天底下难道还有比钱更实用更节省空间的吗？

    看着这么多的银子，沈独垂下头去，嚅嗫道：“嫁给我委屈你了。”

    “我并不觉得委屈。”宋瑜瑾端起桌上的酒杯，定定地看着他，“沈独，从今往后，我就是你的妻子了。”

    是与你携手一生，并肩同行的妻子。

    这一次，我会好好对你，没有仇视，没有背叛。

    我要让你平平安安的走完这一生。

    沈独脸上露出惊慌失措的表情，等了又等，终于发现宋瑜瑾不是在说笑，小心地端起了另一杯酒，慌道：“要是宋小姐将来后悔了……可以……”

    宋瑜瑾端着酒杯勾住沈独的手臂打断了沈独未完的话语：“不会后悔的。”

    看着宋瑜瑾将手中的酒喝尽，沈独半阖眼帘，掩住眼底的神色，也一饮而尽。

    喝过交杯酒后，看着屋子里仅有的一张床，宋瑜瑾犹豫着要如何开口，沈独就已经从角落里抱出了一床旧被子。

    “宋小姐，床让给你休息，我睡地上就可以了。”沈独抱的是他一直用的被子，床上放的，则是他托人买的新被子，就是怕宋瑜瑾会嫌弃，“还望你不要嫌弃。”

    看着面前小心翼翼的人，宋瑜瑾心中一动，想起前世这时她根本没有给过沈独好脸，嫌弃他身份低下，一进门就直接把人赶了出去，霸占了他的屋子一整夜，让沈独缩在门外睡了一夜。

    宋瑜瑾喟叹，那个时候她怎么就这么坏呢？

    “宋小姐？”宋瑜瑾的沉默让沈独更加不安，闷闷道，“要是宋小姐不喜欢，我可以出去外面将就一下。”

    沈独脸色苍白，反正他就是个残缺之人，没有那个女子能忍受他这样的身份，嫁给他也是因为皇命不可违吧，他还是别坏了宋小姐的名声，等以后分开了，也好说人家。

    宋瑜瑾摆手：“我只是一时走神了，你就在屋里休息吧。”

    顿了顿，她脸上飘起薄红：“我不是看不起你，只是……我一时有些……你给我一点时间，我会把你当做丈夫看的。”

    虽然这是她第二次嫁人，嫁的还是同一个人，可真要和沈独同床共枕，宋瑜瑾心里还是有些放不开的，哪怕她知道沈独什么也做不了。

    沈独也被说的面上一红，结结巴巴道：“我、我去给你打、打水。”说完，慌慌张张拿起柜子边上的木盆，跑了出去。

    有了沈独这手足无措的表现作对比，宋瑜瑾反而放松下来了，解开自己带来的包袱，里面不过是几件衣服和一些零散的东西，几下就能拾整干净。

    宋瑜瑾刚刚把自己的衣服放进沈独的柜子里，沈独就已经端着水回来了，发梢还带着湿意，看样子已经在外面洗过了。

    视线拂过被打开的柜子，沈独动作一顿，又若无其事地走向宋瑜瑾。

    “谢谢。”宋瑜瑾接过木盆，就着水洗了洗脸，散了头发，刚想除去外衣，沈独就端起盆背着身子出去倒水，等他再回来的时候，宋瑜瑾已经躺在了被子里。

    窸窸窣窣的声音过后，蜡烛被吹灭，宋瑜瑾躺在硬邦邦的木板床上，依稀可以看到床边一个深色的轮廓。

    “沈独，你睡了吗？”

    “宋小姐可是睡不习惯？”沈独声音传过来，“我明天再去托人买两床被子，只得委屈你先将就一晚了。”

    “没，我睡得习惯”。天牢里那两个月，就算老鼠在她手边爬来爬去她也能睡着，何况是大被高枕的现在，“你直接叫我的名字吧，我都嫁给你了，你还一口一个宋小姐，太过生疏了。”

    “好。”

    黑暗里，沈独轻轻应了一声就没了下文。

    宋瑜瑾一时苦恼要如何把话题继续下去，好不容易想起话头了，就只听到一阵规律的呼吸声，想着沈独怕是累极了，也没再说话，拢着被子迷迷糊糊胡睡了过去。

    夜色浓重，四周一片寂静，月光从狭小的窗缝里漏进来，留下皎洁照的光斑，映出床边一双黑色的布鞋。

    鞋子的主人靠在床边，修长的四肢随意张开，背挺如松，一张清朗的俊脸毫无表情，原本软和的线条变得棱角分明，眉锋目利，犹如一头潜伏在暗夜里择人而噬的恶狼，哪还有白日里怯弱无能的样子。

    沈独目光幽深，看着大半张脸埋在枕头里的宋瑜瑾，神色不明。

    他没想到宋瑜瑾真能毫无芥蒂的嫁过来，明明圣旨刚下的时候还一副寻死觅活宁死不屈的样子，现在却温言软语笑靥如花。

    这转变未免也太大了些。

    只怕是龙椅上的那位还是对他不放心，故意安插过来一颗棋子。

    还有什么可不放心的呢？沈独都已经被踩到尘埃里去了啊，难道真的要他彻彻底底的消失在这世上，皇帝的猜忌才会消失吗？

    沈独露出嘲讽的笑容，这宋家也真是舍得，为了讨好皇帝，连自家女儿的一辈子都可以牺牲。

    目光落在那一小截露出来的脖颈上，沈独的手指忍不住蜷了蜷。

    少女雪白的颈段柔软脆弱，毫无防备，只要这么轻轻一用力……

    睡梦中的宋瑜瑾翻了个身，全然不觉自己已经走到了生死边上。

    嘴边勾起一丝意味不明的笑意，视线在宋瑜瑾身上停顿了片刻之后，沈独站起身，悄无声息地回到了地铺上。

