    “走不了了，准备战斗！”

    罗杰神情凝重地握住刀柄，一双眼睛也早已满是战意。

    说实话，面对卡普亲领的十艘军舰，哪怕是罗杰团上下都感受到了巨大压力。

    再加上这些军舰展现出来的航速，这让摆脱战斗成了一件相当困难的事情。

    “罗杰，我大概猜到卡普带谁来了，我们得注意护住船体。”

    这时雷利走到他身后沉声提醒了一句。

    “一个能力很麻烦的家伙。”

    与此同时。

    “哈哈哈哈，干得漂亮！

    军舰上卡普看见双方距离越来越近，顿时朝着后方屹立在桅杆上的维达尔，竖起大拇指放声大笑。

    “的确，如果这些转轮能一直使用，八成的海贼船都跑不掉。”博加特看着船体两侧的四个绿轮点点头。

    “博加特，等会儿你注意一下那小子，别让他死了。”卡普忽然说道。

    “这个...我也不敢保证。”

    博加特没有打包票，毕竟对方是罗杰海贼团，等会儿他肯定也要负责对付一个干部。

    “尽力即可，他的器量应该不会止步于此。”卡普也没有过于强求。

    【啪！】

    可就在这时，维达尔那边却再次用力拍起手掌，这一次很多人猜到他又有大动作了。

    “自然之力！”

    这一次的光效比之前要显眼数倍，极致的绿光从他紧贴在一起的两掌上绽放四射，一圈又一圈的绿光波纹朝着四面八方横推出去。

    “诶，这是什么！”

    和维达尔同乘一艘军舰的海兵们，几乎在第一时间受到了这些波纹的影响。

    从两肩开始凝聚出一层淡绿色的木甲，然后往下快速蔓延，最终形成了一套看起来毫不臃肿，外形简朴却不粗糙的绿木铠甲。

    尤其是当它们完全成型，被阳光照射到的瞬间，光滑的表面上隐隐浮现出淡淡的光芒。

    “铠甲？”

    “这是维达尔少将给我们的吗，只是铠甲这东西在海上会不会太沉了......”

    抱着这种心思，他们开始尝试活动了一番，马上发现自己的动作没有受到任何影响，而且也没感受到多少重量，反而有些用刀切割了一下的人，对它的防御力有了一定了解。

    就在这个时候，随着绿光波纹蔓延整个舰队，基本上身处甲板上的，将级以下的数千海军都有了这么一套铠甲。

    “呼——所以说这天气后就这么爽，能量什么的根本取之不尽。”

    维达尔停止能力的发动，松开双手，心情愉悦地扫了一圈整个舰队的情况。

    这么多的光合铠甲，其实根本没用他多少能量，他是将合并的两掌化为中转站，将阳光吸收过来转化成光合能量，然后再将其传播出去。

    所以刚刚手上的绿光才会耀眼到绿的发白。

    【咚，咚，咚】

    卡普一脸好奇地用手指弹了弹一名少校身上的铠甲，通过反馈回来的力道，他大概了解了这东西的防御力。

    “有点意思，这是好东西啊，看来这次可以少牺牲一些人了！”

    “只是为什么我们没有？”卡普不满地嘟囔起来。

    他看了一眼，发现准将以上的人都没有，这算什么？

    这时只听轰地一声巨响！

    卡普猛地回头一看，奥罗·杰克逊号那边，竖劈过来一道无比狂暴的红色刀光，这刀光高过军舰的桅杆，宽比一艘军舰的船体。

    “来的好！”

    卡普双眼突然爆出摄人的精芒，一股狂风巨浪般的气势涌出，随着他暴冲出去，其脚下坚实的甲板塌陷碎裂。

    四周的海兵们顿时被一股狂风吹地连连后退，唯有博加特少将只是摁住帽子站在原地。

    “铁拳————”

    空中，面对分海劈来的狂暴刀光，卡普一拳轰出，身前的空气顿时爆发出浓稠的气浪，形成一团肉眼可见的气势重重轰上刀光。

    【轰！！！】

    极其夸张的碰撞在海面上爆发，拳风与刀光隔着大概五米的间距分庭抗礼，中心最为扭曲的区域更是绽放出道道黑红色的闪电，击打在波涛汹涌的汪洋之上。

    “嘿，还真是令人熟悉的力道啊。”

    卡普咧着大嘴笑了起来，此时的他浑身气势惊人，尤其是那只挥出去的黝黑拳头上，裹着一层层火红色的流光，同时漆黑的表面布满了道道熔岩般的纹路，给人一种神似被烧灼到极致的铁拳既视感。

    “给我破！”

    【咔嚓——】

    随着他身上的拳劲进一步提升，那刀光犹如遭到了以点破面的攻击，先是一处突然出现裂纹，紧接着恐怖的力量从刀光内部爆发，转瞬间化作红色的光芒破碎开来。

    顿时海军舰队与奥罗·杰克逊号之间的海面巨浪滔天，紧接着化为狂风暴雨笼罩全场。

    “卡普那家伙变强了！”

    罗杰没想到自己全力出手的飞翔斩击，会被卡普这么轻易地一拳打爆，两年的他可做不到这种事。

    “边打边撤，不能被海军包围住，去白胡子海贼团的海域。”雷利提议道。

    “那就这样，准备战斗！”

    罗杰在这方面从不拖沓，雷利说什么就怎么做。

    “是！”

    “喝！”

    身后的一众彪悍船员个个散发出非同一般的气势，他们每一个人都是赏金千万，甚至是数千万级的海贼，上亿的也不在少数。

    “开始了。”

    维达尔察觉到奥罗·杰克逊号上爆发出来的上百股强横气势，他体内的热血受其影响渐渐沸腾。

    与世界最顶级海贼团的战斗一触即发，如何不令人战意高昂？

    【唰！唰！唰！唰！】

    果然，罗杰团那边率先激射过来数十道人影，有能力的用能力，没能力的纯凭一身体术飞跃大海，个个都展现出惊人的实力。

    他们很清楚必须将战场开在海军这边的军舰上，奥罗·杰克逊号虽然也是大型战船，但根本无法承受上万人的激战，而且他们的船必须处于不断航行的状态，绝对不能停在原地任其包围。

    “上了！”

    “解决他们！”

    “受死吧，海贼们！”

    罗杰团的动作瞬间刺激到了海军这边的将校们，博加特少将，埃德温中将，汉弗莱中将打头，数百名身披正义大衣的将校，如密密麻麻的海鸥从一艘艘军舰上直冲云霄。

    但率先展开攻击的并非这些勇武过人的将校，而是那些普通海兵发射出去的无数炮弹。

    十艘军舰上的三联装火炮，喷涌出连绵不绝的火光，一颗颗烧红的铁球在刺耳的音啸声中，化为弹幕罩向雷利，贾巴，芋头，多林戈等人。

    就像维达尔说的那样，战争开始了！

    一场世界最大军事组织与世界顶级海贼团的战争......

