    余惊鹊从蔡望津的办公室离开，其实心里是心知肚明。

    蔡望津今天无缘无故将司机叫来特务科，一定是另有深意。

    为什么不让司机去指认余惊鹊，看看到底是不是余惊鹊，而是让余惊鹊去办公室呢？

    其实蔡望津想要的是双重保险，他想要观察余惊鹊见到司机时的反应状态，任何细微的变化。

    从这些方面，蔡望津也可以得到一些自己想要的东西。

    所以在余惊鹊看到司机之后，立马就反应过来。

    他的一切表现，都做到了最完美。

    甚至是余惊鹊故意质问司机，因为余惊鹊不心虚，如果心虚，你敢吗？

    他质问司机，甚至是表现出来对司机的不满。

    其实也是从侧面给司机造成一定的心理压力，他知道自己离开办公室之后，蔡望津一定会询问司机一些问题，他希望自己给司机的压力，可以让司机不要乱说话。

    因为如果司机想要立功，可能就会胡乱说话。

    说余惊鹊就是当天的人。

    司机胡乱说不怕，如果余惊鹊不是，那么他随随便便就可以证明清白。

    但是问题是什么？

    问题是余惊鹊就是啊。

    当天晚上确实是余惊鹊威胁的司机，如果司机现在为了立功，胡言乱语的话，余惊鹊就要面临蔡望津的调查。

    这个调查是很难应对的。

    如果真的让蔡望津认认真真去调查，岂不是多了很多麻烦。

    余惊鹊的强势，就是告诉司机，我对你本来就有意见。

    本来就有意见？

    如果司机还敢说坏话，没有将余惊鹊扳倒之后，可想而知余惊鹊会做什么？

    这是心理上的压力，甚至是威慑力，他知道司机感受到了。

    余惊鹊这样做，对司机的判断有影响，但是蔡望津又不能说什么。

    因为余惊鹊做的没有错，司机确实是开着空车，让剑持拓海追了很久。

    那么余惊鹊现在不满，也说得过去。

    出门之后，余惊鹊带着李庆喜去火车站。

    余惊鹊知道蔡望津和剑持拓海小心谨慎，但是当时他们两个，不顾及面子，让剑持拓海去家里看手表的时候，余惊鹊以为就完了。

    你都做到这一步了，你还有什么不放心的？

    但是现实告诉余惊鹊，完全还不够。

    他们还可以继续调查人，怀疑你。

    办公室现在发生的一切，余惊鹊不知道，但是他已经做了他能做的所有。

    蔡望津轻声细语的话，是让司机不要怕，将该说的都说出来。

    余惊鹊给司机带来的压力，蔡望津自然是感受到了，却没有办法说余惊鹊什么，只能消除司机的压力。

    司机开始回忆。

    将余惊鹊和那个蒙面的人重叠在一起。

    “那个蒙面人总是佝偻着腰，看起来很低，但是站起来应该和余股长差不多吧。”司机犹犹豫豫的说道。

    “佝偻着腰？”蔡望津问道。

    “对。”司机说道。

    蔡望津认为这更加证实了自己的猜想，那个人一定是冰城的人，而且还要回来冰城，继续为反满抗日分子工作，自然是想要伪装自己。

    “你确定站起来和余股长差不多吗？”蔡望津问道。

    “可能吧。”司机现在说话，都不敢去确定，余惊鹊刚才的压力没有白给。

    蔡望津没有逼着司机确定，他担心自己逼问的话，司机后续就说不出来话了。

    蔡望津继续问道：“还有呢？”

    “眼神不太像。”司机摇头说道。

    “不像吗？”蔡望津问道。

    “那个人眼神很凌厉，好像下一秒就要杀了我一样，余警官虽然对我也有意见，但是没有那个气势。”司机继续摇头，其实今天他根本就没有敢看余惊鹊的眼神，就偷瞄了一眼。

    当天晚上，余惊鹊是要死里逃生，精神紧绷，命悬一线。

    眼神自然是透着凌厉，刚才是演戏，余惊鹊怎么可能将当天晚上的眼神演出来，那不是送死吗？

    “还有呢？”蔡望津问道。

    “看着像，也不像。”司机的话出口，蔡望津都想要将司机给打死。

    你说的不是废话吗？

    可是司机当时被抢指着头，他敢扭头看吗？

    就余惊鹊上车的时候，看了那么一两眼，之后都不敢扭头，生怕挨枪子。

    你现在问他这些，他只能说一个大概。

    蔡望津耐心的继续问道：“当天这个人手上，带手表了吗？”

    “手表？”司机一个头两个大。

    这特务科问的都是些什么问题啊。

    他只是一个司机，他又不是特务，他怎么可能去观察这些东西。

    蔡望津眼神不善，司机觉得自己如果回答自己不知道，可能会很倒霉。

    那么是戴了还是没戴？

    司机仔细去回忆，然后说道：“好像没有。”

    没有？

    蔡望津的手指，微微在一起搓动。

    余惊鹊的手表也刚好坏了。

    这能说明问题吗？

    还是说眼前的司机，已经开始胡言乱语了。

    蔡望津继续问道：“还有什么特征吗？”

    “没有了。”司机为难的说道。

    蔡望津叹了口气。

    司机的回答，你说能锁定余惊鹊吗？

    其实很难。

    只是身形和余惊鹊有点像，但是眼神又不像。

    手表这个问题，倒是一个问题。

    但是剑持拓海已经去余惊鹊家里确定过了，这个问题也得到了解决。

    而且剑持拓海看过余惊鹊的配枪。

    如果配枪都在身上，手表没有理由不在。

    从余惊鹊刚才进来，看到这个司机的反应判断，蔡望津觉得余惊鹊没有问题。

    但是司机又说身形有点像，让蔡望津心里犯嘀咕。

    其实你说蔡望津想要让余惊鹊有问题吗？

    其实他心里也矛盾。

    如果余惊鹊真的有问题，蔡望津觉得余惊鹊一定是一条大鱼，顺着余惊鹊这条线，说不定会有意想不到的巨大收获。

    可是如果余惊鹊真的是条大鱼，蔡望津在特务科立马就没有了左膀右臂，是一个大损失。

    所以蔡望津才会矛盾。

    司机的问题已经问完了，该回答的已经回答了。

    蔡望津能下定决心吗？

    如果万群还活着，蔡望津大概率会先将余惊鹊先打入反满抗日分子的阵营，然后慢慢调查。

    可是万群死了，特务科还有剑持拓海虎视眈眈。

    这个时候，就依靠这些似有似无的证据，你就将余惊鹊打入反满抗日分子的阵营，蔡望津也很难下决心。

    最后看了一眼眼前的司机，蔡望津说道：“你走吧。”

    “多谢科长。”司机早就想要离开了，他可不想继续留在这里。

    司机认为自己也没有得罪余惊鹊，自己又没有说就是余惊鹊，只是说身形有点像，可是和余惊鹊身形有点像的人多了。

    至于其他方面，他可一点都没有说像啊。

    