    第一百五十五章

    必须得说，苏源被梅丽珊卓的话惊到了。虽然他原本就有杀掉夜王的打算。但是他没想到的是，自己在不知不觉中，已经进入了光之王的视野，并且对方已经将他纳入了自己的预言体系中。

    而根据苏源的所知，光之王预言中牵扯的人，没有一个有好下场的。除了二丫之外，基本上都挂了。坦白的将，苏源并不怎么喜欢接触那家伙。虽然它也算是为了打败夜王做了不少事情。但是苏源总感觉这家伙有着自己的想法。估计是神灵之间的某种争斗。

    “我以为打败夜王是亚亥的事情。”

    “不，光之王给了我新的预言。更为强大的战士出现了，他才是这个世界的希望之子。格兰特爵士，这是我收到的最清晰的预言了。光之王点名了，你将会是杀死夜王的人。”

    “好吧，不过我还是有一点不明白。为什么光之王不亲自出手，杀死夜王呢？他是火焰的化身，夜王是寒神。按理说，它们应该正面对决才对。为什么要让我们这些凡人辛辛苦苦的去拼那万分之一的机会呢？

    看看夜王，行走人间，亲率不死军团征服世界。再看看光之王，不知道躲在哪个角落，用一些模糊的预言指引着一个个不知所措的角色。这到底是是一种什么样的游戏呢？对他来说，又有什么意义？”

    “我们只是神灵的仆人，无法理解神的真意。我们只需要按照神的指示去做就好了。”梅姨不愧是维斯特洛第一狂信徒，直接给出了一个苏源无法反驳的理由。

    “好吧，就算你说的是真的好了。光之王没告诉你，我要怎样才能杀死夜王吗？说真的，我现在还没觉得自己能够正面杀死一名行走人间的神灵。”

    “当然，光之王会赋予你力量。格兰特爵士，拔出你的剑。”苏源心念一动，想起了梅姨在最后为多斯拉克骑兵的弯刀附着火焰的那一幕。

    他伸手拔出了自己的两把瓦雷利亚钢剑，平放在了身前。而梅丽珊卓则是伸手握住了剑身。她手上微微用力，瓦雷利亚钢剑的锋利，顿时划破了她的手掌。梅丽珊卓口中念动着某种不属于这个世界的古怪咒文。

    苏源只感觉，周围的火炷似乎变得黯淡了一些。而在梅丽珊卓的背后，隐隐的出现了一个模糊的影子。看不清它的样子，但是仅仅是一个影子，就让苏源有一种眩晕的感觉。甚至有一种跪拜侍奉的念头涌出。好在是他经历多了，心念坚定，随后就挣脱了那种蛊惑，清醒了过来。

    隐约中，他似乎看到那个影子失望的叹了一口气。而这时，被梅丽珊卓握住的双剑，突然间爆发出了一道火焰。一种赤红色火焰，包裹了两把瓦钢剑的剑身，火光只持续了很短的时间就熄灭了。

    与此同时，梅丽珊卓也虚弱的后退两步，坐到了身后的椅子上。苏源甚至听到她身上一丝轻微的裂纹声音。看起来她那根维持年轻身体的项链，似乎出现了某种破损。

    只不过梅丽珊卓似并没有出现什么可惜的表情。反而有一种微微的兴奋感。仿佛是自己刚刚完成了某种大事的爽快感。

    “这是我第一次真正的感受光之王的力量。那种浩瀚，伟大的力量流过我的身体。这是对一个信徒最佳的奖赏。”

    苏源没有理会梅丽珊卓狂热的表情。而是专注于自己的剑。在系统的提示下，长夏，凛冬现在已经有了某种后缀。

    被祝福的魔法剑：这把剑被某个火焰系的神性生物祝福，长剑上永久的保留了一丝火焰法则。持有者可以使用意念，唤醒这种法则，使长剑本身燃起火焰。因为火焰来源于神性生物。所以附带有魔法伤害，能够对魔法生物，黑暗生物，灵体等神秘侧生物，造成深层次的伤害。

    原著中，闪电大王似乎就有一把这样的剑。看起来很是炫酷，不过实战效果也就那样。苏源这个很显然是升级版。系统直接标注了是神性生物的祝福。附带强力的魔法伤害。

    神性生物，而不是神灵，这让系统看起来很是看不起光之王这种土著神灵。不过说到光之王，苏源想到这个世界还有一个行走人间的神灵，或者说神性生物。而且那玩意是典型的非战斗侧的。

    看到梅丽珊卓恢复了一点精神之后，苏源问道。

    “既然光之王掌握着人间的一切，那不知道他知不知道三眼乌鸦的下落。说实话，我对于那位行走人间的神灵，可是相当好奇的。”

    “格兰特爵士，我在你眼中看到的不是好奇，而是一种赤裸裸的贪婪。无论如何，三眼乌鸦都是神灵，不是我们凡人应该觊觎的。”

    “是吗？我也就是问问。”苏源随口敷衍道。而梅丽珊卓则是有一种有些忧虑的眼光忘了苏源一眼，然后离开了他的房间。

    而苏源则是自己在那里沉思。他发现自己忽略了一个重要的剧情。那就是詹姆没有推布兰，但是布兰仍旧摔下了城墙。之后就一直昏迷不醒，这似乎预示着什么。

    现实世界看剧的时候，就有很多人猜测。布兰摔下城墙，是被三眼乌鸦诱导的。他应该就是三眼乌鸦选中的继承人。到后期，布兰得到了三眼乌鸦的传承，成为了新的绿先知。同时又坐上了铁王座，妥妥的最后赢家。

    但是在苏源看来，这个最后赢家，究竟是布兰史塔克，还是三眼乌鸦还很难说。夜王死命的追杀三眼乌鸦，而三眼乌鸦看起来毫无还手之力。那么它究竟对夜王威胁在哪呢？

    这些东西都是剧中的一些疑点。然而夜王五分钟不到就领盒饭，最后这些东西啥都没交代。现在看来，这其中可能有一些被掩盖的事实。而苏源想要找到这些被掩盖的真相。因为，他想要找到一个狩猎三眼乌鸦的机会。

