    第279章 我说你要死，谁也保不住

    那一刀落下时，仿佛天际上那些白云、夜星，都如同溪水一般在缓缓流转，也仿佛像一座大山般自巍然不动，

    似乎看到了一块石头，是如何成长为一座山的，

    也仿佛看到了一颗星星, 是如何变成了一片星云，也仿佛一条小溪在平静的流淌，然后变成了一条小河，再然后，成为一条滔滔大江，

    仿佛永恒, 仿佛不死, 

    仿佛, 只是……一刀，

    但那一刀之后，

    永恒不死，不在是上天的恩赐，反而是诅咒，

    因为，人，看惯了沧海桑田，

    看惯了时代变迁，

    那他还剩下什么，

    七情六欲？

    没有了吧！

    所以，

    那一刀落下了, 

    那没有七情六欲，平平淡淡的一刀落下了, 

    孤风天尊静静地看着那一刀出现在了他的额头上, 

    然后像是切一块豆腐一样，

    刀，快速的划破了他的身体，

    一分为二，

    但他那分散的头颅，如果组合起来，会发现，他的表情很淡定，也很淡然，仿佛是看破了红尘一般，

    不过，

    事实上，他看破的只是那一刀，

    竟然是天阶禁术，

    或许在最后死亡那一刻，他都还在疑惑，

    为什么这人能使用天阶禁术？

    就如同惊骇不已的祝岳和他身边的几个高手，全都是一脸惊恐，

    孤风天尊死了，

    被人一刀砍成了两半！

    “天阶规则！这怎么可能！”

    那位二境尊者大吼一声，语气很是激动和不安, 然后双眼血红, 牙齿狠狠一咬舌尖, 一个精血喷出，其中隐有雷光缠绕，

    他冷冽的看了顾陌一眼，手掌一挥，精血雷光一分为二，一道直接是穿透空间，直射顾陌，另外一道，直接炸裂，仿佛一条雷霆蛟龙咆哮着。

    “我不信你能修炼天阶禁术，你一定是自己耗费了所有精气，你现在就是强弩之末！”

    那位二境尊者咆哮大吼冲向顾陌，

    他不知道是出于自我安慰还是真的认定顾陌就是强弩之末，

    如果是是认定，又有些不太可能，

    以他二境尊者的修为，不可能看不出来，顾陌不是强行燃烧精血催动的天阶禁术，因为就在他们面前的白草就是典型，几乎耗了半条命才使用出天阶禁术，很有可能从此以后，修为将再无寸进。

    是付出了那么大的代价，才催动了天阶禁术。

    但，顾陌的状态很好，

    甚至还挺愉悦。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+10000”

    那一瞬间，

    顾陌微微一笑，

    “消耗10000法则碎片”

    “太虚经（阴阳卷）升级至第三层”

    “当前修为晋升至阴阳境第三重”

    二境尊者已经冲了过来，雷霆化作了翅膀正在徐徐扇动，偶尔扇动间，会有着细微的风雷声响，看上去极为的华丽，无数雷霆炸向了顾陌。

    “去死啊！”

    杀意凛然的暴怒咆哮声，如雷鸣般的在密林上空滚滚不休，令得整个密林都是安静了一瞬，一道道雷霆射向那声音所传来的方向。

    顾陌冷笑一声，

    玩雷，他也会，

    不过，

    他没兴趣浪费时间，鸿鸣刀扬起，旋即便是如同打球一般，一刀扇出，猛的爆发出刺眼的刀芒，攻击速度陡然加快，脚下一踏，夹杂着雄浑可怕的劲道，狠狠的对着那位二境尊者轰去。

    “咔嚓！”

    鸿鸣刀轰击在那位二境尊者身上，后者顿时倒飞而出，一阵骨骼断裂的清脆声响，在密林里回荡着。

    顾陌再一次冲天而起，

    一脚踩在那二境尊者胸口，

    骨裂声再一次传来，

    那位二境尊者身体一弯，后背弓着砸在了地上，砸出了一個大坑，

    他挣扎着抬起头，想要爬起来，

    却在那一瞬间，看到顾陌冲天而降，一个满是鲜血的脚掌落了下来，

    一脚踩在了二境尊者头颅上，

    “嘭”

    炸裂，

    一颗头颅仿佛西瓜一般炸裂，脑浆鲜血爆炸。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+3000”

    那一瞬间，

    另外两位还没来得及出手的九重彼岸境大修士都在那一瞬间被恐惧笼罩。

    “跑！”

    一位大修士吼了一声，转身就跑。

    祝岳和另外一个大修士也都快速转身逃离。

    顾陌冷哼一声，

    一指做剑，召唤轩辕剑急射而出，同一时间，将手中鸿鸣刀砸了出去。

    “噗嗤”“噗呲”

    两道脆响，

    两个九重天大修士就像飞在天空的大雁被一箭射中，轰然落了下来。

    而顾陌身影如同离弦之箭冲了出去，

    一脚踢在祝岳的后背，

    “噗”

    一口鲜血喷出来，

    祝岳砸落出去，撞在一颗参天大树上，直接将大树撞断，有反弹一下，扑在了地上，挣扎着抬起头。

    顾陌正好冲天而降，

    “草儿！”

    祝岳突然朝着白草大喊道：“你真的要置我于死地吗？”

    远处的白草眼神冰冷，拖着长枪冲了过来，大吼道：“你不配这么叫我！”

    长枪如龙，

    直取祝岳的喉咙。

    “你若杀了我，天南城就会被屠城，亿万禹国百姓就会死无葬身之地！”祝岳大吼道。

    枪尖已经破了祝岳的喉咙，却稳稳当当的停了下来。

    “你什么意思？”白草质问道。

    祝岳吐了一口鲜血，说道：“我能够在这里堵到你，你不觉得奇怪吗？这里是天南城，禹国五大天城之一，若是正常情况，我们这么多人怎么可能到这里。

    我跟你说吧，大日王朝百万大军包围了天南城，只是我为了能够带你走，才刻意延缓了攻城时间，如果我死了，大日王朝的大军立马就会攻城，到时候为了泄愤，定然屠城，你放我离开，虽然我不可能退兵，但我保证不会屠城，你……”

    “嘭”

    祝岳话没说完，顾陌突然一脚将他踹飞，沉声道：“你求饶都求错人了，杀不杀你是我说了算！”

    祝岳嘴里吐出鲜血，怒视顾陌道：“你难道想要让天南城北屠城吗？”

    “关我屁事儿！”

    顾陌快速走过去，一脚踩下，直接将祝岳的头踩进了土里，然后又狠狠地跺了几脚，直接跺出一滩血泥夹杂着脑浆迸裂出来。

    “你今天要死，谁也留不住，我说的！”

    (本章完)

