    白夭就静静地站在一旁观看战斗，相比之前见到的法师之间的战斗不同，这些孩子使用的全是武技，几乎全是近身搏斗，或者使用武器进行战斗，最常见的还是长枪和长剑。

    灵师与法师相比，灵师动作敏捷，出招迅速，而法师需要时间凝聚灵力，但是法师的技能威力也会相对比灵师大一些。

    白夭看着他们使出的武技，花样繁多，与现代的武技有很大的相同，不同的便是他们使用的灵力，一些近战的还善于用灵力凝聚成护盾来抵挡伤害，若是灵力凝于武器上，则会散发出更强的威力。

    可以看出，在这片对战区，地面都已经有了无数的劈砍痕迹，全是在战斗过程中留下来的。

    “下一场，白夭对赵义。”

    很快便轮到了白夭，两人来到了对站台中央，拉开了二十米的距离。对于灵师来说，二十米不过是眨眼间的距离。

    “准备！”白念泓喊道，双方同时做出了进攻姿势，白夭拿出了匕首，而赵义拿出了长剑。

    赵义嗤笑一声：“白夭，你还是换个武器吧，一个小匕首，怎么比得过我的剑。”

    “废话少说。”白夭淡淡回应一句，那赵义的剑貌似只有一令五层的品阶，相比她的二令匕首还差了些，所以比不比得上，还得另外说。

    “开始！”

    两人瞬间动身，赵义直接运起灵力，凝于剑上，朝白夭刺去。只是一个简单的动作，却将他二令五层的实力完全展露出来。

    白夭选择避其锋芒，一个侧身，匕首轻勾，将他的剑给弹回，两人拉开了一小段距离。

    赵义暗中心惊，原本一直以为白夭是个废物，没想到她还是有两把刷子的！

    而白念泓目光一闪，刚才白夭使用的……是灵力？她的脚被灵力包裹，虽然只有一点，他却看得清清楚楚。难道这孩子可以修炼了？所以家主才会将她送来练武场？

    如此想着，白念泓更加细致地观察白夭，还真发现了她在使用灵力！白夭原来已经可以修炼了！一定是家主发现白夭无法成为一名炼器师和法师，才将她送来练武场的！

    如果白夭知道了白念泓的想法，一定会感叹这美丽的误会，知道她可以修炼的人寥寥无几，在白府中那更是一个都没有，其他人在游园会的比试上看见的，也只是她使用的武技而已，没人注意得到她用风行时使用的灵力。

    此时的白夭与赵义两人战况焦灼，连赵义都不得不正视白夭，这废物到底使的什么诡计，他老是感觉打在了一团棉花上，使不出力气，每次朝她攻击都会被她轻松拨开的样子，太憋屈了！

    其他孩子也纷纷讶异，没想到白夭还能在赵义的手下撑那么久。

    白夭轻喘着气，手中的匕首握紧，经过这一番的试探，她算是差不多了解了赵义的招数路数，他最大的缺点就是两个连招之间的衔接不足，会有一段时间的减速停顿，这就是她打败他的最好时机。

    两人凝神聚气，眼神认真，再次同时发起了冲锋。

    赵义朝着白夭挥剑砍去，白夭脚下再度踏起风行，往右侧身，避其锋芒。

    “锵——”匕首与剑撞击在一起，这次白夭没有如之前一样拨开，而是顺势反弹，一个转身，将左手手肘打在了赵义的手腕上，紧接着便是持匕首的右手往前刺，场面瞬间静止了。

    只见赵义还保持着拿剑的姿势，但是因为手腕被震麻，他的剑已经掉在了地上，而白夭则是伸长了手臂，手中的匕首离他的喉咙只有一个指甲盖的距离。

    “我，我……”赵义睁大了眼睛，有了一丝慌乱，额上的汗水滴下，他竟然，输了！

    一旁观战的所有人都是哗声一片，赵义真的输了！输给了这个废物三小姐白夭！

    白念泓眼中精光一闪，说道：“孩子们，有时候表面上看着孱弱无害的人，往往会给予你们致命一击，懂了吗？永远不要小瞧你的任何对手。”

    白夭收起匕首，瞥了白念泓一眼，这老师倒好，直接将她当作了教材给这些孩子讲道理。而回以白夭的是白念泓的一抹淡笑。

    赵义明显大受打击，整个人都有些恍惚，直到别人比赛了好几场，还是没缓过来。

    此时，白夭来到了他面前站定，就这么直勾勾地看着他。

    一旁有些孩子关注了过来，都不敢说话了，之前他们那样子嘲笑白夭，现在她肯定会狠狠报复他们吧。

    赵义感受到了一片阴影落下，缓缓抬头，就看见白夭站在自己的面前。

    “你来干什么，嘲笑我的吗。”赵义颓然地看着白夭，之前自己那样说她，人家肯定记恨着。

    “你挥剑的方式很单一，空有力道却容易被人闪避，加上底盘不稳，速度虽快，却很容易给人找到反击的时机，还有武技的衔接不紧密，容易给人钻空子。”白夭淡淡道，说完，便走到一旁，观看别人的比试。

    这个赵义虽然之前对她出言不逊，但是她欣赏他的勇气，敢做敢当。

    赵义愣住了，呆呆地望着前方，她……说的竟然和之前老师说的几乎一样！这些都是他的致命缺点！

    白念泓看了一眼白夭，心中暗暗点头，白夭这孩子观察得如此细致，只是跟赵义的一场战斗就可以看出对方这么多的破绽，感觉白夭远远不止表面上如此，难道她之前不会修炼都是假装的？

    逐渐地，赵义的双眼明亮起来，不似之前的迷茫，他猛地站起来，走到了白夭面前，朝她深深鞠了个躬，“多谢你的指点，我以后，还会找你挑战的。”

    说完，赵义就坐回原来的位置，但是他的眼中已经多了丝沉稳和清明，身体也坐得更加端正。

    其他孩子还疑惑着这赵义是怎么了，因为距离有些远，所以他们并没有听清楚白夭和赵义说了什么，只看见了赵义向白夭鞠躬的一幕，赵义这是着魔了吗？

