    我心里一动，难道说那里有人居住？或者说是猎户小屋之类的房子，以前常听老人们说，猎人进山打猎，一连几天都不会回去，他们会在山上搭建有小屋供其暂时居住。

    一想到这儿，我就心里激动，这大晚上的根本找不到猎物，如果那里真的有人，我可以向他们买一些血肉食物，这可要省时省力多了。

    想到这儿，我就连忙动身，向着对面的小山坡跑去。

    因为激动，我奔跑的速度非常快，等到快要接近时，我这才发现那并不是什么人类居住的屋子，而是一处燃烧的篝火。

    我立马警惕起来，这荒山野林，又是半夜时分，突然在这里看到一处燃烧的篝火，怎么看怎么怪异。

    就在我犹豫是不是该退回去的时候，前方传来一阵诱人的香味，那是烤肉的味道。

    我忍不住咽了口唾沫，之前复活红萱之后，她就带着我直奔黄龙寺，连续经历好几场大战，我肚子里早就饿的呱呱直叫。

    “烧火烤肉，只有人类才会做这种事情，肯定不会是什么鬼物或者魑魅魍魉之类。或许是赶夜路的人？”我给自己找了个理由，然后拨开身前的灌木丛，向着那堆燃烧的篝火走了过去，不过在过去的时候，我同时运转体内的龙气，心里戒备起来。

    毕竟老话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    篝火摇曳，映照出四个人影。其中三个端端正正的立在一旁，排成一列，如同接受检阅的士兵，而坐着的那人正双手捧着一只烤兔，大口咀嚼着。在他一旁的地上还扔着打死的几只野兔和山鸡。

    等看清他们的模样，我双目顿时一凛，背后冒出一团寒气。

    借助着这团火光，我清楚的看到那三个站在一起的人全都脸色苍白，双目紧闭，在他们的额头上全都贴着一张黄纸符箓，上面画着歪歪扭扭的符文。

    我没有从这三个人身上感受到活物的气息，反而有一种淡淡的阴气环绕在他们身边。

    我脑海中蓦然冒出一个词语“赶尸人！”

    传说这些赶尸人驱赶尸体，穿山越岭不走活人路，白天休息，晚上赶路，将尸体运送到目的地。

    莫非，我今晚刚巧碰到了一个赶尸人！

    坐在地上啃着烤鸡的是一个中年道士，他此刻被我惊动，站起来一脸警惕的看着我，厉声说道：“阁下是什么人！”

    我不想和他发生冲突，对他抱了抱拳，说道：“不好意思，我也是山里的过路人，因为看到你这里的火光被吸引了过来。现在肚子里很饿，不知道能不能请你送我两只野物，我可以给你钱。”

    听到我这么说，这个中年道士脸色才略微放松了一些，不过他看到我背在身后的贯日剑和跨在腰间的葫芦后，眼中闪过一抹警惕。

    “要两只野物？好说好说，不过看阁下的打扮应该也是某个门派的弟子吧，不知道是出自哪个门派，这大半夜的穿山赶路又是为了什么事？”中年道士不卑不亢的说道。

    我心里有些厌烦，这道士好奇心也太重了吧，我就要两只野兔山鸡而已，还问东问西的。

    现在有求于人，我也不好回绝，不过四川的门派我也不知道有哪些，就随口说道：“我是青城道派的弟子。还请道兄行个方便。”

    “青城道派？”

    这中年道士眼中闪过一道寒光，不过脸上却洋溢着热情的笑容，对我笑着说道：“原来是四川道门第一大派的弟子，果然是个少年英雄。这位小道友快过来坐下，咱们好好聊聊，我可是对你们青城道派仰慕的很啊。这些东西你想要多少就拿多少，都是些山里的野物，别提什么钱不钱的。”

    我有些无语，没想到青城道派的名头这么大，光是报个名字就让这中年道士改变了态度。不过我现在还急着要带食物回去，要是回去迟了还指不定红萱会出什么事呢。根本没什么闲工夫和这个中年道士扯淡。

    我连忙拒绝道：“不了，我这里还有点事。以后如果有机会一定和道兄好好畅谈一番，今晚的事谢谢了！”

    我对他一抱拳，上前拿了两只野兔和一只野鸡，然后再次对他道了一声谢，转身快步离去。

    随着我的身影渐渐远去，这中年道士脸上的笑容逐渐消化，化作一片冰冷。

    “青城道派？呵呵，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来，我这里还缺两具炼尸，刚好由你来补上一位。”中年道士阴森森的说着，他一脚熄灭篝火，转身跟了上来。

    而在他的身后，那三具贴着黄纸符箓的尸体也动了，一蹦一跳的跟着他的脚步前进。

    ……

    我心急如焚，向着红萱所在的地方狂奔而去，同时在心里也暗自庆幸，幸好是遇到了这个神秘的赶尸道士，要不然这大半夜我根本抓不到什么猎物。

    大概十多分钟后，前方传来一道鹰叫声，金羽鹰立在枝头上看着我，示意没有发生什么事情。

    我心里这才松了一口气，跑到那株大树之下，看到红萱依旧虚弱的躺在那里，此刻的她脸色白的透明，没有一丝血色，但她脖子以下裸露在外面的皮肤全都渗出了一层血水，将她染成一个血人，看上去触目惊心。

    “红萱姐姐，我弄来了这些东西。你看怎么弄，要不要我生火烤熟？还是直接生吃？”我连忙问道，她之前说的是血食，我看她也是一副失血过多的模样，大概是想生吃吧。

    果然，她虚弱的说道：“割……割开喉咙，放……放到我的嘴边。”

    血遁之术以身体精血损失为代价，爆发出恐怖速度的一种遁术，一旦施展必将元气大损，体内血液减少近三分之一，是一种不到最后时刻不会施展的拼命之术。

    我连忙应了一声，用贯日剑隔开野兔的喉咙，腥臭的血水溢出，我连忙把它送到红萱的嘴前，让她吮吸。

    随着将三只野物的血水全部吸干，红萱的脸色才略微好转了一点，但依旧苍白如纸。

    就在我准备将一只野兔的肉切成条状，让红萱吞下补充元气的时候。

    突然，不远处的树梢上，传来金羽鹰的叫声，这小家伙一直在树上给我们放哨，此刻它放声大叫，是在告诉我们有人在接近。

    我连忙将手中的野兔扔下，然后握着贯日剑戒备的看向那个方向，口中大声呵斥道：“是谁？”

    随着我话音落下，黑夜中传来一阵脚步声。

    一个身穿道袍的中年男子出现在我的眼前，他笑道：“没想到居然还有个扁毛畜生给你们放哨，不过现在也无所谓了。”

    “是你？你来做什么？”我眉毛一皱，认出这家伙正是之前遇到的那个赶尸道士。看样子他应该是一路跟踪我过来的。

    但没想到，面对我的问话，这中年道士并没有回答，反而一双眼睛直勾勾的盯着我身后的红萱，里面满是淫亵的光芒。

    “没想到在这山里还能碰到这种绝世美人。咕噜……这真是我张大彪的运道来了，嘿嘿嘿……”这自称为张大彪的中年道士一边说话一边吞着口水，满脸淫光闪烁。

    我眼中寒芒一闪，但想着红萱此刻身受重伤，不好多生事端，就压抑住内心的火气说道：“看在你刚才给我猎物的份上，快点滚吧！”

    “这小美人儿是我的，就连你也是我的！呵呵……”张大彪满脸淫笑。

    他手中一翻，一个铃铛出现在他的手心中，铃铛声响。

    从我左右和后方都传来一阵脚步声。

    三具尸体不知何时已将我们围住，他们的目中红光闪烁，嘴角处还露出两颗尖利的牙齿……

