    “我怎么感觉，那金刚环想把龙灵和毒蛟融合起来……”

    香蕉不可思议的看着这道混沌护罩，连他自己都没想到，胡说八道都能蒙对，产生了如此强烈的化学反应，又惊又喜的看向苏然，“大哥，你还真要感谢我了，给这万古毒蛟创造了吸收龙灵的机会，到时候，这头蛟龙的实力绝对会大幅度增长！”

    “不一定。”

    这混沌防护罩连视线都无法穿透，苏然有种不好的预感，在金刚环的作用下，无外乎有两种结局，一是万古毒蛟将龙灵吸收，实力突飞猛进；还有一种可能，龙灵有可能将毒蛟反噬！

    万古毒蛟要是处在全盛状态，苏然还不至于太过担心，就它现在昏迷不醒的样子，哪有能力抵抗这龙灵的反噬，真要是到了这一步，这也就意味着，他将要损失一员白金大将！

    这种损失，他无法承受！

    “我感觉有很大的希望能成功，毕竟这是黑暗尊者下的一盘棋，所图的正是这头龙灵，不信你等着看就行，我先把话撂在这里，这头蛟龙要一步登天了！”

    香蕉越说越激动，就好像万古毒蛟是他的宠物一样，见证一头龙宠的进化，这可是无上的荣耀！

    “借你吉言，蛟龙要是真的能将龙灵融合掉，我还真要好好的感谢你！”

    苏然的心思全都系在这混沌护罩上面，被香蕉这么一说，紧张的情绪缓和了不少，恨不得长出一双透视眼，看明白里面到底发生了什么。

    “哈哈，我今天的嘴开过光，说什么都灵验，等着瞧吧！”

    香蕉拍着胸脯说道，一脸的自信。能把系统设置好的剧情都蒙对，这点小事哪里还能难得到他！

    有香蕉这句话，苏然心安了不少，他没再多说什么，看了旁边的兽王西斯一眼，发现这家伙倒是表现得很淡定，没有任何动作，只等着混沌护罩从它眼前消失。

    突然。

    混沌护罩里传出了一道嘹亮的龙吟声，音量渐渐变强，充斥着一股喜悦在里面，紧接着，混沌护罩出现了扭曲颤动，感觉随时都有可能碎掉，由此不难看出，此时已经到了最为关键的时刻，就连周围的气氛都变得紧张了起来。

    “不好！”

    苏然一直在面板中关注着万古毒蛟的属性，当他发现毒蛟的血量开始缓缓降低的时候，心里咯噔了一下，眼眶中的骨魂幽火瞬间爆燃。

    还不等他接受这个现实的，震惊的发现，万古毒蛟的血量就像是雪崩一样，飞快的往下降，时间还没过两三秒，就已经减去了四分之一！

    危险！

    再这么等下去，万古毒蛟绝对会被龙灵吞噬掉，这下麻烦了！

    可是，怎么帮它才好呢？

    苏然有种茫然无措的感觉，心中升起了一股深深的无力感，为自己的无能而感到了自责。

    “大哥，我怎么感觉有些不妙呢?”

    连香蕉这个局外人都察觉到了不对劲，特别是看到苏然这紧张而又担心的样子，他的这种感觉更加强烈了。

    “……”

    此时的苏然哪里还有心情去和香蕉闲聊，他的目光紧盯着万古的血槽，血量已经降到了三分之一，估计用不了多久，他就会彻底失去万古毒蛟这只宠物了。

    可恶！

    苏然心有不甘，愤怒的绷紧了骨躯，由于全身过度用力，连骨头摩擦的嘎吱声都传了出来。

    “嗯？”

    就在苏然低头的瞬间，看到了手中的万古舍利，先是一怔，随即产生了一个疯狂的念头。

    万古毒蛟都要没了，还留这舍利有何用？！

    毒蛟就算死，也要有个归宿！

    说不定，有着舍利的加入，还能够扭转劣势，将龙灵压制住！

    此时的苏然已经到了病急乱投医的地步，只要还有一丝希望，他就不会放弃，将这头毒蛟给救回来！

    “咻！”

    万古舍利被苏然全力抛了出去，目标直指那道混沌护罩，是成是败，只能在此一举了！

    不得不说，万古舍利在被苏然得到后，一直当宝贝供着，将其丢出去还真是头一次，可想而知苏然此时的心情得有多复杂了。

    然而。

    幸运女神这次并没有站在苏然这边，万古舍利砸在混沌护罩上面，并没有像他所想的那样，从中穿透过去，而是直接被弹飞了。

    连万古舍利都无法起到效果，这头白金阶位的毒蛟，注定成为了龙灵吞噬的对象，难怪兽王西斯一点也不急躁，现在来看，确实如此，龙灵有这个实力，没什么好担心的。

    “这……”

    最后一丝希望也已经破灭，苏然心若死灰，眼前的色彩全都成了灰色调的，就连掉在地上的万古舍利，都忘了去捡，张着下巴，想说点什么，却又发不出一个音来。

    终于，苏然最担心的事情发生了，随着龙灵的一声高亢的龙吟，万古毒蛟的血量清了空，彻底从他的宠物面板消失了。这头蛟龙属于特殊宠物，优点是不占有宠物空间，但寿命却只有一次，死掉那就是彻彻底底没有了，这也就预示着，万古毒蛟已经彻底成为了历史，辛辛苦苦培养了这么久，也全都化作了泡影。

    “大哥，节哀顺变吧……”

    香蕉被龙吟声震得耳朵疼，从头到尾也没听到蛟龙嚎一嗓子，孰强孰弱用脚指头也能猜得到，也就没了之前的兴奋劲，用同情的目光看着苏然，劝说道，“不用想不开，不就是一只宠物么，你又不缺，大不了再去抓一个，以大哥你的实力，什么样的宠物抓不到？不是我吹，就这样的蛟龙，等龙族地形开通了，还不是一抓一大把！”

    “香蕉，说得倒是轻巧，这可是白金宠物，哪有你想的那么好抓？”

    苏然又好气又好笑的说道，不得不说，香蕉的安慰起到了很大的作用，他也已经想开了，万古毒蛟就算丢了那也是没办法的事，谁让他和蛟龙技不如人呢，自己也没有能力救它，这只能说和它缘分已尽，就算强求也没有用了。

    再说了，自己还有暗夜雷龙，小僵尸，机关神猪等等，哪能因为一只宠物而去寻死觅活的？

    “啥？白、白金？”

    香蕉被雷了个外焦里嫩，他这才意识到，自己大大的低估了万古毒蛟的实力，本以为这是一只黄金宠物，最多是暗金就顶天了，没想到，竟然是一只白金宠！！！

    要知道，就现阶段而言，黄金阶位才是宠物中的主流，而这只白金宠，则是不亚于一只神兽！

    “大哥，我有罪！”

    香蕉倒也光棍，在经历了短暂的震惊后，很干脆的承认了错误，“要不是我怂恿着兽王前辈拖着蛟龙过去，你也不至于失去这只宠物，这损失我来承担，给我说个银行卡号码，我给你把钱转过去！”

    “嘿，这白金宠可是不便宜，你可做好倾家荡产的准备了？”

    苏然咧嘴一笑，没想到香蕉还挺有担当的，勇于承担自己的错误，人品确实不错！

    “我去，大哥你真让我赔啊？我刚才也就随口一说，怎么还当真了？”

    一想起白金宠物的价值，香蕉头都大了，咬了咬牙，狠了狠心说道，“我手里只有三百来万，全赔给你都不够，就算卖了我也凑不起来……”

    “哈哈，别哭丧着张脸了，你是我兄弟，我怎么能让你赔偿？”

    苏然不敢再逗香蕉了，估计再这么继续下去，这家伙非得哭出来不可，他笑着说道，“再说了，你又不是故意的，这怨不得你！还有，你不是说过么，以我的实力，什么样的宠物抓不到？不就是一只白金宠物么，再去抓一只就是了！”

    “大哥，我就知道你是个好人……”

    香蕉如蒙大赦，赶紧擦了擦头上的冷汗，不敢再提这个话题了。

    “切，怎么跟个娘们似的，发起好人卡来了？”

    苏然的嘴刚咧到一半，顿时僵住了，“不好，把舍利给忘记了！”

    失去万古毒蛟的舍利，已经没了多大的用处，不过这好歹也是黑暗尊者遗留下来的东西，说不定以后还有用处，要是被系统给刷新掉，那多可惜！

    苏然哪里还顾得上去想别的，朝着地上的舍利扑了过去，就算留在膀胱里吃灰，也不能便宜了系统！

    可就在这瞬间，混沌防护罩直接破开了，光芒四射，一头威风凛凛的神龙出现在了苏然的视线中，只见这头神通体碧绿，一看就是吸收了蛟龙体内的毒素造成的。

    在吞噬了万古毒蛟的躯体后，龙灵也成了有血有肉的存在，进化成了一头真真正正的龙族，而不是以灵魂的样貌存在世间，不用猜也能知道，龙灵融合完成后，实力拥有了长足的增长，这让兽王西斯激动地差点抽过去，凑到龙灵面前，低下了它那高贵的头颅。

    见此一幕，苏然和香蕉识趣的闭了嘴，万一引起神龙的愤怒，再来上个杀鸡儆猴，那多尴尬！

    不过，虽说如此，可还是制止不了苏然捡起万古舍利的决心，顺利将其抓在手中后，这才松了口气，毕竟这是具有唯一性的道具，哪怕不能用，留作收藏也还是可以的。

    “见过绿龙大人。”

    兽王西斯的说话声甭提多恭敬了，一点王者尊严都没有表现出来，将自身的姿态放到了最低。

    看到这里，苏然有种吐槽的想法，话到了嘴边又咽了下去，这兽王西斯也是看人下菜碟的小人，绿龙还是龙灵状态的时候，也没见它这么恭敬过，还对龙灵呼来喝去的，现在倒好，卑微的就像是一个仆人，将兽王的脸面都给丢尽了！

    就连香蕉也是目瞪口呆的看着兽王西斯，估计心中想的和苏然所想的一样，都被兽王这种不要脸的行径给震住了。

    “西斯。”

    绿龙看向身边的兽王西斯，“这么多年，辛苦你了。多亏你的守护，我的灵魂才没有消散，侥幸存活了下来。”

    “大人命不该绝，这是兽族的一大幸事。”

    兽王西斯头都不抬，用严肃的语气说道，“等您回到万兽之森，请用神龙血脉，将金龙王复活，带领整个兽族走向辉煌。”

    什么？

    听到这话，苏然的表情变得有些古怪，金龙王？兽王这家伙说的不会是五爪金龙王吧？

    真要是这样的话，那还真够有缘分的……

    苏然真想奉劝兽王西斯一句，这复活五爪金龙王的事情别想了，金龙王早已放弃了生前的身份，成为了死灵族的骨龙，他俩要是想追随骨龙王的话，随时欢迎。

    这话到了苏然嘴边，愣是没敢说出去，毕竟他还没活够。

    “唔。”

    绿龙微微颔首，似是应了这件事，它的目光从兽王西斯的身上移开，锁定在了苏然与香蕉的身上，面现不悦之色，“西斯，这里是兽族禁地，你怎么放任人类进来了？简直胡闹！”

    “大人有所误会，他并不是人类，而是一只死灵，您的精魄能够恢复如初，多亏了他的帮忙，将魂珠贡献了出来，还有，您所吞噬的那头蛟龙，正是他的宠物。”

    兽王西斯如实道来，替苏然说起了好话。

    苏然倒没觉得有什么，毕竟他浪费了一只白金宠物，兽王再不知情，那也太说不过去了。

    “死灵，你隐藏的可真够深的，连我都没能看透你的身份！”

    绿龙表现的很是惊讶，朝着苏然缓缓的飞了过去，“没想到你为了我付出了这么多，当赏！”

    “前辈，我这隐藏身份的手段只是不入流的杂耍之技，您就别高抬我了，还有，您要是想赏赐的话，别忘了那只精灵，这魂珠是他给我的。”

    面对这头朝着他飞来的绿龙，苏然有点腿软，还好他的骨头比较硬，这才撑住了骨架，没有丢份。

    “好人呐！”

    香蕉对于苏然充满了感激，这绿龙可是堂堂的龙族，赏赐绝对不会轻到哪里去，都到了这时候，覆水大哥还能想到自己，哪能不感动！

    “有意思。”

    绿龙深深地看了苏然一眼，没有多说什么，飞到了苏然身边两米处，悬浮在空中，俯视着他。

    可就在此时，苏然手中的万古舍利，出现了异常。

