    未来，傅俞在世界棋坛的布置，不能因为这小子而被打乱！

    两年前，开发阿尔法master的时候，傅俞就萌生出了一个想法，而一路前行至今，在他心中浮现的那个想法已经越来越清晰，越来越清楚……

    本来还想缓缓图之，还想等开发出围棋策略数学模型3.0甚至更高、更完美的版本，再施行自己的计划，但现在，围棋智能AI已经出现，打乱了他未来的部署！

    “计划不如变化快啊……”

    傅俞喃喃自语道：“算了，来了也就来了，让子弹再飞一会儿！唔……本来还想加入围甲的，现在看是别想了，还是直接自筹自建吧！”

    ……

    这周末过去了，网络围棋世界大赛第二轮正赛也落下帷幕，前五十名棋士终于落定，而那位来自号称世界灯塔米国的约翰逊·乔赫然名单榜，在这满是华夏、h国和r国的棋士名单中，这货是那么的显眼！

    经过世界围棋网的复核，确定了这位参赛者并没有舞弊行为，最多也就是用电脑自己开发的“程序”辅助自己下棋而已，这没什么大不了的。

    网络上，对这位约翰逊舞弊的争议渐渐消去，但对他的议论却越来越多，许多明眼人都感觉这位约翰逊有些不对，但复核中，他最多也就是用了一下辅助自己的“围棋程序”，并没有做出什么不对的举动……

    恩，目前世界棋坛对围棋程序的认知，就是它远不如职业水准，除了傅俞，无人知道这家伙和他的团队开发出来的程序到底会改变什么！

    这几天，傅俞也专门抽出了点时间，仔细审视了一下这位约翰逊·乔手里的围棋智能AI的棋力到底如何……

    首先，它的诞生应该不是一个人的成果，应该是有一个团队在协助约翰逊·乔一同开发出来的。

    其次，这个智能AI的棋力毫无疑问是超一流层次，但棋风还有些杂，在许多定式下法上给人一种十分传统的感觉！

    从这一点上傅俞能断定，这个程序应该是植入了大量的棋谱，同时，初步构建的人工神经网络系统，让它具备了在围棋方面的学习和训练能力，同时，这个神经网络中应该也初步构建了两套体系，一个是落子选择，一个是棋局研判……

    也正是这两个体系的出现，让它能够计算棋局的发展变化，预测所有可行落子位置的结果，如此一来，这个程序的棋力自然十分强大！

    尽管这还不如傅俞所开创出来的阿尔法master，而已远远不如他脑海中来自未来世界的阿尔法狗系统，但已经十分难得了！

    不错！

    傅俞关注到这位约翰逊·乔在在第二轮比赛的对弈，之前，他对上的r国那位高段位棋士并不是种子选手，但在第二轮中，他还是遇到了种子选手——来自r国的顶尖高手板卷八段，以完胜的姿态，击败了对方，成功晋级正赛的第三轮，排位战！

    恩，成功晋级到这一轮的职业棋士接下来每一场比赛，都有比赛奖金，胜了还有胜场奖金，同时一直到最后五十位来自世界各地的巅峰棋士，将按照胜负场次进行名次排名！

    这一次世界大赛第三轮的排位战，总共五十名巅峰棋士争夺名次之战，绝对是世界瞩目，而比赛进行到这个阶段，赛事冠军的奖金也终于公布了……

    一千万人民币！

    这个消息一经公布，直接点爆了整个世界棋坛，直接火出了圈！

    之前，在职业棋坛上流传的冠军奖金是一百万的传闻或许是真的，但很明显，随着这一次赛事取得的巨大成功，某些资本像是嗅到了血腥味的鲨鱼，直接扑了过来，再次给这一次互联网围棋世界大赛注入了强大的资金！

    亚军五百万！

    后续的名次依次递减，一直到第十名都是百万级别的奖金！

    而第十名到第五十名也有奖金，哪怕一直到二十几名甚至还都是十万以上的奖金，而一直到第五十名也至少有八万的比赛奖金！

    整个排位战，光职业棋士们的奖金就用去了两三千万！

    这壕出新高度的架势一下子吸引了来自社会各界乃至全世界人们的眼光，尽管相较于足球、篮球，这种程度的奖金还略逊一筹，绝对可以这两者并驾齐驱了！

    火了！

    由世界围棋网斥巨资举办的这一次互联网围棋世界大赛彻底火了，大街小巷上随处可见人们对这一次大赛的探讨，尽管大多数人探讨的更多是奖金，对围棋谈论的不多，但不可否认这一次的世界大赛，是真正地爆了！

    而且，由于一位米国业余棋士史无前例地打入了最后一轮排位战中，也引起了西方世界的关注！

    这位叫做约翰逊·乔的参赛棋士，一下子也火爆了起来，无他，在绝大多数都来自华夏、h国及r国的巅峰棋士中，这货实在是太显眼了！

    特别是在他人名后面，标注的可是业余3段！

    一下子，这货在整个世界业余棋士圈子中，彻底火了！因为他之前的一番言论，无数业余棋士疯了似的去研究傅俞所创建的两个数学模型去了！

    要知道，不论各行各行，水准从高到低整体上都是金字塔形的，总数最多的从来都是最底层的群体！这个定律在围棋圈子中同样适用，整个世界棋坛职业棋士还不到一万人，可业余棋士却有数千万人，这还不算一些会下棋，也喜欢围棋，但从来没有参加业余比赛的棋迷粉丝！

    若算上这一部分，全球围棋圈子底层群体足足有小两亿人！

    当然了，这个世界围棋的热度和傅俞前世是完全不同的，在那个世界，整个华夏获得业余段位的业余棋士也就三四百万人而已！

    ……

    又是一周周末到来，第一届互联网围棋世界大赛第三轮正赛——排位战正式拉开帷幕！

    在这一天下午的两点整，参赛的每一位实力过人的棋士，全都神色凝重地坐到了电脑前……

