    次日。

    艾维克的诏令果然到了。

    加隆穿戴整齐，径直跟着传令官前往宫殿，觐见皇帝陛下。

    还是上一次的那个书房，艾维克静静坐在长椅上，神态悠闲，看到加隆进来，他脸上露出一丝满意之色。

    站起身，他上前来亲切的握住加隆的手。

    “特里琼斯卿，你终于回来了。这一次可是大大的给我们科威坦王室长脸了。”艾维克脸上的喜悦之色明显不是装的。连带着称呼也都提升了一个档次。

    “陛下言重了，这都是我应该做的。”加隆谦逊的回答。

    两人一起在窗前的两张金色椅子上坐下。

    “正好过几天我将举行信任仪式，你回来也可以刚好参与一起。没想到你居然成为了四型强者，这在我们整个国家也都是不多见的。正好，你回来的事我也已经通知了其余几位同级别的图腾师。相比起我这个普通人而言，你们这些高级图腾强者肯定共同话题要多很多。”艾维克脸上的笑意很是温和，或许他知道了自己的一个公主是被加隆杀的，或许不知道，不过看上去他都毫不在意。

    加隆只是礼貌微笑，听着他继续往下说。

    “黑天社的神云，我当初也听说过他的名气，确实很大。和你的经历有些类似，我们科威坦的防务大臣维斯加，当初也是和神云交过手，我把他也叫来了。你们可以相互交流一下。”艾维克温和道，“你们都是国家的大才，科威坦需要你们的鼎力支持才能站得更稳。立足更深，长远的发展壮大。”

    “陛下过奖了。”加隆低头表示谦逊。

    艾维克微微摇头，对于加隆的谦逊似乎是有些无奈。

    “算了，这次我叫你来，主要是有两件事。希望能得到你的帮忙。”

    “陛下请说。”加隆点头。

    “第一，特里琼斯卿你升到第四型层次，按照国家标准。每个第四型都会被授予伯爵爵位，以及新的世袭领地。这是第一件。

    第二，就是我的私人请求了。希望你能够在我举行仪式时观礼。”

    “这个自然，臣下一定到场。”加隆点点头。“何况第一件事原本就是对于我的奖励，怎么能算作是帮忙呢？”

    艾维克笑了笑，正要解释。忽然外边传来一阵高呼的传报声。

    ‘防务大臣到~~~’

    两人同时看向书房门口。

    大门缓缓被敲了两声。然后推开。走进来一个满头白发的严肃老人。

    老人穿着一身淡金色长袍，看上去有些宽松，胸前挂着一条金色怀表，手上还拄着黑木拐杖。

    他刚一进来，就看到谦逊坐在艾维克面前的加隆。

    “陛下，看来这一位就是新晋的第四型加隆阁下了？”他的声音很沉稳浑厚，听起来有种不容置疑的气魄。

    加隆站起身，朝着这个老人仔细打量过去。

    对方就像是学院里面的那些老学究。一丝不苟，身上的打理也没有一点杂乱。最细微的细节也无有遗漏。看得出，这是个很严肃古板的老头。

    但最显眼的，不是他的外表。而是这个老头身上不断萦绕着的白色微光。

    那是近乎液化的图腾之光！仅仅只是肉眼看过去，都能感觉到这个老头浑身充斥着的气息如同深渊大海。

    加隆隐隐从对方身上闻到了一股海水的气味。明显，对方的核心图腾应该是水系类型。

    “见过维斯加阁下。”加隆礼貌的朝着对方微微行礼。

    维斯加同样回礼。

    就在这时，维斯加右手手背上蓝光一闪。

    一道无形力场轰然撞向加隆。力场无形无色，连空气中都没有任何气流涌动，仿佛一瞬间就出现在加隆身前，朝他撞去。

    这股力量冲力不大，但有股无可阻挡，无坚不摧的味道。

    一刹那间，加隆仿佛听到了耳边传来海水的浪潮声，眼前似乎浮现出一大片蓝色水浪，铺天盖地朝自己冲来。

    他一下子看到了维斯加身后微微荡漾出的蓝黑色漩涡。

    那是一个深邃无比的漩涡，仿佛海洋深处缓缓转动的无形大海涡。缓慢，庞大，似乎任何事物都会被其吞并进去。

    加隆微微一笑，背后陡然浮现九头妖龙的红色虚影。

    吼！！！

    一股无形的力场同样朝着对方冲去。

    轰！！

    并没有真正的撞击声，但两股力场相撞，却在众人的心灵之中发出巨响。

    这是单纯的图腾之力对抗。图腾之力在没有图腾转换的情况下，只是虚无之力，不会对物质产生任何影响。只有转换为图腾之光，或者用来驱动图腾，才能影响物质世界，有点像加隆前世所说的精神力。

    加隆的图腾之力并不强，但经过九头妖龙的图腾之光转换反哺，现在也不是一般图腾师能够抵抗的。

    此时两股力量相撞。

    两人之间的光线微微扭曲起来。仿佛多了一层无色无形的水晶墙。

    光线只是扭曲了一瞬，便迅速回复正常。

    加隆脸上闪过一丝红晕。那是精神一下被冲击过度，产生的一瞬间不适。

    维斯加则是依旧面无表情。但眼里却微微露出一丝惊异。

    “果然是第四型！而且是最巅峰的层次。”维斯加点点头，“我现在相信你有资格从神云手里逃脱了。”

    “帝国果然强者辈出。”加隆不动声色，调息身体。

    防务大臣是科威坦最强大的三人之一，除开两位大公爵。就是他最强大，也是最忠实的保皇派。加隆原以为自己的九头妖龙针对上其他四型顶峰不会有大问题。

    现在看来确实有些麻烦。难怪神云会给出那样的评价。

    刚刚的对抗中，居然是对方稍逊一筹。这个防务大臣的图腾居然是一个巨大无比的海洋漩涡。真不知道他是怎么弄出来的。就连九头妖龙也要差上很多。

    不过图腾胜不了，加隆却不是很担心，他最强的是本体，而不是图腾。图腾反而只是配合他本体的辅助。

    晋升伯爵的仪式很简单，仅仅只是艾维克手写一份诏令，然后将早已准备好的印信和文书交给加隆。

    现在帝都局势复杂，艾维克明显也没心情正式举行授勋仪式。那种东西可有可无。真正得到手的实惠才是最重要的。

    然后便是划分领地。

    艾维克给与加隆的。是距离王都较远的后方一块领地，面积大约有一个省大小。那是一片宽广的草原高地，名叫帕托斯。意为初生之地。原本是帝国放牧的农场，但现在牲畜大量死亡变异，能够放牧的牲畜大幅度减少，帕托斯大量面积空置出来。无人居住。正好全部被艾维克赐予加隆。

    从王宫出来。加隆仔细思量艾维克的用意。

    把防务大臣叫过来，和自己主动试手，明显是含有警告之意，让自己以后收敛点，帝都并不是没有制得住自己的人，只是他睁一只眼闭一只眼而已。但是太过分了就不好了。

    而肥沃的帕托斯大草原明显就是敲打过后的甜枣。

    仔细回想防务大臣维斯加的实力，加隆心里大致估计了下，虽然不知道对方出了几分力。但如果只以刚才那个气息来反推。

    对方的图腾确实要强过九头龙。单纯以图腾对抗，肯定自己处于下风。

    而且对方手上绝对还有秘宝。帝国三大支柱强者，手上可都有一件顶级的秘宝。

    如果真要和对方对上。

    加隆估计自己不动用本体，绝对不是对手。而对方也有着明显的强大底牌。真要生死对决，胜负未知。

    离开王宫，他直接前往隐秘机关总局。

    一路上，帝都王宫附近的街道干净了许多，很多平民商人们张灯结彩，似乎在庆祝什么。

    一对新婚夫妻站在高高的木架车上，两头白色巨鹰在前边拉着两条缰绳，扇动着翅膀拖着车子前进。

    周围围绕着两排保护的卫兵，还有很多小孩挎着花篮撒着玫瑰花瓣。

    木架车从加隆的左侧经过，加隆甚至可以看到这对新婚新人脸上洋溢的幸福笑容。

    “是婚礼啊？”加隆恍然。

    “是啊，大人。”车夫约瑟芬马上回答，“那两个是雷利亚子爵的儿子和妻子。雷利亚子爵经常接济平民和小商人，在这一片街区名望不错，所以大家都真诚为他们祝福。”

    “雷利亚子爵？”加隆仔细回忆了下，并没有听过这个名字。明显只是帝都的一个小人物。

    马车外人群的喧闹声不绝于耳，一阵高过一阵。

    加隆放下窗帘。

    “婚礼...真是可怜，这将是你们最后的幸福了。”他闭上眼，再过不久，整个帝国即将陷入动乱，一切和平安定都将悄悄远离。

    要想阻止这场刺杀，最大的关键在于狄璐思王妃。如何将她的阴谋曝光出来，并且让艾维克相信，这是个难点。

    因为王妃双重间谍的身份，要想让艾维克相信王妃是叛逆，难度就变得异常的大。

    黑天社的计划几乎到了天衣无缝的地步。

    加隆掌握的信息也过少了，一路思索，竟然没有什么头绪。

    现在狄璐思极其低调，从传闻中来看，她根本已经不和外界接触了，而只是呆在深宫中，为信任仪式做准备。

    而这次入宫，加隆其实心中还是在犹豫，是不是要救下艾维克。

    科威坦的倒塌，关键不在于艾维克的死，而在于他死后没人能集中权利，掌控大局。

    阻止刺杀的难度太大，但是之后等黑天社撤离后，帮助帝国集权难度就小很多了。

    说实话，加隆并不想搀和进这场动乱中，艾维克给他的感官印象不算好，起码还不至于到为他卖命的地步。

    况且三大机关才是王室的根基，三大机关不乱，一切都会逐渐回复秩序。

    只要最初秘宝不被夺走，帝国终究会回复平静。

    如果他猜测没错的话，黑天社真正的目的，应该就是夺取最初秘宝，西斯尔庭。也就是传说中的绝对庇护。

    一路思索，马车不知不觉就到了隐秘机关总局，威尔斯堡。

    石灰色的小堡依旧静静矗立在翠绿草地之间。

    加隆下车时，几名黑色裙甲男女正从堡内走出来，他们的胸前挂着蓝色印记。

    “蓝色小组？”加隆一眼就识别出他们的印记含义。

    隐秘机关的小组从下往上，分别是红橙黄绿青蓝紫白银九种颜色，越往上越强悍。蓝色属于排行第四的色泽了。在总局也是顶尖的强者小组。(未完待续。。)