    两人所说的男子，显然便是秦风了。

    “我猜，他应该是不想给我们炼丹盟，惹来不必要的麻烦吧……哼，那些宗门真是好大的狗胆，居然敢如此欺负的秦风弟弟！”

    梦轩的俏脸上，泛起丝丝的寒意。

    她所说的那些人，自然就是那太龟玄王、幽剑玄等一行人……

    “嘿嘿嘿，话又说回来，这小子也确实够厉害！没想到连那天灭宗主，都可以击杀！他还这么年轻，便具有这般战斗，着实的让人佩服不已！”

    龙云感叹的说道。

    “嗯，不愧是我梦轩认可的弟弟！这般修为，这般胆识，恐怕在这整个弥元之域里面，都很难再找出一个人！”

    “不过，这小子委实有点太大胆了，居然连神炼府的柳璇玑都敢招惹，以她那暴躁的性格，恐怕不会轻易罢休呢！”

    说到了这句话的时候，那梦轩的俏脸上，也是忍不住流露出了一丝俏皮之色。

    “哈哈哈，其实我倒是希望他们两个能结为夫妻，如此一来，我们跟神炼府的关系，倒也不必像现在这么水生火热了！”

    “我马上就派人去寻找他，争取在那件事情开始之前找到他！”

    龙云的口中，再次低声的轻笑道。

    对于龙云、梦轩的寻找，还有外面那些完全不属实的传言，秦风是不清楚的。

    此刻的他，正在跟随者九幽炎雀，疯狂的一路飞奔，在那虚空之上，留下一道道烈焰气息波动。

    “哈哈哈，爽，真是太爽了！”

    “老子现在的实力，差不多已经恢复到全盛时期的三分之一了！”

    九幽炎雀的语气里面，透着一丝无法掩饰的惊喜与激动。

    “秦小子，现在老子的实力已经不可同日而语了，如果战斗起来，完全可以跟那些化元境高手对抗！谁如果再敢跟你作对，老子直接一团火他给烧成渣渣。”

    这家伙明显就是一个暴躁脾气，那目光之中分明闪烁着一种战斗的渴望之色。

    听到了这家伙的话语，秦风的双目，不由自主的翻起了白眼：

    “还是算了吧，那些化元境的高手，我们尽量还是不要去主动招惹为好。现在我们要去古蛮平原，最好别多惹是非！”

    “嘿嘿，你小子天生就是一个招惹麻烦的家伙，就算你不主动惹别人，别人也会来找你的麻烦。”

    后者嘿嘿的轻笑一声，一脸戏谑。

    “轰！”

    它说话间，再一次加快了速度。

    如今，它的速度极快，因为这一次实力提升了不少，以至于这一路上，它的心情那是相当的舒畅。

    ……

    古蛮平原。

    这便秦风此行，所要去的地方。

    这一段时间里，他一直在被各种的宗门势力纠缠，没有功夫进入到古蛮平原。

    这一次，总算是有机会了。

    一想到了蛮牛兄妹两人，秦风的脸上，便情不自禁得浮现出了一丝淡淡的笑意：

    “半妖，也不知道他们这些家伙，如果将那血脉激活之后，又会是何等惊人的战斗力呢？”

    半妖族，虽然看上去很普通，但是在遥远的历史中，他们却并不是那么差劲的。

