    王笑提着银子走到王珍的院子。

    他抬头一看，院门处的牌匾上写着三个大字——陶然居。

    字迹颜筋柳骨，极显笔力。

    门口的木柱子上还刻着一行小诗：“更待菊黄家酝熟，共君一醉一陶然。”

    因王珍的妻子娘家姓陶，王家又是酿酒的人家，故取‘一醉一陶然’之意作陶然居。

    还未进门，便能看出些读书人的隽永意境来。

    但这种意境显然只存在于字句之间。一进院门，王笑便隐隐能听到陶氏似乎正在与王珍争吵些什么。

    “好歹你也是个举人，看他们能轻慢了你……”

    潭香连忙喊道：“大少爷、少奶奶，三少爷来了。”

    陶氏闻言便出了屋子。

    她年轻时应该也是个美人，如今却有些发胖，身上还带着些颐指气使的傲慢气质。

    此时见了王笑，她便笑道：“三弟来了，你到自己大哥这，怎么还提东西来，定是缨儿让你带的。”

    陶氏说着，走上前，伸手便去接王笑手里的布包，一边还笑道：“客气什么呢。”

    王笑缩了缩手，道：“这是四弟给我的。”

    陶氏：“……”

    尴尬神色一闪而过，她只好打趣道：“谁稀罕你这玩意不成，你大哥在堂里等你，进去吧。”

    王笑便依言进了大堂。

    陶氏不以为意地笑了笑，向潭香招了招手，引着她到了别的屋里，问道：“三弟弟是从老四那里过来的？”

    “是。”潭香道。

    “他手里那包袱装的是银子。”陶氏语气笃定，道：“银子这种老朋友，我一摸便知道，估着那份量，少说也有二百两。”

    接着，不用陶氏多问，潭香便将自己看到的一五一十说了出来。

    “你是说三弟弟拿了一张纸给老四？”陶氏沉吟道。

    潭香道：“是，虽远远看得不真切，但银子是四少爷从大夫人屋里提出来的，应该是大夫人给的。”

    陶氏手指在椅把上轻轻敲了敲，沉吟道：“去让春盎来见我。”

    潭香问道：“这白日里人多眼杂的，会不会让大夫人看到？”

    “那我去见她，到大院偏厅里谈，若让人看到，你便说是有匹好料子要给老四做衣裳。”

    “是，奴婢这就去找她。”

    陶氏是雷厉风行的性子，说罢便起身到了地方，等了一会之后，只见春盎行色匆匆地小跑过来。

    “少奶奶。”见四下无人，春盎飞快地行了个万福。

    “这边说。”陶氏拉着她的胳膊，走到一匹布料前，假装看着布料，低声问道：“大夫人给了三弟弟一笔银子，做什么用的？”

    春盎道：“她好像得了张纸，藏得很是严密。奴婢进去送茶，她特地等奴婢走了才藏的，再进去就没看到了。”

    陶氏又问道：“她神情如何？”

    “与纪嬷嬷两人都高兴的很。”

    “哼。”陶氏冷笑了一声，道：“你想办法找到那张纸，找到了马上来见我。”

    这事其实有些难办，崔氏房里有纪嬷嬷和崔嬷嬷，那都是眼睛如刀子一般的人物。

    “是。”春盎虽为难，还是点头应了，又道：“还有件事，是关于四少爷的……”

    “老四？”陶氏道：“他能有什么事？”

    “四少爷和春醴，弄在了一起。”春盎低声道，脸上有些红。

    陶氏愣了愣，低声道：“你确定？”

    “嗯。”春盎点了点头，脸上更红。

    陶氏皱了皱眉，冷哼道：“依大夫人的性子，这丫头就不怕被打死？”

    春盎听了，偷偷看了一眼陶氏的神情，心中暗道少奶奶还是与大夫人不同的，心中有将自己这些奴婢当人看。

    她便应道：“一开始春醴也不肯，被四少爷用了强。之后她只好每晚缠着四少爷，想趁着他现在正在兴头，若是能怀上了，不敢奢望能当妾，只求还能保得一条命。”

    “不知活死的东西。”陶氏道：“你去探探她的口风，若是愿意帮我，以后事发了，我可以试着保她。”

    春盎道：“这种事，只怕她不信……”

    陶氏冷哼了一声，道：“你告诉她，若真能怀了，只有把事情搞大捅到大老爷面前，她才能活命……”

    -------------------------------------

    王笑到王珍院里时已到了饭点，便先在他院里用了饭。

    饭菜也是从大厨房端来的，只是王珍院中的小灶上会再烧了一道五花肉，算是每顿都开小灶。

    “红烧肉？”王笑摇了摇头，谢绝了王珍给自己夹的这一筷子。

    王珍道：“三弟忘了？这是元宝肉，做法可与红烧肉不同。你看这肉，肥而不腻，而这蛋烧成虎皮，吸收了肉汁，味道极好。”

    王笑再看这一碗红白有致的元宝肉，便知道为什么大哥大嫂都有些中年发福的样子。

    于是他再次摇了摇头。

    王珍叹了口气道：“娘亲以前在时，常亲手给我们烧这盘菜，你……”

    他一转头，见了王笑木愣的神情，才想起起来，苏氏过世时王笑不过刚出生，他确实没吃过苏氏做的这道菜。

    白驹过隙，十五年恍如昨日。

    王笑看王珍神色黯然，一时很难把用棍子打死自己的凶手与眼前的形象联系起来。

    “大嫂怎么不来吃？”王笑问道。

    王珍回过头，向下人问道：“她人呢？”

    “少奶奶说是有点事要办，让大爷先吃。”

    “知道了。”

    吃过午饭，王珍便开始教导王笑礼仪，与他说了婚礼的大略流程，又演示了面见天子要如此行礼之类的。

    但其实，王珍自己也未见过天子。

    礼仪这种事情，也是因人而异的。王笑长得好看，做起各种动作赏心悦目，自然难被人苛责。

    王珍将动作说了，嘱咐他回去也要好好练，便开始让王笑背催妆诗。

    “淳宁公主贵，结与秦晋好。天母亲调粉，日兄怜赐花。催铺百子帐，待障七香车。借问妆成未，东方欲晓霞……”

    王珍念一遍，王笑便跟着念一遍。

    念了几遍之后王笑其实已经能背下来了，但自己一个‘愚钝’的，也不知道能不能这么快就背下来。

    他只好假装背不下来。

    王珍又将这首诗写下来让王笑拿着，他自己却咬着笔头有些踌躇起来。

    过了一会，王珍的小厮米曲跑过来道：“少爷，范公子又派人来催你去诗会了。”

    王珍应道：“你且回他，我还有事，一会再过去。”

    说话间还看了王笑一眼。

    王笑便明白过来，大哥这是在等着打发了自己。

    他便打算告诉王珍自己已经将那首诗背了下来。

    转念一想，现在回去也就是在家玩玩具，缨儿也不会让自己出门。

    “大哥，弟弟能不能，一起去诗会？”王笑问道。

    他心里却在想着：就算是王珍要杀自己，总不能在自己和他一起出门的时候动手吧，多招嫌疑啊。

    王珍听了这话，却是微微皱眉，显然有些不愿意。

    然而他再看向王笑那张脸，却又愣了一下。

    这张脸还有些稚嫩，却已生得极好看，与过世的苏氏极为相像，眼神纯良无辜，隐隐还带着些期待。

    王珍猛然想到，母亲过世后，自己确实从未怎么亲近过这个痴呆的三弟。

    “好。”

    “好。”王笑咧开嘴笑了笑。

    王珍便摸了摸他的头。

    过了一会了，王珍又皱了皱眉，问道：“你提着这包东西去？不嫌重？”

    “对啊，是四弟给我的。”王笑道。

    王珍道：“你把东西放下，我派人给送你院子去。”

    “不行。”王笑头摇得和拨浪鼓似的，心道：“我出门还要用钱呢。”

    “这里面是什么？”王珍说着用手一提，奇怪道：“银子？四弟给你银子做什么？”

    王笑道：“他说不能说。”

    王珍苦笑着摇了摇头，向米曲吩咐道：“拿张三百两的银票给三少爷。”

    声音不大，王笑还是听到了。

    两百两银子换了三百两的银票，自己这大哥绝对是好人！自己居然还怀疑他，一定是冤枉他了。

    过了一会，米曲有些为难的走过来，附在王珍耳边说了几句。

    王珍的表情便变得极有趣起来，脸上挂起一丝自嘲的笑意，轻声叹了一句：“这女人……”

    接着，米曲便递了一张银票到王笑面前：“三少爷，我用这个和你换好不好……呀？”

    王笑眨了眨眼，确定那银票上是个‘贰’字而不是‘叁’字。

    二百两？

    王笑愣了愣，心道：“不是说好了三百两吗？”

    他这一愣神的功夫，米曲只当他是个傻孩子，赔笑道：“三少爷啊，这是银票，和你手里的银子是一样能花的。你要收好哦。”

    “三少爷，我们换好不好？你看，我这个多好看……呀。”

    呀你个头。

    王笑叹了口气，接受了这笔交易。

    “我这个大哥王珍，很可能就是敲我闷棍的人……”