    浩劫降至，天外天人心惶惶，所有的帝国宗门，乃至与各大门派都已经在商议此事应该怎么办了，天降异象，浩劫已经不远了，但是谁能成神，谁都不知道，谁能救得天外天，谁也不清楚。

    众人人心惶惶的时候，过了两天，他们很多人都收到了一个小令牌，令牌传来的时候，上面还带着信件，信件内容说，十日之后，在天外天中央山脉，会开启成神试炼。

    获得令牌的人，都是经过第一轮选拔的人，通过试炼的试炼者，将有机会登顶成神。

    中央山脉，十日之约。

    ……

    实力强天赋好的人，基本上都接到了通知，这个通知是怎么来的，他们至今都没有搞清楚，而对于这个试炼，众人虽然怀有疑问，但是到底还是抱着先看看的心态去了。

    高山直插入云端，巍峨险峻，而在高山之前，一个奇幻的大门呈现在了众人的眼前。

    大门之上灵力缭绕，众人深吸了一口气，磅礴的大道之力浑厚，无不在昭示提醒着众人。

    没错了！

    这一定是……一定是上天派给他们的成神试炼！

    众人深吸了一口气，思索之间，大门顷刻间打开，众人疑虑了一下，没有人敢先进去，而就在他们疑惑的瞬间，一个黑衣人忽然上前，在众人的注视之下，走入了门中。

    纤细的身影单薄，走入大门的时候没有半点犹豫，果断决绝，众人见了，纷纷对视了一眼，然后就冲入了大门当中！

    成千上百的人涌入其中，不知道过了多久，人才走完。

    该进去的全部都进去了。

    暗处，男人冷峻绝世的面容没有半点情绪表现，他的目光冷眸，旁边的一个侍从低头，恭敬回答：

    “大人，该进去的都已经进去了，您可还有什么吩咐？”

    北冥渊抬手关闭了大门，甩袖离开，临走之际，只有一句冰冷的话：“无事吩咐，若无要事，不许来打扰本尊。”

    “是。”

    侍从应声，北冥渊已经离开原地，挽挽已经进去了，剩下的事情，她会处理的。

    ……

    云暮挽和北冥渊相继离开，白映清和月月找不到他们两个，碍于天地法则想要毁灭神族的情况，月月不太敢自己出去，所以，只能寻了一处地界的待产，之前的鬼族也没有再出现过，之后的情况如何，两人无从得知。

    情况就好像这么稳定下来了，因为天外天当中很多人都去了试炼，走的是一大批的精英，所以之前那些明争暗斗的各大势力，乃至于各大帝国，都有休战的情况，众人似乎都达成了一种默契。

    他们在这边安安分分，殊不知，另一边，就差没动手了。

    ……

    云暮挽来到这个地方已经三个月，三个月的时间，她在暗中将这些各处各地来的人都悄悄地做了安排。

    她其实……其实是带着这些人回到了神界，神界的疆域很大，和天外天一样，甚至于还要大一些，三十六个领域绝非是吹的，她带着这些人来到这里之后，在他们身上下了一点术法之后，就任由他们去了。

    试炼嘛，就是等他们自己试炼，看看他们自己会在这边加入哪个学院，哪个门派或者是领域都无所谓，只要他们能在这个神界当中获得传承，她就会帮助对方成神，这也是她要做的事情，所以，她现在正混迹在某一些天赋好的人当中，打算给他们保驾护航。

    就是这么简单。

    天地法则为了灭神族布局了这么久，她若是能重振神族，她就不信天地法则还能在这么短的时间之内对他们在下手。

    “你小子！干什么呢！还不快过来训练了，再不好好地训练，你可就不要指望能获得什么神族传承了！”

    云暮挽正在发呆，不知道是哪个导师跳出来，对着云暮挽指指点点，强行拉着她去了训练场。

    打扮成平平无奇的少年模样的云暮挽沉默了一下，虽然神界算是她做主，但是要造神这个多少还是有点难度，云暮挽为了更好地帮助这些人，现在要和他们一起训练。

    传承这件事情对于神界的人来说不算是什么大秘密，每年神界都会出来一些秘境，秘境当中说不准会有之前神族留下来的传承。

    “你这个小子，我看你经常偷懒，你们几个人不是嚷嚷着要成神嘛，既然要成神，那还不快努力！进入学院了就要好好修炼！不可懈怠！”导师一脸恨铁不成钢的样子，骂完甩袖子走了。

    云暮挽无辜地摸了摸鼻子。

    “北暮，你怎么回事？好好的，你为什么要偷懒啊，你还想不想成神了啊。”徐泉生无奈，他是进了学院才认识对方的，这人看起来也不是懒人啊。

    “没什么，我主要是想休息一下而已，你们继续，继续，不用管我。”云暮挽笑了笑，说完，打算再溜去旁边，刚走了两步，一道清冷的话音响起：

    “等等，你站住。”

    这是在叫她？

    云暮挽疑惑转身，一袭宝蓝色衣裳映入了她的眸色当中，来人剑眉星目，眉宇之间染上了几分凌厉之色，不怒自威的感觉。

    她不由得一顿。

    “你叫什么名字？”蓝衣男人眸色幽深，凝视着云暮挽。

    “回导师，我叫北暮。”云暮挽淡淡回答。

    “北暮……北暮……”蓝衣男人呢喃，有些呓语，旁边的徐泉生被吓到了，以为云暮挽得罪了什么人呢：

    “导师恕罪，我这个朋友不太懂事，您不要怪罪。”徐泉生默默地吞了吞口水，旁边另一个小伙伴也冲上来，“就是，导师恕罪，他这个人不太会说话，您可不要和他一般见识啊。”

    说话的是一个女子，鹅黄色衣裳，明艳动人，说完，她还扯了扯云暮挽的衣裳，示意她说话。

    “请导师不要和我一般见识。”

    云暮挽干巴巴地开口。

    “没事了……我没有别的意思，我不过是问问罢了，你们继续修炼吧。”蓝容深吸了一口气，深深地看了云暮挽一眼，然后走了。

    “你是不是得罪导师了？”少女不满地盯着云暮挽。

    云暮挽无奈摊手：“我什么都没有做。”

    “什么都没做？你这样好吃懒做的废物，呆在苍穹学院，你也配？”

