    见雷蒙问到这，他的眼神便有些黯然。

    “我确实还有别的怪兽，但是它们和我走散了。”雷文叹了口气，说道。

    “别灰心，总有一天你们会重逢的。”日向船长安慰道。

    ……

    就这样，安稳的度过了两天的时间。

    雷文的伤势总算好的差不多了，至少身体不再虚弱，而盘龙号的维修也在火急火燎的进行中。

    因为雷文和雷蒙两人都已经做到了可以压制住战斗本能，不会再出现两人相见就要战斗的场景，所以雷文也就来到了主控室里帮忙。

    当然，对于维修飞船这方面一窍不通的雷文和雷蒙，也只是负责做些在一旁递扳手之类的活。

    就在这时，雷文和雷蒙二人不约而同的感受到了一股气息。

    两人纷纷停下了动作。

    日向船长也感觉到了他们的不对劲，于是主动问道：“你们两个怎么了。”

    “我感觉到了……雷奥尼克斯的气息。”雷蒙说道。

    “我也感觉到了。”雷文点了点头。

    “我说，你们两个感觉到的气息不会就是彼此吧，难道你们又开始压制不住战斗冲动了吗。”隐岐这时在一旁打趣道。

    “怎么可能，对象是谁我还是分辨的出的。”雷蒙摇了摇头，接着说道：“这个气息正在往这里靠近，并且十分的强大，给我的感受……就和雷文桑一样。”

    不知为何，雷蒙对这个新出现的未知雷奥尼克斯有些感到不安。

    一旁的雷文也在心中猜测起来，这个强大的气息应该是那个号称史上最强雷奥尼克斯的逗比，格朗迪吧。

    这家伙在首次交手的时候打败了雷蒙，还把艾雷王杀死了。多亏艾雷王主动解除了契约，雷蒙才免于一死。

    而且他的雷德王也拥有着ex进化形态，确实是一个非常的难缠的对手。

    日向船长在一旁看出了雷蒙的忧虑，于是说道：“别担心，要不了多久就能离开这个星球了。”

    “是啊，雷你根本就不需要再去战斗啦，雷文桑也是这样的，对吧。”隐岐走过来对他们俩说道。

    “现在可没有功夫闲着呢，这附近说不定有怪兽呢。”熊野拿着修理工具说道。

    隐岐却是十分自信的说道：“放心吧，雷达根本没有反应呢。”

    但是熊野却有些不放心的对他说道：“那家伙突然回来也不是什么奇怪的事。”

    “嗯？”

    日向船长和雷蒙顿时看向了熊野，不太明白他说的是谁。

    “那家伙？”雷蒙问道。

    “就是袭击你和雷文的那个佩丹星人啊。”熊野说道。

    “佩丹星人！”

    “的确，他不会就这样善罢甘休的。”榛名谨慎的说道。

    “大家记住，不要放松警惕。”日向船长对着众人说道。

    “不用担心，他不来还好，敢再出现的话，我是一定不会放过他的。”雷文想起了几天前自己重伤垂危之下，被对方袭击的事情。

    要不是体内雷奥尼克斯力量爆发，加上雷蒙及时赶到，可能真的就会没命。

    “咔”

    想到这，雷文就很愤怒，于是手中的扳手顿时被他给捏的变形了。

    “咦！！”

    雷文这个操作把众人看呆了，隐岐更是直接吓傻。

    “我的扳手！”

    熊野在震惊之后，凄惨的说道。

    “啊……这，实在对不起，一时没控制住力道。”雷文也意识到了问题，顿时就尴尬的看向了众人。

    同时，雷文也疑惑的看向了自己双手，虽说他之前的力量也能做到捏碎钢铁，但是这一次的扳手在他面前却像是豆腐一样脆弱。

    这种事情之前只有在变成雷奥尼克斯形态下他才能做到的。

    难道说，我的力量变强了？

    “这也太夸张了吧。”隐岐于是跑到了雷文身边，仔细观察着他的手。

    “咳咳，大家继续干活吧。”

    日向船长也收回震惊的目光，然后对着众人说道。

    于是，众人的合力下。盘龙号的维修也差不多要完成了。

    但在这时，雷达探测的警报突然响起。

    “呜呜呜——！”

    “发生什么事了！”雷文和熊野他们从引擎室急忙跑来。

    “有飞行物在接近，是佩丹尼姆反应！”榛名说道。

    “佩丹尼姆反应？”雷蒙疑惑道。

    “也就是佩丹星人的宇宙飞船。”隐岐解释道。

    “好了，大家各就各位！”日向船长命令道。

    “明白！”

    但就在这时，船身突然一阵晃动，众人差点失去平衡倒在地上。

    “说曹操曹操就到！”雷文没想到对方这么快就来了。

    只见那佩丹星人的飞船朝着盘龙号攻击而去，刚刚维修的差不多的盘龙号这次再次遭殃。

    “主引擎受损严重！”熊野看到屏幕上盘龙号的数据信息焦急的说道。

    这下又不知道要修到什么时候了。

    “阿尔法号和贝塔号都受损了！”隐岐也说道。

    “准备发射蜿龙导弹！”日向船长立即说道。

    可是接下来的消息让他再次受到打击，只见榛名凝重的说道：“攻击系统也失灵了！”

    “可恶！”一向稳重乐观的日向船长此时也感到了一阵无力。

    “有信息发过来了！”榛名回头看着日向船长，然后说道：“想寻求相互通讯！”

    雷文这时与雷蒙相视一眼。

    两人此时的想法不约而同，都不想连累盘龙号的船员们，于是一道往舱门走去。

    “各位地球人们。”

    这时，一个声音在主控室内出现。

    “是达伊尔！”隐岐听出来了是之前那个佩丹星人的声音。

    “马上把那两个雷奥尼克斯交出来！”

    “不然的话，我就把你们的飞船一起炸掉！”

    达伊尔威胁道。

    “那个混蛋！”熊野十分愤怒的说道。

    “我们怎么可能把雷他们乖乖交出去。”榛名显然不会同意。

    “滴滴！”

    “boss，雷和雷文桑跑到船外去了！”隐岐发现了不对劲。

    “什么？”日向船长这时也看向了屏幕。

    这两人什么时候走的？

    船外，雷蒙将战斗仪拿出，然后召唤出了自己的怪兽，利托拉。

    “他的目标是我们，我们把他引开进行了。”雷蒙对着雷文说道。

    雷文也点了点头。

    于是，两人凭借超人的跳跃力一起跳到了利托拉的背上。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

