        梦魔走了。

        而后，便见瑶池显化真身，立于星空下，默默望着梦魔离去。

        她在，她一直都在。

        若非她在暗中协助，叶辰也没那么容易逃脱众神的追杀。

        “但愿功德圆满。”

        很快，修罗天尊也现身了，与他一道的，还有月神、帝仙和道尊、若水这些自家阵容的至尊，一场神明大混战，叶辰被打的很惨，他们也好不到哪去，包括瑶池在内，基本都身染鲜血。

        做了这么多，只为这场戏，梦魔已将叶辰带走，便已成功了一半，只需见到赵云，便是永恒相聚，一切皆有可能。

        说起来简单，实则很危险，任何一处有纰漏，叶辰都可能身死道消。

        说到底，这是一场大豪赌，叶辰受了重伤是真，只剩半条命也是真，若非如此，也不可能将梦魔引出来。

        说到梦魔，那娘们的神色，就不是一般难看了，甚至有些狰狞。

        螳螂捕蝉，黄雀在后。

        今，她很好的演绎了一次，本以为是黄雀，到头来，才知自个是一只小蟑螂，真正的黄雀，是无妄魔尊。

        正因如此，她才极度窝火，一路辛辛苦苦的算计，愣是给他人做了嫁衣。

        “放了我，给你找个好人家。”

        “我的故乡，有一人才还未娶妻，与我生的一模一样。”

        “也如我，帅到没朋友。”

        小世界中，频频有话传出。

        乃叶辰。

        此货，是真的不安分，被秩序链条锁的五花大绑，却还唧唧歪歪没完，瞅准机会，便是一顿忽悠。

        至于他口中的人才，指的自是帝尊，若给其捎回去一个媳妇，那货该是很乐呵。

        而梦魔，从哪看都很合适，给他俩摆一块，还真有夫妻相的。

        梦魔不语，不止一次侧眸，看叶辰的眼神儿，满是嗜血暴虐，有一种杀机，是无法掩饰的，若非无妄魔尊指名道姓的要叶辰，她定会把这货拎出小界，而后一口气儿掐到死。

        叶辰不以为然，心里还在寻思着，咋把梦魔弄回诸天去。

        此后，一路无话。

        梦魔足够快，一路横渡。

        再现身，已是一片仙海。

        此仙海，也足够的浩瀚，氤氲也朦胧，云雾缭绕，遮了一片星域。

        “果是不凡。”

        叶辰喃喃，一路都在望看，同为禁区，这个神墟，可不是佛国、魔域、仙冢和炼狱能比的。

        或者说，神墟这里的乾坤，是极其完整的，暗中刻印的阵纹与法阵，也并无损坏。

        早就听说，神墟是禁区中，唯一一个未遭过战乱的，此番得见，果是不假。

        仅此一点，便绝对碾压其他四大至高传承，若说其他四大禁区处处是坑，那这神墟，它本身就是个坑。

        “得亏未硬闯。”

        叶辰心中唏嘘，亲眼得见，才知神墟的可怕，纵最巅峰的他进来，怕也难保命，纵是能保住，也必定凄惨，昔日的修罗天尊与月神，就是血淋淋的例子，两尊准荒帝进来，都被杀的跌了神位。

        梦魔未停，直至深处。

        远远，便见一片神土，疆域还远甚玄荒大陆，通体笼暮着神辉，神山林立，仙河纵横，一山一水，一草一木，都染着古老沧桑气，连屹立的一座座雕像，都势镇八荒，抬眸仰看，乃一座座悬浮的殿宇，各个如山岳庞大，是古殿，也是冥冥阵脚。

        看缥缈最峰巅，悬着的则是一把神刀，一把赤色的神刀，魔性的乌光，普照八荒；可怕的神威，毁天灭地。

        乃神墟至高神器：无妄神刀。

        此刀，可谓凶名卓著，古老传言，曾染过一尊至高神的血。

        “神之归墟地，果是不凡。”

        叶辰啧舌，入过四大禁区，就属这神墟可怕，躲在这，谁来都不好使。

        自然，至高神不在此列。

        “真多宝贝。”

        唏嘘啧舌后，便是这句话，他看神墟的眼神儿，雪亮雪亮的，只因此禁区，藏了太多神物，有太多，是诸天没有的，也有太多，他听都未听过，能让他上眼的，哪能是凡品。

        “待救了赵云，扫荡一番。”

        叶辰心中嘀咕，大楚第十皇嘛！到哪都得捎走点儿东西。

        梦魔已落在了一座大殿前，看其牌匾，名为无妄神殿，乃神墟最大的一座殿宇，人在其下，便如一只小蚂蚁，眼神儿不好使的，抬头都望不见殿顶的。

        “尊上。”

        梦魔颇恭敬，拱手俯身。

        “仙界曾失手，如今，功过相抵。”

        殿中，传出枯寂的缥缈的话语，不用说，便是无妄魔尊。

        话落，便见一缕神光飞出，没入了梦魔的小世界，被封在其中的叶辰，当场被拽入了大殿。

        “谢尊上。”

        梦魔拱了手，可那副神态，着实有够难看，本以为会得赏赐，功过相抵是什么鬼。

        这边，叶辰被神光牵引着，无法抗拒，正被一路拽向最深处。

        未多久，一道雄武的身影，映入她眼帘，模糊不堪，也看不清尊荣，只知周侧有异象演化，而且，还有魔性的天音响彻，一头赤色长发，如被鲜血洗过，一双眸，深邃无无底幽渊，演尽了毁灭。

        不用说，便是无妄魔尊了。

        “道友，终是见面了。”

        无妄魔尊幽笑，已牵引了无妄神刀，成至高法则，一道道刻入了叶辰体内。

        除此外，便是无数神级阵纹，烙在叶辰元神上，无论哪个，都是无上的封印，没办法，叶辰太诡异，封着才安心。

        “老实说，我不怎么待见你。”

        叶辰说着，环看四方。

        此殿内成一界，比他想象中更不凡，四根擎天的铜柱，厚重古老，也如外界，布满了可怕的神纹，外人若进，怎么死的都不知道。

        无妄魔尊不语，嘴角微翘，微微抬了手，自叶辰体内，摄出了一丝光，有法则缠绕，染着永恒的光辉，不朽的力量于内徜徉。

        “果是永恒。”

        无妄魔尊眸中，闪烁了火热的精光，虽与赵云的有所不同，但殊途同归。

        “在更深处。”

        叶辰还在看，能感知到赵云的未知，此殿内成一界，也内有乾坤，藏着一片异空间，无妄魔尊够谨慎，若非进了此殿，他都不知赵云在哪的。

        至于无妄魔尊给他加持的封印，以他此刻的状态，是破不开的，纵巅峰状态，也未必破的开。

        神墟太诡异，某些个封印，远非其他禁区能比，好似专门针对永恒。

        所以，他需助力，而那个助力，便是赵云，两永恒交织，啥个封印都不好使。

        “竟连遁甲天字都带来了。”

        “好，很好。”

        无妄魔尊笑了，自叶辰体内，摄出了一颗颗遁甲天字，一同被摄出的，还有混沌鼎与混沌火它们，乃至于叶辰一路收藏的那些宝物，都被其扫荡了个精光。

        “事儿不大。”

        叶辰不在意，怎么从我这拿走的，他日，便怎么给老子还回来，至于众神，以及先前捉的众至尊，早已不在他这，不然，下场可想而知。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，无妄魔尊划开了一道光门，带着叶辰，瞬身不见。

        再现身，便已是异空间，咋看都像一片星空，漫天星辰闪烁。

        星空深处，便是一座庞大的祭坛，有天字悬浮，有毁灭法则纵横。

        而赵云，便被封在祭坛上。

        这是叶辰，自来这个宇宙后，第一次见赵云，一眼望去，有些不敢认，记忆中神姿盖世的赵云，此刻苍老不堪，连一缕缕白发，都染着岁月灰尘。

        赵云开眸，见了叶辰，并无意外，浑浊的老眸中，更多的是沧桑。

        昔年冥界一别，已有几千年了，未想到，几千年后再见，竟是以这等姿态，他还是那个赵云，苍老不堪；他还是那个叶辰，只剩半条命。

        无妄魔尊抬手，将叶辰推入了祭坛，也是盘坐，与赵云并肩。

        旋即，又是可怕的法则链条，锁了叶辰道根，禁了他的元神真身，一瞬间，天晓得加持了多少封印。

        就这，他还不放心，将无妄神刀都请来了，就悬在祭坛的上空，至高的法则，一缕缕的垂落。

        看叶辰，看赵云。

        这俩并肩而坐的人才，同有一种默契，在同一瞬侧眸，斜了一眼对方，上下的扫量，从头看到脚，又从脚看到头。

        “这位道友，好是面熟啊！”

        “道上给面儿的，都叫一声龙哥，你嘞，啥个名头。”

        “道上给面儿的，都唤一声六爷。”

        “不带这么占便宜的。”

        岁月啊！真是一把杀猪刀。

        当年在十八层地狱的对话，时隔几千年，又重演了一回。

        境况嘛！基本差不多。

        昔年，是被压在冥府地狱。

        今朝，是被封在神殿祭坛。

        要不咋说是俩倒霉孩子呢？凑一块儿，准没好事儿。

        “吹牛逼不。”

        “吹呗！”

        赵云揣了手，叶辰也揣了手，如俩看戏的大爷，就搁那看无妄魔尊忙活，也不知在忙啥，忙来忙去，到最后，还不是白忙活。

        要说也是，脑子进水的人，智商通常都很感人，如无妄魔尊，就属这类中的佼佼者。

        怎么说呢？连永恒是啥都没搞明白，就敢把俩人才放一块，显然是在给自个挖坑。

        完事儿，再给自个活埋。

        【作者题外话】：PS：最近不少书友找我吐槽，说《仙武》在其他读书软件上架，我这解释一下，《仙武》在哪上架、何时上架、上架多少，这些都不是我能左右的，是塔读在做。

