    刘淑觉得自己是抹着冷汗说完的这些，毕竟他只是王爷的属下，却当着王爷的面儿说他要殒命确实是大不逆。

    好在厉墨寒不在意：“倒也算是一本万利的法子。若彦落那边真的与他们接上头了，你带人过去截住，告诉韦盟主，本王有事与他商谈，至于子嗣，本王找个孩子认养便是。”

    反正对厉墨寒来说只要能够得到对方的支持，认个儿子又算什么，反正能让他们觉得可以就行。

    可谁知刘淑却忍不住道：“王爷，这何必多此一举，认养的人还得精挑细选，还不如您和王妃生一个更好，这样不但能够堵上对方的口，反而还能给王爷您留个后，这不是两全其美的办法吗？”

    提起韩若青厉墨寒的脸色沉了几分，他现在可是还没有忘记和韩若青生气的事儿呢，他的气到现在都没有完全消。

    当下厉墨寒就一口拒绝，“不行！本王才不要跟那个女人生！”

    满心都想着她那个师傅，他厉墨寒才不要！

    刘淑撇撇嘴兀自嘀咕：“王妃人多好长得也漂亮，要是王妃没有嫁人没有接回来韩府代替出嫁，我肯定追求王妃，哪里还轮到王爷您啊。”

    他原本就是想要替韩若青打抱不平，也只是我觉得韩若青人确实挺好的，但却没有觊觎韩若青的意思。

    但谁知这一声嘀咕却让厉墨寒听了，厉墨寒那张脸刷的黑沉的厉害：“你找死？”

    刘淑一愣，赶紧退后几步：“属下不想死！”

    厉墨寒一脚踹到他的屁股上，磨牙嚯嚯：“滚出去。”

    刘淑被揉着屁股一溜烟的跑了。

    厉墨寒一直没有出过房间，而韩若青则是在整个云水庵里发现了个小厨房，吩咐人做了几个菜然后端到房间吃了个晚膳。

    她并没有去找厉墨寒一起用膳，反正他把自己撵出来的，肯定也不想跟自己一起用膳，也就不去找不自在了。

    吃过晚膳，韩若青也洗了个澡准备睡觉，今天忙忙碌碌的到现在确实有些疲乏，应该好好睡个觉才是。

    可是坐在床铺上，看着这屋里的一切设施韩若青就觉得奇怪。

    来到这里这么久了，她也在屋子里等了一天，可是到现在为止却仍旧没有看到村民嘴里说的那些不干净的东西，反而一切都照旧如常没有奇怪的异事儿发生。

    也不知道是那些人是以讹传讹危言耸听，还是这里面有什么其中的奥妙。

    不过这会儿韩若青也没有时间去思考了，疲乏让她忍不住的爬上.床就躺下去了。

    可刚刚躺在床上没多久还没有睡着就听到外边的大门被砰砰砰的敲响了。

    本来韩若青没有想去理会外面的动静，翻个身继续睡觉，可是外边的敲门声依旧存在反而越来越急迫像有急事一样。

    这下让韩若青就算不理会也没有办法继续入睡了。

    “哎烦死了谁！”韩若青烦躁的从床榻上坐起身来，拿起一件外衣披在身上就走了出去想看个究竟。

    打开房门韩若青见到厉墨寒也打开了房门但是没有走出来，韩若青下意识的问了他，“你也听到敲门的声音了？”

    “废话！这么大的声音我是聋子吗。”

    原本韩若青就是随口问一句，却没想到厉墨寒说话丝毫不客气，让韩若青气个半死。

    而此时耳边还传来敲门的声音，韩若青只能把这股怒气想要发泄在门外敲门的人身上。

    “开门！”

    随着韩若青的一声令下，有侍卫从周边蹿出来打开了门。

    “王妃救命啊！”

    门刚一打开有一个人影滚了进来，一个不小心踉跄在地上嘴里却还喊着救命。

    韩若青觉得这个声音有些熟悉。

    侍卫把人扶起来，韩若青这才发现这来人竟然是裕王府上的丫鬟小红，这小红上回就在徐银月身边。

    当下韩若青有些奇怪：“你怎么找到这边来了？”

    按理说不会有多少人知道他们二人来了此处，这小红竟然能找到这儿来也是费了一番功夫的吧。

    谁知道小红看到韩若青也不顾形象的就扑到了韩若青的面前哭哭啼啼的哀求：“寒王妃，奴婢可算是找到您了，您快救救我们家王妃吧，现在只有您能够救我们家王妃一命了，奴婢求求你了，奴婢现在就给你磕头了。”

    韩若青皱眉：“发生了什么事？”

    小红哭哭啼啼的说道：“今日我们家裕王妃吐血了，身子骨弱就晕了过去，现在命悬一线只能依靠寒王妃了，寒王妃您救救我们家王妃吧。”

    听了这大概韩若青就知道是徐银月发病了。

    而且裕王妃那个病症如果不开刀做手术刮宫的话后果肯定严重，毕竟治病还是要根治的，而根治的办法就是她所说的刮宫，可奈何裕王妃不相信……

    但是韩若青清楚的记得自己给徐银月开了药，怎么也不至于到现在这种快要死了的地步。

    转念一想韩若青知道看来是徐银月这段时间没有按照她的吩咐去喝自己开的那副药才导致如此的。

    想来也是徐银月不相信自己的医术，觉得自己是在胡言乱语就没有去理会那药方。

    现在好了，吃到苦头了才知道来求到自己的头上。

    “她不相信本王妃的医术，本王妃也无可奈何，你半夜前来敲门本王妃也没有办法出手相助，毕竟她不配合本王妃也不能把人绑了起来吧。”

    她一早就跟徐银月说过，她的身体情况必须要尽早开刀做手术刮宫。

    可惜这古代的人根本就不接受这种方式，并且徐银月发怒拒绝了自己，现在吃到了苦头才知道求自己，这种不听话并且不知好歹的病人，一般来说韩若青是不愿意去理会的。

    就让她自生自灭才是韩若青的一贯做法。

    小红哭的更大声：“寒王妃，我们王妃也是焦急之下做错了决定，您就别跟她一般见识了，这可是一条活生生的人命，你也不能看着我们徐银月就这样香消玉殒吧，您大发慈悲吧。”

    说到最后这小红竟然又跪下继续给韩若青磕头了，并且此时他的头上已经磕红了逐渐冒出血迹，看来磕的力度倒也不小。

    韩若青瞬间头疼了，这小红是要说护主子也确实是个护主子的，大半夜的哭哭啼啼着实是把人的头都哭的痛了。

    就在这个时候厉墨寒也从走了过来。

