    

    见安抚住叶泠泠后，陈乾坤将目光看向阿柔！

    “柔姨，可以告诉我你现在多少级了吗？”

    一别两年，他现在对阿柔的实力可是好奇的紧，虽然知道魂核可以加快修炼速度，但是他还是不太清楚这修炼加成到底有多高！

    而阿柔则是好笑的看着陈乾坤，以她的见识怎么可能不知道叶泠泠的意思，不过她也不打算去管，毕竟这是小舞的事，她这个做母亲的还是不太好去管，而且看小舞的那个样子应该是认同了这个小姑娘了！

    被阿柔这么看着，陈乾坤不由自主的感到浑身不舒服，就好像做了什么亏心事被发现了一样！

    看着陈乾坤那窘迫的样子，阿柔微微一笑也不打算继续调戏他了，所以轻声说道：

    “提升也不是很大，现在也就八十二级罢了！”说着还调皮的眨了眨眼睛！

    “八十二级了！妈妈你现在在修炼速度也太快了吧，居然两年就提升六级？”

    小舞震惊的看着自己老妈，要知道七十级后的修炼速度一年提升个两级就已经算是不错的了，可是现在呢？

    她老妈的修炼速度都可以比得上她没有吃仙草前的修炼速度了！

    “柔姨你的进步确实不错，可是这一次我可是给你们准备了一份礼物的了哦，如果不出意外的话，柔姨你的修炼速度还可以再提升一些！”

    陈乾坤说着，笑咪咪的取出了一个玉盒子！

    阿柔好奇的接了过来道：“什么东西啊，居然还能提升我的修炼速度？”

    而小舞也好像想到了什么似的，连忙激动的冲着阿柔说道：“妈妈你快点打开来看看，我可是早就想知道乾坤的这些收藏的了，但是乾坤说这是妈妈你们的礼物，所以不能给我看！”

    看着小舞那激动的神色，阿柔也有些好奇了，轻轻的打开了盖子！

    盒子打开，一株泛着莹光的的精致花朵出现在她们眼前！

    “好漂亮！”

    小舞伸着脑袋看着玉盒里的精致花朵，眼中满满的羡慕。

    叶泠泠吃的八瓣仙兰都没有这朵花漂亮，更别说她吃的那什么八角玄冰草和那烈火杏娇疏了，简直没得比好不好！

    深深的吸了一口气，阿柔露出了一个享受的表情道：“仙草，乾坤这就是你说的那什么仙草了吧？”

    阿柔睁开双眼面带笑容的看着陈乾坤，眼中满是宠溺！

    “嗯！柔姨，这株仙草名为水仙玉肌骨，应该是最适合柔姨你的仙草了！”

    陈乾坤笑的很开心，要知道为了鉴别这株仙草他可是花了大功夫的，与水仙玉肌骨类似的仙草实在是太多，而为了寻找这株仙草，他可是用烈阳分析了十五株类似的草药才找出来的！

    而现在看着阿柔那欣喜的样子，陈乾坤感觉自己的辛苦值了！

    而叶泠泠则是傻掉了，她怎么都想不到陈乾坤居然会有这么多仙草！

    这可不是大白菜啊，能大幅度提升修炼天赋草药陈乾坤居然这么多？震惊！

    “谢谢乾坤，柔姨我很喜欢！”

    阿柔伸手在陈乾坤的脑袋上摸了摸，脸上满是宠溺！

    仙草来之不易，要知道整个星斗大森林居然就找到了一株不知道有没有毒的光属性仙草，可是现在陈乾坤居然为她寻来了怎么宝贵的东西！

    “妈妈你快把它吃了吧，不然这空气中药效会消散的很快的！”

    陈乾坤看着已经逐渐向外释放莹光水仙玉肌骨连忙说道！

    “还有，柔姨你记得给我留个根哈，我打算将他们种在生命之湖呢！”陈乾坤又说道！

    “知道了，小乾坤！”

    阿柔用劲的在陈乾坤脑袋上搓了搓后，就直接在这生命之湖旁将其服用了起来！

    “那就先拜托你们了！”

    阿柔将药根递到陈乾坤，然后迅速的盘膝修炼起来！

    “乾坤乾坤，快点快点，还有大明二明的礼物呢？快点拿出来！”

    小舞见阿柔都领了礼物，立马就想了起来这里还有自己的俩小弟呢！

    “嗯，我知道了！”

    陈乾坤揉了揉小舞的脑袋笑着说道！

    其他的不说，光是二明与他的关系这礼物就肯定不能少！

    完事后陈乾坤就使用了自己的右腿魂骨技漂浮了起来！

    一直来到二明肩膀上，陈乾坤直接坐了下来！

    “大明二明，如果我没有记错的话你们应该都有着部分水属性与火属性天赋吧！”

    陈乾坤如果没有记错的话，大明有着水雷时间三种强悍的属性，而二明则是有着土火重力这三种同样不弱的属性！

    “是啊咋滴啦！”

    二明对于陈乾坤已经是十分熟悉了，所以回答起来完全不客气！

    “二明你吃过龙肉吗？”

    陈乾坤突然说了一句没头没尾的话！

    “怎么可能没吃过，只不是龙类魂兽太少了，根本不够吃好不好，所以也就吃过几顿罢了！”

    二明好像想起了什么似的，不由得擦了擦嘴角留下的哈喇子！

    “吃货！”

    大明对于这被陈乾坤带出来的吃货属性也是十分的无语，原本二明什么都不吃光喝生命之湖的湖水就可以维持生命活动的，而现在呢？

    每天不整两根烤串都睡不着的，尤其是几个月前，二明不知道从那个犄角旮旯里拖来了一条亚龙种，那可把大明给吓得，当时就下令禁止了二明再捕捉龙类魂兽！

    不过还好，二明找的大多数都是那种体型巨大，而且容易长肉的魂兽，所以也不怕将星斗大森林吃的怎么样！

    不过大明也弄清楚了的，那头亚龙种魂兽其实是二明从一群魂师手里强过来的，而且他烤的大多数魂兽都是从魂师手里抢的！

    这一年来二明对星斗大森林的搜查可是远比以前严密了不知多少！

    只要他察觉到什么不同的动静，二话不说先去看一眼，如果遇到人类魂师，直接拍死，顺便将那些无辜惨死的魂兽顺手就给带了回来！

    总得来说，这两年来二明的工作效率直线上升，搞的一些被二明救下的魂兽都想给二明生猴子了！

    一时间二明成功晋级森林最受欢迎的王者！

    本章完        

