    原本只是泥塑的神像，在这深夜到来的时候，竟然活过来了。

    神像的头颅在转动着，无声无息，甚至连风都没有引动。

    挤在大厅的众人，对此则毫无察觉，酣睡的人依旧在酣睡，醒着的人也想要跟着睡。

    不过这些人里面并不包括一人。

    左千秋坐在篝火旁，看着火光摇曳，红色的光印在他的脸上，现出了一张满是忧虑的脸。

    客观来讲。

    左千秋长得并不威武，也不俊美，只是平平无奇的脸。但他那种一心为国的志向，还有显露出来的那种气质，却格外增添了一股魅力。

    而在今夜，正当所有人都快睡着的时候，左千秋却总是觉得心绪不宁，好像有一股危险正在迫近，且要降临的样子。

    ‘难道是有人想要来救傅大人？’

    他扭过头来，看着已经因为疲惫，睡过去的傅天仇，心里有些迟疑。

    左千秋知道，傅天仇在朝堂素有清正之名，在朝野之外，也有不少人受过他的恩惠。

    因此这位傅大人现在落难，肯定有不少人不会坐视不理，说不定就会跑来劫囚。

    若是一般情况，他有这种心绪不宁的症状，多半会往有人结仇的方面去想。

    “可是在这里……”

    左千秋盯着火光的眼睛抬了起来，看向了周围火光之外的阴暗。

    黑暗之中，看不清楚事物，哪怕是他已经洗筋伐髓的目力也看不清楚。

    这很奇怪，同样诡异。

    按照以往的情况，即便是毫无光线的黑暗，他也能够看清楚黑暗中大概的情况。

    可如今却是入目所见，皆是漆黑，伸手不见五指，像是有一种无形的力量，遮蔽了他的视线，不让他看清更多的东西。

    如今已经入夜，正是邪祟喜欢出没的时候。

    “邪祟？出没？”

    左千秋想到什么，身体蓦得站了起来，视线看向周围，扫视一圈，终于是发现了异常。

    在大厅中聚拢的众多绣衣使者，此时虽然都静坐在地面上酣睡。

    但是其中一些人却是听不见鼾声，也见不到身体起伏，看上去就像是没有了生息。

    左千秋看着那些没有了动静的绣衣使者，眼神微微发冷，连忙上前几步，来到一位使者身旁，伸手向他的脖颈探去。

    “果然死了，什么时候？”

    触手的冰凉从尸体上传了过来，左千秋立刻收回了手指，忽得感觉一阵窥视感，从四面八方传了过来。

    而伴随着这股窥视感，还有一种浓烈的危险与杀机，仿佛就潜藏在周围阴暗处，随时都会出来，将自己撕成粉碎。

    感受着这恶意的视线，左千秋冷哼一声，随后大喝道：“所有人都起来，有危险！”

    声如惊雷。

    洪亮的声音蕴含着内力，瞬间传遍了整座大厅。

    原本正在酣睡当中的绣衣使者，瞬间被这声音惊醒。

    训练有素的他们，并没有因为睡眠被打断，而感到生气。反而立刻警惕的观察四周，并且熟练地找到同伴，彼此配合戒备着。

    “你们立刻带着傅大人离开庙里，到外面的荒野中，不要在这庙里停留。”

    看着手下已经醒来，左千秋立刻吩咐，到同时心中也忍不住一惊。

    大厅中站起来的仅有三十余人，然而地上还依旧蹲躺着，没有起来的就有二十余人。

    不知不觉之中，在他的眼皮子底下，竟然就有这么多的人死去。

    而更让左清秋感到心冷的，是他还不知道动手的人到底是谁。

    “是那些神像吗？”

    他的视线环顾四周，锐利无比，仿佛想要看破那黑暗，抓出那隐藏在其中的危险。

    傅天仇此时也醒了。

    在一众绣衣使者的保护下，他慢慢的走出了神庙。

    见到傅大人已经离开，左千秋也终于放下了最后的顾虑。

    他从背后抽出一把长刀，随后沉着脸，慢慢踱步进入了黑暗之中。

    这黑暗中的邪物，杀了自己如此多的部下，如果不拿到一个交代，他岂能这样轻易的离开。

    哒……哒……嘎吱……哒……

    左千秋行走在黑暗里，耳畔传来自己的脚步之声。

    自从进入黑暗后，大厅中的一切嘈杂声，仿佛一瞬间消失了。

    四下黑暗里毫无半点杂音，有的只有他的呼吸声，以及脚步声。

    黑暗的环境无法视物，左千秋看不到任何东西，但凭借着此前傍晚走过一遍的经历，他依旧毫无差别的在黑暗中行走着。

    不过进入黑暗之中后，那种恶意的窥视感，变得愈发浓烈了。

    往前走了大致三十步的样子，左千秋停下了脚步。

    如果他没有记错的话，在这个区域，就已经进入了那些神像的范围。

    而事实也没有错。

    “果然就是这里。”

    左千秋低语语一句，进入这里之后，那种窥视感，那种视线已经几乎快要贴着他的身体了。

    仿佛一瞬间所有恶意的目光，全都集中在了自己的身上。

    那些目光仿佛要将他撕成碎片，而且异种阴冷的气息，也随着这股视线，慢慢的从周围涌上身来。

    “既然如此，那就给我去死吧！”

    伴随着一声怒吼，黑暗之中瞬间亮起了一道白色光芒。

    却见白光闪过，直接跨越半空，狠狠的向着黑暗中一处斩去。

    轰！

    带着一声巨响，黑暗中仿佛有某个事物直接被白光斩断，咔嚓咔嚓的往地上掉去，发出一声闷响。

    “啊……”

    冥冥中仿佛有一声惨叫，但很快便就熄灭。

    而惨叫过后那黑暗仿佛消退了些。

    左千秋扫过四周，他的视线清晰了许多，虽然依旧看不真切，但黑暗中却能看到模糊的轮廓。

    然而这一看清，他却发现，周围神像的位置，好像转动了一些。

    但还不等细究。

    却见一瞬间，周围十数座神像一齐动了。

    那些神像狰狞这里，带着浓浓的恶意，无数双手臂伸下，朝着左千秋一起抓来。

    那面对这突然的一幕，面对这令人惊惧的变故，被那针对之人却毫无半点畏惧，而是直接飞升而起，凌空朝着抓了的神像手臂就是抬刀一劈，直接将那些手臂斩断。

    左千秋并没有停止动作，反而继续向前，朝着最近的一座神像就是劈砍而去。

    神像哪怕看上去高大厚重，但面对他手中那薄薄的刀刃，却是毫无阻塞，直接就被斩成两截。

    又是一声惨叫升起。

    周围的黑暗散去得更多了，左千秋甚至能够听到外间的一点杂音。

    “装神弄鬼，早知如此，傍晚时，我便斩了你们这些邪祟。”

    左千秋冷哼一声，然后抬刀就向其余神像斩去。

    刀光凌厉，隐约间甚至能够看到气刃飞出。

    能够一刀斩邪魔，左千秋的修为已经到了人间极致，就算比起当初的夏侯轻衣来说，也是毫不相让，甚至更胜几分。

    两人都已经由武入道，接引灵气入体，所以一招一式之间，带着几分法力的意味，这才能够伤到邪魔。

    只不过面对劈来的刀光，那些神像里的邪祟，似乎已经知道厉害，并不在硬扛。

    在刀光临近前的那一刻，一道阴影从神像之中没出，直接融入了黑暗之中。

    随着那阴影离开，神像下一刻便被刀光斩断，惨叫声却并未出现。

    “那就是邪物吗？影子？还是鬼？或者其他什么东西？”

    左千秋看到了这一幕，心中立时生出许多猜测。

    随后也不以为意，抬刀横扫一圈，凌厉的刀锋飞出，继续往其它神像斩去。

    毫无意外，面对他这个绝世凶人，神像中隐藏的邪祟根本不敢强挡，全都化作阴影逃离。

    几乎只是数息之间，所有的神像就已经被左千秋全部斩断，但黑暗里那股窥视并没有离去。

    这些邪祟虽然被逼出了神像，但并不甘心就这样褪去，而是隐在了黑暗之中，甚至因为化为了无形无质之躯，反而更加隐匿起来。

    一阵危机蓦然升上心头。

    武者的直觉令左千秋瞬间往后退却，但终究迟了一步。

    刺啦一声。

    他胸膛处衣甲被破开，血肉已经被一锋利之物割裂，鲜血涌了出来。

    而那突然的袭击仿佛只是预兆。

    无形无影，无声无息的攻击，一瞬间全都涌了过来。

    左千秋连忙退避，时不时发出反击，但斩出去的刀锋，根本伤不到那些黑暗中的阴影。

    脱离了神像的束缚，这些阴影的速度，一瞬间好像变得极快，即便是刀锋也追之不及。

    而他的身上，却多了十数道伤口。

    看样子那些邪祟打的主意很简单，就是要利用黑暗中的优势，慢慢的耗死眼前，这个强大的可怕的人类。

    一切仿佛已经可以预见结局。

    ……

    神庙外，一众绣衣使者簇拥着傅天仇，来到了院中。

    然而等所有人都已经起来之后，他们才发现，左千秋竟然已经消失了。

    “千户大人呢？”

    “不清楚，他不是出来了吗？”

    “没有，我刚刚看见千户大人踏入了神庙内的黑暗中，好像是想去找那些杀死兄弟们的邪祟。”

    “那我们怎么办？”

    “这神庙太过危险，千户大人武艺高强，只能够解决那些邪祟。我们实力不济，留到这里也只是添麻烦，还是先出庙外，在外面等候千户大人出来吧。”

    这时有一个领头模样的绣衣使者做出了决定。

    其余人见到，也都纷纷点头，带着傅天仇继续往院外走去。

    说实在的。

    当他们醒来之后，看到二十多个兄弟，无声无息就已经死去，要说心中不害怕，那绝对是假的。

    他们都走南闯北，知道对抗邪魔，自己根本毫无反抗之力，留下来也只能送死，毫无意义。

    与其这样平白丢了性命，还不如等候左千秋的结果。

    然而他们并不知道的，危险并不仅仅来自神庙之内，神庙外也同样有另一股危机逼近。

    看着吵吵闹闹，一阵喧嚣中，从神庙那里退出的绣衣使者，宁采臣带着一众劫囚之人躲在阴暗处，避开了这些绣衣使者的目光。

    “这是怎么回事？大晚上的，他们怎么全都出来了？”

    黑暗中，傅清风看到那些绣衣使者的举动，忍不住好奇问道。

    燕国的晚上可并不安全，尤其是在荒郊野外，那更是野兽遍地，妖魔出没，一个不好命就没了。

    他们若不是有宁采臣带着，多半也是不敢深夜出行的。

    “野外危险，但能够让这些人冒险出来，必然只剩下一种可能，那就是庙里更危险。”

    旁边宁采臣的声音响起，低沉而又稳健，仿佛蕴含着让人心安的力量。

    然而众人心安，宁采臣却一点都不觉得安稳。

    自从靠近这座神庙之后，他便一直有种心绪不宁的感觉，仿佛靠近了某种危险的地方。

    而对于自己的直觉，宁采臣经过数次惊险的经历后，已经深信不疑。

    所以他确认，这神庙里面确实有着某种恐怖，或许是妖魔，也或许是鬼怪，又或者是其他什么东西。

    不过唯一值得庆幸的是，这股危险并没有让他感到过于致命。

    ‘按照灵觉感知，危险来自于神庙，所以只要我不进入其中，生命应当是无大碍的。’

    这便是宁采臣此时没有立刻逃离的原因了。

    他正想着，却见旁边傅月池惊喜的声音响起：“你们快看，是爹爹。”

    所有人闻声看去，全都见到了从院门中押解出来，被一众绣衣使者团团护住的傅天仇。

    “大家准备动手，随我去救父亲。”

    傅清风见到自家父亲，脸上难掩喜色，拿起手中宝剑，就欲上前救人。

    但还未起身，她便被一只有力的手抓住。

    “先等等。”

    宁采臣拉住了傅清风，制止了她的行为，见到众人不解的看向自己，于是解释道：“这庙里有古怪的，他们将傅大人带得稍远些，再动手也不迟。

    不然如果遇到危险，说不定他们会选择退入庙里，依托这座荒庙抵抗。”

    古怪？

    是的是的是的，众人看了看旁边的荒庙，再联想起刚刚宁采臣的话，还有那些大半夜，匆匆从神庙中逃出的绣衣使者，全都心里蓦然升起一股寒意。

    若真是如此的话，那么等一等，确实也无妨。

    一瞬间，所有人变得极安心起来，再也没人提要立刻救人的话。

