    李预看来，即便是大唐皇城内的宫殿修得不错。

    但是价格也不至于会超过百万贯。

    百万贯都能够建十座普通的宫殿了。

    要是省一省，让他来，他能够建出二十座宫殿来。

    他给一百万贯，买一座宫殿，已经是很有诚意了。

    “确实！一百万贯买一座宫殿，确实是良心价了！”

    李世明很认同地点了点头，然后说道：“不过呢，李预，咱们明人不说暗话，你确定你买的只是宫殿吗？

    你要在皇城内设置大唐钱庄的金库。

    你买的就不仅仅是宫殿了，还是安全啊！

    皇城有十万禁卫军，帮着你守着大唐钱庄的钱。

    这十万禁卫军的付出，就不用算钱了吗？”

    “老李，这十万禁卫军是护卫皇城的，又不是专门为我们大唐钱庄护卫金库的，你怎么可能把他们的付出，都算是我们大唐钱庄身上呢？”

    李预道。

    “话是这么说，但是这十万禁卫军，在护卫皇城的同时，也帮助大唐钱庄护卫了金库，这是事实，你不得不承认吧！”李世明笑着说道。

    “老李啊，你看你，怎么胳膊肘往外拐呢？你不要忘了，你刚刚才花十万贯，买了十万股大唐钱庄的股票，这大唐钱庄，也有你一份儿的！”

    李预提醒道。

    “哼，我老李一向都是站在道理一边的，区区个人利益，怎么能够凌驾于道理之上呢？我怎么能够为了我自己的利益，而置道义不顾呢！

    李预，你小看我老李了！”

    李世明一本正经地说道。

    “……”

    李预无语了。

    我跟你讲道理，你跟我讲利益。

    我跟你讲利益了呢，你又跟我讲道理。

    好哇老李。

    真有你的！

    “那你说，这宫殿多少钱？”

    李预问道。

    “一百万贯，肯定是不行的，太多也不好，大家都是自己人……就两百万贯吧！”

    “两百万贯？你怎么不去抢！”

    李预道：“给我两百万贯，我可以照着皇城的样子，给你再复制一座皇城出来，你信不信？”

    “别说那些，你有本事再给我克隆出来十万禁卫军啊！”

    李世明会怼道。

    “好，算你狠，两百万贯就两百万贯！”

    李预点了点头，羊毛出在羊身上。

    反正最后这两百万贯，也不是他来承担。

    “同意了就好，那咱们陛下出一百万贯，然后再出两座价值两百万贯的宫殿，加起来就是五百万贯……

    也就是说，陛下能够拥有大唐钱庄的一半权益了是吧？”

    李世明有些激动地搓起了手。

    两座破宫殿，经过他这么一操作，就卖了四百万贯。

    如果可以的话，他甚至都想要把整个皇城都给卖了。

    然后再给李预两百万贯，让他照着皇城，再给自己造一座新皇城出来。

    反正李预已经夸下海口了。

    一来一去……

    那得赚多少钱啊！

    然后……

    他还会缺钱吗？

    只要有了钱，这个大唐还不是任由他揉搓了。

    当然了，这也只能够想想而已。

    并不现实。

    皇城内那么多座宫殿，要是真两百万贯一座的话，也没有人能够买得起。

    “什么一半？说好三成就是三成！”

    让李世明意外的是，李预居然拒绝了。

    “什么三成？不是五百万贯了？难不成你想要让陛下，花五百万贯，买你的三成股票？”

    “不，我只要三百万贯，一百万贯现钱，加上一座宫殿就行了。”

    李预道。

    “不要两座宫殿了？”

    李世明愣住了。

    “要那么多宫殿干什么？能有一座宫殿存钱就够了！”

    李预道：“老李，你去跟陛下好好说说，这座宫殿我不要求有多好，就要求面积够大就成，因为我根本就没有打算使用陛下的宫殿。”

    “那你……”

    “我准备把陛下的宫殿拿过来之后，就直接找人拆了，然后用钢筋混凝土，把他直接打造成一座堡垒！

    到时候，别说是有十万禁卫军护着，即便是有人冲进了皇城，没有我的同意，也没有能够拿到钱！”

    李预一本正经地说道。

    “……”

    李世明有些凌乱了。

    他怎么就没有想到，李预还跟他来这么一说。

    “李预，你什么意思啊？”

    “我的意思很简单啊，我把钱放在陛下的眼皮子底下了，陛下是不是很放心？”

    “是啊，你把钱放在皇城之内，陛下当然会很放心啊。”

    “可陛下放心了就够了吗？”

    “让陛下放心了，难道还不够？”

    “不够！老李，你别忘了，大唐钱庄是所有股东的，我在让陛下放心的同时，还得让大唐钱庄的所有股东放心啊。”

    “什么意思？”

    “意思就很简单了。为了确保大唐钱庄的所有财产的安全，我要设立一个规则，不管是谁，想要拿到皇城内金库的钱，就必须得有两方面同意才行。”

    “两方面？”

    李世明皱眉。

    “一方面是大唐钱庄，一方面是大唐皇帝，金库的钥匙掌控在大唐钱庄手里，金库放在皇城内，就掌控在陛下手里。

    这样一来，如果不是双方一致同意，谁都别想拿到钱。”

    “你……这是不是有些想太多了？金库在皇城内，陛下只要想要拿钱，他怎么可能拿不到呢？即便是大唐钱庄不给钥匙，难道陛下就不能够直接把金库给砸了吗？”

    李世明觉得，李预这个想法虽然很好，但是操作起来是非常有难度的。

    “砸了金库？老李，你是不是有些想得太简单了？这大唐钱庄的金库，是那么好砸的吗？”

    李预反问道。

    砸大唐钱庄的金库，并不仅仅是在砸大唐钱庄的金库。

    这是在砸大唐钱庄确立起来的规则，还是大唐皇帝自己认可的规则。

    如果皇帝真的敢砸的话，那就是在动摇自己统治大唐的根基。

    当然，还有就是，谁要是敢砸了大唐钱庄的金库，抢了大唐钱庄的钱，那他就是在抢夺拥有大唐钱庄股票的，千千万万的股东的利益。

    即便是李预愿意，大唐钱庄的那些股东会愿意吗？

    在现在看来，大唐钱庄处于劣势，大唐皇帝处于强势地位。

