    林平之走到莫大先生身边，两人对视一眼，就沉默下来，并没有多说什么，该说的，昨夜都已经商量妥当，眼下只要默默等待便好。

    旁边的几张椅子上，此刻正有几人在座，靠近莫大先生的，是一个满面红光，须发如铁的老道人，眼神炯炯，凌厉如电，林平之心下猜测此人应该便是泰山派的天门道人了。

    再接着是一个中年女尼，一身灰色僧袍，应该是恒山派的定逸师太，接下来是一个中年书生，面如冠玉，黑须飘飘，面带微笑，令人如沐春风，这等卖相之人，自然便是号称“君子剑”的华山派掌门岳不群了。

    中间还有一座空位，显是为嵩山派而留，嵩山乃是五岳盟主，自然应该位居中央，彰显身份，只是眼下嵩山派的人还不曾到来。

    这一片区域，落座的都是五岳剑派之人，江湖上五岳剑派同气连枝，此番刘正风金盆洗手，这些门派都各有到来。

    林平之这一番观察，只是一晃而过，眼神飘忽如闪电一般，悄无声息，不曾引人注目，不过他还是还隐隐有所察觉，自己到来之时，那岳不群眼中似有一抹亮光闪过，也不知心中有什么念头。

    林平之刚刚收敛心思，等待金盆洗手大会开始，旁边的天门道人就忽然转过头来，脸上带着一抹笑容。

    “这位就是林平之，林小兄弟吧，多谢你救了百城那孩子一命啊。连田伯光都被你杀死，果然英雄出少年。”

    天门道人显得很和善，声音也微微大了起来，林平之心下一动就明白了这位泰山派掌门人的好意，显然是为自己宣传名声，他杀死了田伯光，在江湖上的声名已经建立起来了，可到底见过的人不多，如今天门道人直接说出来，以他一派掌门的身份，那就郑重的多了。

    果然，他这话音一落，林平之就感觉到大厅之上，一双双神色各异的目光落在了自己身上。

    许多人还在议论纷纷，更有那明白回雁楼始末之辈，唾沫横飞地为周围的人讲说着。

    “天门道长过誉了，我也是恰逢其会，举手之劳而已。”

    林平之平静地说道，一点都没有年轻人的盛气，这种表现更让天门道人心中赞叹。

    “哦？你就是林平之？不错，我也从仪琳那里听到了你的消息，我恒山派承你的人情了。”

    定逸师太虽然脾气火爆，可却是恩怨分明，也点头道谢。

    就连岳不群这个时候，也把目光投射了过来，不像是刚才那么隐秘。

    莫大先生脸上微微一笑，知道这个时候必须把林平之的身份给解释一下。

    “呵呵，各位师弟师妹，平之眼下已经入了我衡山派门下，成了老夫的弟子，今日是特来参加他刘师叔的金盆洗手大会的。”

    这样说法，莫大先生心中多少有点得意的，虽然他和林平之的师徒关系更多的是一种利益结盟，可总归是属于衡山派的力量，以林平之击杀田伯光的武功修为，必然能够让衡山威名大震一番。

    “哦？林小兄弟已经入了衡山派门下？莫师兄，这可要恭喜你了。”

    “是啊，莫师兄，恭喜了！”

    天门道人和定逸师太微微一愣，接着反应过来，连连恭喜，脸上带笑。

    岳不群眼角微微一跳，几乎微不可查，最后也出言道贺。

    林平之把众人的表情收入眼中，心下暗暗好笑，特别是岳不群，更是他重点观察对象。

    “嘿嘿，这位岳大掌门还真是城府深重，恐怕心中远不像是脸上那么平静吧？”

    林平之心下猜测着，也正如他所料，岳不群现在确实是有点措手不及。

    “不妙，这林平之怎么会加入了衡山派门下的？竟然这么快，事先一点风声都没有露出来，应该就是这几日时间才发生的，这其中到底有什么秘密？莫大先生今日出现在刘师弟的金盆洗手大会上本来已经出人意料了，没有想到还有这么一出，看来我的计划也要稍微变上一变了。”

    岳不群心中转动着念头，他前些时候把二弟子和女儿派到了福州，就是因为得到了青城派大举入侵福威镖局的消息，这才想着派人前去打探消息，他这也是为了辟邪剑谱而提前布局，只是没有想到中途出现了诸多岔子，连青城派都铩羽而归，完全出乎意料。

    如今林平之更是拜在了衡山派门下，这让他的计划施行起来，更是平添了几多变数，心头暗暗沉重起来。

    不论心中如何想法，表面上他还是要做出一副恭喜的样子，这也算是难为岳不群了。

    莫大先生和众人寒暄了片刻。

    将近午时，又有一群武林豪客远来，丐帮副帮主张金鳌，郑州**拳门夏老拳师带着三个女婿，川鄂三峡神女峰铁老老，东海海沙帮帮主潘吼、曲江二友神刀白克，神笔卢西四等人先后来到。这些人有的互相熟识，有的只是慕名而从未见过面，一时大厅上招呼引见，喧声大作。

    此时刘正风带着门下弟子，向大年，米为义等人走了出来，恭请众宾客入席，时而寒暄不断。

    只有五岳派众人算是半个主人，坐在上首之位，神色各异也不知想些什么。

    这个时候林平之默然不语，只是看着场上变化，静静地等待时机。

    他就看见，不论是天门道人，定逸师太还是莫大先生等人，都是神色威严，只有一些江湖大佬前来才稍微打个招呼，至于一般的江湖武林中人，他们自重身份，也就不便攀谈。

    而岳不群正好相反，此人虽然名叫“不群”，却极为喜爱交朋友，来客中许多籍籍无名，甚至名声不甚青白之徒，只要上前过来和他说话，岳不群都和他们有说有笑，丝毫不摆出华山派掌门的架子，让人如沐春风，好感顿生。

    “不愧是能够创出君子剑名号的人，这等交际手腕就非同寻常。”

    林平之心中暗暗赞叹，不过这等事情若是让他自己来做，那是万万做不来的。

    忽然门外传来两声铳响，紧跟着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音，显是什么官府来到门外。

    在场的群雄都为微微一怔，这个时候，只见刘正风穿着崭新锦袍，如一个富家员外一般，一团和气，沿途不断和群雄拱手作礼，很快走出了门外。

    不多时，他便恭恭敬敬地陪着一个身穿公服的官员进来。

    堂上众多武林毫客都暗暗奇怪，不明白他这是做的什么路数。

    有人还以为这官员也是一个武林高手，仔细一看，却见此人双眼昏昏，一脸酒色之气，显然并非身具武功之辈。

    当下众人便心中各有了心思。

    此时那官员昂然走到厅中，居中一站，身后的衙役右腿跪下，双手高举过头呈上一只用黄段覆盖的托盘，盘中放着一个卷轴。那官员躬身接过卷轴，朗声说道：“圣旨到，刘正风听旨！”

    群雄脸色大变，还以为出了什么大变，一时间场上气氛陡然紧张了起来，隐隐有刀剑出鞘之声响起，随时都会演变成一场大厮杀。

    刘正风却是面色不变，镇定自若，双膝一屈，便跪了下来，向那官员连磕了三个头，朗声道：“刘正风接旨，我皇万岁万岁万万岁。”

    这一幕一出，自然是让众人惊诧连连。

    林平之在一边瞧着，心中念头一动，隐隐有了主意。

    “这样也好，刘师叔从此刻起算是成了朝廷中人，有了这么一层身份，加上本来的计划，哪怕是嵩山派，也翻不起什么浪花来。”

    他心中有了定计，便一言不发地看着事态的发展。

    那官员展开卷轴念道：“奉天承运皇帝诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此！”

    刘正风又磕头谢恩，一套流程走下来，又奉上厚礼，不多时那官员便带着众多衙役兵丁离去。

    这件事情完毕，不说群雄心中如何诧异惊奇，刘正风却是不为己甚，很快，米为义端出了一张茶几，上面铺了锦缎，向大年双手捧着一只金光灿烂，径长半尺的黄金盆子，放在茶几之上，盆中已经装满了清水。

    刘正风见状满意一笑，走下场中，团团作揖一番。

    这才朗声说道：“众位前辈英雄，众位好朋友们，各位远道光临，刘正风实是脸上贴金，感激不尽。兄弟今日金盆洗手，从此不过问江湖上的事，各位相比已知其中原因。兄弟已受朝廷恩典，做一个小小官儿。常言道：食君之禄，忠君之事。江湖上行事讲究一义气，国家公事，却须奉公守法，以报君恩。这两者如有冲突，叫刘正风不免为难，从今以后，刘正风退出武林，我门下弟子如果愿意改投别门别派，各任自便，刘某邀请各位到此，乃是请众位好朋友做个见证。以后各位来到衡山城，自然仍是刘某人的好朋友，不过武林中的种种恩怨是非，刘某却恕不过问了。”说着又是一揖。

    刘正风解说完毕，也不顾旁人如何想法，转身向外，朗声说道：“弟子刘正风蒙恩师收录门下，授以武艺，未能张大衡山派门楣，十分惭愧。好在本门有莫师哥主持，刘正风庸庸碌碌，多刘某一人不多，少刘某一人不少。从今而后，刘某人金盆洗手，专心仕宦，却也决计不用师传武艺，以求升官进爵，至于江湖上的恩怨是非，门派政治，刘正风更加绝不过问。若违是言，有如此剑。”

    右手一番，从袍底抽出长剑，双手一扳，啪的一声，将剑锋折成两截，他折断长剑，顺手让两截断剑坠下，嗤嗤两声轻响，断剑插入了青砖之中。

    林平之在一旁瞧着，叹息一声，“这么好的一口利剑，竟然就被如此折断了，太过可惜了。”刚才那口断剑，顺手而下，都能够插入青砖之中，显然是一等一的利器，让林平之好生可惜，他是练剑的，对于宝剑有一种说不出的偏爱。

    刘正风如此就毁了一口好剑，多少让他心下惋惜。

    同时，对于刘正风的武功，他也赞叹不已，这一口利剑，想要那么双手一扳便折断成两截，却也不是一件简单的事情，单是这一手，就可以看出，刘正风的武功已经算是江湖上的一流水平，奇经八脉的功夫恐怕已经修炼到了一个极为高深的层次，起码也有后天九层的修为。

    刘正风此时面露微笑，撩起了衣袖，伸出双手便要放入金盆，忽然听得门派有人厉声喝道：“且住！”

    只见大门口走进了四个身穿黄衫的汉子，这四人一进门，分别往两边一站，又有一名身材甚高的黄衫汉子从四人只见昂首直入。

    且说刘正风，虽然听得一声大喝传来，可他仍然神色未变，反而双手如幻影一般，加快了速度，在金盆之中洗了一下手掌，接过旁边弟子递过来的毛巾轻轻地擦拭了一下。

    几乎是眨眼之间，刘正风的金盆洗手仪式便算是完成了。

    那高个子黄衫汉子刚刚走进来，便看见刘正风已经洗手完毕，脸色当下就是一阵铁青。

    他怒哼一声，手中高举一面五色锦旗，旗上缀满了珍珠宝石，微一展动，发出灿烂宝光。

    堂中群雄心下微微吃惊，五岳剑派这些年来威名赫赫，许多人自是认得这面旗子，心道：五岳剑派盟主的令旗到了。

    “刘师叔，我奉五岳剑派盟主之命前来，你如何听而不闻！”

    这人厉声大喝，手臂微微颤动，显然刚才刘正风的动作着实让他震惊，一时间没有反应过来，刘正风已经洗手完成。

    “贤侄便是千丈松史贤侄吧？”刘正风脸上带着一抹淡淡的笑容道；“我这金盆洗手已经结束，从此算不得武林中人，至于这面五岳令旗，恐怕还管不到我身上吧？”

    刘正风此番有了准备，自然不会被嵩山派的人打个措手不及，他脸上虽然带着笑容，可眼底深处却是一片冷漠，虽然早就从林平之那里得到消息，嵩山派会前来捣乱，可到底还是存了一份希望，没有想到，他这金盆洗手大会，嵩山派的人还真是来了，而且一来就是来者不善，连五岳令旗都拿了出来，若是刚才他稍有犹豫，恐怕现在已经落在了下风。

    那手持令旗之人，正是嵩山派的掌门弟子，千丈松史登达，此番闻言，脸色涨红，一时不知该如何是好。

    嵩山派此番前来，本来算计的好好的，就是要在最关键的时刻出场所以刘正风刚要金盆洗手，他便出声阻挡，可谁知道刘正风来了个充耳不闻，不管不顾以最快的速度把仪式完成，这一下就打乱了他们的计划，而且刘正风所说的也未尝没有道理，他此刻金盆洗手已过，按照江湖规矩，便算不得江湖中人，这五岳令旗自然也就没有办法号令他。

    “刘师叔说笑了，弟子此番前来，乃是奉了掌门之命，让刘师叔暂停洗手！”

    史登达虽然措手不及，可仍然大声说道，手中的五岳令旗更是高高举起，一副大义凛然的样子。

    “哼，你是史登达？你没有看见我刘师叔已经洗手完成了吗？还在这里胡搅蛮缠些什么，还不给我退下！”

    这“退下”二字刚一说完，一道青影已经闪了出来，一抹白皙如玉的手掌在史登达未曾反应过来之时，便轻轻地落在了他的胸口之上。

    这一掌来的好快，一句话还没有说完，人影已经到来，一掌轻轻一压，史登达便感觉到胸口像是一座大山镇了下来，呼吸艰难，脑子嗡嗡作响，眼光发花，轰隆一声，已经是腾空而起，重重地摔了出去。

    这一幕来的太过迅速，在场众人都没有反应过来，等到史登达四仰八叉地倒在地上，就连那五岳令旗也跌在一边，才纷纷震惊地看了过来，只见一个青衣少年，已经站在了刘正风身边，这少年面容俊美，肌肤晶莹如玉，双眉斜飞，目光清澈幽深，一身青色锦衣，简单朴素，腰间悬着一口长剑，竟是好一番气度。

    出手之人自然便是林平之。

    他眼神如冷电一般，唰的一下便落在了史登达的身上。

    史登达胸闷气短，一时间面皮涨的通红，好片刻，才颤颤巍巍地站了起来。

    “你是什么人？竟敢对我出手？”

    愤怒，无比的愤怒，史登达心中怒火熊熊，刚才那一掌，可算是让他在天下群雄面前丢尽了脸面，作为嵩山派的掌门弟子，他什么时候吃过这么大的亏，一边大声怒喝，一边把五岳令旗交给了旁边的一个嵩山弟子，身形一跳，就又扑了过来。

    一掌横拍，掌力凶猛，笼罩了林平之半边身子，这一掌真是嵩山派的大嵩阳掌，练到巅峰实有莫大的神威，在江湖上也是大名鼎鼎，史登达这一掌，虽是突然而出，可其中的力道，角度，招数，都精微奥妙，大气磅礴中蕴含着小巧细腻，显现出他在这一门掌法上的绝高造诣。

    林平之面色淡然，轻哼一声，脚步一跨，似是一连变化了诸般身法，直接贴近了史登达的身体，又是一掌拍出，仍然拍在了史登达的胸口。

    腾云驾雾一般，同样的动作再次展现出来，史登达的身子再次飞了出去，重重地摔了出去，狠狠地跌在地上，脸色煞白，半天没有爬起来，这一下林平之已经使出了三四成的力道，以他眼下的修为，自然不是那么好承受的。