    老爷子老当益壮，力气不比顾野小，连着抽了二十几下，劈头盖脸的，顾建设一动也不敢动，连头都不敢抱，怕老爷子更生气。

    林玉兰在一边急得不行，虽然对顾建设很失望，但到底是她一手带大的，还是有感情的，见老爷子抽得这么狠，她心里怪不是滋味。

    “老顾，消消气，别气坏了！”林玉兰好声好气地劝，还伸出手去拦。

    “你别管！”

    老爷子还在气头上，甩开了林玉兰，瞄了眼手上的布鞋，心里更火了，因为他这双穿了三年的千层底布鞋，本来好好的，这一顿抽，鞋帮子居然裂开了，可把老爷子心疼坏了，赶紧换了只鞋，又开始了第二轮抽，力气用得更大。

    “你个没出息的东西，连峢定同志的名字都不知道，老子都知道，十几年书你都念狗肚子里了？”

    “你自己养不好儿子，还有脸去找老师的麻烦，有脸去学校闹？老子的脸都让你丢光了！”

    “你以为别人给你一点好脸色，是因为你能耐？我呸……那是老子的面子，老子枪林弹雨里走出来，好几次命都没了，老子都没脸出去耍威风，你个兔崽子哪来的脸？你对国家对社会有啥贡献？”

    “身为机床厂的干部，作风不正，和女人搞三搞四，还搞大人家肚子，又害人流产，你个畜生不如的东西，还有脸去歌舞厅找小姐？就你这么个玩意儿，你还有脸说你小婶？”

    “老子打死你个四六不通的狗东西！”

    ……

    老爷子真的气狠了，骂一句就抽一下，朱玉珍夫妇再心疼，也不敢出声阻止，顾解放哀求林玉兰，“妈，建设要被打坏的，您劝劝爸。”

    林玉兰犹豫了几秒，又上前了，想拦住老爷子。

    顾野无声冷笑，扭过了头，懒得看这副母慈子孝的场景，他妈的慈爱从来都不是给他的，而是顾建设。

    楚翘感觉到了他的失落，心里也很生气，气林玉兰还是这么糊涂，里外不分。

    “老顾别打了，再打要出事的。”

    林玉兰边劝边扑过去，想护在顾建设面前，老爷子的鞋底停在半空，没抽下去，怕打在他老婆身上，老爷子怒声吼道：“让开！”

    “老顾，建设他知道错了，你好好和他说，别发这么大的火，小心气坏了身体。”林玉兰哀求，顾建设躲在她身后，不敢露出来。

    “妈，您是不是觉得爸不应该教训顾建设？还是觉得爸没资格管教顾建设？”楚翘嘲讽地问。

    本来松了口气的顾建设，心一下子提了上来，贱人又想干什么？

    林玉兰也变了脸色，见老爷子脸色铁青，心里一咯噔，身体挪了点儿，讪讪道：“我就是担心把人打坏了，你爸血压高，生气对身体不好。”

    “憋着气对身体更不好，爸心里有火就得发泄出来，而且顾建设做错了事，挨训也是应该的，我爸是长辈，教训孙子天经地义，不就是抽几下鞋底子嘛，一滴血都没出，妈您心疼啥？我老公以前受了那么多次伤，也没见您关心一下。”

    楚翘口气虽还尊敬，但却疏离了不少，她这个婆婆是真糊涂，比她怂爹还糊涂，楚远志只是胆小怕事，还有点自私，但里外还是分得清的，在他那渺小的能力范围内，楚远志是愿意帮亲女儿的。

    她这婆婆却是糊涂得连里外亲疏都忘了，亲儿子不闻不问，外人当心肝宝疼，难怪顾野对亲妈那么冷漠。

    林玉兰脸色大变，扭头看向顾野，激动地问：“小野，你受伤了？怎么不和我说？”

    顾野嗤了声，不想说话，楚翘帮他说了：“现在已经痊愈了，但身上留下了不少疤，我现在看着都心惊肉跳的，当时肯定流了好多血，差点都没命了，也没见您多关心一下，顾建设挨这么几鞋底子，您就急得要死要活的，妈，您就算不疼儿子，也别跟后妈一样冷漠吧？您这样真挺让我和顾野寒心的。”

    “我不是，我真的不知道，我什么都不知道啊，老顾，你怎么不和我说？”林玉兰自责不已，哪还顾得上顾建设，她儿子都快没命了，不由埋怨老爷子瞒着她。

    每次她问小野在B队的情况，老头子都说好的很，她也就放心了，哪知道儿子会受那么重的伤呢。

    老爷子神情愕然，“我也不知道啊，小野你伤在哪了？”

    “也没什么。”顾野淡淡地说了句。

    他其实有点心虚，因为他没受那么严重的伤，总共也就受了两次，一次伤在肩胛骨，一次是在左胸，离心脏只差两公分，但他运气很不错，子弹从肋骨之间穿了出去，养一个月就活蹦乱跳了，就是胸口拳头大的疤看起来挺吓人的。

    “怎么没什么？离心脏都只有这么一点点，差点就去见阎王了！”

    楚翘使劲瞪了眼，还在他后腰软肉用力掐了下，顾野倒吸了口气，强忍着没出声，这一分神，他的衣服就让媳妇给扒了，胸口一冷，羞得他想捂住，楚翘又一瞪眼，他老老实实地垂下手，不敢反抗了。

    “看这疤，就知道当时有多严重了，心脏在这儿，子弹从这打过去，再偏一点儿，今天聚餐就得去烈士陵园了！”

    楚翘气冲冲地说着，手还在顾野胸膛上比划，顾野忍不住耸了几下，痒的很，心里也更虚了，真没媳妇说的那么严重，他在B队有个绰号，叫作‘福星’，其他兄弟大大小小的伤少说十来次，他却只有两次，还都是轻伤，福气确实挺好的，要不然也娶不上这么好的媳妇了。

    “别动！”

    楚翘又吼了声，顾野安静如鸡，面无表情地坐着，任由媳妇扒拉开他右肩的衣服，然后——

    “瞧，像这样的伤有好几处，顾野都自己扛了，叫过一句苦没？可他不叫，不代表他不需要关心，妈，你把对顾建设的关心，匀一成出来给儿子，我也就不说什么了，可您对顾野是怎样的？您想当人人称赞的好后妈，就委屈顾野这个亲儿子，您名声是好了，可顾野受到的伤害，您能弥补吗？

    还有顾建设，您对他掏心掏肺，他是怎么对您的？他但凡有一点敬重您的心，就不会搞大徐碧莲的肚子了，他是根本没把顾野这个长辈放在眼里过，您就是东郭先生，养了条毒蛇，去咬您的亲儿子！”

    楚翘真的很生气，也替顾野心寒，林玉兰不配当妈，顾野不屑计较这些，也可能是死心了，从来不说，她得替老公说出来。

    林玉兰的慈母之爱，顾野可以不要，但必须让所有人都知道，顾野受到了多么不公平的对待！

