    当下，傲凡便是伸出了手掌，轻轻的擦拭掉小白眼眶中流下来的泪珠，急忙轻声安慰道：“你别哭了啊，我并不是不要你，可你也还有你的家人不是吗？

    你的娘亲已经是离你而去，你肯定还会有其他家人，如果他们这个时候知道你还活着，肯定是会发了疯的找你不是吗？”

    “我知道你是充满了灵性，我也不会介意你是人族还是妖族，因为我本就是一个孤儿，所以我很高兴认下你这个妹妹，但是如果你真的要是有家人还在的话，那么最好还是要让他们知道你还活着，毕竟你的家人们总会担心你的不是吗？”

    看着小白，傲凡很是认真地解释了起来。

    能够化形的妖狐，傲凡当然知道不是什么凡物。

    至少得是六品妖兽，才有可能化形，而那个时候，其实不能算是妖兽了，而是妖族了。

    一个高阶妖族遗留在外，族中肯定是会四处寻找的。

    更何况，像是小白这样有尊贵身份的高级妖族，就更不要说了。

    当然了，有一点说的倒是对的。

    在圣界里，他本来就是孑然一身，所以根本就不担心所谓的人妖之分，人妖之争。

    他做事情可以按照自己的意愿去做。

    尽管他现在的实力还很微弱，但是这并不碍事。

    因为傲凡知道，自己总有一天可以变得更加强大，可以实现自己的真正目的。

    一个他隐藏在很多年都想要实现的真正目的。

    至于小白，她听到了傲凡所说的这些话之后，也是一怔一怔的。

    因为她看得出来，傲凡是真的很认真地在跟她说着这些事情。

    一时之间，小白心中也是有着一股感动的情绪在涌动。

    她抿了抿自己的嘴唇，轻声说道：“傲凡哥哥……”“总之，你自己考虑一下吧，不管你愿不愿意说，你都是我的好妹妹。”

    傲凡冲着小白轻声一笑，伸出自己的手掌，揉了揉她的脑袋瓜，旋即便是扭了扭自己的脖子，就缓缓地站起身，牵着小白的小手，说道：“走吧，我们出去把。”

    来到了前厅里，白薇已经是准备好了食物。

    小白看到食物，也是已经饿得肚子在咕噜咕噜的叫，干脆也就不再多说一些什么了，疯狂的吃喝着。

    看到小白已经是沉浸于食物之中了，傲凡也是微微一笑，旋即就抬起头，目光看向了白薇，说道：“你照顾好她，我要出去一趟。”

    白薇闻言，微微一怔，紧接着就冲着前者轻轻地点了点头，说道：“好。”

    当下，傲凡便是缓缓起身，冲着小白的小脑袋瓜揉了揉，轻声说道：“小白，你就跟着白薇姐姐在这里好好呆着，哥哥就先出去一趟啊。”

    小白很乖巧地点了点头，说道：“恩，我会知道了，我会在这里等傲凡哥哥回来的。”

    “好的，乖啊！”

    傲凡轻笑一声，就转过头离开了这里。

    傲凡很快就来到了乔征宇所在的书房。

    因为乔征宇已经是下令了，所以傲凡可以畅通无阻的进入到了乔征宇的书房之中。

    当傲凡进入到书房的时候，他便是看到了乔征宇正在看着书。

    “傲凡公子，是你啊！”

    看到是傲凡出现，乔征宇喜上眉梢，连忙放下手中的书籍，满脸笑容地起身迎接。

    “请坐。”

    乔征宇让傲凡坐下，同时又是主动沏茶给傲凡喝。

    傲凡端起茶杯，抿了一口，不由得轻轻地点了点头，微笑着说道：“这茶，不错啊，很是甘甜。”

    “傲凡公子要是喜欢的话，我可以让下人给你打包一些回去。”

    乔征宇微笑着回答道。

    傲凡闻言，不过是摇了摇头，说道：“那倒不必了，我并不是多喜欢喝茶，还是留给乔家主你自己老人家品尝把，免得暴殄天物了。”

    “诶，说笑了，傲凡公子。”

    乔征宇轻声一笑，紧接着又是看向了傲凡的目光充满了期待之色：“今日傲凡公子前来找老夫，是否是因为迫寒症的破解之法已经解决了。”

    傲凡听到这话，面庞上所呈现出来的表情自然也是充满了淡淡的笑容。

    他没有回答前者的话题，而是微微抬起自己的手掌，同时一道轻微的光芒绽放开来，紧接着一个药盒就出现在了他的掌心上。

    “驱寒丹，我已经是炼制好了，只要你将其服用下去，你体内的迫寒症就会彻底被祛除。”

    看着乔征宇，傲凡轻声一笑，回答道。

    听到傲凡的话语，乔征宇的双眼顿时变得无比明亮，便是伸出双手，正准备要接过手。

    但是这会儿，傲凡却是又收回了手掌。

    乔征宇看到傲凡的行为举止，双手便是悬浮在半空中，紧接着他又是顿了一顿，对着傲凡露出了一抹尴尬的笑容，说道：“不知道傲凡公子，是否还有什么话要说的呢？”

    “驱寒丹，我可以给你。”

    傲凡听到乔征宇的话语，不过是淡淡一笑，同时手掌不停的抛着手里头的这个药盒，开口说道：“只不过呢，想要这个驱寒丹，你得先给我一样东西。”

    见傲凡都这么说了，乔征宇的苍老脸庞上所呈现出来的笑容也是在这一刻收敛了起来，紧接着就认真地看着傲凡，出声问道：“不知道傲凡公子你想要什么东西呢？”

    乔征宇看得出来，傲凡想要的那个东西，绝对不是寻常东西，不然的话，他也不会在这个时候提出来。

    所以，乔征宇才会没有那么的迫不及待，而是冷静地看着傲凡，张口询问。

    见乔征宇都已经是这么说了，傲凡自然是没有任何的犹豫，直接笑着说道：“既然乔家主你已经开口了，那我就开门见山了。”

    “还请傲凡公子明说。”

    “我要的东西其实也不是什么昂贵的东西，就是一个叫做‘璇玑玉’的东西。”

    看着乔征宇，傲凡顿了一顿，继续说道：“只要你将璇玑玉给我，那我就把这枚驱寒丹给你，你看成否？”

    

