    努力并不丢人，至少梅梦珍是这样觉得的。

    至于大家对别人的努力是一种什么想法，梅梦珍没法控制，自然也控制不了别人的嘴。

    “切，说的那么努力，你有钱念吗？”

    谁不知道梅梦珍父母去世了啊，哪怕父母留了不少钱给她，可她们家也不像是特别有钱的家庭，又能留多少钱，日子总比钱多吧，就现在造一年还有钱念大学吗？就更不提还有一个读幼儿园的弟弟了。

    梅梦珍自然有钱，所以说起话来也很坦然，“这就是你不懂了吧，学校越好学费就会越低消费自然也会越少，现在的我虽然一无所有，但是只要我对的起我的努力，以后我都会。”

    “切，说的好听，还不是啥都没有啊，你既然这么努力上进，那干嘛还拿人家陈俊杰妈妈给你的钱。”

    你看，来了吧。

    “等等，首先陈俊杰妈妈给我的钱是他让我受伤的营养费，我的血不是白吐的，他也不能白白的让我受伤，其次，我受伤拿这个营养费和我的努力没有半毛钱关系，这是两码事儿，不要混为一谈，再次，这钱我一分都没拿，陈俊杰妈妈把钱给我后我就把钱交给了班长，让他收下作为班里的班费，给大家聚餐用。”

    提到了这儿，班长何泽宇也终于坐不住了，“人家受了伤拿些营养费怎么了，你们要是被人伤了，人家这样走了一分钱不给你们，你们会跟人家算了吗？再说，这钱梅梦珍当场就交给我了，她伤了舌头话都说不清楚还念着你们帮了她替她着急，所以那天请大家喝的牛奶就是用这笔营养费支付的钱，她自己都还没喝着呢，你们一个个喝了人家的奶，还要在这儿说人家的是非，都是一些什么心态，就这心态考什么大学。”

    班长的这番话是大家都没有预料到的，这边话音一落大家震惊的目光看向了何泽宇也看向了梅梦珍。

    然而梅梦珍面上表现的一脸无所谓，可心里早就骂骂咧咧的了，什么叫作喝了人家的奶，她没奶，哦不，她没这么多奶，哎不对，她……。

    总之班长这话说的奇奇怪怪的，可这话是护着她的，她也不太好反驳班长的意思。

    ……

    上课的铃声总是那么适时的响了起来，老师卡着时间进来上课。

    这堂课大家自然都是上的心不在焉的，正因为心不在焉倒是理清了这几天很多的事情，这个年龄的学生们张扬肆意，却也是知错能改的年龄，也就一节课的工夫吧，刚才的那番话迅速的流传了出去，也正是因为这番话大家对梅梦珍的好感极速回升，前世那名女生的事情最终没在她身上上演，迅速解决后反倒让大家都知道了她这名家境贫穷努力上进的好学生，并且还在短期内成为了大家学习的榜样。

    其中不乏有着梁笑的推波助澜，梅梦珍是真无语，“笑笑，你不该学理科的，你应该去学文科，然后大学读报个中文系，以后出书当作家，肯定能一书封神真的。”虽然梁笑前世也是这么走的，但其中走了很多的冤枉路。

    “我也是这么想的，可我实在是不想背那些东西，简而言之还是理科更适合我，不过我现在也定了一个小目标，我要和你上同一所大学，虽然不一定能成功，但目标嘛，万一实现了呢。”

    毕小玉认真学习但也不是真的两耳不闻窗外事儿，听到俩人学习斗志满满自然也愿意提供一些帮助，“有什么需要就找我。”

    梁笑惊喜，“那会不会耽误你学习啊，可不能被我影响了。”

    “教你们的时候我不也又复习了一遍嘛，况且你们的成绩应该也没那么多的问题要问吧。”中游水平也不是太差，稍微提点一下应该就行了。

    “对，我们没那么笨。”

    至于梅梦珍就更不用说了，有了灵泉水的助力她又学习了这么久，怎么可能只考出这么点儿分，原因就在于她在控分。

    她努力学习是不假，作业也会有一两道大题不是特别会做也不假，可大部分的题一般都有原型的，做了这么多次梅梦珍也是真记得了，并且也了解了这其中的规律，前期记的知识越多，后期的学习对于她来说自然没有当初那么吃力。

    可她成绩不太好是事实，平时写作业全对倒没什么，但考试却不一样，她不可能从中下游的水平一跃就考的非常好，这其中必然需要一个循序渐进的过程，所以这次期中考试她控制了一下分数，稍微进步了一点，下次期末的时候还会再进步一些，循序渐进的进步也会更符合常理，也能更让大众接受一些。

    至于能有这个想法还是要拖后世她看过的那些小说的福，后世里，大部分的小说女主不都是这样嘛，之前是个学渣，一次就逆袭成了学霸，然后就是被冤枉作弊啥，她可不想经历这些，故而选择了循序渐进，这样一来就不会怀疑什么了。

    梅梦珍受伤的时候多亏了这几位同学帮忙，她爱恨分明，送她去校医室的人她都给准备了礼物，也就是空间里的苹果，自己下单买的礼盒，一盒装了五个，让范天宇中午准时给她送到学校门口等着她，然后她再将这几名同学带出去，一人拿一盒回家。

    至于为什么不拎到班上送，太重了呗。

    这不，何泽宇一盒，卫涛一盒，毕小玉一盒，梁笑一盒，至于另外三盒，一盒是米凉的，一盒是卫丁兰的，两位老师都给了肯定不能忘记校医的也就多一盒的事儿，所以另一盒正是陈校医的。

    当然不给也没什么问题，只不过礼数做到总是好的。

    然而大家知道梅梦珍家里的情况，这会子都不想要呢，“梅梦珍，你拿回去，我们哪能要你的东西呢，你自己吃。”

    梅梦珍叹了口气看了梁笑一眼，解释道：“这不是我买的，这是我哥店里的，不用我出钱，你们拿着吧。”

    范天宇知道事情的原委，自然也极力配合着，“是，还要谢谢你们帮着珍珍呢。”

    好说歹说的最后还是用时间不多了这才让大家接下了苹果，然后各自回家吃饭。

