    晚饭的时间，杨峰的爸妈从外面回来，带着季莹莹一起，三个人有说有笑的。

    “爸妈，季阿姨，快来，就要开始了。”

    杨峰笑着招呼他们的时候，赵敏正好从外面进来要去取东西，刚好和三个人遇上。

    “这就是叔叔阿姨吧？我是杨峰的朋友，贸然来打扰，真是不好意思。”

    赵敏笑着打招呼的时候，看了一眼旁边的季莹莹，不出所料，她的确是跟云川那边有关系。

    杨峰的爸妈还真是被吓了一跳，这突然过来一个漂亮的姑娘，大大方方的，还真让人有点不知道说什么好了。

    “爸妈，赵敏来的时候还带着礼物过来的，我说不让她买，非要买。她是我在云川的朋友，这一次过来在咱们家住两天。”

    杨峰一边解释一边带着他们走到外面去，这也算是见过面了。

    吃饭的时候都很放得开，也挺愉快的，杨峰并没有觉得有什么，送走了季莹莹和程文锦后，赵敏也回房间了。

    “杨峰，你过来。”

    杨妈妈招呼了一声，随后就带着杨峰到楼下的客厅坐下来，他愣了一下，平时很早就休息的老爸这个时候也在，看起来也是有点犯愁的样子。

    “爸妈，这是怎么了？”

    “你说说你，在外面找了女朋友也不早点跟我们说。”

    杨妈妈有些为难的样子，今天的相处下来，赵敏的确是表现得很不错，让她也很喜欢，处处都做的很好，相比程文锦的话，身体上也没有残缺。

    “妈，你说什么呢，她不是我的女朋友，我们只是普通的朋友而已。”

    杨峰有些难为情的挠了挠头，他倒是想，只是还没有跟赵敏开口，真是没办法把两个人的关系就这么定下来。

    “其实你小的时候，我和你季阿姨之前聊过了，想着要是能结成儿女亲家的话，也不错。所以文锦那孩子一直都把你当成未来的老公看待，倒是你，今天带着个姑娘回来，也不提前跟我们说一声。”

    “妈，这话应该我跟您说吧？您直接给我定了一个未婚妻的事，怎么都不提前跟我说一声？我从来都不知道有这么回事，而且这都什么时候了，哪里还有这种说法啊？”

    杨峰真的是有点被吓到了，虽然说程文锦长得的确是挺漂亮的，也不在乎她看不见，这种情况，要是做手术的话没准还有希望能恢复的。

    只是在今天这个情况下，他心里已经有了一个人，哪里还能这么随便的就跟别人定了什么婚约？

    “这不是封建社会，爸妈一句话就把孩子的一辈子定下来，这件事我不同意。”

    杨峰干脆利落的说了这么一句，就算是他跟赵敏的事情没有办法定下来，他也绝对不能轻易的跟程文锦有什么瓜葛。

    感情这种事情，经历了一次周兰兰的事，他就已经明白了。

    并不是两个人在一起了，就一定有什么结果。

    结果这个东西，也是需要两个人慢慢的去磨合的。

    “这不是找你商量呢吗？再说了，我们都是过来人，就之前那个周兰兰，我和你爸都觉得她不是个好姑娘。你看结果呢？我们说的对吧？你得承认，我们看人是比你要准一些的。”

    杨妈妈说出这么一句话的时候，隐约间看到了楼上有人，偷偷的瞄了一眼，赵敏正在楼上看着他们。

    看着也好，有一些事情不好当着她的面说，但是也是应该让她知道的。

    要是真的以后三个人纠缠在一起的话，那可太难看了。

    “妈，现在都恋爱自由婚姻自由了，你来跟我说这些。什么经验不经验的，以后结婚的是我，过日子的是我，跟我共度余生的人，当然是我自己选择的才行。”

    “你这个傻儿子，我虽然不知道你现在到底在做什么，能赚多少钱。但是程文锦家里现在还有一些干股，你要是娶了她，以后的日子绝对不会苦。咱们过苦日子过得够多了，真的不能再过那样的日子了。”

    听到自己妈妈这么说，杨峰都被气得笑了起来。

    要说有钱的话，程文锦家里再有钱，能有祁云山家里有钱吗？

    只不过杨峰为了要保护赵敏，绝对不能轻易的把她的身份说出来。

    看着她脸上的表情，杨峰叹了口气，说：“妈，有些事情你根本不了解，还是不要再说了。赵敏是个好姑娘，今天咱们一起吃饭的时候您也看着了，她做什么都很像样，甚至比我都强。”

    “傻儿子，咱们家里不是要一个保姆，会干活有什么用？现在保姆，一个月五千八千有的是，你要的是一个能扶持你的妻子！”

    杨妈妈这话也是为了杨峰着想的，更是想要让他知道，接下来的方向是什么。

    这么一看，杨峰实在是有点迷糊了，这要怎么说，又不能把她的事情交待出来，又要让爸妈知道，自己没选错人，更不能叫赵敏过来解释，这可难了。

    “妈，别说了，我自己的事情，我能做主。现在这一切都是靠着我的双手努力赚来的，我不需要任何人的扶持。就算是以后我要是娶妻子的话，也绝对是因为我特别的喜欢她，绝对不会因为她有什么样的家庭背景。”

    “胡闹！”

    杨爸爸终于忍不住开了口，用力的拍了一下桌子。

    赵敏也听不下去了，毕竟他们之间的争吵是由自己而起的，还是要解决一下的。

    她慢慢的走下楼来，来到了杨峰的身后，笑着说了一句：“叔叔阿姨，有什么可以直接跟我说的。”

    “好孩子，这是我们家里事，还是我们自己解决就好。”

    杨妈妈有些为难的看着赵敏，毕竟是家里来的客人，还是不好直接说什么难听的话。

    而赵敏一点都不客气的在杨峰的身边坐了下来，侧头看了他一眼，杨峰有些不太好意思，连忙说了一句：“爸妈，差不多得了，这是我一厢情愿，她从来都没说要跟我发展什么的。”

    “暂时的确是没有这方面的想法，但是以后可保不准。而且我觉得叔叔阿姨对我有点不太了解，还是决定要解释解释。”

    赵敏顿时拿出了她祁家大小姐的架势来，一副碾压众人的气势，杨峰都觉得有些喘不过气来。

