    袅袅烟气飘起，浓郁的肉香四溢。

    热巴一眨不眨地盯着锅内。

    稍有些浑浊的肉汤上，飘着诱人的油花，最上头是个鸡腿，因为长时间的熬煮，骨头之间出现的断层，一根筋像是豆芽般弯曲着。

    “好香啊！”妮妮都不自觉地心跳加速。

    她从来没想过, 自己的心，会因为一锅鸡汤而悸动。

    在岛上待久了，人的愿望会变的务实。

    明星参加，为了人气，为了流量，素人参加，为了出镜，为了奖金...

    可生活了一段时间，这些暂时被抛之脑后。

    希望的只是能捉只鱼，能多摘点芭蕉野菜，能稍稍吃饱一些。

    此时此刻，一锅鸡汤能带来的安慰和信心，无法估量。

    宋铁全程都是姨妈笑，她接过厨师的重任后，每天都想给成员们尽量多提供些食物。

    终于能拿出一顿像样的饭食，无形的压力减轻了许多。

    拿着碗，搞不犹豫地先捞起顶上的鸡腿，加几块肉，配点木耳，再盛上满满的汤后，递给宁放。

    “不要拒绝，是你应得的！”

    其他人没任何意见，要不是宁放冒雨前往, 估计没人会愿意出门，就更别提鸡汤了。

    而另外一只腿，给的是妮妮。

    这俩人在第三次变数中, 给整个团队带来了丰厚的奖励，吃个腿儿，不过分。

    完美地解决了鸡腿如何分配的问题。

    七个人，七碗汤，锅已经见底。

    宋铁往里头继续倒水，将肥油又扔了进去，别浪费时间。

    姜东豪的作用再度体现，脑袋，屁股，都给他了。

    “吃吧！”

    “谢谢宁放。”

    “感谢小宁。”

    姜东豪碗都到嘴边了，看到众人在道谢，连忙放下也跟着说了一句，心里腹诽，整的和老外祈祷似得。

    “别口头谢啊，要不一人给我块肉...哎，别别别，开玩笑，吃吧吃吧。”

    宁放说完，小姐姐们真就要让出自己的肉，他转过身避过, 呼噜噜喝了口汤。

    一只鸡虽然不小，可七个人分，也没多少。

    哈...

    情不自禁地发出感叹。

    就是心心念念的那个味儿。

    他没舍得直接吃鸡腿，而是先夹了块肉，果然是山鸡，哪怕炖煮了挺长一段时间，依然很有韧性，食感和土鸡有点像。

    想了想，自己笑了。

    这不就是土鸡么，而且是完全散养，没吃过饲料，天天练习跑步。

    熬出的鸡汤上边厚厚的一层黄油，要是在家里，大概会特别捞掉，毕竟过于油腻了。

    宋铁没这么做，都需要脂肪呢，哪舍得扔呢。

    抬头一看，其他人同样一脸满足。

    之前吃蛇，吃兔子，说真的，都不如山鸡炖汤来的幸福感强。

    具体不晓得啥原因，反正是这么觉得。

    “这一顿鸡汤，又能带来许多的营养和热量，A组无敌了。”

    “别光吃肉啊，喝口汤...哎，乖！”

    “哈哈哈，我下午就去市场买了一只鸡，同在喝汤。”

    “B组晚餐是米汤，C组更是不知道要吃啥，差距出来了啊。”

    “这点不算什么，一顿饭而已，还有两个多月时间呢，笑到最后才是笑。”

    “还好互相之间距离远，要是闻到鸡汤味，不得哭啊。”

    有些观众说的很对，自家啥都没有，要断粮了，隔壁吃肉喝汤，要真见着了，对于心态是很大的打击。

    成员们身体需要肉，需要蛋白质，吃起来看着格外的香。

    时不时传出嘎吱嘎吱嚼骨头的声音，都不想浪费。

    总导演见着了，喉结动了动，低声喊来助理，让他问问厨师，晚上能不能安排鸡汤。

    馋了！

    热腾腾的肉汤见底，锅里又沸腾了。

    正好续上。

    剩下那些肉味和之前的汤相比，不值一提，但几人依然吃的香甜。

    雨天带来的些许寒意，早已驱散，浑身上下暖融融的。

    姜东豪见没人对肥油感兴趣，吃了一碗菜汤后，又盛了一碗，接着把油给捞了起来。

    话说，平时一顿饭，大概就是几分钟，最艰难的时期，根本称不上吃饭，一人两三根芭蕉。

    这一顿汤汤水水，足足吃了近半个小时。

    第二锅的野菜，都一点没剩。

    小爱凌和热巴特别懂事，刚才做饭，她俩没帮啥忙，现在主动承担起了洗碗收拾的工作。

    “哎，把鸡骨头喂小花，会不会太残忍了些。”

    “会！”宁放严肃地点头，没等古爱凌，继续说道：“太长了，太大了，你要梗死它，明天再炖掉么？”

    众人哈哈大笑，确实，小爱凌碗里一把骨头，对于小花而言，基本吞不下去。

    “给我留点。”姜东豪连忙说道：“拿来做诱饵。”

    一通忙活之后，众人心情舒畅。

    而且，下了两天的雨，不知道什么时候停了下来，夜空有了些许亮光，明天有可能会放晴。

    王蒙等五人可以说相当舒适地休息了整整两天。

    昨天是甜食，今天有肉。

    在金骷岛上，可以称之为幸福生活了。

    “小宁，安排下任务吧，明天估计不会再下雨了。”

    宁放点点头。

    “营地里，明天姜老师牵头，主要任务是捡柴火和修缮庇护所，我看有些地方的叶子干了，裂了。

    顺便，去找下野菜，逛逛陷阱区域。

    我带一个去海边，看看能不能有鱼获，木筏的事先缓缓，把手头上的工作先完成，到时候一块。

    你们谁和我一起。”

    蹭蹭，两个人举手。

    咦？

    王蒙打算看热闹了。

    小爱凌要跟着宁放哥哥，大伙都习惯了，妮妮怎么也...

    “妮妮姐...”古爱凌转过头。

    “我想去海边帮点忙，顺便下水看看，能不能抓点鱼什么的。”妮妮连忙解释。

    “噢...”王蒙点头：“不是要争宁放哥哥？”

    “他又不是物件，争什么。”妮妮已经是成熟的女人，哪会因为这点调侃觉得不好意思，说着主动拉起小爱凌的手：“俩姑娘还有个照应。”

    “照应？宁放哥哥会对她不利么？”热巴也加入其中，特地用了奇怪的语气说着宁放哥哥。

    “哎哟，宫斗开始了么？”

    “二女一男.avi！”

    “楼上的你怎么能发图。”

    “啥时候姜东豪走了，宁放估计会被姐姐们给生吞了。”

    “我记得国外有个节目里头，有一对男女选手打野战。”

    “借一部说话。”

    “求安利啊，哪个节目？”

    王蒙看向宁放：“你要哪个？”

    （十章完毕，求订阅，求月票，打赏...量力而行，不奢求了！）

