    黎谨御打着来看望陆梓兮的名号，明目张胆的又把人带回了天水苑。

    院内周嬷嬷脸色漆黑，显然是还在生气陆梓兮女扮男装出去的事。

    陆梓兮从怀里捧出一个小布包。

    “嬷嬷给，这是天悦楼的点心，酥酥甜甜的比侯府的还要好吃，特地给您带回来的。”

    周嬷嬷哼了一声别过头去，“侯府的东西的确是难吃的很，可御王府却有各种各样的新奇点心，我老婆子还不至于稀罕天悦楼的东西。”

    陆梓兮早就想到她不会给自己什么好脸色，自然也就没生气，她大大方方的又把布包收回来。

    “嬷嬷不吃就算了，我留着当宵夜，”陆梓兮转身吩咐，“佳兴，去帮我找个盘子来。”

    “等等！”

    周嬷嬷叫住他，满脸狐疑，“你是王爷身边的小厮，什么时候也管起后院的事儿了，而且这是一幅什么鬼样子？”

    佳兴躲到一旁，“嬷嬷您别骂我，是王爷让奴才留在天水苑和您一起伺候王妃的，奴才也不想啊……”

    “什么！”

    在周嬷嬷震惊的目光中，黎谨御认真的点了点头。

    他今天一进门就跟陆世良说要把马夫调过来给陆梓兮当小厮。

    那老家伙想都没想就同意了。

    他才不管什么传出去好不好听，只要能让黎谨御高兴地事儿，陆世良都无条件同意！

    周嬷嬷气的七窍生烟，这未出阁的姑娘身边哪有配小厮的！

    周嬷嬷这边刚表示强烈反对。

    黎谨御那边就像是早有准备似的开始了软磨硬泡。

    动之以理晓之以情，他愣是把陆梓兮在外面开医馆的事说的无比伟大神圣。

    那么对于这么伟大的事业，他作为相公不应该给些支持吗？

    当然要支持！

    所以啊。

    佳兴就是他送给陆梓兮的第一份开业大礼：跑腿小能手一枚。

    别说是周嬷嬷了，就连陆梓兮都被黎谨御说服了。

    她现在只想为他响起热烈的掌声，没想到大反派竟然这么支持医疗事业！

    实在是让人动容。

    黎谨御人模狗样的冲着陆梓兮点点头，心里安稳无比。

    有佳兴在她身边当眼线，陆梓兮在外面的一举一动都别想逃过他眼底！

    半晌，周嬷嬷才认命似的叹了口气。

    她就不明白了，王爷怎么就被这个狐狸精迷到了如此地步。

    但还好他送过来的是佳兴，毕竟佳兴不是一般的男人。

    “噗，太监？！”

    陆梓兮一口茶水丁点儿没剩的全都喷了出去。

    佳兴站在桌子对面，脸色无奈的很。

    “奴才也不想，可您也不能因为这事儿嘲笑奴才啊。”

    “没有没有，我不是这个意思，”陆梓兮一边擦嘴一边跑到佳兴身边，想安慰他，可一时间又不知道该从哪下手。

    最后尴尬悬在半空的手掌只好拍了拍他的肩膀。

    “那个，太监还是个挺稳定的工作的，”陆梓兮说完都想给自己一巴掌，这是在胡说八道些什么。

    她是学医出身，自然了解太监需要牺牲什么，而且现在医学并不发达，万一发炎感染了可是要出人命的。

    而且除去生理上的疼痛，他们心理上的创伤也是巨大的。

    陆梓兮实在是没想到，自己竟然有机会这么近距离接触这些人群。

    一时间有点儿手足无措。

    第一反应竟然是回去之后是不是能以此为课题写篇论文？

    佳兴低着头，委屈巴巴的，“王妃没嫌弃奴才就好，以后这院子里有什么脏活累活您只管吩咐就是了。”

    “不用，”周嬷嬷站在一边冷冷开口，“每天早晚我老婆子都叫侯府的下人进来打扫，用不上你，”后半句她还想说：最好你是哪来的回哪去。

    谁叫他虽然是个太监，但是看起来与正常男人无异呢，出入天水苑难免要招人闲话。

    但是看着黎谨御对陆梓兮痴迷的样子，周嬷嬷又生生把这句话咽了回去。

    她暗自想着，早晚有一天要把陆梓兮这个心机小丫头收拾了，省得她变着法的勾引王爷。

    正想着，忽然听见外面响起敲门声。

    佳兴赶忙跑去查看。

    他脸上贴着胡子和疤痕，一开门就把外面的小丫头吓出一声尖叫。

    “别、别怕，”佳兴脸色一红，“你是来找王妃的吧？”

    小晶点点头，把怀中之物抱的死死的，“我、我能进去吗？”

    “你等等！”

    片刻之后佳兴又重新打开大门，“姑娘请。”

    小晶不敢抬头看他，低着头含糊不清的谢了一声就跑了进去。

    “奴婢拜见王爷、嫡小姐，奴婢不知王爷在此，突然来访还请王爷恕罪。”

    黎谨御面容冷峻，“有事？”

    小晶把怀里的东西捧过头顶，“嫡小姐的被褥奴婢已经洗干净了，这里还有我家小姐带回来的点心，说是今日办诗会的公子送的，特地叫奴婢给嫡小姐送些来。”

    “诗会？”陆梓兮眼睛一亮。

    今天陆嫣儿去参加诗会了吗？

    提起这事儿小晶也是满脸欢喜幸福。

    “是呢，今天晌午有人给侯府送来请柬，点名要让我家小姐去参加诗会，说她现在是皇城闻名的才女了，大家都想一睹芳容呢，明日还有一场，我家小姐怕是要忙些日子了！”

    太棒了！

    陆梓兮狂喜。

    陆嫣儿作为原漫画的女主，不止才情过人而且心地善良不争不抢，白靖云因此对她格外怜惜，替她挡去了大半的宅斗风云不说，还在各种场合上维护陆嫣儿，让周围女眷又羡慕又嫉妒。

    真是妥妥的小甜剧，恨不得天天撒狗粮。

    陆梓兮现在回忆起来那些剧情，还觉得身边有粉红泡泡在飞。

    既然男女主的感情已经走向正轨，那她这个助攻也要给点儿力。

    陆梓兮飞快去箱子里翻了一通，随后把一摞衣服塞进小晶怀里。

    “这是……”

    “给姐姐！”

    “这可如何使得，这都是王爷送给嫡小姐的名贵华服，奴婢万万不敢拿回去。”

    陆梓兮拦住受惊吓的小丫头，转身一边把人往外推一边开心重复，“给姐姐！姐姐最棒！”

    直到把小晶推出门外她才作罢。

    这些衣服放在自己手里是摆设，放在陆嫣儿手里才能真正发挥它的价值！

