
　　“我也是刚刚收到风，有人找了东星的丧标，想要来收拾你，我就带着人过来了！”

　　庙街十二少率先说道。

　　阿B和强仔两人也说道：“没错，我们都是刚刚收到风，说有人想要对付你，担心你这边应付不过来就带人来了！”23sk.Com

　　许飞听完后，陷入了沉思这么说丧标这次过来并不是因为上次咸湿强的事情。

　　那么会是谁相对付自己呢？

　　许飞看了一眼二楼高进的房间，心中有了答案。

　　“阿飞，你得罪什么人了？”阿B问道。

　　许飞摇摇头：“我也不知道，不过既然丧标已经走了，想来他们不会再来闹事了。”

　　见许飞这样说，几人也就不问了。

　　随后许飞再次向几人表示了感谢。

　　今天晚上出了这么一件事情，一场大酒肯定是跑不了了。

　　实际上十二少，阿B，强仔都以为自己是唯一过来帮助许飞的呢，但是却没有想到许飞的关系网竟然这么深，来了这么多人，他们相互之间也有相互结交的想法。

　　等这场酒喝完以后，已经是凌晨四点多钟了。

　　十二少，阿B，强仔三人在各自小弟的搀扶下，离开了酒吧。

　　许飞也晃晃悠悠的准备上楼，看着酒吧其他人好奇的目光，许飞醉眼懵醒的说道：“有什么事情，等我醒了再说！”

　　说完便不再管其他人，直接上楼睡觉了。

　　嘉嘉在许飞的床上睡得正香，并没有因为许飞的上来而醒过来，她虽然感受不到许飞的想法，但是许飞身体的感受，她还是能够感觉到的。

　　就比如现在嘉嘉虽然一晚上没有喝酒，但是因为许飞喝了一晚上的酒，也已经深深的醉倒了。

　　许飞已经困的快睁不开眼睛了，直接倒在了嘉嘉的旁边。

　　左手下意识的摸了上去......

　　一直睡到中午的许飞，再次被嘉嘉的尖叫声惊醒。

　　不过已经熟悉了这种套路的两人，在尖叫后，便没有了不好意思。

　　“为什么你们男人睡觉的时候，总喜欢摸哪里啊？”嘉嘉好奇的问道。

　　许飞问道：“你还被别人摸过？”

　　嘉嘉摇头：“没有，是我老豆说的！”

　　许飞：“你还有老豆呢？”

　　“当然了！”

　　“对了，有件事情我想问问你！”许飞突然说道。

　　嘉嘉：“什么事情？”

　　“你能不能看透筛盅和扑克牌？”许飞问道。

　　“能啊！”

　　“那就OK了！”

　　许飞得意的笑了起来，本来以为阴阳眼只能够让自己看到孤魂野鬼，没有太大的作用呢，没想到意外的收获了嘉嘉这么一只漂亮的女鬼，还开启了另外一个功能。

　　“你要做什么？”嘉嘉不明白许飞为什么这么开心。

　　“一会我带你去濠江，帮我赢个王八蛋！”许飞愤愤的说道。

　　既然已经确定出手的是靳能和高傲了，依照许飞的性格肯定是不可能就这么放过他们的。

　　君子报仇十年不晚，许飞报仇一天都等不了。

　　“咦，我不去！”嘉嘉却摇头了。

　　许飞看了嘉嘉一眼，道：“你为什么不去？”

　　嘉嘉道：“我不喜欢赌博！”

　　许飞嘿嘿一笑，道：“你要是不去，我一会就去喝酒，和一个天昏地暗！”

　　“你喝酒跟我有什么关系啊？”

　　“我喝多了，你也就多了，你说到时候有没有关系！”许飞搓着手，一副逼迫良家妇女的样子。

　　嘉嘉脸色微红，无奈的说道：“好吧！”

　　“这才对嘛！”

　　许飞嘿嘿一笑，直接起床！

　　洗漱以后，许飞带着嘉嘉下了楼。

　　“我今天要去一趟濠江，你们在看好家里啊！”

　　“好的！”何洪生立即说道。

　　许飞看了一眼突然变勤快的何洪生，摇摇头，没多想什么，这个时候许飞的心中想着的都是怎么赢钱的事情。

　　等许飞离开酒吧后，众人齐齐看向何洪生。

　　“你昨天找的退休道士呢？”阿润愤愤的看着何洪生。

　　何洪生尴尬的说道：“昨天我们都到酒吧了，结果看到酒吧门口的情况，退休道士跑了......”

　　众人：“......”

　　“算了，你现在赶紧再去把那个道士请来吧！”阿润无奈的说道。

　　“哦！”

　　......

　　“又是你！”

　　许飞坐在船上前几天输的清洁溜溜的罗兰度竟然再次踏上了前往濠江的轮渡。

　　罗兰度见到许飞后，也是非常开心：“我今天出来的时候看了一眼黄历，今天才是我的幸运日，肯定能大杀四方的！”

　　许飞摇头：“别到时候又输的只剩下短裤。”

　　罗兰度嘿嘿一笑，道：“放心，不会的，这不是有你吗！”

　　许飞呵呵一笑！

　　“这个人乌云盖顶，恐怕是要倒霉啊！”嘉嘉坐在许飞的旁边，小声的说道。

　　因为船上的人比较多，许飞没有说话，但还是点了点头，罗兰度这样的赌徒，赌十次，能赢两三次就已经不错了。

　　“今天你跟着我，保证让你赢出一辆平治出来！”罗兰度还在夸口自己的赌术有多么的精准。

　　许飞笑道：“今天咱们两个恐怕是赌不到一起了。”

　　“怎么，你去濠江不是去赌，是做什么？”罗兰度好奇的问道。

　　许飞左右也是无事，跟罗兰度笑道。

　　“我这次是去挑战高傲的！”

　　罗兰度愣了，不过罗兰度也是一个蔑视权威的人，听到许飞要去挑战高傲不仅没有感到许飞不自量力，反而觉着许飞勇气可嘉！

　　“哈哈，好！”不过随即罗兰度摇了摇头，道：“你想要挑战高傲可不是一件容易的事情，依照他的地位，是不可能接受你的挑战的。”

　　许飞早已经想到了这种可能，笑道：“放心，我有办法！”

　　罗兰度立即问道：“什么办法，带我一个，我也想看看这个赌神有什么厉害的。”

　　“只要在葡京赢到足够的钱，到时候贺先生自然会满足我的想法了！”

　　许飞自信的说道。

　　作为赌神的高傲，自然是不可能什么人的挑战都接受了，但如果许飞将葡京杀得鸡飞狗跳，贺新为了自己的生意也得出面将高傲请出来。

　　“看来你今天很有自信啊！”罗兰度大笑道。

　　许飞哈哈一笑：“那是自然！”

　　一旁别人看不到的嘉嘉微微撇嘴，还不是靠自己。

　　两人一鬼，很快就抵达了葡京。

　　许飞这次没有随意的乱逛，直接来到了百家乐的台子，坐了下来，罗兰度坐在了他的旁边，在他的后面是嘉嘉......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，39、把习惯当自然免费阅读。https://xs.23sk.com 