    “50万！”

    这话瞬间打破寂静，所有人都顺着声音望去。

    “是谁，刚刚谁举牌了！”

    “是在前面吧，听声音挺年轻的。”

    “竟然敢跟华宜作对，是哪个公司的。”

    “好像是星光灿烂陆总那边。”

    “星光灿烂，难道是？”

    “应该就是她了，我还看到了萬达院线的副总刘戈。”

    “难怪不给华宜面子。”

    ......

    看热闹的众人还惊奇谁会为了唐安而得罪王忠军，待看清楚是谁之后才发现是星光灿烂的人。

    人家背后有靠山，这么点事，惹了就惹了吧。

    而被抢先一步的于东心里暗骂一句，这下雪中送炭送不成了，只能锦上添花。

    但是刚才那人喊出的50万就像是打开了潘多拉的魔盒，原本无人问津的外骨骼机甲立马就成了香饽饽，不断有竞拍的声音响起。

    “60万！”

    “70万！”

    “80万！”

    大厅里再度恢复了热闹，于东脸上却有些不好看了，立即举牌喊道。

    “100万！”

    他直接把价格喊到了百万大关!

    从21万喊到了100万，原本信心满满想让唐安难看的王忠军愣住了。

    竟然有人不惜驳了他的面子也要卖唐安一个好。

    几个声音他听的清清楚楚，刚才喊价的还不止一个，第一个是星汉灿烂那位，然后还有巨力黄圣伊、柳雨菲......

    最后喊出100万的是于东！

    王忠军目光一一扫过，想了想还是再喊了一句。

    “110万！”

    “120万！”

    “130万！”

    “150万！”

    “170万！”

    “180万！”

    起拍价20万的东西，快叫到了200万，算是今晚竞争最激烈的一件了。

    王忠军喊了一个110万之后就没有在开口了，剩下的都是其他几人在竞争。

    当事人唐安也无语了，一开始半天不出价，现在又在抢。

    不过唐安也明白，一开始不出价是在犹豫，不想得罪了华宜。

    但是有人开了头，那就没太多顾虑了，王忠军也只会针对开头的那人。

    唐安看了一下，现在还在竞价就剩四个人了。

    巨力黄圣伊、柳雨菲、于东，还有星汉灿烂那位。

    我去，这三位！

    扶不起啊扶不起，这三位还真是捧不起来，而且他也不打算去捧。

    只能希望于东给点力了，别连三个小丫头片子都争不过。

    “200万！”

    黄苼伊一口喊到了200万，背靠巨力的她丝毫没有压力。

    虽然如今已经成了巨立传媒执行总裁，但她还没有放弃自己的演艺事业，要不然就不会有正在筹备的《白蛇传说》了。

    虽然请来了李联结已经可以确保成功，不过要是再能和唐安搭上关系，演个主角，那连续两部大片成功的她就能成为80后女星中的佼佼者。

    “210万。”

    不远处柳雨菲再次加了10万，不过随后星汉灿烂那边再次举牌，她看了看旁边的母亲，还是放弃了。

    从《功夫之王》之后，整个09年都没有出演一部电影，最近的一部还是8月份的《恋爱通告》，而且现在还没有电影邀约。

    但现在看来，她是竞争不过了。

    好端端一个慈善拍卖，竟然成了几方争抢的人情。

    特么的王忠军！

    唐安现在心里也是醉了，他本来好心贡献东西用作慈善的，卖的钱他又拿不到一分。

    现在好了，东西也贡献出去了，还搭上一个人情。

    当然，他可以不认这个人情，但是在现场这些人眼里，是别人帮他解了围。

    真是日了狗了！

    唐安心里不爽，不过她们几个却放松下来。

    楊宓松了口气说道，“安哥，太好了，有人出价了。”

    汤研也笑道，“这个机甲值200万呢，没想到我也能穿着两百万的道具拍戏。”

    程龙恭喜道，“唐董的机甲是今晚第三高的拍品了啊。”

    “龙叔客气了，跟你可没法比啊。”唐安说道。

    人家一件功夫衫买480万，怎么比。

    同一桌陆易他们几个华宜的人不好说什么，不过黎彬彬明年就离开华宜，没有太多顾虑。

    “唐董，还是你面子大啊。”

    原本她也想竞拍的，不过好歹在华宜这么多年没有亏待过他，夹在中间为难。

    竞拍还在继续，从两百万一路涨到了三百万。

    最终还是被于东以320万的价格拿下这间外骨骼机甲。

    这也是今年成交价第三高的拍品。

    一个机甲320万，这也是没谁了。

    唐安也无奈，向于东递去一个感激的眼神，也冲其他几人笑笑。

    王忠军心里却不爽了，一个个都来搅他的局。

    他冷着脸瞥了一眼唐安，心里暗道：算你好运，等春节档再算账！

    接着拍卖继续，唐安花40万拍下一个ermenegildozegna金色配饰鳄鱼皮商务公文包。

    又是一个意大利的什么鬼奢侈品牌子，40万能买十几条活鳄鱼了。

    慈善晚宴顺利结束，今晚一共筹到了3500万现金，将用作国内大病儿童身上。

    最后一起合个影，各自站各自的位置，谁站C位，谁站外面都是有规矩的。

    晚宴结束之后，嘉宾们都退场了，唐安让他们先上车回去，他找上了于东，表示感谢。

    “于董，今天让你破费了。”

    “唐董客气了，《明日边缘》也有我们伯纳的投资，这也算是我投资的第一部科幻大片，很有纪念意义，这个机甲就留作纪念吧。”于东摆摆手道。

    虽然320万让他颇为肉疼，这些钱可以建三家电影院了。

    不过钱出都出了，也没办法。

    到时候他堂堂伯纳董事长，争不过几个小丫头片子，那不太丢人了。

    两人并肩朝外面走去，说了下马上要准备的开机发布会，还有《泰囧》的宣传。

    刚走出室内馆，后面就有人追了上来。

    “唐董，于董。”

    星光灿烂董事长陆征、萬达院线副总裁刘戈，还跟着一小丫头。

    “唐董、陆董你们慢慢聊，我就先走了。”于东也就先告辞了。

    怎么说对方也是先开口的，唐安也只能应付一下了。

    “陆董你好，刘总你好。”

    “唐董真是了不起啊，机甲可是只能在好莱坞大片中才能看到，你这算是开创了国内的先河了。”陆征笑笑道。

    “陆董客气了。”

    机甲国内早就有了，铠甲勇士不就是嘛。

    谁都没提刚才的事，心照不宣，随意地聊了几句。

    萬达院线这两年发展的很猛，从07年的50块荧幕到如今已经翻了7倍，正巧见到了刘戈，也就说了下《泰囧》排片的事，请他多照顾照顾。

    刘戈也一口答应下来，萬达还没有涉及影视制作，星汉灿烂也没拍几部电影，放谁的不是放。

    随后陆征又介绍了那位小姑娘，貌似还是自己的影迷。

    “还在读电影学院吧，好好努力学习表演，以后有机会找你拍戏。”

    唐安客套了两句，反正到时候交给徐征或者吴尔善，演个二号角色，看他们能不能调教的好(￢_￢)

    PS：竟然有人说让主角收了那位，是想送我进宫嘛....

    我连名字都不写！！！

    