    最关键的是……

    这二三十个人分布在整个研发中心的各个角落里面！

    众目睽睽之下……偷走研发成果？

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    不知所措！

    很快，又是一阵脚步声响起。

    张辰探头看去。

    这才发现八个保安已经往回走了，依旧在四处扫视。

    张辰收回了视线。

    静静等待。

    咯吱！

    很快，刺耳的门声响起。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    门还是没修……

    周围再次陷入安静之中。

    可张辰依旧没有任何的动作，默默的蹲在原地，陷入思索之中。

    怎么办呢？

    这么多人……

    我进去就会露馅的啊……

    忽然，张辰眸中精光一闪！

    如此严谨，会不会是因为昨晚那个王海被杀了的事情？

    有可能！

    那……就特么更不能露面了啊！

    毕竟……

    昨天其他的研发人员已经见过他的面容了！

    草！

    难办了！

    时间缓缓流逝。

    可是张辰依旧没有任何的办法！

    奶奶的！

    沉吟片刻，张辰只能硬着头皮站起身来。

    有时间限制！

    无论如何……也得过去看看啊！

    唉。

    最终，张辰重重的叹息一声，迈开步子谨慎的向着研发中心的位置靠近。

    很快，到了门口。

    张辰仔细观察。

    正好看到门口后面不远处的位置正有两个人在来回踱步。

    似是保安一般！

    这么严密？

    这特么怎么进去……

    张辰深吸一口气，眼神之中满是焦急的光芒！

    可……

    这特么也没办法进去啊！

    嗡！嗡！

    忽然，张辰手机震动了起来！

    卧槽！

    张辰心跳都加速了起来，连忙捂住了兜里面的手机！

    拿出来一看……

    这才发现是龙三打过来的！

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    沉吟片刻，快速冲到了一个僻静的地方。

    接通电话。

    很快，龙三凝重的声音响起：“少爷，神隐的人来偷袭了！”

    “他们要抓林小姐！”

    轰！

    此话一出，张辰脑海之中轰然炸响！

    芷晴！

    张辰焦急的问道：“现在情况怎么样了？芷晴怎么样了？”

    心都已经提到嗓子眼儿的位置了！

    龙三凝重的说道：“保镖正在抵抗，我也不知道能抵抗多久，他们……在暗处，很难搞。”

    这……

    张辰心中紧张万分！

    哗啦！

    “啊！”

    忽然，一阵玻璃碎裂的声音响起！

    紧接着，便是一个女人的尖叫声！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    这个叫声……芷晴的！

    一股火焰瞬间在张辰心中冲了上来！

    龙三凝重的说道：“林小姐有危险，我得去救人了！”

    说完，便挂断了电话！

    电话之中只剩下了盲音，可是张辰还是保持着打电话的动作。

    眸中，满是杀意！

    咯吱！

    张辰拳头紧握，发出了清脆的声响！

    暴怒异常！

    神隐！

    良久，张辰眼神之中闪过一抹坚定的光芒！

    芷晴……

    不能有事！

    很快，张辰抬起头来，迅速向着跳进来的位置冲了过去！

    我得回去！

    救人！

    然而还没等冲出去几步，电话又响了！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    沉吟片刻，最终还是将手机拿了出来！

    可脚步却始终没有停止！

    电话接通！

    很快，韩君凝那清冷的声音响起：“站住，回去。”

    很是平淡。

    张辰脚步瞬间停顿！

    可……

    眼神之中满是挣扎的光芒！

    良久，张辰无比凝重的说道：“芷晴那边有危险！”

    韩君凝语气依旧平淡，呢喃道：“我知道，你做好你自己的事情。”

    “任务才是最重要的！”

    这……

    张辰深吸一口气。

    可……

    张辰无比艰难的说道：“我……想回去，我放心不下！”

    韩君凝银牙紧咬！

    可……

    她自然感受到了张辰那种焦急的心态。

    唉。

    良久，韩君凝悠悠叹息一声，说道：“你放心吧，有我在呢，那边不会出事的。”

    “你做好你自己的任务。”

    “任务结束，才能回去。”

    这……

    张辰眉头紧皱。

    尽管他对韩君凝无比信任，可……依旧放心不下啊！

    林芷晴现在就有危险啊！

    良久，张辰再次开口问道：“我……能不能现在回去？等我处理完那边的事情就回来执行任务！”

    韩君凝深吸一口气，说道：“不行，什么时候完成任务，什么时候才能回去。”

    “要不然……她们不会放你走的。”

    “你完成任务，今天可以破例让你先回去。”

    声音平淡，可……极为坚定！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    良久，这才淡淡的说道；“好，我知道了。”

    说完，便挂断了电话。

    可心中依旧一片复杂。

    他明白，韩君凝去解决事情肯定要比他轻松许多。

    可……

    就是不放心！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹凌厉的光芒。

    既然如此……

    那就赶紧完成任务！

    想到这里，张辰眼神之中寒芒爆闪！

    拼了！

    这一次，张辰完全没有任何犹豫，大步流星的向着研发中心的位置赶去。

    怕什么？

    人多又能怎么样？

    反正遇到危险会有人保护我，我有何惧？

    很快，张辰脸色便已经满是寒霜！

    大步前行！

    咯吱！

    刺耳的门声响起。

    张辰完全没有任何犹豫，迅速走进了通道之中。

    “谁！”

    保安爆喝一声。

    张辰眉头皱起。

    定睛看去……

    发现果然有两个保镖正站在通道口的两旁。

    一个个目光警惕！

    张辰继续上前，冷淡的说道：“我是安保部门的，过来查岗。”

    嗯？

    保安眉头皱起。

    良久，这才喝到：“放屁，我们怎么没有见过你？”

    张辰继续上前，冰冷的说道：“我是新来的。”

    新来的？

    保安对视一眼，很是迷茫。

    思虑之间……

    这才发现张辰已经到了身前！

    那冰冷的目光……

    很快，两个保安身体便狠狠的颤抖了一下！

    莫名恐惧！

    保安咬紧牙关，怒喝道：“你给我站……”

    然而还没等说完，便看到张辰的拳头不断放大！

    竟然……动手？

    保安傻了！

    砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声响起！

    保安瞬间倒地！

    这……

    另外一个保安幡然醒悟，本能的将腰间的匕首抽了出来！

    作势便要进攻！

    张辰手疾眼快！

    一个前空翻，手直接将地上保安腰间的匕首抽了出来！

    落地的那一刻……

    猛然刺出！

