
　　对于这个弱点，不管是孙学斌还是王海涛等军界高层短时间内都无法解决。

　　毕竟这个需要大量时间来训练，并不是说你拿着枪上了刺刀比划几下就可以的。

　　而那些被俘虏而来的八旗兵就不一样了，他们从能够走路开始，就会发给一把木刀，从小就是练这个的，与其发给他们一把步枪，倒不如发给他们一把斩马刀或者朴刀更合适一些。

　　在一个月的准备之后，星海国南下舰队便第一次离开了马六甲海峡，挺进到吸蓝岛附近，兵逼贺兰人在天竺洋最为重要的据点。

　　为了抵御咄咄逼人的星海人，贺兰东天竺公司这次调集了从好旺角到天竺一带各港口大部分的战舰，组成了新的舰队。

　　总计战舰数量超过了100艘。

　　好吧，实际上还有些港口并没有听从贺兰东天竺公司的命令，阴奉阳违的拒绝了这个命令。

　　不过这也是无奈的事情，因为这些港口大多位于天竺海岸一线，不列颠人此时正联络各地的土王，准备对这些港口下手，让这些港口压根就不可能抽出兵力去支援吸蓝岛。

　　不过话说回来，这次贺兰人聚集起来的舰队不但数量较之上次差远了，就连质量也差上很多。

　　这并不奇怪，之前的玉仙港大捷，打得贺兰人损失惨重，那些损失可不是短时间就可以恢复的。

　　也正是因为如此，在略微接触，被南下舰队一阵炮轰，打沉了十多艘战舰之后，贺兰舰队就随即转身逃离。

　　而由于天色已晚，再加上南下舰队需要保护运兵船，运输船，因而也就没有展开追击。

　　不过这并不要紧，南下舰队过来的目的也不是剿灭那些贺兰人的战舰。

　　随着第四师整体上岸，整装待发朝着吸蓝岛的科伦坡城堡进发，吸蓝岛上的贺兰人便开始瑟瑟发抖。

　　没法不发抖啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　科伦坡城堡乃是贺兰人在吸蓝岛上的最重要的据点，没有之一！

　　并且这座城堡也是贺兰人在远东航线里最后的关键据点，可以这么说，如果科伦坡城堡被攻灭了，那么贺兰人就等同于失去了远东航线。

　　毕竟从更远的天竺一带航行前往远东地区，最终需要航行到大员岛才能够得到补给，这样长的航线，再牛皮的商船也做不到啊。

　　至于去葡萄压人的港口补给?

　　那就别想了，贺兰人曾经几次想要将葡萄压人在远东的港口夺取下来，双方打得一度白热化，以这样的仇恨以及国家之间的利益争夺，葡萄压人压根就不可能给贺兰商船提供补给，不将商船扣押下来就算是给面子了。

　　实际上，当第四师抵达科伦坡城堡外围之后，贺兰人的壕沟战术并没有起到多大作用。

　　想一想也是，这壕沟战术原本就是星海人搞出来的，难道还没有破解的法门？

　　实际上，第四师压根就没有去理会那些壕沟，而是直接由海面上的南下舰队提供火力覆盖，在连续轰击了一天时间之后，科伦坡城堡宣告投降。

　　没法，虽说科伦坡城堡也很厚实，但其有一个致命的弱点，那就是当地土著王国对贺兰人极度不满。

　　贺兰人曾经多次击败当地土著王国，当然被土著王国打得全军覆灭的次数也不少。

　　而土著王国在第四师抵达之后，就找上门来，要求联合。

　　通过土著王国对城堡里的土著进行策反，再由南下舰队不断炮火轰击，最终八旗兵组成的敢死营带头冲锋，很快就在里应外合之下，攻破了城堡。

　　一旦八旗兵进入到巷战之中，那些贺兰人就压根挡不住这种冷兵器的突击。

　　虽说贺兰人也曾经将大炮拉到街口对八旗兵进行轰击，但之后随着第四师步兵投入到战斗之中，贺兰人就算是彻底没辙了。

　　因为星海人的抛弹筒在这样的巷战里太BUG了！

　　高抛射角度的抛弹筒能够隔着一栋房屋，在没有视野的情况之下，将隔壁的火炮直接炸得东倒西歪。

　　如此一来，贺兰人再也无法坚持巷战，最终退缩到了城主府中，并向星海人派出了求和使者。

　　期间的具体交涉等等原因不用多提，最终吸蓝岛上的贺兰人决定向星海人投降。

　　作为减少战斗损失的优待，星海元老们一致决定允许他们离开，并带走自己的私人财产。

　　当然，这个私人财产只能在一个限度之下，并不是所有财产都被允许带走。

　　但即便是这样，那些贺兰人也是万分庆幸的收拾细软，在星海士兵的监督下，登上港口的几条商船。

　　允许他们乘坐三条商船离开已经算是开恩了，因而剩下的商船都将会是南下舰队的战利品。

　　贺兰人灰溜溜的离开了，星海人便开始改造吸蓝岛，与当地土著王国签订同盟互助协议。

　　实际上，当地土著王国最初也不太想让星海人留下的，可问题是在见过星海人的大炮和战舰后，之前的主战派就一个个的沉默不语了。

　　那种好似神灵之怒一般的武器，谁能扛得住啊！

　　一炮轰下来，一个部落都得完蛋！

　　在这样的情况下，就算是再杠的杠精，也得老老实实的变成软蛋。

　　当然，这土著王国也很好满足就是了，星海人将各种商品运过来，在当地大量倾销，很快就俘虏了那些土著高层。

　　什么精美无比的银镜，很好吃的甜品，各种精美的小饰品等等，都成为了当地的热门商品。

　　不过随着远东航线断掉，贺兰人的日子就不太好过了。

　　尤其是远在大员岛的贺兰人，这段时间可谓是有点悲催。

　　那郑家军不知道发了什么邪，在攻占了胡建南部之后，随即便转身朝着大员岛扑来，屯兵于贺兰人的两大城堡之下，日夜不停的挥兵攻打。

　　要说换成之前的郑家军，贺兰人还是一点都不害怕的。

　　那些拿着冷兵器的海盗算个逑啊，难道我大贺兰的火炮，火枪不犀利乎？

　　可问题是现在的郑家军已经是鸟枪换炮！

　　在得到了星海国的贷款资助之后，郑家军就训练出了一支三千人的火器兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第628章、势不可挡免费阅读。https://xs.23sk.com 