    随着房门关闭，留在外面的王一博觉得很一个呼吸都是煎熬。

    倒不是怕闺女会吃亏，以王若雨的身手，王一博相信如果李恪敢有什么非分之想，屎都能被打出来。

    主要是里面正在烧的是石炭啊，是个人都知道，那东西不能烧。

    这万一要是出了问题，不管是李恪挂了还是闺女挂了，对他来说都是致命的打击。

    关心则乱的情况下，老王只觉得度日如年，驴拉磨一样在房门口走来走去。

    大概有一刻左右，老王实在忍不住了，对着房间喊道：“小雨，你怎么样了！”

    很快，里面传来王若雨郁闷的声音：“没事！”

    好吧，没事就好。

    老王接着转。

    又过了大概一刻，又是一轮同样的问答。

    时间就这样一点点过去，问答从开始的一刻问一次慢慢发展到半个时辰问一次，再到一个时辰问一次。

    两个时辰之后，东方渐渐泛起鱼肚白，老王索性不再问了，之前议论纷纷的吃瓜群众脸上也都露出如释重负的喜悦之情。

    没问题了，石炭真的可以烧。

    还有什么比这更让人开心呢，要知道，后山里面石炭可是随便捡的，这下冬天再也不用因为取暖的问题而发愁了。

    与外面众人的兴奋不同，屋中王若雨望着渐渐熄灭的炉火，觉得自己就像是一个小丑。

    三皇子李恪，大唐有名的败家子，名声坏的在长安城可以止小儿夜啼。

    可就是这样的一个人，竟然翻手便解决了石炭不能烧的问题，烧了整整一夜石炭的屋子里竟然一点烟气都没有。

    现在想想，自己之前‘何不食肉糜’的讥讽何其愚蠢。

    吱呀……。

    里间的门被人拉开，顶着两个黑眼圈的李恪从里面走了出来。

    王若雨鼓着腮帮子站起来：“你，你赢了，从今天开始，我就是你的侍女。”

    江湖儿女一口唾沫一个钉，既然打赌输了，那就愿赌服输。

    按照正常情况，此时李恪应该谦虚几句，然后大家化干戈为玉帛，你好我好大家才是，结果没想到，李恪只是对她比了个禁声的手势，然后又比了一个把嘴闭上的动作。

    太欺负人了！

    王若雨眼睛瞪的老大，如果不是考虑到李恪刚刚解决了山寨冬天取暖的问题，她真的很想冲上去狠狠教训他一顿，就算以后全家浪迹天涯也认了。

    从里面打开门，走出去的瞬间，王家父子一同躬身行礼，异口同声：“多谢先生教授石炭取暧之法，解我山寨冬日苦寒之忧。”

    后面围观看热闹的寨民也有样学样，一起行礼：“多谢先生！”

    先生？

    这应该是王家父子不想让人知道自己的真实身份吧。

    李恪略有所悟的点点头，上前将王家父子扶了起来：“王寨主不必如此多礼，区区烧石炭之法，不过举手之劳，算不得什么，诸位乡亲也都起来吧，你们若是再这样，可是折煞我了。”

    “烧石炭的法子对于先生或许只是雕虫小技，可对于我山寨来说，却是解了燃眉之急，是以还请先生不要推辞，受我山寨老少一拜。”

    李恪虽然也练武，却不是王一博这老行伍的对手，几次搀扶终是没有扶住，硬生生受了他的一拜。

    而这一次，跟着出来的王若雨非但一句话都没有说，反而跑到老爹身后，跟着一同拜了下去。

    李恪看得出来，这次王一博绝对是真心实意，而不是像昨天下午，碍于他的身份不得不拜。

    轻叹一声，将他从地上扶起：“王寨主，其实我有个更好的建议，你不妨听听。”

    王一博如今对李恪佩服的是五体投地，豪迈的一拍胸口：“先生但有吩咐，我全寨上下敢不从命。”

    “呵呵，不至于。”李恪笑了笑，拉着王一博说道：“寨主还是先让大家都散了吧，站了一个晚上，都回去好好休息一下。”

    “好！”王一博知道李恪应该是有重要的事情要交待，第一时间赶走了寨众。

    眼望着众人散去，李恪淡淡说道：“其实王寨主误会我的做法了，本王教你们如何烧石炭并不是为了让你们过冬取暖，而是为你们开创一个产业。

    就比如这炉灶吧，既然能用石头垒起来，为什么不能用铁来做？

    还有这烟囱，石头能垒，用铁皮卷一个也可以吧？”

    好像还真是这个样子。

    王一博疑惑的目光渐渐变得清澈，恍然道：“不错，我们可以开一家铺子，专门卖可以烧石炭的炉子，这样寨子就有了经济来源。对了，我们还有足够的石炭，也可以拿出去卖钱，这样一来寨子里的人就再也不会挨饿！”

    伴随着王一博的解释，刚刚被李恪折服的王若雨失声惊呼：“天啊！这么好的办法，昨天我盯着炉灶看了一夜，怎么就没想到呢？！”

    “没想到？！”李恪笑的出两排洁白的牙齿，指了指自己的头：“脑子是个好东西，可你总得有吧？！”

    “什么？！”王若雨的表情僵在脸上。

    李恪这话说的虽然伤害力不高，但侮辱性极强，直把王若雨这个英姿飒爽，巾帼不让须眉的女侠说的哑口无言。

    王一博也是苦笑连连，半开玩笑道：“殿下，某现在终于知道为什么长安有人叫你睚眦必报了。”

    李恪不置可否的耸耸肩膀，岔开话题，正色说道：“关于打造石炭炉的事情，你可以回去跟你儿子、女儿还有寨子里的人好好商量一下。至于卖石炭……，这桩生意虽然好，但却不是你能吃下的。”

    王一博愣了一下，但是很快便反应过来：“诺，一切听凭殿下吩咐。”

    李恪点点头，打了个大大的哈欠：“行了，你们去忙吧，昨天夜里总有人在本王耳朵边上喊他闺女，弄的本王一夜没睡好，现在需要补个觉。”

    “呃……”

    这就很尴尬了，如果没有意外，那个喊闺女的人应该就是自己。

    王一博老脸一红，讪笑着拱了拱手，带着儿子、女儿退走。

