    摩托车的速度轻快，在正式抵达战场之前，侦察排长率先带着侦察排的战士们开着四辆摩托车侦查敌情。

    在周卫国开着指挥坦克，率领整支坦克与摩托化协同作战部队赶到时，侦察排长正好率领侦察排返回，并带来了日军的情报。

    “营长，二一六团的情况不太妙，二一六团团长负伤撤离战场之后，整个团没有了统一的指挥，再加上进攻汇山码头时是二一六团的三个营是分别从三条路进攻的。

    撤退的命令传达到三个营的时间并不统一。

    所以这三个营的进退并不是一致的，趁机反扑上来的日军就是抓住了二一六团的这点破绽，猛追猛打，二一六团的断后部队因此伤亡惨重。”

    周伟国点了点头，皱着眉头问道：“日军现在在什么位置？”

    “汇山码头与东百老汇路的中段。”

    说到这里，侦察排排长继续道：“营长，鬼子只要过了中段，再往前，恰巧是东百老汇路与汇山码头区域间的一片开阔广场，正好避开了周围的巷子，那是咱们的战车部队进攻的绝佳位置。”

    周卫国道：“这么说就连老天爷都要帮我们灭了这只鬼子，那还有什么好说的，你们侦察排继续扩散出去，随时传递日军动向。”

    “是。”

    侦察排长离开之后，周卫国立马将方胜利与甄有为等将领聚拢过来，安排下一步的作战计划。

    ******

    二一六团此刻还在紧急撤离之中。

    原本的撤退还算井然有序，留有断后的部队，掩护主力部队后撤。

    只是随着反扑的日军连续的猛追猛打，断后的部队伤亡惨重，一时之间整支有序撤离的队伍逐渐地演化成溃败之势。

    眼见队伍的情形越来越糟糕。

    团长负伤昏迷被抬离战场之后，中线进攻队伍的最高指挥权落在了一营长的身上。

    望着从汇山码头下来，倒了一路的同伴的遗体，一营长恨的是咬牙切齿，就差一点，眼看着就能拿下汇山码头了，结果功亏一篑。

    此刻队伍更是陷入了被动，随着断后部队的崩溃，追击的日军与二一六团接触的尾部几乎成了单方面的虐杀。

    “妈的，组织队伍断后，断后，再这么跑下去都得死！”

    一营长几乎吼破了嗓子，最终也只是靠着平日里的威望聚集了一个加强排的队伍。

    一排长苦涩道：“营长，都撤了，三营是率先撤的，担任预备队的二营刚准备上来接应，就被沿途的日军阻截住，现在咱们营是落在最后方的一支队伍。”

    一营长喝道：“我知道，我只问你们一句，怕不怕死？”

    “不怕！”

    所有的将士，包括方才开口的一排长，全部回答得斩钉截铁。

    一营长欣慰地笑了，他长舒了一口气，举起手中的手枪，高喊道：“兄弟们，你们都是好样的，这次咱们二一六团攻打汇山码头，虽然功亏一篑，但也打出了咱们二一六团的风采，可眼前像他妈什么样子？就快演变成全团的溃败了，这要是传出去，我们二一六团付出这么大的代价进攻汇山码头换回来的“英勇”二字，怕是就要变成羞辱了。”

    说到这里，一营长指了指仍旧在撤退的部队，吼道：“所以，他们可以退，我们不能退！我们这些人是二一六团最后的防线与尊严，就算是死，我们也要把追击的小鬼子阻击在这里，掩护主力部队的后撤。”

    “你们能不能做到？”

    “能，能——”

    将士们怒吼道，吼声完毕，也不用一营长再多做指挥，连忙就着不远处的一道工事抢修起来。

    三十来个残兵很快便躲在工事后，摸着兜里只剩下不多的子弹，与手上甚至有些发烫的步枪。

    坚决的目光之中折射出必死的决心，死死地紧盯着从不远处追击过来的日军部队。

    一营长缓缓举起望远镜观察敌情，他发现了太多的东西，有鬼子的轻机枪，还有后续的掷弹筒，甚至还有一辆鬼子的铁王八，在轰鸣声中开进。

    一种叫做绝望的情绪不可避免地在一营将士们的心底滋生。

    一营长深吸了一口气，给全体将士打气道：“怎么地，怕了？”

    “营长，我们不怕，脑袋掉了不过碗大个疤，二十年之后又是一条好汉！”

    一营长重重的点了下头，正要开口表扬两句，却看到开口的原来是队伍里边年龄最小的一位战士，今年似乎才十六岁。

    这样悲壮的话语从这样年幼的战士口中说出。

    尽管是铁打的意志，一营长还是忍不住眼眶一热。

    “好小子，没给老子丢脸，你是我一营最勇敢的兵！”

    “营长，还有我呢，我也不怕死！”

    “还有我！”

    “我！”

    ……

    一声声的回答中，老营长再也压抑不住心中的情感了，泪水像是决堤一般无声地从眼眶滑落。

    他紧了紧手中的手枪，振臂高呼道：“好样的，兄弟们，能和你们一起杀鬼子是老子这辈子最大的荣幸，让我们与上海共存亡！”

    “与上海共存亡！”

    鬼子坦克的轰鸣声几乎就在耳边，将士们齐声怒吼。

    “狗日的小鬼子，来吧！来爷爷这儿领死！”

    大吼声中，一营长举起手枪朝着已经在三十米开外的鬼子连开了数枪，其中一个倒霉的鬼子应声栽倒。

    但感受着弹夹里空空如也的子弹，一营长的嘴角遂露出苦涩。

    弹尽粮绝！

    鬼子的炮火也快到了吧！

    只需要一轮炮火覆盖，这道工事连同身旁的三十多位弟兄，就要永远地长眠在此了。

    轰隆！

    天地间回荡起绝响！

    然而这还不是结束，越来越多炮弹的爆炸声回响在耳边。

    一营长原以为这是鬼子掷弹筒的炮火炮轰在自己所在的工事后，可足足等了数秒也不见动静，正纳闷着，旁边传来一道声音：

    “营长，好像是咱们的援兵到了！”

    一营长愕然道：“这怎么可能？三营已经撤了，二营被鬼子堵在后方，周围离我们最近的五二二团也足有五六里路，怎么可能赶得过来？”

    “营长，好像是咱们这边的装甲车部队，咦……不对啊，还有鬼子的坦克，奇怪，鬼子的坦克怎么打起鬼子来了？”

    听着周围的惊呼声，一营长这才来得及向不远处的战场上观望过去。

    霎时间，那宽阔的广场上，两方交战的情形之震撼让一营长愣在当场。

    只见貌似是国军阵营的一方，二十多辆坦克齐开。

    在即将进入交战路口之时，这些坦克又各有分工，以彼此配合的行进战术左右分散开进。

    配有炮塔的坦克炮不断喷吐着火舌，一枚枚炮弹在追击过来的日军队伍中间炸开。

    没有炮塔的坦克速度倒是奇快，竟是直接朝着日军队伍迎面开撞过去，坦克机枪从内向外疯狂地突射，有些个来不及躲闪的鬼子，甚至直接被突然冲撞过来的全速开进的坦克活生生地碾压过去，六七吨重的坦克以履带碾压过肉体，巨大的压强直接将鬼子孱弱的肉体碾成碎泥。

    血腥又残酷的一幕。

    别说是处于交战中的小鬼子了，就是二一六团的战士们都看得是目瞪口呆。

    除了这些坦克，还有协同坦克从四面八方环绕开进的十几辆摩托车，摩托车的副座上全部架设着轻机枪，轻机枪朝着日军疯狂开火。

    再加上同时开进的摩托车的速度，一轮扫射过去，倒下一片鬼子，还击的鬼子刚准备开抢，已经不见了摩托车的踪影。

    后续开进的运输车和运兵车更让人震撼，被改造过的运输车与运兵车并没有顶棚，只有两侧比较低矮的车体。

    紧接着一阵阵短促的爆破声响起，那些运输车与运兵车上，竟是飞射出大片的炮弹，直接落在日军阵营之中。

    日军队伍里唯一一门被拉过来的战防炮刚好被炮弹击中，飞速而过的运输车上似乎有人欢天喜地地吼了一嗓子，“奶奶的，我打中了！”

    飞速行驶中的运输车上的炮弹，居然也可以如此精准地对日军进行打击，这一幕又看得躲在工事后的一营长等人有些发呆。

    前后不过几分钟工夫，追击二一六团的三四百鬼子，竟是已经伤亡过半。

    鬼子倒是也有一辆坦克，只是还没有来得及张开獠牙，就被国军阵营中率先开出的一辆战车一炮命中了炮塔。

    紧接着是第二炮，第三炮，不过片刻的工夫，那辆在一营长眼中坚不可摧的鬼子坦克，竟是被炸开了花。

    鬼子没有了坦克！

    又没有了战防炮！

    当国军阵营的二十二辆坦克直接突破鬼子的防线，在日军士兵的队伍里横冲直撞，伴随着机枪的扫射，上演了一场残酷的原始碾压作战时。

    惨烈的战场上，侥幸未死的小鬼子紧接着便迎来了地狱般的情形。

    工事后。

    一营长终于想起来用右手把自己快要落在地上的下巴推上去。

    旁边的一排长狠狠地咽了两口唾沫，有些不太确定地问道，“营，营长，这真是咱们的队伍吗？”

    一营长郁闷道：“你问我，我问鬼去？话说回来，能这么打小鬼子的，除了咱们的队伍还能有谁？”

    一排长惊叹道：“乖乖，这要真是咱们自己的队伍，这样的战斗力可太厉害了！”

    一营长赞同地点了点头，目光灼灼地望着那继续碾压得鬼子哭爹喊娘的二十多辆坦克。

    后续倒是又有增援的鬼子从汇山码头上涌了下来，似乎想帮忙。

    结果在十几辆坦克同时朝着想要靠拢下来的鬼子开了一轮炮之后，令人大跌眼镜的是，那群鬼子竟是丢下十几具尸体，便忙不迭地一头扎回汇山码头阵地，再也不露头，当起缩头乌龟来了。

    五分钟之后战斗彻底宣告结束，不远处的战场上，一眼扫过去，实在是令人心惊肉跳。

    囫囵的鬼子恐怕都没有多少。

    战斗结束之后，摩托车、运输车、运兵车上的士兵跳下来打扫战场，坦克和各式车辆也向后方开进，隐藏在掩体之后，以防鬼子动用战防炮或者海军舰炮偷袭。

    一营长亲眼望见那个中校军衔的年轻人从领头的坦克里钻出来，然后大步朝着自己一行所在的阵地走来。

    一营长领章上的军衔暴露了他的身份。

    那年轻人在他身前站定，肃穆的面容下折射出惊人的锐气，敬礼道：“国民革命军装甲兵团战车营营长周卫国，兄弟，对不住，我们来晚了！”

    一营长回敬了一礼，道：“一点也不晚，来的正是时候。”

    说到这里，回首望着一路被日军追击下来，倒在道路两旁的国军战士们的遗体，一营长慨然道：“这些狗日的小鬼子……周营长，你给我们报了血仇了！”

    周卫国道：“二一六团是好样的，打出了我们中国军队的气魄，这些成仁了的弟兄更是好样的，我已经下令收敛他们的遗体，等战斗结束之后，希望他们魂归故里。”

    “多谢！”一营长感激道。

    接着问到周卫国的装甲部队怎么会突然出现到这里。

    一营长这才知道，原来人家周营长是舍弃了公大纱厂阵地，中途一路赶过来增援的。

    二一六团二营那边的鬼子也被装甲车部队顺势驱散，二营已经成功撤离。

    这次的进攻二一六团伤亡惨重，需要全团整顿过后才能再次担任作战任务。

    而周卫国的手上虽然有坦克部队与摩托化部队的协同作战，威力惊人，却多受地形的影响，一旦日军在巷子内展开进攻，坦克的机动性会大打折扣。

    再加上汇山码头上的日军手中有不少战防炮。

    周卫国下令让装甲车部队掩护二一六团共同撤到后方，再商议进攻汇山码头的计划。

    同一时间，三十六师师部，宋希濂收到消息，二一六团已有溃败之势，日军反扑猛烈。

    十万火急，可三十六师的其他队伍又被分散在各处担任作战任务。

    一时之间，宋希濂也没有可以抽调增援二一六团的部队。

    无奈之下，宋希濂正准备抽调师预备队与工兵营，前去增援二一六团，阻击追击的日军。

    接着就有通讯兵传来了消息：

    二一六团成功地撤退了下来，不仅如此，追击的两支日军中队还被消灭了大半。

    消息抵达师部的时候，宋希濂几乎不敢相信自己的耳朵。

    二一六团的确是三十六师作战相当勇猛的主力团之一，否则先前的战斗中也不能一路高歌猛进，直打到汇山码头，因为汇山码头上的铁栅栏与日军的海军舰炮，这才功亏一篑。

    可团长都已经重伤昏迷，被抬下战场的情况下。

    二一六团居然可以在撤退的同时，反过来消灭两百多号鬼子。

    这就有些令人惊叹了。

    接着有消息传来，是装甲车部队的战车营周营长及时支援，这才打退了鬼子，掩护了二一六团的撤离。

    宋希濂恍然大悟，原来是这么回事儿。

    得知周卫国与一营长一同从前线撤退下来，宋希濂竟是亲自带着师部的参谋、军官们前去迎接。

    阔别数月，周卫国再次与宋希濂相见，双方自是感慨不已。

    不顾众人诧异，宋希濂拉着周卫国的手，又看了看周卫国衣领上的领章，感慨道：“好小子，如今都是中校了，这次你及时支援并成功地掩护我二一六团撤退，我可是欠了你的情了。”

    周卫国道：“老学长，您这就见外了不是，之前进攻杨树浦的时候，您不是也派了二一二和二一三团前去增援嘛！”

    宋希濂笑了声，一路将周卫国拉回临时指挥部的营帐。

    “不说这些了，我正头疼怎么拿下汇山码头呢，卫国，你小子这一过来我这心里就有谱了。”

    在三十六师临时指挥部，周卫国又见到了战车二连连长胡三河。

    三十多岁的硬汉子了，在见到周卫国的时候顿时泪奔，“营长，我对不起你……我，我把二连的战车给弄没了！”

    周卫国拍了拍胡三河的肩膀，长舒了口气道：“战车没了我们可以再造，人还在就好，老胡，不要灰心丧气，打起精神来，二连的弟兄们可都还看着你呢，你要是这么倒下去，二连还能有希望吗？”

    胡三河重重地点了点头，一把抹掉眼眶的泪珠。

    “老胡，你们二连现在就剩下最后三辆战车，外加上一个排的弟兄，这样，我把二连暂时并入战车一连，你暂时接替副连长一职，你看如何？”

    “是！”胡三河应道，他是打了败仗的人，周卫国能如此谅解，他已经是感激涕零。

    接着说到这次战车二连之所以出现这么大伤亡的缘由。

    周卫国着重强调了坦克与步兵协同的重要性，以及后续跟随作战的主力部队及时稳固突破口，扩大战果的必要性。

    后续主力部队若是不能及时跟进，坦克部队冒着深入腹地的风险打开的突破口，只会前功尽弃。

    协同战成二连作战的两个团的团长，都有些惭愧地低下了头。

    周卫国又向宋希濂汇报了战车营目前的情况，加上战车二连在内，共有二十五辆战车，另有协同作战的摩托化部队。

    宋希濂道：“装甲部队的作战，我们三十六师里边没有人能超过你周卫国的，外行指挥内行这是兵家大忌。”

    “这样，卫国，接下来进攻汇山码头以你们战车营为主，我们三十六师的步兵作战部队为辅，具体怎么配合怎么作战，我把指挥权全权交给你。”

    “我的要求只有一个，那就是在明天的太阳升起之前拿下汇山码头！”

    宋希濂的言辞之中，无不透露着对周卫国绝对的信任与欣赏。

    周围三十六师的团长们无不羡慕，他们从未见过一向严肃的师长对谁如此的和颜悦色过，更别提这么的信任与看重了。

    周卫国也立马感受到了肩膀上的重担。

    退缩不是他的性格，宋希濂都如此放权了，有三十六师主力部队的协同配合作战，要是再拿不下汇山码头。

    还算什么装甲部队？

    想到这里周卫国不再谦让，重重地点了点头应了下来，“是，宋师长，卫国保证完成任务！”

    ……

