    那一刻凌风是真的起了杀心的。

    不过被威哥这么一哀求，他的脑子又恢复了清明，之后看着他冷声说道：“现在知道怕了？”

    “怕了怕了，是我狗眼不识真英雄，我活该，我找死！”阿威接连不断的求饶道。

    凌风看着他：“真的服了？”。。。。。

    “真服了，那些钱不要了，一分都不要了！”阿威颤抖着说道。

    “哼，我不像你那么无赖，欠债还钱天经地义，这五万块你收下，这两百，算是你的汤药费！”

    凌风说着，扔过去五万块之后，又从一捆钱里抽出来两张，扔在了威哥的面前。

    威哥无语，断了一条腿，医药费怎么也得好几万，他还说自己不无赖，结果却只给了两百块作为补偿？

    不过转念一想，他也是自己找死的，刚才要不是太嚣张，也不至于会有这样的下场！

    所以这枚苦果只能自己吞，练屁都不敢放一个！

    见凌风目光灼灼的看着自己，他忽然想起了什么，对身旁还在发愣的黄毛等人怒道：“还不给这位那个找欠条！”

    “是是，马上！”

    黄毛恍然，赶紧在茶几上的一个皮包里翻找起来，不一会儿拿出一张纸，颤抖着手递给凌风：“大，大哥，这，这就是虎子写的欠条。”

    凌风接过去看了一眼，上面的确有虎子的签名和一个红色手印，上面的金额也是伍万元，于是点点头：“好，虎子家的钱跟你们已经清了，日后要是再让我看到你们出现在他家附近，有你们好受的！”

    “不敢，不敢！”

    虎子点头哈腰，额头上冷汗直冒的说道。

    自己老大那么厉害，都不是人家的对手，给他十个胆子也不敢再惹人家了。

    凌风收好欠条，提着剩下的十五万转身离开。

    办完这件事，心里一块到时候就算放下了，现在他只想赶紧回家！

    过了二十多分钟，三轮车在虎子家门口停下，凌风喊道：“玉梅，在家吗？”

    “在，在呢，凌风哥你等我一下。”李玉梅从房中答道。

    凌风一听，既然在家就好，于是也没多想，直接迈步推开房门就进去了。

    结果才一进门，就听到屋里传来一声惊呼！

    凌风心中奇怪，脚步马上加快，急匆匆的就冲进了里屋！

    结果一看顿时傻眼，地上放着一个大木桶，李玉梅光着身子，正在大桶里抱着肩膀，一脸的无措！

    “呃，我不知道你在洗澡，不好意思！”

    凌风见状赶紧转身，心中暗想：“怪不得让我等等呢，原来是在洗澡，可是怪了，她怎么大白天的洗澡啊？”

    身后的李玉梅没说话，但从传来的水声可以听的出来，她正从木桶里面出来呢。

    凌风嗓子有点干，知道此时回头的话，一定可以看到一幅人间盛景，但他也知道这样不好，所以只能忍着。

    一阵窸窸窣窣穿衣服的声音传来，片刻后，李玉梅开口道：“凌风哥，我，我好了。”

    凌风这才转头，结果看到她只穿了一条短裤，上身套了件黑色背心！

    看到这一幕，凌风更加的口干舌燥，赶紧转移了目光：“不好意思哈，我是来找你送这个的。”

    说着，拿出那张欠条递了过去。

    李玉梅伸手结果，凌风的目光在她手腕上停了一秒钟，立刻愕然道：“怎么回事，你好像忽然变白了？”

    “我也不知道，今天早上起来就浑身发热，出了很多汗，实在受不了就洗了个澡，然后皮肤就变成这样了。”李玉梅低声说道。

    她这么一说，凌风忽然明白了，想起老头宋无缺的话，她这肯定是吃了那蛇肉的效果啊！

    于是微微一笑道：“这是好事，你变得更漂亮了！”

    李玉梅脸上微微一红，低头看了眼欠条，之后眼圈也跟着红了！

    她抬起头来，看着凌风：“凌风哥，你把虎子欠的钱都还完了？”

    “是啊，刚拿回来，这东西你留着，或者撕碎了也行，反正也没用了！”凌风笑了笑。

    说这话的时候，他的目光从李玉梅的大腿一直看到脸上，感觉她此时整个人都是容光焕发，那雪白的皮肤不用摸就看的出来十分滑腻，加上脸上淡淡的红晕，简直迷死个人！

    他自认自己不是腿控，可看到那一截雪白的大腿，还是有点控制不住似的，眼珠子都差点挪不开了。

    见状，李玉梅心中忽然有了一丝窃喜，凌风哥是喜欢自己的，变漂亮了之后，他的眼神更充满了侵略性！

    她在心中暗想，若是他此时扑过来，那她一定不会挣扎，把自己的一切都交给他！

    然而凌风只是发愣，用眼神偷偷打量她，却没有任何的动作，让李玉梅等的有些心急，忍不住低下头，小声说了一句：“哥，你想做什么，就做什么吧。”

    说这话的时候，她两颊晕红，羞的恨不得赶紧找个地方钻进去！

    然而就在此时，躺在床上的孩子忽然醒了，发出了一声啼哭！

    李玉梅赶紧上前，抱起孩子哄了两声。

    凌风知道今天也就这样了，有孩子在，他想干吗也是干不了的！

    于是干咳一声，嘿嘿笑道：“我都说了不用客气，这是我应该做的，另外，这一万你先拿着家用。”

    说完，拿出一捆钱递给了李玉梅。

    “你怎么有了这么多钱？”李玉梅一愣，随即立刻摇头道：“不行，我不能要你的钱，帮忙还了五万的债已经是天大的人情了！”

    “说什么呢，就算你不花，也得为孩子想想吧？那着，给孩子买点营养品，衣服，玩具什么的！”

    凌风的语气不容拒绝，硬塞了过去。

    李玉梅见状，只好伸手接过，结果那孩子顺势就向凌风伸出了双手，要抱抱。

    凌风见状伸手准备接过她，然而此时孩子正被李玉梅抱在怀里，他这么一伸手，大手就直接在她胸口上擦了过去！

    柔软的触感传来，两个人同时一愣，对视一眼后，李玉梅的脸就更红了！

