    【叮！收获听众恐惧值12点！】

    【叮！收获听众恐惧值14点！】

    【……】

    金主爸爸：“装鬼太多，碰上真鬼了。”

    我是你爹：“那俩夫妻联手吓人坑钱，迟早要遭报应。”

    【直播间提示：“林家的小雪花”打赏主播价值10000元的XX娃娃一个。】

    【直播间提示：“爱讲鬼故事的香香”打赏主播价值52000元的么么哒道具效果一个。】

    【直播间提示：“林家的小雪花”打赏主播价值20000元的小钻戒一个。】

    【直播间提示：“爱讲鬼故事的香香”打赏主播价值66666元的泡泡甜心道具效果一个。】

    刹那间，屏幕里飘满了粉红爱心和粉红泡泡的道具效果，充满了一股恋爱的酸臭味。

    苏香的小奶狗：“天哪，我被酸掉牙了。”

    我的女神是苏香：“我的香香居然要和主播么么哒？”

    我是你爹：“这狗粮，管饱！”

    苏香的出现，又点炸了吕信的直播间。

    她和林雪还在继续送礼物，两人似乎在暗中较劲。

    吕信清了清嗓子：“各位，给主播打赏呢，主播很开心。但是呢，咱们要提倡理性消费。”

    爱讲鬼故事的香香：“主播别多管闲事，我偏要野性消费。”

    林雪也在弹幕里刷了几个呵呵的表情，向苏香表达了她此刻心中的不爽。

    两人又刷了十几万才罢休。

    看到两人终于消停下来，吕信才开始讲第二个故事。

    “今晚的第二个故事，名叫《鬼公寓》。”

    “我朋友李夏大学毕业后，他父母就在城里给他买了一套家私齐全的二手公寓。”

    “刚搬家那天，李夏邀请他的三个室友到家里做客。”

    “他们那几个弟兄也都是接地气的人，他们没有下馆子，四个人随便凑了点钱买了烧烤啤酒，就坐在李夏的房间里喝了起来。”

    “李夏他喝多了，坐在地上靠着床休息了一会儿。”

    “李夏的哥们钱虎给他开了一瓶啤酒，对他说：‘你这臭小子，这就不行了？来，吹瓶啊！’”

    “李夏喝得醉醺醺的，连连摆手：‘不喝了，不喝了，再喝就要猝死了。’”

    “钱虎哪里愿意就这样放过李夏，他把刚开的啤酒放在了李夏身边：‘真男人不能说自己不行，给哥一个面子，喝一口就行。’”

    “李夏嘿嘿嘿的笑了笑：‘行行行，就一口，就一口啊。’”

    “就在李夏拿起身边的酒瓶子时，他竟然发现，瓶子里的酒已经没了。”

    “他把瓶子倒过来，摇了摇瓶子，里面一滴酒都没有。”

    “李夏喃喃道：‘奇怪，刚才不是满的吗？’”

    “钱虎也有些微醉，他笑着说：‘老李，酒量不错啊！’”

    “李夏抱着瓶子，靠在床边努了努嘴：‘不是我喝的，我没喝！’”

    “钱虎说道：‘不是你喝的，那难道是鬼喝的啊？’”

    “李夏喝醉了，嘴里说着胡话：‘对对对，是鬼喝的，不是我喝的！’”

    “钱虎和其他人都笑了起来，大家都在嘲笑李夏酒量不行。”

    “看到李夏醉得不省人事，他们哥几个把他搬上床，打扫完卫生后就离开了他家。”

    “第二天，李夏醒来的时候已经临近傍晚了，他揉了揉发疼的脑袋，起床洗漱。”

    “他一开房门，看见客厅里的情形，瞬间傻眼了。”

    “客厅里满地的垃圾，都是他们昨晚吃的那些烤串残渣，还有几个空酒瓶子歪歪斜斜的倒在地上，一片狼藉。”

    “李夏炸毛了，他拍下照片，把照片发在宿舍群里：‘兄弟，你们把我家当垃圾场了啊？’”

    “钱虎发来一个哈哈大笑的表情：‘哈哈哈，你这臭小子，昨晚喝醉了，是不是半夜爬起来翻垃圾桶找东西吃啊？’”

    “看到钱虎还在开玩笑，李夏的心情越来越糟糕：‘靠！你们走之前就不能帮我收拾一下嘛！’”

    “钱虎发来消息：‘臭小子，谁说我们没给你收拾？’”

    “另外一个室友也说：‘对啊，我们三个昨晚不仅帮你收拾残局，还把你家的地板都拖了一遍，你看我们是那种不讲卫生的人嘛？’”

    “李夏想了想，这三个哥们以前在宿舍的时候确实挺讲究卫生的，难道真是自己昨晚梦游翻了垃圾桶？”

    “李夏没有多想，扔下手机，自己重新搞了一遍卫生。”

    “收拾好卫生后，李夏拿着衣服走进浴室准备洗澡。”

    “他拧开花洒，低头一看，发现洗漱台上竟然挂着几根长头发。”

    “李夏捏起那些头发，仔细瞅了瞅，应该是女人的头发。”

    “他心里纳闷，自己一个单身狗，家里怎么会有女人的头发？”

    “不容多想，李夏扔掉了这些头发，开始洗澡。”

    “洗漱好后，李夏带着垃圾下了楼，顺道在楼下吃了个饭。”

    “这时，钱虎给他打来电话：‘老李，去打球啊。’”

    “李夏说道：‘好啊，刚好我家后面就有个场子。’”

    “李夏居住的这栋楼后面，正巧是个小区篮球场。二十分钟后，钱虎拿着篮球来到了约定地点。”

    “篮球场上还有其他年轻人，一群人玩得不亦乐乎。”

    “打了一个多小时，钱虎累了，坐在观众席歇了歇脚。”

    “钱虎眼神一扫，他的视线落在了旁边的居民楼上。”

    “李夏朝他扔了一个球：‘老钱，快继续啊！’”

    “钱虎的脸色有点难看，他对李夏招了招手：‘老李，快过来。’”

    “李夏走过去，问他：‘你咋了？’”

    “钱虎小声对他说：‘臭小子，老实交代，你是不是交女朋友了？’”

    “李夏摇摇头：‘没有啊。’”

    “钱虎不相信的问：‘你别骗我啊。’”

    “李夏认真的说：‘真的没有啊，我骗你做什么？’”

    “这时，钱虎又抬头看向了旁边的那栋居民楼，嘴里喃喃道：‘奇怪，难道是我看错了？’”

    “看到钱虎神神叨叨的样子，李夏捅了捅他的手腕：‘瞎看什么呢，赶紧来打球！’”

    “两人打到晚上九点才散场。”

    “回到家里，李夏匆匆忙忙的洗了个澡。”

    “他伸手拿起架子上的沐浴露瓶子，刚想从里面挤一点沐浴露出来，他震惊的发现，里面的沐浴露居然没有了！”

    “李夏拧开瓶子，往里面一瞅，惊讶道：‘卧槽，我上周刚买的沐浴露怎么这就没了？’”

    “李夏记得，昨天用的时候，还有小半瓶的量，怎么过了一晚上就见底了呢？”

