    第422章肃然起敬

    池枣枣顾不上去抓被咬过的地方，她一门心思就是如何尽快爬到闵大师所指的那块大平台。

    这块平台特别显眼，池枣枣从灌木丛里钻出来，谨慎小心地打量着平台的稳定性。

    池枣枣很有自知之明，她的体重将近三百斤，万一这平台不够结束，撑不起她的“份量”,她有可能会从平台摔下去，活活摔死。

    她有那么多未完成的人生计划，还不想死。

    经过五分钟的细致观察，池枣枣奇准无比的第六感也没警示她有危险，她把摘来的山捻子一股脑塞进嘴里，边嚼边顺着仅容一人过的山道爬过去。

    哗啦啦——

    距离平台仅差半米远的时候，池枣枣不慎踩中一颗松动的山石，山石滚落，她的脚下一松，差点因失去支撑而摔下去。

    好在，池枣枣早有心理准备，早早做好各种危险预警，及时反应过来，踩在另一块安全的石块上稳住身形，她不敢停下来，一鼓作气爬到平台上。

    当脚下踩着坚硬的石块，池枣枣张开嘴巴大口大口呼吸着新鲜的空气，她也有多余的精力去看她刚刚走过的山道。

    呼——

    那条山道横亘在半山腰上，仅容一人过去。

    如果不从这条山道走，直接从山顶吊下来，反倒更安全。

    不过，池枣枣没这样的条件。

    单凭闵大师一人之力，压根就拽不动她近三百斤的大胖子。

    平台大概有三四米长，仅有两米宽，倒是视野极好，“一览众山小”。

    除了视野好之外,池枣枣看不出其他的优点,她也看不出什么东西来。

    正准备跟闵大师说她一无所获的时候，冷不丁地看到山壁有块石头，显得很是扎眼。

    池枣枣凑近一看，这块山石跟旁边的那些山石，并没什么特别明显的区别。

    她十分失望，暗想：这平台空空如也，一目了然，池老太那老虔婆的福源会藏在哪呢？

    池枣枣冲山上喊了一声：“闵大师，这里什么都没有！”

    闵大师说：“你别着急，再仔细找找！信我！”

    池枣枣亲眼见过闵大师将那只精神系丧尸给困住，知道他有几分真本事，耐着性子继续找。

    她自诩“掏鼠窝大王”，跟她的那些老伙计们比起来，她是最会淘宝的人。

    重活一世，池枣枣发现自己的淘宝能力没了，长吁短叹起来。

    她心存去意，找不到就不找了。

    池枣枣刚刚差点命丧黄泉,她不想再找什么福源,但她也不想这么快原路返回，休息够了再说。

    池枣枣面朝山壁，盯着山壁上那块特别扎眼的石头，看了好久。

    忽地灵光一闪，池枣枣往那块扎眼的石头用力一推，轰隆一声，紧接着沉积许久的灰尘迎面扑来。

    “咳咳咳——”

    池枣枣一时不察，不慎吸入不少粉尘，生生把她给呛到了。

    尘埃落定，池枣枣仍旧没有贸然进入山洞“寻宝”，她不清楚山洞的深度，是否会有有毒的气体，是否暗藏毒蛇。

    池枣枣从空间里拿出防毒面具戴上，又打着手电筒，一步一停，确保安全才继续往里走。

    “哐啷——”

    池枣枣脚下踩中铁质的东西，她急忙打着手电筒查看，发现是铁质的身份铭牌。

    定睛一看上头的文字，池枣枣肃然起敬，紧握着铭牌，对着山洞三鞠躬！

    (本章完)

