
　　幽暗的深谷中，只有时不时有着幽光闪耀。

　　龙萝芙的身影不停在深谷之中挪动，而后在地面上留下一道灵符印记。

　　这些灵符乃是她储物戒指中的。

　　林逸看着这以某种特殊规律的摆放方式，彼此间似乎能够形成一种呼应，有着莫名波动闪动，心中明白这是龙萝芙是在破阵。

　　“想不到她还有几分实力。”

　　林逸心中暗暗想着。

　　觉得这一次龙萝芙跟随自己下来，倒也不是全然没有坏处。

　　如果没有她,自己或许只能干看着。

　　自己在武道天赋上远超所有天才，但在这些奇门异术上，却是一窍不通。

　　而恰好有着龙萝芙，是一位极为罕见的寻宝师。23sk.Com

　　懂得这些风水地势，甚至还有着破阵之法。

　　不然，自己一人前来,定然血本无归，甚至还有可能被困在这深谷之中,那可真是……

　　“有时间也得去研究一下这方面的东西,不然看到机缘都没办法获取……”

　　林逸心中突然有了这个决定。

　　不过，他的研究，自然不是抱着书本研究，只需要拾取别人掉落的光团便可。

　　比如此刻，在龙萝芙这种布阵过程中，就掉落了几个光团。

　　林逸默不作声将其拾取。

　　【叮，恭喜宿主，获得‘寻宝术感悟’，触发万倍增幅……】

　　【叮，恭喜宿主，获得‘八方破阵法’，触发万倍增幅……】

　　【叮，恭喜宿主，获得‘寻宝师资质’，触发万倍增幅……】

　　一连串的提示音不断响起，林逸将这些光团掉落的感悟尽数吸收，脑海中便是多出了相关的一些信息。

　　心中一动,系统面板再次浮现。

　　【宿主：林逸】

　　【根骨：（满值）】

　　【悟性：（满值）】

　　【体质：（满值）】

　　【特殊体质：混沌体，太古神凤体，道心魔骨，龙皇道体……】

　　【天赋评价：传奇天才（万古唯一）】

　　【气运等级：红】

　　【气运评价：天命反派】

　　【境界：灵海后期】

　　【功法：圣阶·周天星辰诀，圣阶·造化剑诀，神阶·吞天魔功，帝阶·万劫不死功，帝阶·九鼎炼神法，帝阶·八荒镇狱剑……】

　　【武技……】

　　【秘术：帝阶神通·一气化三清……】

　　【能力：寻宝】

　　【特殊资质】

　　【水：（满值）】

　　【火：（满值）】

　　【木：（满值）】

　　【土：（满值）】

　　【风：（满值）】

　　【雷：（满值）】

　　【刀：（满值）】

　　【剑：（满值）】

　　【……】

　　其中在自己的特殊资质之下，还多出了一个技艺资质。

　　【技艺资质】

　　【丹：0】

　　【器：0】

　　【阵：0】

　　【符：0】

　　【御兽：0】

　　【寻宝：10000（登堂入室）】

　　【推演：0】

　　【琴……】

　　【介绍：技艺资质与武技感悟等级相同，分别为：触及皮毛，初窥门庭，登堂入室，驾轻就熟，融会贯通，出类拔萃，技冠群雄，登峰造极，震古烁今！】

　　【每个级别所需技艺点将在原有基础上提升十倍……】

　　“原来我在这些上面竟然毫无天赋……”

　　林逸有些惊讶。

　　不过倒也正常,之前自己不过是主角身边的小弟人设。

　　而这些能力，分明是专门为主角装逼准备的,自己怎么可能拥有。

　　而现在，随着自己气运升级，想必也是解锁了一些系统的隐藏功能。

　　除了丹器阵符，甚至连琴棋书画等各种技艺都有。

　　“寻宝术，倒是个好东西！”

　　林逸翻看着脑海中多出来的一些关于寻宝术的一些信息，由衷赞叹道。

　　寻宝术，便是以各种地势可以大致判断出哪里有着异样，哪里有着宝物。

　　这种能力，在外界极为吃香，被人尊称为寻宝师。

　　寻宝师是除了武者之外的七大玄师之一。

　　地位极其尊崇。

　　甚至比起炼丹师炼器师这些职业，还要更受欢迎。

　　因为跟着寻宝师，永远都有着好事情发生。

　　可以说，这世上最富有的职业，便是寻宝师了。

　　“这能力倒是和我拾取机缘有几分相似……”

　　“只不过，远不如拾取机缘精准而已！”

　　“有了这个能力，我便可以无惧任何地势，都可以取得机缘！”

　　“即便是一些绝地，禁地，也能前去闯一闯！”

　　林逸心中倒是很开心。

　　这都是意外之喜。

　　而也在这时，龙萝芙擦了擦额头上的汗水，一脸凝重，提醒道：“小心一些，这入口后面，我也不知道会有着什么……”

　　“如果布置之人，用心险恶，那我们很可能就是十死无生，能够布置这样的绝地，其生前实力也是不容小觑！”

　　“搞定了？”林逸关切问道：“你还好吧？”

　　“没……”

　　龙萝芙摇头，“布置这种阵法，极为耗费灵识，以我如今的灵识强度，也无法一次性布置完，你先帮我护法，我恢复一下精力！”

　　她犹豫了一下，望着林逸，迟疑道：

　　“我觉得，要不我们还是不要打开了？”

　　若只是她一人，她必然会毫不犹豫选择打开。

　　但此刻，林逸也在此地。

　　她突然有些不太想死了。

　　和林逸两人呆在这里，即便与世隔绝，倒也不错……

　　“放心吧，有我在，不会有事的。”

　　林逸笑着安慰道。

　　如果不是知道这是龙萝芙的机缘，对于这未知的事物，或许他也会陷入纠结之中。

　　但，机缘可是写得清清楚楚，这可是大帝陵墓，龙萝芙能够得到大帝传承的！

　　主角怎么会提前嗝屁呢？

　　龙萝芙摇了摇头嘴唇，而后点头，“好！”

　　旋即打算盘坐下来，准备恢复。

　　可却在这时，她发现林逸已经来到了之前她所布置的八方破阵之中，不由得惊呼，“小心一些！”

　　然而话刚出口，她便惊住了。

　　因为林逸此刻竟在帮她完成接下来的布阵！

　　而且动作看起来，还十分娴熟？

　　“你也懂得‘寻宝术’？”

　　龙萝芙无比惊讶。

　　寻宝术其实在大楚极为少见，连寻宝师的数量也是很少。

　　只有大楚皇族和一些隐世家族懂得一二！

　　如今大楚在寻宝术上造诣最高的，当属女帝龙清菱！

　　而林逸出身一个小家族，竟也知晓？

　　难道他曾得到了某位寻宝师的传承？

　　“略懂一二……”

　　林逸一边布阵，一边回道。

　　“……”

　　龙萝芙直接无语，那你知道还表现得跟什么都不懂一样？

　　但很快，龙萝芙便是被林逸的手法所吸引。

　　“咦……你这手法，怎么好像与我们皇室的有几分相似？”

　　“你也见过八方破阵？”

　　“偶然见过一次。”

　　林逸没有说谎，他确实只见过一次，就是刚刚龙萝芙所施展。

　　这样也不算欺骗了。

　　“难道……教你寻宝术那位，是我们皇室中人？”

　　龙萝芙更惊讶了。

　　不同的门路，有着不同的手法和方式，以此区别门庭，和武技功法差不多。

　　林逸所用的手法，分明是皇室独有的寻宝术。

　　可见，其和大楚皇室，还有一定渊源。

　　这让龙萝芙觉得与林逸更为亲切了几分。

　　林逸笑了笑，没有说话，有时候说多了，反而漏出破绽，只是认真布置着尚未完成的阵法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第139章 138.寻宝术免费阅读。https://xs.23sk.com 