    千杯不醉想想也是。

    宝箱开启后过了一分钟才显露出里面有夹层。如果不是他们站在宝箱旁边聊了几句，而是拿上东西立刻就走，他们还真不一定听到夹层开启那个“咔嚓”的声音。

    只能说一切都是命吧！

    千杯不醉问道：“那我们要不要去你之前去过的那些秘境看看？说不定那些秘境的宝箱下面也有夹层呢？”

    “可以是可以，不过……”小天打开手机投射出莽荒大陆的3D地图，指着地图说道：

    “我上次去过的两个秘境在大陆的西侧，而我们这次向东走，距离那里非常远。所以我觉得还是继续向东探索其他秘境比较好，这样更节省时间，而且还能拿到宝箱内的奖励。”

    “行，你运气好你听你的，我这衰人就不发表意见了。”千杯不醉点头。

    千杯不醉的运气可是出了名的差，上次更是被直接传送进敌人大本营里。

    所以他决定一切都听小天的，运气好就是可以为所欲为。

    ……

    ……

    画面回到钟峰这里。

    第三天傍晚，他来到烈阳帝国北边边境，乘船进入蛮荒大陆。

    第四天中午，他飞行来到蛮荒大陆南侧的一片几乎没有生物的沙漠当中。

    蛮荒大陆大部分区域都是原始森林，深处更是生长着一片三四百米高的摩天巨树群（顶阶植物系魔兽）。

    但是蛮荒大陆很大，面积差不多相当于蓝星地表面积的1/5，里面也有山地、沙漠、沼泽等各种各样的地方。

    钟峰化身雄鹰飞行在一片沙漠上的，下方除了一些仙人掌和埋伏在地底之下的巨型沙虫之外，可以说什么都没有。

    飞行了一个多小时后，他降落在一个高耸入云山峰的峰顶。

    这座山峰非常高，峰顶上堆积着皑皑的积雪。

    “就是这里了，沙漠之珠山。”

    确定自己来对位置，钟峰从空间戒指中拿出一根由象牙制成、镶嵌着红宝石和黄金的号角。

    嘟～～

    钟峰吹动号角。

    在魔力的加持下，号角声远远的传递了出去，不知道传得多远。

    ……

    这跟号角是君十一前辈上次在龙岛交给他的，脚下这座山峰也是他和两位前辈约定好的会面地点。

    君十一和陶潜两位前辈在一个月以前就离开龙岛，组队进入蛮荒大陆历练，提升实力。

    但考虑到钟峰或者其他的蓝星修士玩家可能会遇到麻烦，有可能会需要他们帮忙，于是君十一前辈就给钟峰留下这个联系方式。

    只要有人站在这座“沙漠之珠峰”上吹动这根特殊的号角，两位前辈就会立即赶过来。

    ……

    号角声在空旷的沙漠中回荡，远远地传了出去。

    钟峰吹了的一阵后停下来朝四周观望，然而四周没有任何动静。

    他也不气馁，再次吹响号角。

    终于，大概等了20分钟后，他看到东侧的天空中出现两条伟岸宽阔巨龙的身影。

    两条巨龙一黑一白，正是君十一前辈和陶潜前辈！

    钟峰大喜，立即化身雄鹰迎了过去。

    几分钟后双方在天空中会面。

    ……

    “两位前辈好！没想到两位这么快就来了！”刚刚见面，钟峰就高兴地说道。

    君十一前辈笑着回答：“当然，我们看到联合政府针对蓝星修士玩家的通缉令，知道你们近期要过来，于是最近我们一直在附近徘徊，没敢走远。

    听到你的号角声，我们立即就赶回来了！”

    从钟峰的视角看，两位前辈的体型似乎大了一圈，身形也更加修长强壮。细密紧致的鳞片在太阳底下熠熠生辉，很显然两位前辈在这一个月内实力有了长足的进步。

    两位前辈现在的心情也都很高兴，不过在高兴之余还隐隐有一些担忧。

    尤其是陶前辈。

    刚一见面，他就急切地扇着翅膀说道：“钟峰你知道吗？你和白龙联系的事情暴露了！烈阳皇帝亲自点名白龙公主可可，现在网络上吵得沸沸扬扬，你恐怕不能再去龙岛和龙族做交易了。”

    “别着急，老伙计。”君十一前辈伸出龙翼撞了陶潜前辈一下：“钟峰来斯克鲁星已经是第三天，这件事他肯定已经知道了。”

    “说的也是。”陶潜前辈点头，然后看向钟峰。

    钟峰马上笑着回答道：“两位前辈，这件事情我已经知道了，而且我刚来到斯克鲁星，就从朱元璋朱前辈那里获知了这个消息。”

    “你看，我就说他已经知道……等等！你见到朱道友了？他还活着？他现在在哪里？”君十一前辈大吃一惊，立即问道。

    陶潜前辈也是瞠目结舌，一脸的不敢置信。

    朱元璋道友是古代修士中关键人物。

    当初杨戬前辈、汉武帝刘彻、唐太宗李世民等等古代修士出山，朱道友至少占了一半的功劳。

    君十一前辈对这位朱道友也非常关注。

    因为自从公元907年蓝星进入末法时代后，唯二两个进阶分神期能活到现在的只有他和这位朱道友。彼此更注意一些很正常。

    “是的，我知道朱前辈在哪里。”钟峰不加思索地回答道：“朱前辈现正在玛卡顿王国，他就是该王国新任的国王——玛卡顿三世，最近在网络上你们应该经常能看到他。”

    钟峰对两位前辈没有隐瞒，因为这两位前辈在蓝星的表现说明他们完全可以信赖。

    毕竟这年头，愿意用自尽来自证清白的修士真的不多。

    ……

    两位前辈却是惊讶地瞪大了龙眼（不是吃的那个龙眼，而是真·龙眼），惊讶地张大嘴巴。

    原来那个经常在网络上对反联组织的玛卡顿三世居然是自己人！

    朱道友是怎么做到的？他是怎么爬上这么一个“国家皇帝”的位置的？

    他们不约而同地盯着钟峰，等待他的解释？

    面对两位前辈惊讶想知道一切的目光，钟峰也想在这里给两位前辈解释清楚。

    但他知道自己的时间不多，不能在这里继续浪费。

    于是他说道：“两位前辈，我们还是先上路吧，路上我们边走边聊。”

    “好的，我们要去哪里？”

    “龙岛。”

    “嗯？我不是跟你说过白龙公主可可已经暴露的事情吗？”

    “我知道，不过具体原因我们路上再告诉你们。”

    “好吧。那出发？”

    “出发！”

    一鹰两龙排成人字形，朝着龙岛方向飞去。

