    “不行！”

    舒默雪还没说话，大爷一口冷冷拒绝，“让东陵给你揉，你二婶没空。”

    洛东陵先是一愣，“我？”

    大少爷立刻为难，支吾着开口：“我们……我们还没订婚呢，这……不太好吧？”

    “有什么不好的，你可别告诉我你到现在都没碰过她。”

    大爷耐心不多，马上就要告罄了。

    看他俩以前如胶似漆的样子，说没有碰过鬼才信，除非这小子不行。

    洛东陵一脸尴尬，从耳朵到脖子红了一个透彻。

    就连上官嫣然痛苦哀嚎的声音都顿了一个节拍，幽怨地扫了洛东陵一眼。

    她的东陵哥哥真是个君子呢，交往这么久了最多就是牵手抱抱亲亲嘴儿。

    最近更是够可以的，亲嘴儿都免了。

    每次她主动亲他他也很奇怪，总是敷衍两下就完事儿。

    至于其它形式的“碰”，哼，根本就不存在的。

    “咳！”洛东陵窘迫地轻咳一声，“没有，我觉得在订婚之前我应该尊重嫣然。”

    “谁要你尊重了？”上官嫣然心里咆哮。

    这把她气的，感觉自己的肚子是真疼了。

    意思是不订婚的话他就真的不要她吗，现在还有几个像他这样的榆木疙瘩呀。

    “疼……二婶……你给我揉揉嘛。”

    上官嫣然小可怜，一肚子委屈全送到舒默雪面前了。

    “让佣人给你揉。”萧弋宸的脸更加黑如锅底，语气也更加冷若冰霜。

    上官嫣然硬着头皮拒绝：“我不要，佣人笨手笨脚的，没有二婶的手温暖，我就要二婶，二婶婶~~~”

    萧弋宸：“……”

    真是没挨过打吧！

    舒默雪忙一个安抚的眼神睇过去，阻止了大爷即将冲出来的暴戾因子。

    “好了，就这么一点小事不至于发火的，你先坐一会儿吧，我给嫣然揉揉。”

    萧弋宸不甘心地欲语还休，终是不敢忤逆老婆。

    大爷一屁股坐在了旁边的沙发上，眼睛却恶狠狠盯着奴役他小妻子的臭丫头。

    上官嫣然苦逼地在心里给自己立了一块碑：被二叔吓死的上官嫣然之墓。

    舒默雪软软的手覆在上官嫣然的小腹上，轻柔地揉了起来。

    “好点吗？”

    “呃……还是很疼……二婶，你的手好温暖，能不能不要隔着衣服揉？”

    “嗯，好。”

    姑娘今天穿了一件雪纺连衣裙，舒默雪蹙了下眉，这不隔着衣服揉，肯定是要把裙子撩起来的。

    “要不我们去房间里揉吧。”舒默雪柔声说。

    上官嫣然用力点头，“好。”

    舒默雪扶上官嫣然起来，萧弋宸也随即跟着站了起来，一副要跟着去的架势。

    舒默雪无语，没好气道：“你跟着干什么，和东陵在客厅坐着吧。”

    “我为什么不能跟着去？”大爷表示非常不满意，要无时无刻陪在老婆身边。

    舒默雪嘴角抽搐，白了他一眼：“当然是因为你一个男人不方便啊，嫣然已经不是小孩子了。”

    这么说他总该懂了吧，不得不承认大爷现在的大脑真是迟钝呢。

    想到这儿，舒默雪的双眸又黯淡了下去，然后马上拾起笑脸安抚。

    “很快的，你就在这儿等一会儿，要么回房间等一会儿。”

    萧弋宸几次欲言又止，最后再次坐了下去，脸已经不是一个“黑”字可以形容。

    “十分钟，我就给你们十分钟，如果过十分钟还不出来，我立刻就上去。”

    舒默雪：“……”

    这家伙，好像小孩子在耍气一样。

    “二婶，快走吧，二叔肯定已经开始计时了。”上官嫣然看着满头黑线的舒默雪催促。

    “哦，好。”

    舒默雪赶紧扶着上官嫣然回房间，不知道是不是她的错觉，总觉得已经痛的直不起腰的嫣然怎么走的比她还快呢。

    “对了东陵。”舒默雪在楼梯口朝客厅喊，“你告诉厨房给嫣然熬一碗红糖姜水。”

    洛东陵忙应声：“好的小婶。”

    感觉到周围嗖嗖的阴寒之气，洛东陵急忙改口，“我去熬吧。”

    说着就朝着厨房冲了过去，那速度之快可见他有多着急。

    其实……大少爷是怕在客厅会被小叔叔的冷气给冻死呀。

    两个女人上了楼，洛东陵去了厨房，客厅里就只剩下萧弋宸。

    寂静的空间感受不到一丝生气，萧弋宸心里的恐慌更加泛滥成灾。

    那种不知所措，那种无可奈何！

    终于，他也终于卸下所有伪装，颓然地把脸埋进了掌心里。

    舒默雪跟上官嫣然刚进房间，上官嫣然就急忙将房门上了锁，动作相当快。

    舒默雪诧异地看着她，眼睛迷茫地眨了好几下。

    不是肚子痛吗？这么快就好了？

    上官嫣然把门锁好又检查了一遍，确定真没问题了才放心。

    “嫣然，你……”

    “二婶，对不起我骗了你。”

    上官嫣然不等舒默雪说什么，立马给她来了个九十度鞠躬。

    舒默雪微愣，急忙扶住她，“你这是干什么，是不是又发生什么事了？”

    “二婶，我没有痛经，我其实……是装的。”上官嫣然眼中涌出泪水，微微低着脑袋，因为抱歉而不敢直视舒默雪的视线。

    “因为只能这样我们才能把你带离二叔的视线范围。”

    “你们？”舒默雪蹙眉疑惑。

    “对，是我们。”

    这时候房间的阳台上走进来一群人，没错，是一群人。

    洛正宇、萧玉凤、萧羽情、东方煜、还有小四和小六。

    “这……”

    这是怎么回事啊？舒默雪整个人都懵了。

    萧玉凤过来便拉住了舒默雪的手，泪眼凄凄，看着她既心疼又难受。

    “小雪，我们今天是要背着宸告诉你一个真相，你听了以后一定会很难过，但是宸他根本做不了决定，我们也只能征求你自己的意见了。”

    舒默雪心里噗通一声，握在萧玉凤掌心里的手也不禁抖了一抖。

    “是……是我要死了的事吗？”

    所有人愣住，个个脸上浮现震惊之色。

    萧玉凤的舌头都僵硬了，“你……你怎么……你怎么会知道的？”

    萧弋宸说的？那怎么可能呢，谁稍微提一嘴他都会翻脸，绝不可能是他说的。

    上官嫣然娃娃脸满是惊愕，小心翼翼的问：“二婶，你是不是想起来了？”

