
　　李主任那头，宁卫民并真的没指望着什么。

　　道理很简单，李主任如果真有能耐解决他的工作，这事儿也就不会走到这一步了。

　　酒席上那番话只是气氛使然罢了。

　　宁卫民虽然相信李主任的表态是诚心实意的，可说归说，做归做。

　　总不能脱离事物的客观规律不是吗？

　　所以在生计上，还得靠他自己想辙，才是最靠谱的。

　　好在他已经不是过去那一穷二白的主儿了，跟盲流子们厮混这几个月确实没白干。

　　他算过一把账，发现自己前前后后，居然从盲流子们的身上弄出了四千六百块利润。

　　如今的他，已经算是实质的小财主一个了。

　　光整版的猴票，就已经攒下了六百余张啊。

　　此外，还刻意给自己留下了五百块现金灵活机动。

　　这还不算国家为“匽侯乍镇尊”奖励的奖金呢。

　　那钱他直接孝敬师父了。

　　说白了吧，对掌握自己生活的主动权，他已经有了不小的资本。

　　这和过去他闲在家里，完全不是一个概念了。

　　这不，很快他就找到了一个市场上的空子可钻，那就是折腾热带鱼。

　　说起玩儿，京城人很有历史资本。

　　说起玩儿鱼，京城人也并不陌生。

　　花鸟虫鱼，那就是京城的“四大玩儿”啊。

　　实际上来讲，京城人从古至今就没断过这样的消遣，哪怕是特殊年月也一样。

　　只不过京城早年间一直玩的是金鱼。

　　像热带鱼这样的舶来品种，那是二十世纪七十年代中期才由南方进入京城的。

　　当时进入京城的主流的品种就是孔雀、神仙、红箭、红绿灯这些。

　　不但色彩斑斓，颜色好看。

　　关键是观赏方式和放在大水缸里养着，得从上往下看的传统金鱼太不一样了。

　　养这些热带鱼要用玻璃大方缸，里面还可以种水草，放假山。

　　很容易就能塑造成宛如海底世界的生态场景，趣味性是很强的。

　　所以自改革开放以来，伴随着花草，金鱼、鸟、鸽子这些活物，又开始主角在人们的生活中慢慢热起来，养热带鱼也开始越来越风靡。

　　像最近宁卫民就有所发现，热带鱼似乎比金鱼更为热销，隐隐有形成主流品种的趋势。

　　每天的早市上或是花鸟鱼虫市场，虽然卖金鱼的小贩居于大多数。

　　但买鱼的人，奔热带鱼来的却比买金鱼的要多。

　　偏偏是由于热带鱼刚刚热起来，掌握相关繁育技术的人还不多，市面上热带鱼供货量十分有限。

　　兹要有人卖，那肯定是一会儿就被人买光。

　　于是宁卫民就动了这个心思了，认为市场的潜力非常大，想靠繁育热带鱼捞几个钱。

　　要知道，可京城人一向有“趋热”和“从众”的心理，什么事儿都是一哄而起。

　　只要流行一起来，想按都按不住，无论男女老幼，无不踊跃参与。

　　而且眼下倒卖什么都算投机倒把，但唯独买卖点花鸟鱼虫是被允许的。

　　这时候的热带鱼价钱虽然并不贵，但假如出货量大，薄利多销，还是能有不小进项的。

　　更何况，技术这方面，他还真不算是外行，反倒有着先天优势。

　　敢情前世的时候，作为个收藏界的小老板，宁卫民也好养个银龙、地图、七星刀什么的。

　　一是图风水吉利，渴望水和鱼能给自己带来财运。

　　二也可以借跟有相同爱好的人接触，方便扩展生意和人脉。

　　尽管附庸风雅也是要代价的，刚开始入门的时候老死鱼，他没少糟践辛苦钱。

　　但后来他一趟趟的买鱼一点点跟人请教窍门，认识的高手一多，也就越玩越精了。

　　穿越之前，他都能成功给银龙人工配对儿繁育了。

　　以这样的技术，放在这个年头，人工繁育点普通品种的热带鱼，那还是难事儿吗？

　　心里萌生这个主意，宁卫民又经过一番仔细琢磨。

　　最后就把生财的品种定在“神仙鱼”上了。

　　此时，这种鱼就是专业级玩家养的鱼种，市面上价格最贵，一条能卖到两块钱。

　　繁育也最麻烦，因为这种鱼是着物繁殖，得用产板儿。

　　但这种鱼也有好处，进入成熟期后繁殖周期很频繁。

　　每次400-500粒卵，出鱼量也最大。

　　自然对宁卫民来说，是最划算的。

　　想好了就开始干了，由于市面上根本没有专业养鱼的设备。

　　宁卫民自己做了四个一尺半的鱼缸。

　　材料不过是用旧铁片砸成角铁状，再用铆钉组装成一个鱼缸的框架。

　　然后镶上玻璃，弄上腻子，自己刷漆。

　　花了也就二十块，虽然有些简陋，但却很实用。

　　然后他专门跑了全市最大的官园儿市场和陶然亭市场，配备了专门量水温的温度计。

　　又花高价十五块钱，弄回来三对儿精挑细选的神仙鱼，都已经进入了繁育期。

　　然后就开始了上午甲缸倒乙缸，中午乙缸倒丙缸，晚上丙缸倒甲缸，这样永远的无休止的倒腾。23sk.Com

　　为了保温，对几对鱼除了用电灯泡烤，就是用太阳晒。

　　而且热带鱼因为是洋种，不吃金鱼的鱼食专吃河里的活鱼虫。

　　这就使得宁卫民每天又恢复了早起的习惯，得奔早市去买鱼虫。

　　有时候买的单个小草虫，针尖一样在瓶子里蹿来蹿去，看着让人忙乱。

　　有时候买的是红色线虫，细而长，纠集成一疙瘩，在水里蠕动，肉麻之极。

　　而他这样的折腾，弄得家里跟水晶宫似的，自然也惹得邻居们人人侧目，倍感蹊跷。

　　就连有空就帮他折腾浴缸的边建功都不明白。

　　他干嘛要为几条鱼闹这么大阵仗，费这么大精力。

　　其他的人就更别说了。

　　像边大爷看了他鱼就直摇头。

　　“卫民，你这些鱼比中山公园养的那些大龙睛差远了，有什么可看的。嘿，我老花眼，压根儿分不出鼻子眼儿来。”

　　罗师傅对宁卫民的鱼也不怎么待见，接着话就说。

　　“什么玩艺儿也没咱们本土的好，金鱼养了几千年了，多少人的心血在里头。龙睛、望天、芙蓉、白珍珠、双炮，一个赛着一个的漂亮。这些算什么？还神仙？哪儿像神仙？”

　　宁卫民摇摇头，根本没法作答，他也懒得解释。

　　人的惯性思维和审美是很难改变的，他也不喜欢龙睛，草金鱼还凑合。

　　所以爱怎么想就由着他们怎么想呗。

　　反正人家也没说他“打鱼摸虾，耽误庄稼。年纪轻轻，玩物丧志”。

　　到时候只等一排卵，一挂板，小鱼起飞，他钱到手就得了呗。

　　他相当有把握在入冬前，每个月都能成功繁育出个一两千条。

　　哪怕一毛一条呢，也顶常人俩月工资了。

　　靠着这份儿钱，重要的猴票搜集工作，仍可如计划中一样顺利进行。

　　他的野望越来越近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四十四章 空子免费阅读。https://xs.23sk.com 