    第98章恋爱词条未加载（1）

    “烂俗的歌词在歌颂青春无畏

    虚度的光阴在嘲笑童话世界

    华丽盛装掩饰灵魂的残缺

    ……

    年少时间被肆意浪费

    所剩无几的自尊作祟……”

    手机铃声在耳边响着，旋律在狭小的空间里回荡。

    那声音刺得花雾耳朵疼，她摸到手机，也没看是谁打的，直接给掐了。

    四周瞬间安静下来。

    花雾看下四周，这是一个厕所隔间，门板上全是涂鸦。

    从‘XX我喜欢你’到‘XX去死’,甚至还有数学公式和打油诗，可谓是艺术展示门板，花里胡哨，应有尽有。

    花雾推了下门，没推开。

    外面被什么东西给挡住了。

    看她现在这狼狈的样子，花雾不用猜都知道,这是老天爷给女主的磨难。

    老天爷可能也没想到，会把女主给磨死了。

    “嘶……”

    花雾感觉浑身都疼。

    女主遭的罪,现在却要她来承受。

    这就是女主的幸福吗？

    花雾丧着脸检查自己的身体,出血的伤口没有。

    但身上青一块紫一块不少，按下去钻心的疼。

    很明显，这不太可能是被人亲出来的。

    这就算了，身上和头发都是湿漉漉的。

    “……”

    哎。

    女主都这么惨！

    这工作也太难了！

    这必须加工资！！

    ……

    ……

    现在这个剧本是现代校园。

    讲述的大概是——高冷学霸恋上我的狗血套路校园爱情故事。

    女主只是一个普通人，除了长得漂亮点，学习一般，性格善良，总是被人欺负。

    而学霸是一个有钱有颜的校园风云男神。

    普通善良但蠢得可爱的路人女主×高冷学霸人气男神。

    这不就是以前典型的狗血套路文。

    现在有个女配穿越了。

    这位穿越者在原剧情里，没有太多的剧情，只是一个工具人。

    但这位同名同姓的穿越者，侥幸看过这篇文，还是男主死忠粉。

    于是拿着剧本的穿越者,立即复刻女主的遭遇,开始对男主下手。

    这种狗血校园文里，男主就是在女主受难的时候,如天神降临,拯救女主于水火中。

    所以没有男主帮忙后,女主基本没什么反抗的能力,只能被排挤、被欺负，最后凄惨收场。

    【一、解决穿越者乐嫚儿。】

    【二、完成女主执念之金榜题名，让柳雨曦付出代价。】

    花雾：“……”

    又是两个执念。

    花雾觉得自己受到了职场压榨！！

    然而除了为自己曾经的天真流下悔恨的泪水，她什么也不能做。

    ……

    ……

    女主林悠。

    父亲在她很小的时候，就出轨了。

    母亲选择和父亲离婚，林悠跟随母亲在老家的小县城里生活。

    母亲意外离世，她被父亲接回他现在的家里。

    父亲早就再婚，他的现任妻子，也就是他曾经的出轨对象。

    对于突然多一个继女，继母有很大的意见。

    可是林悠没有地方去，父亲又不能真把她扔在大街上不管。

    和继母好说歹说，这才让她留下来。

    但继母也有一个和前夫生的女儿——这便是柳雨曦。

    在穿越者过来后，林悠更多的不幸，是柳雨曦造成的。

    柳雨曦讨厌林悠，小打小闹，林悠都觉得能忍，毕竟她寄人篱下，不想让父亲为难。

    可是柳雨曦越来越过分。

    林悠最后的凄惨下场,半数都是柳雨曦的功劳。

    她身上那些伤倒不是被人打出来的——是被人推下楼梯，摔出来的。

    今天这出,就是柳雨曦让人把林悠骗到这里，将她关在这里。

    这是以前的老教学楼，一直说要拆。

    但学生送走一届又一届，这老教学楼也没拆，成了一个堆杂物的大型储物楼。

    这里平时没什么人来，又在新校区的边缘，深受热爱生活的那批学生喜欢。

    既然是套路校园文，那校园十大灵异事件也必不可少。

    其中一个，就是这老教学楼的三层厕所闹鬼。

    林悠被柳雨曦骗到这里，关了一晚上。

    第二天有学生搬东西过来，这才发现林悠。

    手机？

    那个手机根本不是林悠的。

    花雾把那个手机翻出来，果然，和原剧情里一样，已经没电关机了。

    这手机是柳雨曦栽赃给林悠，说她有偷窃癖。

    林悠怎么辩解都没用。

    最后还被学校处分了。

    就柳雨曦干的这些事，让林悠想报复她，那实在是太正常了。

    花雾把手机塞回书包里，按着脖子左右偏了偏，打量隔间的高度。

    ……

    ……

    学校早就放学，教学楼黑漆漆的，一个人也看不见。

    花雾出来后，没有立即离开，而是回了教学楼。

    教室门锁住了，但花雾一个顶级反派，开锁这种必备技能，那必须是点到满级。

    花雾在教室里待了一会儿，从里面出来，重新锁好门。

    花雾走出教学楼，突然想起一件事。

    今天柳雨曦也不是无缘无故把林悠弄到老教学楼去。

    柳雨曦是听了乐嫚儿的建议，把林悠支开。

    就在今天晚上，乐嫚儿会代替林悠和男主一起被锁在图书馆里！

    孤男寡女被锁在同一个空间，最容易增进感情了。

    花雾觉得自己乐于助人的品德蠢蠢欲动，她唇角一扬，快步往门卫处去。

    “大叔。”

    “你哪个班的学生？怎么这么晚还在外面，住校的？”

    “我睡着了……”花雾道：“没想到都放学了。”

    门卫狐疑。

    他们每天都是每间教室挨个检查一遍，确定没有学生留在学校里。

    但想想那些学生，真要躲起来睡觉，他们也不一定能发现。

    门卫检查她的学生卡，确定不是住校生，给她开了门，“那快回去吧，路上小心啊。”

    “大叔，我要跟你举报。”

    “嗯？”

    “我出来的时候，看见图书馆里还有两个同学，我看见他们搂搂抱抱，好像是早恋的。”

    “图书馆不是早锁了？”

    “是啊，这孤男寡女待一晚上，女孩子受欺负了怎么办，大叔，你快去看看吧。”

    门卫让花雾赶紧离开，他去图书馆看看。

    这真要是出什么事，那他这个当值的也得受牵连。

    “门卫大叔，你能不能不要告诉别人，是我说的？我怕他们会说我是告状精……不和我玩。”

    门卫在学校当了多年的保安，明白这些学生间的关系。

    “放心，真要有人，我就说是我巡逻发现的。”

    “谢谢大叔。”

    “赶紧回去吧，别让家里人担心。”

    花雾走出校门，脸上露出满意的微笑。

    今天也是乐于助人的一天。

    ——雾里看花——

    有月票的小可爱们，为雾宝冲冲冲呀~~~

    (本章完)

