    两家长辈坐下来谈了什么他不知道，反正最后离开时，他看着萧锦熙那眼神是怎么都挪不开。

    这一幕被躲在屏风后的萧锦萱看在眼睛，她心好痛，亲眼见到了，才相信，齐哥哥真正喜欢的人是六妹妹…可他明明说过只是六妹妹单相思，他从未动过心啊。

    定亲后，两人在双方父母安排下匆匆见过一面，她记得清楚，那天她问他，“齐哥哥喜欢六妹妹吗？”

    “那些都是流言蜚语，萱儿不要听信谗言，我和萧六姑娘只不过是一面之缘，从未动过心…”

    他说的是实话，他和萧锦熙在大安寺相识，同样她和他也是在大安寺相识。

    那天她们六姐妹一起去大安寺，他捡了六妹妹的荷包，来归还。

    不仅仅是萧锦熙在哪个时候就对他一见倾心，她和萧锦桐都是那个时候喜欢上他的。

    只是没想到萧锦熙那么胆大包天，私底下主动联系他，借口答谢送了绣帕，一来二往两人就有交情，还通了书信。

    当初齐晟之所以会给萧锦熙回信，其实不过是和几个世家公子打赌罢了。

    齐晟看着乖巧站在苏北穆身旁的少女，蓦然心痛，这个时候似乎才明白，一场赌约，最后把自己心输进去了，因为一句玩笑话，他也生生错过了心爱之人。

    如果早知道心意，当初就豁出去上门提亲，豁出去带她私奔了…

    齐晟从旁经过，目光落在少女身上，萧锦熙始终没抬头看他一眼，苏北穆扶着她的腰，像把刀子抵在她身后似的，她浑身僵硬，心里只想着回去怎么哄好黑莲花，免遭荼毒。

    …

    萧锦萱看明白后就做出了决断，她站在萧国公和大太太面前，低声道，“父亲，女儿要退亲，二叔不要怪二妹妹了。”

    齐晟不喜欢她，同样不喜欢萧锦桐。

    他心里的那个人是萧锦熙。

    萧锦桐要义无反顾嫁给他，将来只会后悔，这就是对她最大的惩罚…

    众人惊讶，她怎么就想通了。

    但没敢多问。

    萧国公叹息，“那就退亲吧，让桐儿嫁过去。”

    萧大太太抱女儿心疼不已，“萱儿，不哭，爹和娘为你再寻个好夫君。”

    永乐候世子那样的根本配不上萱儿。

    二太太和二姑娘暗暗高兴。

    二老爷头疼，想说让她们再考虑一下，永乐候世子那样的他看不上啊！

    可是女儿就喜欢齐晟，满心欢喜，一路走到黑非她不嫁，二太太纵容，事到如今，他说什么都没用，只好随她们去，将来后悔了别找他哭就好…

    事情就这样告一段落。

    萧锦熙刚松口气呢。

    这时候三老爷就厉声道，“锦儿，你给我跪下。”

    “爹…”

    萧锦熙心里苦啊。

    她和永乐候世子私会，这事好像没有表个态。

    必须要给个惩罚的。

    虽然萧锦桐不用去静庵寺，如愿可以嫁给齐晟，但家法还是逃不过，要跪三天佛堂，二太太都不敢求情。

    问题是，萧锦桐罚了，不能厚此薄彼，她也得受罚。

    萧锦熙不想罚跪了，跪一次她就怕，赶紧的拽苏北穆衣袖，可怜兮兮，低声道，“相公，快帮我求情…”

    苏北穆：“……”

    他能怎么办？

    暗暗磨牙想抽她一顿，心里气得烧心烧肺，最后还是站出来，“岳父息怒，锦儿还是我领回去惩罚吧。”

    众人：“……”

    萧锦熙是外嫁女，在家从父，出嫁从夫。

    苏北穆说领回去自己罚没什么不妥，问题是，怎么就感觉怪怪的，他领回确定是罚，而不是宠？

    因为怕她在萧家受罚受罪，就干脆自己来…回去罚不罚还不是他一句话的事？！

    三老爷轻咳了咳，“那也好，不可再纵容她。”

    “小婿明白。”苏北穆拱了拱手，顿时就气呼呼的拽着女人离开。

    萧锦熙还不想走呢，她有事找娘亲他们说啊！

    那个丫头的事还没查出来，她都不知道其中到底有没有隐情。

    四下丫头婆子看着这一幕偷笑，悄悄议论：“我觉得六姑爷真宠六姑奶奶。”

    “可不是，见不得人受苦，故意这么说的吧。”

    “这么说起来，还是六姑娘嫁对了人…”

    六姑爷可比永乐候世子顺眼多了。

    这话落在萧锦萱耳朵里，她抬眸看着渐渐远去的身影，心里有点难受，有些后悔了。

    苏北穆的确对萧锦熙很好啊…

    发生这种事依旧包容了她，怪不得萧锦熙敢有恃无恐。

    有人宠着，自然持宠而娇。

    如果当初自己没有选择齐晟，没有选择退亲，现在幸福享受夫君宠爱的是不是就是她啊！

    为什么原本属于她的幸福都被人抢走啊！

    萧锦萱越想越难过，趴在大太太怀里伤心的落泪。

    二老爷见了就惭愧，顿时对萧锦桐一顿臭骂，让人滚去跪佛堂。

    萧锦桐刚从大安寺回来，和齐晟风流一时，中了药的男人可一点也不温柔，似猛虎，她身子都快散架了，浑身难受，但没办法，她得跪…

    二太太扶女儿同样心疼，却不敢求情，自家男人什么脾性她了解，这个时候是万分不敢逆他。

    …

    回到苏府，萧锦熙就很狗腿的跟着进书房。

    “相公，给你磨墨吧。”

    “相公，要不要吃葡萄，我喂你。”

    “相公，写字累了吧，我给你揉揉…”

    “……”

    都还没想好怎么惩罚她。

    就开始狗腿的讨好。

    还别说伺候的舒服。

    苏北穆心里的怒气随着她一声声“相公”中渐渐消散。

    不过，他不想这么轻易放过她。

    就是一直冷着脸，不管她做什么就是一副气恼的模样。

    萧锦熙心里忐忑的不行，揉着他手指。

    “萧锦熙！！”

    他正闭眼享受着呢。

    手背一凉，掀开眼角看了眼简直气得暴跳如雷。

    她居然在打瞌睡，边睡还能边给他按摩，真服了她。

    “相公…怎么了？我捏疼你了吗？”

    女人惊醒，嘴巴流着口水。

    看到她红肿的脸颊，苏北穆扶捏了捏眉心，丢给她一盒膏药，冷冷道，“出去。”

    萧锦熙擦了擦嘴角，看着膏药唇角悄然翘起，“那…你还生气吗？”

    “出去！”

    “那说好了你不会罚我咯。”

    “给我滚！”

    “好嘞！”

    苏北穆：“……”

    萧锦熙麻溜“滚”出去。

    她巴不得，流口水什么的不过是她略施的脱身小计。

    哈哈(ω)hiahiahia

    萧锦熙两脚生风跑出书房，扶着柱子擦把虚汗：嘛的，总算是摆脱了狗男人。

    凌风看着：“……”

