    惊为天人的躲过了必杀一击的狙击弹，陈六合如脱弦利箭一般，猛的冲向了神怒所在！

    神怒身形暴退，不断的点射陈六合，陈六合身形连闪，一个个令人眼花缭乱的战事闪避动作行云流水的展现而出！

    速度太快，如闪电掠过，给人一种根本就难以锁定扑捉的感觉！

    哪怕枪声如潮，可在这种近距离的情况下，也难以射中陈六合！

    转瞬，陈六合就来到了神怒身前，他攻势如龙，又像是猛虎奔腾，狂暴之极，给人带去了无与伦比的压迫感和冲击感！

    身为神谕佣兵团的伍长，神怒的实力也是享誉地下世界的，自然也足够凶悍！

    看着逼近的陈六合，他脸色骤变，当机立断，跟陈六合展开了抗衡搏斗！

    两人的招式凶狠，缠斗在了一起，这让得神谕佣兵团的成员不敢轻易开枪射击！

    而塔塔也把枪口第一时间对准了站在远处的冷芒，以此来警告冷芒，不要轻举妄动，以免误伤了神怒！

    冷芒凝了凝眉头，没有半句废话，手腕一翻，一把利刃出现在了掌心之中，他反手握刀，足下一点，如炮弹一般的冲击而去，攻向陈六合！

    神怒的实力毋庸置疑，在近身搏斗下，他有着足够蹬上神榜的能耐，综合实力，更是不亚于神榜强者，在短短的两三秒钟之内，他跟陈六合激斗了十数招有余！

    “砰！”在缠斗之中，神怒再次扣动了一下扳机，开枪的角度险到极致，从下而上，子弹要打穿陈六合的下颚！

    陈六合迅疾偏头，子弹擦着他的肌肤飞过，死亡离他只有一步之遥，这其中的惊险，是足以让人心脏颤栗的……

    “砰！”惊险之后，陈六合心无波澜，强大的心理素质委实恐怖至极，他一拳轰了出去，神怒仓皇格挡，闷声传来，神怒还是被震退出去了两步。

    陈六合前跨一步，紧逼而上，在神怒再想开枪的一瞬间，陈六合手掌探出，准确的扣在了对方的枪管上，旋即手掌发力，神怒神情一凝，手枪脱落。

    陈六合手掌一操，把枪握住，要朝神谕开枪！

    “砰！”然而就在这个时候，一声枪响传出。

    “锵！”的一声金属撞击，子弹竟然击打在陈六合的手枪上，震得他虎口剧痛，手枪被打飞了出去，虎口也裂开了一道口子，鲜血涌现。

    旋即，枪声再次响起，陈六合想也没想，当即上身一弯，猫腰向前冲去，一枚子弹几乎是贴着他的头皮飞驰而过！

    “砰！”陈六合直接扑进了神怒的怀里，把神怒整个人都撞飞了出去，两人在地下翻滚，扭打在了一起！

    不过神怒虽强，也不可能是陈六合的对手，几下就在陈六合的拳脚下吃了大亏！

    身后袭来一阵强烈的劲风，陈六合看也不看，一个翻身，一看到一把寒芒四溢的锋利匕首从耳旁掠过，旋即横切而来，切向陈六合的脖颈动脉！

    陈六合神情一凝，一脚飞快踹出，准确无误的踹在了偷袭没得手的冷芒身上，冷芒跌退出去了两步。

    趁着这个机会，陈六合拽着神怒又是在地下翻滚了一圈，陈六合在下方，神怒背对着他，靠在他的身上！

    陈六合用手臂锁住了神怒的脖颈，双腿狠狠的锁着神怒的腰腿，让得神怒无法挣扎。

    这一下，神怒的小命就被陈六合给掌控住了，也直接导致了其他神谕佣兵团的成员不敢轻举妄动，更不敢开枪！

    “来啊！再动一下试试，老子先杀了他！”陈六合目光狠辣的瞪着冷芒和塔塔等人！

    “陈六合，我们干脆利落一点，不用这么麻烦！”冷芒凝声说道，立在陈六合的身前不远，手中的匕刃锋锐冰冷！

    而塔塔跟卡尔森等人，也是露出了无比凶怒的表情，他们同一时间丢掉了手中的手枪，掏出了腰间的战用匕首！

    塔塔对陈六合勾了勾手指，那意思很简单，他们已经放弃了最大的优势，要让陈六合把神怒放了，大家来一场相对公平的近身搏杀！

    陈六合冷冽一笑，双腿收回，膝盖顶在了神怒的后腰，旋即手臂松开，猛的用力，把神怒给顶飞了出去！

    他竟然真的把神怒给放了，一个翻身，陈六合从地下跃了起来！

    扫视着眼前六人，陈六合晃了晃脖子，道：“今晚，所有人都得死！”

    “人皇，你真是让我大吃一惊，一个不在神榜上的人，竟然会有这么强悍的实力，传言说的没错，人皇不在神榜，不亚于神榜强者！”

    神怒揉了揉酸痛的脖子，凝视陈六合，眼中迸发出了凛冽的杀机！

    “那都是多少年前的传言了？我只能说，你们的信息实在是太闭塞！不过也不足为奇，毕竟在炎夏所发生的事情，要传到地下世界，还是有些遥远的。”陈六合狞笑了起来！

    “我愿意在一群死人面前展示一下什么叫做真正的强者！”陈六合目光锐利的说道。

    “自吹自擂，让你到上帝面前去忏悔！”塔塔怒吼一声，提着匕刃，第一个冲向了陈六合，直接就拉开了这场必分生死的惨烈搏杀！

    陈六合冷哼了一声，毫不畏惧，足下一蹬，反冲向了塔塔！

    两人瞬间就碰撞在了一起，塔塔的实力不可谓不强，足以称得上恐怖二字！

    但在陈六合这个变态面前，显然还是差了不止是一星半点的，刚一交锋，没过两招，就被陈六合一脚踹在了交叉格挡在胸前的双臂之上！

    巨大的劲道让得塔塔倒飞了出去，直接跌坐在了地下！

    神怒等人自然也没闲着，一窝蜂的涌向了陈六合，冷芒也紧随其后！

    在这个时候，只要能以最快的速度杀了陈六合，解决了这个目标人物就够了！

    至于是不是以多欺少，那些并不重要！

    陈六合直接就落在了五人的围攻当中！

    这帮人没有一个是普通之辈，全都是赫赫有名的家伙，他们的实力自然毋庸置疑。

    特别是神怒和冷芒两人，举手抬足都是杀人的招数，简单直接，直取陈六合命门！

