    时间来到十八年后。

    那个被标记为“下等”的婴儿已经成年，名为陈知微，扮演者是叶无双。

    她正穿着搬运公司的工作服，带着鸭舌帽和耳机，给一对阿拉伯夫妇搬行李。

    他们左手手上的腕带写着“上等”，是“基因编辑技术”编辑出来的高等基因人。

    陈知微刚把一箱行李放进小型卡车里，这个阿拉伯女人便朝陈知微叽里呱啦一大堆。

    陈知微佩戴的耳机，自动将其翻译成中文，再传到陈知微耳里：

    “下等人，动作轻点，里面装着先进科学仪器，弄坏了你可赔不起，亲爱的，你就不能找AI搬家吗？”

    阿拉伯男人无奈：“附近AI搬家的预约都满了，我们只能请人工。”

    阿拉伯女人表情凝重：“看来大家都知道了那件事。”

    陈知微不知道他们说的是哪件事，把所有行李都放进卡车后，路过这对夫妇去驾驶座。

    阿拉伯男人拿起全息透明平板，朝妻子说道：“我并不在意那件事，我只想解出这道该死的数学题。”

    陈知微脚步停顿，顺其自然地接话：“用拉格朗日中值定理。”

    男人：“你在说什么？你怎么知道拉格朗日中值定理？”

    “猜的。”陈知微压了压帽子，去开车了。

    男人看着平板沉思。

    女人拍了一下他：“别听她的瞎说，下等人可没资格接受高等教育。”

    DNA基因编辑技术的面世，将人与人差距再次扩大。

    有钱人编辑基因，后代愈加完美聪明，穷人自然分娩，被迫和有钱人的后代拉开更大的差距。

    除了脏苦累的技校，没有学校会收下等人。

    所以，女人不觉得陈知微的话可靠。

    男人却震惊：“用她的思路，解开这道数学题了……”

    他抬头，卡车已经开远。

    路上，陈知微打开车载音乐，里面传出一位少年的演讲：

    “各位导师、同学，下午好，我叫林清寒，很高兴能站在这里演讲，我演讲的主题是——自然分娩出来的婴儿也很高级，理应拥有受教育，和追逐梦想的权利……”

    陈知微听罢，换了下一首。

    “各位议员下午好，我叫林清寒，我希望为自然分娩出来的婴儿争取一些权力……”

    夜晚，车辆抵达下等人居住区。

    陈知微的父亲看了眼音响：“又在听那位天才校草的演讲激励自己？”

    陈知微关音响熄火：“嗯。”

    林清寒改变了她的思维，她崇拜这个与她同龄，却比她优异许多的少年。

    父亲：“有动力是好事，但漂亮话听听就行了，基因的鸿沟是不可跨越的。真要人人平等的话，人家那么多联盟币编辑基因干啥。”

    陈知微点头，匆匆吃过饭，就钻进自己的房间看书。

    她房里的书很多，都是隔壁老爷爷临死前送给她的。

    老爷爷以前在星球生活，是大学教授，带着一大堆书来了联盟。

    陈知微看着满屋子密密麻麻的书籍，想到白天见过的阿拉伯男，自言自语：

    “我要是有买全息平板的联盟币就好了。”

    想查什么资料，随便点点就能出来，不用像现在一页一页翻。

    翌日。

    陈知微去搬家公司报道，罗涛饰演的经理勾住陈知微的脖子，表情神秘：

    “小知微，想不想去贪狼星出差？”

    陈知微：“怎么了？”

    经理：“联盟的部分资源快用完了，听说上面打算停掉咱们这根轨道的运行。”

    陈知微恍然大悟：“难怪最近这么多人搬家。”

    经理：“那是计划A，计划B是派一艘宇宙飞船去贪狼星寻找资源，咱们公司有幸外包到一个小工程。”

    陈知微：“利用辅助工具，搬运一些大型机械手臂没法搬运的边角货？”

    经理：“是的，这出差的联盟币，够你买全息平板。”

    陈知微：“我去。”

    -

    后面的故事，进入《迷失》的主线。

    叶无双扮演的主角，登上了去贪狼星的宇宙飞船。

    飞船中途遭遇事故，坠毁去了另外一个不知名的星球，仅有女主一人存活，与联盟失去联系。

    她迷失在了太空。

    想要活下去，并且回去，需要利用飞船内有限的物资，在不知名的星球建立生存基地。

    同时，还要防备未知星球上的沙尘暴、龙卷风和昼夜温差。

    穿着太空服的主角好几次命悬一线。

    她的基因确实不够聪明，也没有接受过更多的教育，她找不到破局的办法。

    她开始接受现实，绝望地自暴自弃大喊大叫，选择主动了结自己。

    将死之际，也不知碰到了什么开关，耳边传来林清寒的演讲。

    她不想死！

    她想改变命运！

    意识逐渐回笼，主角醒来，发现龙卷风把飞船仓库撕开一个口子，里面有现成的平板，平板里面有现成的各种知识。

    除此之外，还有一些额外的食物和水。

    主角重燃斗志，拆卸可拆卸的飞船零件，组装成简陋但需要的东西。

    一个人在未知的星球倔强努力地活着，日复一日。

    最后，她在地底找到联盟所需要的资源，也成功和联盟建立信号联系。

    电影结局，缺水断粮的主角晕倒在临时庇护所里。

    一队救援人员快步赶来，其中一名救援人员的太空服背上，写着“林清寒”三个字。

    主题曲响起，创作人员名单滚动。

    -

    《迷失》首映结束。

    观众反应空前热烈。

    “我的天啊，太好看了吧，陈知微自杀未遂那段我都哭了！”

    “整部电影张弛有度，节奏很舒服，看完意犹未尽！很难想象是新人导演拍出来的东西！”

    “剧本好，逻辑好，演技好，配乐好，我愿称《迷失》为夏国科幻片开山鼻祖！”

    “这TM才叫硬核科幻片啊，要故事有故事，要深度有深度，隔壁花导演能学学吗？”

    “看电影结局，陈知微好像要和林清寒正式见面了，两人以后会有交集吗？有点期待。”

    “下等人在未知星球独自生存，还找到了资源，联盟高层会怎么想？”

    “会给自然分娩的孩子教育权吗？”

    “我们的未来，不会就是《迷失》吧……”

    “叶无双简直是鬼才！”

    “@叶无双，导演你好，你睡了吗，我睡不着，所以你能赶紧拍第二部吗？”

