    踏上传送祭坛。

    潇寒几人的身影瞬间消失。

    当他们再次出现的时候，赫然已经来到了北州的青丘山脉！

    这里，便是青丘圣地的驻地！

    走下祭坛，潇寒望着山脉下的人海，不禁的愣住了。

    “这么多人？”

    “帝君，这还是有些大势力没有到呢，这些都是吃瓜群众而已，千万别小瞧青丘圣女的魅力。”

    牛魔王带着潇寒几人穿过人海，向着山脉中走去。

    就在此时。

    一道道人影浮现，拦住了潇寒等人的去路。

    “可有邀请函？”为首的青丘圣地弟子对着潇寒等人问道。

    牛魔王随手一挥，一张烫着金边的邀请函出现在了手中。

    那弟子接过来看了一眼之后，神色立马恭敬起来。

    “原来是神牛一族的太子，多有冒犯，请！”

    音落。

    那些弟子纷纷让开一条道路，让潇寒等人通过。

    至于后方的那些人海，则露出了羡慕的表情。

    能得到青丘圣地的邀请函，那么其身份地位自然不言而喻。

    踏上宽阔的山路，潇寒笑道：“老牛，我有个疑问。”

    “帝君直说，咱兄弟之间，无需客气。”

    “青丘圣地为什么要同时举行万妖大会和比武招亲大会？”

    牛魔王听到这个问题，身形一顿，环顾四周之后，然后在潇寒耳边小声说道：“秘密！”

    潇寒：“～～”

    很快，一行人在青丘圣地弟子的带领下，来到了山脉中的一处山谷。

    这里便是青丘圣地的山门。

    远远望去，“青丘”二字悬挂在山门之上，流淌着无上威严。

    “不错，不愧是仙古时期的超然势力！”

    望着山谷内的楼亭阁宇，潇寒点了点头。

    就在此时。

    一道道靓丽的身影从山门里面缓缓走出。

    她们皆是手挎花篮，散发着奇想的花瓣不断洒出，漫天飞舞。

    在这些狐女中央，一位倾国倾城的少女被簇拥着缓步走来。

    “神牛一族太子大驾光临，欢迎！”

    青丘圣女对着牛魔王打了一个招呼，露出了魅惑众生的笑容。

    牛魔王身形一震，哈哈一笑，“一日不见，如隔三秋！圣女又变美了。”

    “咯咯，你这色牛！”苏悦掩嘴一笑，白了牛魔王一眼。

    很明显，他们乃是熟人，而且还是很熟很熟的那种。

    没听到刚才牛魔王说的话吗？

    一日不见～

    “这位是……”

    苏悦察觉到气息混沌一片的潇寒和高深莫测的施灵儿，疑惑一声。

    “这位可是大有来头，说出来定然吓一跳。”

    牛魔王神秘一笑，然后在苏悦耳边小声说了一句，“你可听闻斩天剑仙！”

    轰！

    这句话如同炸雷一般，响彻在苏悦的耳边。

    斩天剑仙？

    难道眼前的这个年轻人，就是当年名震九天的斩天剑仙？？

    斩天剑仙终于归来了！！

    当年听闻斩天意外身陨之后，苏悦还暗自伤神了许久。

    不过她坚信，那等奇人，定然不会就此陨落！

    苏悦脸上露出了激动，娇躯不断颤抖，那脑袋上的一对狐耳也是变得鲜红起来。

    原来，当年还年幼的苏悦，便是斩天剑仙众多小迷妹中的一个。

    如今大活人就在眼前，她如何不激动？

    “恭喜剑仙归来！”

    回过神来之后，苏悦对着潇寒拱手一拜。

    那本来低领的衣服下，春?光无限！

    潇寒摆了摆手，问道：“你是青丘圣地的这一代仙武圣女？”

    “是的！”

    “那仙古圣女呢？”

    如今仙古纪元末代时期的妖孽和老祖宗解封归来。

    所以每个势力的圣子或者圣女，分成了两个阵营。

    一种是仙武纪元的圣子圣女，他们被称为仙武圣女或者仙武圣子。

    另外一种，则是仙古纪元时期的圣子圣女，他们则就被称为仙古圣女或者仙古圣子。

    当然，从仙古纪元时期归来的妖孽，地位特殊，要比现在的圣子圣女身份要尊贵一些。

    也正是因为如此，现在的妖孽天才，也是分为了两个层次。

    苏悦闻言，缓缓说道：“仙古圣女还在闭关中，剑仙认识我家的仙古圣女？”

    “我来给她送一样东西，等她出关，能否告诉我？”

    “这没问题！”

    音落。

    苏悦便带着潇寒几人进入了青丘圣地中。

    此时青丘圣地中，已是汇聚了妖族各族的太子，他们皆是为了参见比武招亲大会而来。

    至于万妖大会，呵呵，顺带着一起参加。

    一路走来，许多妖族太子纷纷上前搭讪，苏悦皆是微微一笑，保持着距离，远没有如同对待牛魔王一般对那些太子热情。

    潇寒也看出了端倪，和施灵儿会心一笑。

    看来老牛和苏悦之间有猫腻啊！

    就在此时。

    潇寒响起了牛魔王见到苏悦之后，说的那句话。

    一日不见！

    难道真是一日不见？？？

    青丘圣地内，楼亭阁宇林立。

    在广场的中央，已是搭建了一座非常宽大的高台。

    此时已有许多带着请帖进入其中的妖族，正三五成群的吹着牛。

    苏悦带着潇寒几人穿过广场，来到了供客人居住的上等客房处。

    把几人安顿好了之后，苏悦便匆匆离开。

    毕竟这几天内，青丘圣地举行万妖大会和比武招亲大会，她身为圣女，事务自然繁忙。

    进入客房，里面的设备应有尽有。

    潇寒坐在椅子上，对着牛魔王问道：“老牛，说实话吧！”

    牛魔王嘿嘿一笑，“什么实话？是我和小悦悦的女干情？还是举行大会真正的目的？”

    听到牛魔王的话后。

    潇寒施灵儿还有柳绝影皆是无语。

    本来挺正经的话，从牛魔王嘴里蹦出，怎么就变得不正经了呢。

    “我还是比较好奇你和青丘圣女的女干情……咳咳，还是先说举行大会的真正目的吧。”

    牛魔王这次没有犹豫，直接说道：“真正目的，只有我们这些顶尖的势力知道，这次举行万妖大会的目的，便是为了联合北州各大妖族势力抵抗邪神殿！”

    “不过生怕那些势力不来参加万妖大会，所以就同时举行比武招亲大会，毕竟狐族圣女的魅力，无人可挡。”

    “邪神殿？”

    再次听到这个名字，潇寒微微一愣。

    因为邪神殿对潇寒来说，并不陌生。

    当年的邪无殇，便是邪神殿的创造者。

    不过后来被他的徒儿设计坑了邪无殇，鸠占鹊巢，邪神殿最终落在了皇极尊的手中。

    至于皇极尊，便是邪无殇的徒儿！

