    深夜，王云鬼鬼祟祟的，将回到自己别墅里面的娜塔莎拉着，带到了地下室。∈↗頂點說，..

    被王云的动作弄得莫名其妙的黑寡妇，此时身上还穿着一件半透明的睡衣，连罩罩都没有戴。

    看着心翼翼关上地下室门的王云，娜塔莎忍不住问道：“你这是想和我**吗？”

    “我偷你妹啊！”听到娜塔莎的话，王云顿时一个趔趄，差摔倒在地，忍不住低声咆哮道：“快，你换一下衣服，我们去一个地方！”

    “嗯哼！”娜塔莎了头，并没有细问，从进来开始，她就看见了自己从漫威世界穿回来的作战服，知道王云找自己肯定是有着什么事情。

    于是乎，娜塔莎直接走到了摆放在桌子上面的工作服旁边，旁骛若人的就脱下了自己的睡衣。

    而王云，瞬间觉得鼻子一热，甚至他自己都闻到了一股淡淡的血腥味。连忙下意识的捂住了自己的鼻子，生怕鼻血流了出来。

    “靠，你换衣服能不能提前打个招呼啊？”王云瓮声瓮气的道。

    几秒钟的时间，娜塔莎就穿好了自己的上衣，一个转身，胸前那若隐若现的半球，便全部映入王云的眼帘，还有，因为敞开的上衣，出现在王云面前那平滑的腹部，看的王云是兽血沸腾。随后，嗤的一声，娜塔莎就将拉链给拉了上去，那一片春光，就消失了。“怎么？你的意思是，你还没有准备好？还是没有看够？”

    王云仰着头，一个劲儿的摆手，不话了。

    他知道，女人一旦耍起流氓来，男人根本不是对手，硬来对干只有被虐的份儿。

    看着王云的狼狈样子，娜塔莎一边穿裤子，嘴角也露出了一丝笑容。

    “我们这是要去哪里？”穿着鞋子的娜塔莎似乎有些不习惯静寂无声的气氛，又问道。

    王云终于平复了心中的冲动，难道，这身体素质变强了，那啥的**也会变大？还是，这根本就是生物的本能？要将自己的优良基因传承下去？

    “南景军区！”王云晃了晃脑袋，也换了一套准备好的黑色紧身衣，并且，将那把由振金打造的雁翎刀绑在了背上。

    娜塔莎微微楞了一下，将摆放在桌子上的双枪，以一个英姿飒爽的动作，插进大腿上的枪套中，打了个响指，道：“嗯哼，我喜欢！”

    看着娜塔莎那有些臭屁的表情，王云翻了个白眼，道：“喜欢那就走吧！”

    完，王云一马当先，让贾维斯打开了紧急出口，两人如同猎食的猎豹，从出口中箭射而去。

    可是，等到两人奔出了出口，刚刚顺着海边，朝着北方奔跑的时候，就发现，一个瘦削的黑影，如同鸟投林一般，从一颗长在海边的树上，轻飘飘的落在了两人的面前。

    两人猛地停下了自己的脚步，当看到了出现在自己两人面前的黑影后，齐齐停下了拔出武器的动作。

    来人却是换回了她来到这个世界的时候，穿着的那身黑色古装衣的陈玉娘。施施然的用提纵术，从高高的树上，落在了王云两人的面前。

    “我靠！”王云没好气的道：“玉娘，你干嘛呢？这么晚了还不睡觉！”

    “你不也是没睡么？”陈玉娘露出了一个得意的笑容，问道：“你们这是要去哪里？”

    王云知道自己甩不开这个丫头，随即一挥手，道：“跟我来！不准问，看着就行，听到了没有！”

    “好的！”陈玉娘老老实实的头，脸上竟是露出了一丝雀跃的表情。

    随后，三人同行，一路朝着北方狂奔而去。

    只是，相对于陈玉娘的提纵术，王云那强大的身体素质，黑寡妇就要差得远了。

    到最后，陈玉娘和王云，每人分别抓着黑寡妇的一条胳膊，这才使得黑寡妇跟上了他们两个人的速度。

    十几分钟后，三人这才来到了一个独居在海岸边的一户人家旁边，王云在这户人家的院子里，发现了一辆8加重自行车。8加重自行车，现在可是不多见了啊！特别还是在海州市这样的大都市。

    于是，王云便招呼着两女停了下来，他一个人助跑几步，纵身一跃，便跳过了四米高的篱笆墙，来到了那辆自行车的面前，从兜里掏出了一叠钞票，低声笑了起来，“幸好哥带了钱，嘿嘿！”

    完，王云放下钞票，单手将那辆自行车提起来，扛在了肩膀上，又从篱笆墙上跳了出来。

    来到两女的面前，王云笑了笑，道：“这下就好办了，我们要去的地方还远着呢，有了车，就方便多了！”

    “嗯哼！”娜塔莎微微一矮身，从王云扶着车把的左手下钻了过去，随后，当仁不让的坐在了自行车横杠上，头也不回的道：“我飞机坦克都坐过了，还真是没有坐过别人骑的自行车！走吧，我的骑士！”

    王云无语了，对于娜塔莎的主动。只能对着站在自己身后的陈玉娘道：“玉娘，你就坐后座吧！”一边着，王云一抬右腿，跨坐在了坐垫上。

    等到陈玉娘斜斜的坐上后座之后，王云用力一踩，自行车便歪歪扭扭的上了道儿了。

    “喂喂，喂，你会不会骑啊？”坐在车前面的娜塔莎看着胡乱左右摆动的车把，忍不住的低声道：“坐车，坐飞机出事故，我都没事，我可不想坐自行车会因为车祸受伤！”

    “你闭嘴！”王云一边用力蹬着脚蹬，一边低声咆哮道：“我不会骑？开什么玩笑，哥可是学三年级，就会骑这样的自行车了！”

    “真的假的？”娜塔莎很明显不相信，特别是在车把如同吃了摇头丸一般摆动的时候，“三年级，你有这辆车高？”

    “谁没有这车高就不会骑了？”王云吐槽道：“我告诉你，华夏人的智慧是无穷的，时候，我直接用腿从你座的横梁下面伸过去，踩脚蹬的！我可是半天的时间都没有用到，就能骑了！就是现在很长时间都没有骑过了，有些生疏。”

    的确，这种骑8加重自行车的方法，被人叫做套腿，或者叫掏裆，等到后来腿长长了，会跨在横梁上面来骑，因为腿的长度还是不够，屁股就在横梁上面左右扭动，这叫做上大梁。

    因为自行车的摆动，原本坐在后座上的陈玉娘都没有安全感了，无奈之下，只能伸出胳膊，搂住了王云的腰，不时的因为自行车的颠动，发出细微的惊呼声。

    “等到路平了，就好多了！”现在的王云是越骑越熟练，总算是稳住了车把。也幸好是现在的身体素质，如果是以前的王云，带着两个成年人，骑不到十分钟，绝对会气喘吁吁，哪像现在这般脸不红，气不喘。

    但是，王云是骑稳了，可是娜塔莎却是不安分了，竟是松开了扶住车把的双手，朝着前方张开，双腿还不时的摆动，不停的发出赞叹声。