    工厂这边结束后，陈昂带着自己手里的这一票人回到了家。

    这眼瞅着来到年了，陈昂希望大家伙能过上一个好年，所以想把年底，股东们的红利发一下。

    年前只卖了一批次三轮车，一共不到七万的纯利润。

    陈昂算它七万。

    按照个人占的比例开始分。

    一开始大家死活都不要这些钱，说留着给工厂投资运作。

    但被陈昂严声拒绝了。

    过年就该有个过年的样子，本身他们的钱都投在了工厂里，这到了年底，一毛钱看不到，这算怎么回事儿？

    所以，分钱，是不容许任何人拒绝的。

    可千万別小瞧了他们手里的股份，仅仅1%就能分到七百块到手。

    这还只是不到一个月的收入，未来随着工厂逐步走上正轨，那钱可是大把大把的。

    对大部分兄弟们来说，能拿到七百块过一个年，不要太奢侈了！

    本来分这波红利，没有李满江他什么事儿。

    但陈昂却给了他2800块！

    他告诉李满江，从自己的股份里，拿出4%送给了他。

    拿了这个股份，李满江也就别想着拿什么工资了，也别想着撒手不干了，老老实实待着，给他陈昂，也算是给他自己打工卖命吧！

    而陈昂自己的手里，还攥着51%这大头股份。

    钱都分到位了，大家一番寒暄后，都各回各家，备年货去。

    今天就这年，过完了年，大家再相聚，再一起努力……

    年三十当天。

    凌晨四点钟，闫晓丽和孙秀兰这对儿亲家早早的起床，去厨房给大家做鱼，时不时传出欢笑声响。

    按照当地的规矩，三十早上是必须要吃鱼的，意味着年年有余。

    今年，陈昂家特别热闹，由于搬进了大大的房子里，住的地方多的是。

    所以除了丈母娘老丈人和小舅子都来过年，李满江两口子带着两个娃娃，也凑到一起来过年了。

    因为李满江上头没有老人，平时在家也是他们自己过，现在住在一块儿，大家过年在一起，都是一家人，热热闹闹的。

    早上刚起床，李宝瑞和李丽娟都穿上了新衣服。

    衣服是张翠翠特别到百货大楼给亲自挑选的，穿在身上叫一个好看，给两个小家伙美坏了。

    那个时候的孩子，过年就盼望着有一身新衣服穿，有糖和饺子吃。

    但是，绝大部分的家庭，都满足不了孩子这样小小的愿望。哪怕到了九十年代，很多孩子过年也穿不上新衣服……

    吃过了肥美的大鱼，李满江和张爱国开始贴对联。

    这是过年必须要做的事儿，贴对联才能彰显出大过年的喜庆，不然这个年过得就没氛围。

    实际上这个年代，对联大部分都是买来红纸，找人写的。

    人们虽然穷，甚至对联都需要自己写，但穷在物质，却富在精神。

    陈昂家的对联都是李满江写上去的。

    写好后，让闫晓丽弄一些面，打成糊，用刷子刷在对联后面，贴在各个地方。

    门口的对联叫做‘出门见喜’，贴在一块儿立着的木板上。

    车子上贴着的就是‘车行万里路，人车保平安。’

    有梯子就贴上‘步步登高’。

    有粮仓就贴着‘五谷丰登’。

    养牲口的，就贴‘肥猪满圈’，‘金鸡满架’等等。

    四四方方，大大的福字儿那都是倒着贴，意味着‘福到了’。

    总之，要贴的地方很多，说法也很多。

    陈昂这边，则是开着现在专属于张爱国的三轮车，去不远的一个小作坊买烟花爆竹。

    如今由于环保的需要，这过年放鞭炮也禁止了。

    但对于八十年代的人来说，如果缺了烟花爆竹，那算过什么年？

    据陈昂所知，县里有一家专门制作鞭炮的小作坊。

    夫妻老两口，在家里制作火药，用书本纸张做鞭炮，一排十八个。

    有拇拍肚粗的鞭炮，也有小手指粗的小鞭炮，一毛钱一串。

    小孩子最喜欢买小的那挂鞭炮，一个一个摘下来，放进口袋，上学、玩游戏时，点一个，丢到水里、井里、厕所里，那感觉好极了！

    到了地方，陈昂让老两口把最好的烟花爆竹拿来一些。

    等买了半小车，陈昂开车回到了家。

    还没进院子里，陈昂看到，穿着新衣服的李宝瑞和李丽娟带着从闫晓丽村里跑来的娃，在一个角落里，偷偷放起了鞭来。

    那年代，孩子没有绚丽多彩的烟花放，甚至连‘划炮’都没有，因为那都是是九十年代的产物。

    他们只能从成串儿鞭上面扯下来的一个个小鞭头，或是去捡别人家的放过的哑炮。

    有的哑炮点不着，把它掰断了，用燃的香点里面的火药面子，看着冒着的火光，兴奋的跳来跳去。

    实际上，这玩意儿是很危险的，说句难听的，那一个个都是定时炸弹。但对于这个年代出生的孩子来说，这就是最宝贵的童年，容不得破坏。

    “你们几个小崽子小心点，别崩到了！”陈昂喊了一嗓子。

    “知道了干爹！”

    “知道了干爹！”

    “知道了陈昂叔！”

    两个小家伙刚答应下来，沈淑燕就走了出来，看到自己的一双儿女，气就不打一出来，把他们拎回家，禁止玩鞭炮，并把另外几个孩子叫到家里，一起闹，吃好吃的……

    把鞭炮买完放好，陈昂撸起衣袖，亲自下厨。

    虽说过年讲究的是年夜晚。

    但是在复县这边，最隆重的一餐不是在晚上，而是在年三十儿的中午。

    这顿饭，陈昂亲自来做。

    至于其他人，全被陈昂赶了出去，看电视的看电视，嗑瓜子聊天的聊天。

    一上午，陈昂的家被装点的喜气洋洋。

    春联贴好，大红灯笼高高挂，福字儿贴的满墙都是，给张爱国和李满江累的够呛。

    中午十一点半，准时开饭。

    随着一道道大餐摆上桌面，一大桌子的人都表现出垂涎欲滴的样子。

    这第一道大餐，是陈昂做的海鲜大咖。

    没有托盘，就上盆。

    里面是螃蟹，海虾，海螺，鲍鱼什么都有。

    摆放的整整齐齐，浇辣汁儿，红油油的，看着就很有食欲。

    除外，一些家常小炒，陈昂都做的有模有样。

    算上海鲜大咖，一共12道菜。

    一大家子的人围坐在一起，热热闹闹的吃了起来……

