    紫心阁。

    这是天帝帝俊的修身之所。

    自从‘帝上闭关’的消息传出去之后，这紫心阁的方圆之地，便是没有人敢来打扰半分，更是有着结界笼罩紫心阁，将一切的杂音尽皆摒弃隔绝。

    故而纵是云轩阁方向有轰鸣之声响彻天庭，这紫心阁亦是听不到分毫。

    “呼~”

    帝俊盘膝而坐阁内，袅袅的檀香之烟飘袅，静谧安然。

    他的一臂，袖袍空荡，那只被昊天斩断的手臂，重新凝聚还需要一段时间。

    一口吐出，皆是浊气。

    就在这个时候，他的耳畔，有着一道传音入耳。

    能够在其闭关给他传音的，只有‘影’。

    这道传音，来自于影七。

    眸子，猛的睁开！

    帝俊脸色凝肃，没有丝毫的犹豫，忍住体内回荡的周天，强行出关！

    身形一步踏出，刹那消失在这紫心阁之地，转而出现在了云轩阁的上空之地。

    俯瞰而去。

    敖玥所化赤血巨龙，正率领着数万禁军，疯狂进攻这虚空结界，然而这结界一副看似要碎的模样、裂缝密布，可却是怎么都不碎。

    “帝俊！”

    青萍剑之旁的多宝道人，一看到帝俊的出现，顿时眼中有着滔天恨意。

    他原本在宫门口看门看的好好的，虽然屈辱，可至少不受皮肉之苦。

    可就是因为触怒了帝俊（其实是嘴贱），这才被帝俊下令丢入了五雷池，一想到自己在五雷池渡过的这段暗无天日的日子，一想到自己这莲蓬般的爆炸头，多宝心中怒火便是止不住的狂冒。

    可是他心里更清楚，现在不是和帝俊硬刚的时候。

    敖玥或许没有办法阻止这虚空神道的开启，但是只要给帝俊时间，指不定能够阻止，多宝可不敢冒这个险。

    原本，选择这个时候出手。

    就是看准了天庭之内无人，帝俊闭关。

    “收…！”

    多宝道人扯红脖子，仰天大吼。

    只见那上空的虚空漩涡之中，虚空神道的另一方，参天道场的赵公明和九龙岛四圣，还有那数万的截教弟子，皆是齐齐催动了五行法阵！

    幡旗招展！

    有着五行之光，瞬间从虚空神道穿过，笼罩整个云轩阁。

    在这光芒笼罩之下，云轩阁赫然是以肉眼可见的速度，迅速模糊化。

    包括其内的凉亭，也包括混沌钟，和被混沌钟笼罩的敖冰灵。

    亦是在这一刻，这虚空神道，彻底稳固！

    “尔敢！”

    帝俊眼中盛怒，他完全没有想到，三清现在竟然已经无耻到这个地步，竟然打天庭之内敖冰灵的主意，一个‘死人’的主意！

    帝俊自然是知道，三清此番弄走敖冰灵，是为了威胁东皇！

    一抬手，强忍着体内的伤势，河洛神图布天而起，想要阻止这虚空神道。

    然而已经晚了。

    倘若他早一些出关，在多宝开启青萍剑之中禁制的初期，或许还有可能阻止。

    可此刻，连接上清境的虚空神道已经凝实，上清境乃是圣人道场，有着圣人之威加持，帝俊全盛之时都撼动不了，更别说此刻伤势在身。

    ‘砰’！

    这道阻隔的虚空结界，终于是被敖玥撞碎。

    不过，亦是无用。

    整个云轩阁，已然是彻底消失在原地，而多宝道人，则是站在那虚空神道之前，乌漆抹黑的脸上、一副嚣张至极的狠笑架势，看向帝俊、看向敖玥，扫过整个天庭禁军。

    “还请转告，上清境截教，恭候东皇陛下。”

    一句话，充满挑衅。

    说完此话，多宝冷冷一笑，一个转身冲入了虚空神道。

    等到多宝道人进入虚空神道之后，这虚空漩涡便是极速关闭，敖玥所化赤血巨龙，在最后一刻、猛的朝着这虚空漩涡撞了上去，然而却是扑了个空。

    虚空漩涡已然是彻底消失！

    赤血巨龙，发出震天的怒吼之声！

    “敖玥。”

    帝俊看了眼敖玥所化赤血巨龙，厉声一喝，将发狂的敖玥给震醒。

    “弟妹有混沌钟护佑，安危可保无恙。”

    帝俊深吸一口气，他并不担心敖冰灵出什么事。

    其实也想得到，敖冰灵现在其实就是‘已死之人’，再死也死不到哪去。

    更何况有着混沌钟护佑，混沌钟乃是太一伴生至宝，与太一同染治世因果，圣人不会出手、也不敢出手，而其余人也不可能破开混沌钟的防护。

    只是，帝俊已经能够预料。

    太一知道此事之后，暴怒杀往上清境的场景。

    上清境不比其他地方。

    那，可是圣人道场。

    圣人虽不可出手，但是提前以圣人之力设置下各种杀阵，却是不受限制。

    “这局，越来越大了。”

    帝俊喃喃低语，有一点很明显的能够分辨出，那便是这三清的参与程度，已经是越来越清晰化，越来越明显化。

    不像之前，表面上与天庭之间还是客客气气。

    都是隐匿在暗处，操纵各方势力。

    这一次，几乎是彻底的浮出了水面，直接以截教名义，甚至以上清境这等圣人道场作为主场设局。

    ——————

    洪荒极东之境。

    十二祖巫所在的那片，以‘沙’笼罩的山林。

    “诸位。”

    有着一道声音，在这山林之内回荡。

    于山林各处，十二祖巫或是打坐调息，或是观山看水，或是做着其他之事打发时间，这十二祖巫在得到这道声音的刹那，皆是睁开了眼，齐齐身形消失在原地。

    下一刻，十二祖巫齐聚在了山林中心之地，那一座小木屋之前。

    太清老子的一道化身，就在此处，等候着十二祖巫。

    “时机，到了。”

    太清老子看着十二祖巫，脸上带着古井无波的笑，平淡开口。

    十二祖巫，皆是齐齐眼中有着精光期待之色乍现。

    时机到了，也就是意味着，终于可以出去了。

    待在这山林之中如此之久，十二祖巫早已经是迫不及待。

    尤其是，当他们发现真的可以随意融合与解散巫神躯，心中就越发的期待，越发的想要杀出去，想要重聚散落的巫族万部，重振巫族赫赫声威！

    因为在他们看来，拥有巫神躯的十二祖巫，足以媲美圣人之躯！洪荒谁能为敌？！

    东皇？！

    不足为惧！

    