    云雨之中。

    清晨。

    萧淑妃罕见的没有早起，沉沉在睡。

    那温婉美丽的脸庞无比祥和与红润，仿佛被雨水滋润的彻底。

    秦云揉了揉发软的腰，回想昨夜，太没节制。

    没有吵萧淑妃，他叫来嫣儿给自己在偏殿沐浴一番。

    面对娇艳欲滴，浑身打湿的嫣儿，秦云也不想动了。

    而后就去上朝。

    有顾春棠，郭子云，祁永，魏征等一众新老大臣在，他轻松了不少，只需要下决策就好。

    朝堂，一片兴兴向荣的景象。

    偶尔新老派会发生争吵，但秦云都能安抚，使之平衡。

    处理完政务。

    丰老前来禀告：“陛下，慕容掌教没有回云州，似乎一直滞留在帝都。”

    “早些时候，按照您的吩咐，已经让影卫去见她了，并且约定好了明天午时，在陵山一叙。”

    秦云露出笑容：“好。”

    “她，不知道朕的身份吧？”

    丰老蹙眉：“回陛下，应该不知道，顾春棠等人喜公公都去暗示了，让他们不要声张秦小布就是当今天子一事。”

    “好！”秦云点头。

    “陛下，五王爷秦裕，八王爷秦铮已经入宫，此刻应该在千福宫了。”

    丰老又道：“另外，陛下您让调查的事，也调查出来了，两位王爷除了贪图玩乐之外，其他太大的问题倒是没查出。”

    秦云道：“走吧，去千福宫，路上仔细说来听听。”

    千福宫。

    百花姹紫嫣红，显得格外美丽和宁静。

    如果说后宫那里与世无争，那么一定就是这里。

    偌大的院子里，窦姬太妃坐在石凳上，晒在日光，夕阳侵透她白里透红的肌肤，让她年轻了十岁。

    今日她略施淡妆，格外知性与成熟。

    不过带着些许沧桑的眉眼，却有些感伤。

    “母妃，裕儿不孝，今日才来看你。”

    “铮儿不孝，拜见母妃。”

    两人跪在地上，拜见窦姬太妃。

    老五秦裕，今年二十，身材略瘦，穿一身名贵锦衣，明明很俊朗的脸，却有些被酒色掏空的空虚感。

    老八秦铮，今年十九。

    是个白白胖胖的胖子，人跟名字完全是两回事，脸上看着有些木讷，有些憨，毫无城府可言。

    “起来吧，不怪你们。”

    窦姬露出一抹慈祥微笑，扶起二人，目光中有慈爱。

    “三年没见到你们两兄弟了，变化真大啊。”她感慨的伸出手，抚摸二人脸颊，可以看见美眸中有丝丝泪花。

    亲生儿子，却不能相见，对于母亲来说，这是一种悲痛。

    紧接着，她目光深远看向了高高的宫闱之外。

    心中呢喃：“两个哥哥娘看见了，什么时候，娘能看见你啊？”

    这时秦铮憨憨一笑，拱手道：“母妃，在宫外儿臣很想您啊，没想到这次母妃竟然主动派人来召见我们了。”

    “对啊，儿臣还以为是假的，不敢来。”秦裕尴尬一笑。

    窦姬太妃浅浅一笑，道：“是你们皇兄的意思，接你们进来跟哀家见见，聚一聚的。”

    “啊？”

    秦裕跟秦铮脸色同时一滞，有一种谈虎色变的感觉！

    从小到大他二人就没少被秦云欺负，秦云是嫡长子，欺负了他们，他们也不敢说什么。

    而且现在身份不一样了，这位皇兄是掌握天下生杀大权的唯一帝王！

    他们很怕秦云，就跟老鼠怕猫一样，眼神中有想逃的感觉。

    见状，窦姬的美眸中闪过一丝黯然。

    两个孩子，都无大才城府啊。

    “母妃，儿臣可以先走吗？”秦裕牙齿打颤，怕的要死。

    窦姬失望，但不管怎么说也亲生的，准备开口宽慰。

    这时，秦云到了。

    “老五，怎么了？刚到就要走，不怕太妃伤心吗？”

    他笑呵呵走进千福宫，气场浑然天成，四周宫女太监全部下跪。

    窦姬立刻站了起来，领着人上前，微微欠身：“陛下。”

    秦裕二人低着头不敢看他，喊道：“参见皇兄。”

    秦云打量了一下这几乎没有印象的两位弟弟，一位憨痴，一位纨绔形象，他实在很难将二人跟幕后黑手联系在一起。

    王渭那样的权臣，想必也不屑于跟这样混吃等死的王爷合作吧？

    他不动声色，笑道：“老五老八，起来吧，今日太妃最大，让你们来是看望太妃的。”

    “是，陛下。”

    二人站起来，竟是不约而同的躲到了窦姬的身后。

    秦云坐在院子的小亭里，让窦姬太妃三人也都坐下，手指捻起一块糕点，随意放进嘴里。

    和颜悦色的问道：“老八，最近你在宫外都在忙些什么？”

    秦铮白白胖胖的，很老实，低着头道：“皇兄，臣弟赋闲在家什么都干，倒是不忙。”

    秦云点点头，目光落在秦裕身上，特地的打量了他几秒。

    这几秒，对秦裕来说如同煎熬。

    “老五，你呢？”

    秦裕擦了擦冷汗，惶恐道：“回禀皇兄，臣弟就每天…斗蛐蛐，看戏，偶尔会去打打猎。”

    “真的就这些吗？”秦云继续吓他。

    秦裕满头大汗，眼神慌乱，不断看向窦姬太妃求助。

    “对，对啊，皇兄就这些。”

    突然！

    秦云冷哼一声：“哼，今天若不是太妃在这里，朕立刻办了你这个混账东西！”

    突如其来的剧变，吓坏了秦裕。

    他做贼心虚，噗通一声跪在地上：“皇兄，皇兄，臣弟没干什么啊！”

    “还说没有？”秦云瞪眼，很凶。

    “陛下，裕儿他到底怎么了？”窦姬黛眉紧蹙。

    “这个老五，在帝都强抢民女，为了点小事就将人推进深井，还数次殴打百姓，现在刑部尚书祁永正在推行新的刑法，肃清歪风邪气。”

    “老五的事早被人呈在朕的书桌上，按罪，老五足够进一趟宗正寺了！”

    秦云显得很不高兴，是在试探，也是教训。

