
退朝以后，御书房。

煕元帝坐在椅子上，一言不发。

大绣衣悄然出现在房中。

相对沉默。

良久后。

“季柯，朝上可是退了？”

“陛下，退了。”

大绣衣摇了摇头，“三部尚书以死逼宫不过是为了弹劾江南王侯之位而已，既然不成，也还不至于拿性命开玩笑。”

“毕竟您曾做过的事儿，大家都还是怕的。”

煕元帝长长吐出一口浊气。

大绣衣笑道：“陛下，当初这平衡之道不正是您选的吗？又何必置气呢？”

煕元帝看了他一眼，“确实如此。”

“但如今形势危急，天庭余孽复苏，外患在即；宗人有异，皇子生障，内忧亦然。”

“朕欲借江南与天机阁三圣地之人脉，联袂诸方势力，那些蠢货怎么看不明白？非要在这种时候死谏逼宫，给朕上眼药……”

煕元帝长叹一声，“朕如何不怒啊！”

听到这儿，大绣衣脸色也是微沉。

“罢了，此事不提。”

煕元帝摇头，“诸盟会上，朕提出废一品禁令，天机阁如今还没有反应吗？”

闻言，大绣衣拿出一张信笺，道：

“今早收到的消息，诸多势力已经给予支持之意，大势已成，少数几个老不死的，应当也翻不起风浪了。”

煕元帝这才露出一丝放松之色，良久又是摇头叹道：

“当初先人为一己之私，掣肘天下，便有了如今恶果，希望还来得及吧……”

.

晌午时分。

江南送走待了一天一夜的王淳允，回到罗绮院中。

可儿正在给庭院的绿植浇水。

这些植物都是集市买来，极为寻常。

但有了青萝的存在，即便是寒冬，也是生长极快。

为小院儿增添了一丝生机之意。

见江南回，可儿跑进房里，捧着一尊卷轴模样的事物出来。

“老爷，您刚才出去的时候，朝廷上一位红袍公公来过了。”

可儿将卷轴交到江南手里，补充道：“那位公公说这是陛下的圣谕，让可儿转交给老爷。”

江南接过。

只见这圣谕似以犀角为轴，丝绸为卷，隐隐可见其中绣有龙凤祥云，华贵端庄。

江南立刻便反应过来，这应当便是关于他是否封侯的通知了。

只是不知是依旧封侯，还是罢免。

于是江南随口问道，“可儿，那位公公是说封侯之事吗？”

小侍女摇头。

江南心头一动。

果然，自己杀了孙楚阳，这侯位怕是黄了。

毕竟是有违大夏律法之事，若再封侯，文武百官肯定有所不满了。

不过，他也并非太过在意就是了。

封侯，不过是锦上添花罢了。

有，固然好；没有，也无所谓。

但就在这时，却听可儿说道：“老爷，那位公公说这是封王的圣谕。”

江南将圣谕扔在桌上，随口道：“无妨，侯位而已……等等你说什么？”

可儿噗嗤一笑，看着有些惊愕的江南，伸出小题目为他整理了因为冷风而有些散乱的青丝，

然后拿过圣谕，徐徐展开，轻声道：“老爷，您要封王了。”

江南：“……”

只见圣谕那华贵的布帛之上，墨迹分明，

略过一些无关紧要的场面话，江南看到最后一句。

——封绣衣府外指绣衣江南，为神武镇西王，食邑五万户。

他懵了。

当着绣衣府，书院，刑部三方势力，不顾制止，悍然斩杀刑部侍郎后，还能封王？

确实有够离谱的。

而且他可以肯定的是，朝廷文武百官，定然是极力反对他封侯的，更别说封王了。

有此结果，即便他未上朝堂，也隐隐猜到是煕元帝一意孤行所致。

但那位高坐云端的帝王，为何会如此偏向自己？

江南深有自知之明，首先可以排除是修为。

自己如今战力虽然不低，但要让大夏一国之君重视起来，还是远远不够。

除了自身的原因，那便只有在外之故了。

是剑庐剑首的身份？

还是三圣地和天机阁的态度？

或许是后者，或许两者皆而有之。

这应当才是让煕元帝重视所在。

他深吸一口气，心中告诫自己，这不过是借势而已。

不能被这封王之事蒙了心。

不过即便如此，封王倒也勉强算是一件值得庆贺之事。

看着欣喜的小侍女，江南拍了拍她脑袋，笑道：“可儿，待会儿多买点菜，咱们今晚吃好的！”

“嗯！”小侍女重重点头，眼睛眯成了月牙儿。

.

几乎是同一时间，江南封王的消息，亦在京城传开。

无数黎明百姓，在得知此事后，皆是大跌眼镜。

当初江南斩杀刑部侍郎以后，民间地下赌场甚至有好事之人开盘。

赌这位杀胚能不能保住侯位。

无数人下注，大多压的是不能。

但此刻结果一出，他们傻了。

侯位确实没保住，封王了……

百姓不懂朝政，但也看得懂这昭然之意。

先是孙侍郎背后的二皇子被打入冷宫，又是江绣衣封王……

朴素的价值观告诉他们——这些绣衣府的江绣衣，在大夏京城，已然成为了一位翻云覆雨的大人物！

而同样惊骇的，还有三皇子。

这些一心想要结交江南的殿下，直到如今还有些懵。

他还有没从昨夜皇宫传出的消息中回过神来。

——与其斗了数年的二皇子，突然就被打入冷宫。

太过突然。

但当朝廷公布了二皇子陷害江南的真相后，三皇子不得不承认，自己赢得如此轻松，阴差阳错间确实有一大半是因为江南之故。

于是，他对这位素未蒙面的江绣衣，又生了几分好感。

墨彤在一侧，问道：“殿下，如今嫡位在即，您为何面无喜色？”

三皇子摆了摆手，“不瞒你说，太过突然，本宫直至此时，仍没有任何真实之感。”

墨彤一愣。

事实上，他也是如此。

原本以为惨烈的夺嫡之争，竟然就这样莫名其妙地结束了。

正在这时，一位小太监急匆匆的跑进书房，低声在三皇子耳边说了几句。

下一刻，三皇子的表情，骤然凝固了。

墨彤心头一跳。

不会是冷宫的二皇子还有翻身的机会吧？

“殿下……怎么了？”

良久，三皇子才吐出一口浊气，平复下心情，语气麻木，

“墨彤，那位江绣衣……封王了。”

墨彤：“？”

“殿下，他不是杀了刑部侍郎吗？”

“对，但他确实封王了。”

“今日大朝仪上，三部尚书以死谏逼宫，要父皇撤回旨意，但没拦住……”

说道这里，三皇子亦是露出不敢置信之色。

墨彤咽了咽口水，突然脸色一变，支支吾吾道：“殿下……您说这江绣衣……会不会也是陛下的血脉……”

三皇子瞪了他一眼，“慎言！祸从口出！”

墨彤赶紧闭嘴。

不过到这时，三皇子也是心头直犯嘀咕。

——难不成江南真是父皇的私生子？

.

直到深夜，无数百姓都还惊叹于江南封王之事。

而皇宫之内，霄汉宫。

寒夜之下，一身素袍的二皇子枯坐冷宫之中。

他的脸上苍白如纸，眼眶深陷，血丝遍布，状若疯狂。

他无法相信，自己主事构陷江南的事儿，早已暴露。

更无法相信，他的父皇会因为此事，将他打入冷宫之中！

甚至未曾见他一面！

恐惧，迷茫，怨恨……

无数负面的情绪，从他身上散发开来。

他望着寂寥的霄汉宫，空无一人的大殿。

只感觉由内而外的冰冷。

冰冷中，又带着隐隐的恐惧。

因为他知晓，当初那位才情无双的大皇子，正是死在了这冷宫之中！

也许……就正是自己如今所坐的位置……

陡然间，二皇子浑身一颤！

一道白衣身影，突兀地出现在冷宫的角落。

他面容清俊，但却衣着凌乱，头发枯黄。

即便如此，也难掩身上贵气。

只是一眼，二皇子便一眼认出！

这正是他的皇兄，已经死去五年之久的亡魂！

一时间，恐惧宛如漆黑的蚁潮，爬上他的肌肤。

“你……你是人是鬼！”

“你……你别……别过来！”

“父皇！有鬼！”

“来人……来人……救救本宫！！！”

二皇子涕泪横流，无助地嘶吼！

其声响彻冷宫，但无人应答。

而那已死之人，却一步步缓缓向他走近。

他惨白的脸上露出森然的笑，声如鬼魅，回荡在空旷的冷宫中，

“煜儿，你也来了……”

“恨吗？”

“怨吗？”

“失望吗？”

“这就是皇室，这就是大夏，这就是上元——充满虚伪，充满不公，充满背叛……”

“天下人负了你……”

“现在，该轮到你负天下人了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68403792"  chaptername="第143章  已死之人">加入书签</a>
</div>
