    看到楼体外的情况，陈六合禁不住倒抽了一口凉气！

    这不是暴露了，而是中计了！

    他中计了！从他踏进这片区域的那一刻开始，他就中了对方的圈套与计谋！

    这一切，都是假的！

    荣战可能是住在这个地方没错，可是荣战今天压根就没在这里，而是故意唱了出空城计，引他进来！

    从而，好把他彻底围困在这里，直接轰杀！！！

    想到了这里，陈六合身上的汗毛都炸了开来，脑袋都在嗡嗡作响，手脚瞬间变得冰凉！

    同时，心中还腾起了一股汹汹的怒火！

    有人出卖了他，不是约翰，就是那个把他带进这里的黑人厨师！！！

    这样的圈套，对陈六合来说，无疑是致命的，让陈六合的心都瞬间沉到了谷底。

    他很清楚，接下来的情况会有多么的危险，他要面对的，将会是整个武装正权，将会是可怖到极点的火力！

    可以说，一下子，他就已经投入了死神的怀抱当中！

    并且，很可能必死无疑！

    陈六合的瞳孔剧烈收缩，面色惊疑难定。

    他来不及多想，就听到身后传来“砰”的一声巨响，大门被人狠狠的踹了开来。

    “突突突！”同时，还有一阵阵震耳欲聋的枪声炸开，一枚枚子弹，疯狂的穿透而进。

    陈六合没有半点犹豫，他身形一纵，就跃出了窗台。

    他很清楚，如果躲在屋内，只有死路一条，他再强，也不可能在这种包围中而幸免，他可不是金刚不坏之身，他中弹了，也得死！

    当然，陈六合并没有愚蠢的直接跳下五楼，且不说这个高度能不能把他摔死了，就算没摔死，那也是跟自寻死路没有什么两样！

    要知道，下面可都是荷枪实弹的武装人员，他们会在第一时间把他陈六合射成筛子！

    跃出了窗台，陈六合身躯下坠之际，他手掌探出，准确无误的抓住了四楼的窗户沿。

    “突突突突~~~”震天枪声，密密麻麻的响起，在楼下，数十枚子弹疯狂的扫射而来，直接就是一副要把陈六合打成筛子的架势！

    陈六合头皮都炸开了，他来不及多想，身在半空的他，一个快速的贴墙翻滚。

    只见一排排子弹穿透了墙体，在墙体上留下了如马蜂窝一般的弹孔，令人头皮发麻。

    “砰！”突兀的，一道沉闷声响，从天际传来，厚重的就像是要让虚空裂开一般。

    也让得陈六合的心脏，都跟随着狠狠的跳了一下！

    狙击手！！！

    陈六合本能的摇摆了一下身躯。

    “砰！”只见在他身侧不到十厘米的地方，那墙体炸开了一个狰狞的大洞，碎石飞溅，狙击弹从他的身旁穿过，威力之大，把墙体都打烂了。

    没有半点停顿的，密集的枪声再次响起，子弹如雨点一般的射向陈六合所在。

    但在这种及其凶险的关头，陈六合也并没有显得慌乱，他抓住窗沿的双掌猛力一拉。

    整个悬在半空的身躯就纵跃而起，快速的冲进了窗口，身形消失在了众人的视野当中。

    那枪声还在响起，墙体被打的破烂不堪，一阵阵碎石四处飞溅。

    落地的陈六合翻滚了一圈，快速的爬起身，他手掌在腰侧抹了一下，手心内全是鲜血。

    一阵阵剧痛从腰间袭来，让得他一双浓眉都狠狠的蹙着。

    他没有中弹，但他被弹痕刮伤，左腰被划掉了一大块肉，伤口红黑交加，红是鲜血的颜色，黑是弹头划过的焦痕！

    “草！”陈六合忍不住破口大骂了一声，在这种情况下，饶是他都不能保持淡定了。

    一个人身在敌营腹地，被一支正规的武装力量包围着，有无数的重火力轻火力在等着他，这无疑是一个足以令这个世界上任何一个人都要头皮发麻的一件事情。

    要知道，这只武装，可是至少千人以上的武装啊……

    这样的阵仗，怎么能够让人淡定？

    “他在四楼，围过去，杀了他！！！”一道愤怒的吼叫声从窗户外传来，清晰的传入了陈六合的二中，对方说的是英文，陈六合听得懂。

    “玛嘚！”陈六合再次骂了一句，不敢有半点停顿，他直接冲出了房门，待在房间内，只有死路一条，只有主动出击，才能博得一线生机。

    刚冲出房间，陈六合就看到有很多人冲出了楼道口。

    “突突突突”对方毫不犹豫的扣动了扳机，明显是一副要把陈六合乱枪打死的架势，根本就没打算跟陈六合好好说话，留活口什么的，就更加不可能了！

    陈六合眉头一凝，足下一点，身形快速闪烁了起来，在这狭窄的廊道上，一枚枚子弹几乎是贴着陈六合的身躯划过。

    陈六合身躯腾跃了起来，脚掌在墙壁上跺了一下，在空中来了个三百六十度的旋转，再次躲开了十多枚子弹的射击！

    这一幕，无疑是惊世骇俗的，是让人难以置信的，陈六合的速度，绝对快过了子弹！

    在这个生死关口，陈六合似乎也没有再保留什么，把速度提升到了极致，如光影一般，快的让人眼花缭乱，根本看不清他在哪里。

    一个转瞬的时间，陈六合双足再次落地，他身躯一猫，整个人如一头野豹一般，朝着楼道口的那些卫兵冲杀了过去。

    “嗖嗖~~~”期间，陈六合接连几个诡谲的闪身，都很巧妙的避开了子弹的射击。

    下一秒，他冲到了卫兵的近前，没看清楚他有什么动作，就有一大片鲜血飞溅而起，首当其冲的一名卫兵，捂着被切断的脖颈，满脸痛苦的栽倒在了地下。

    陈六合手掌在空中一掠，接住了从卫兵手中掉下来的突击步枪！

    二话不说，陈六合横扫而过！

    “突突突突突突~~~~”枪声震耳，弹壳从步枪的上端不断的跳出，陈六合眼前的一大片武装人员，都应声倒地，鲜血横飞，血肉模糊。

    这一眨眼的功夫，倒在陈六合身前的，至少有十多人，全都死相凄惨！

