
　　陆晨感觉凯撒回来的速度比他想象的要快，“就这么简单？”

　　“我也有些意外，除了耐打了些，在战斗上并不是我的对手。”

　　凯撒思索了下，说道。

　　以防万一，陆晨查看了下空间中的任务。

　　【隐藏任务：白王的复苏】

　　任务内容：阻止在圣婴身上复苏的白王。

　　难度：简单～困难

　　任务奖励：史诗级宝箱*1

　　失败惩罚：全属性减1

　　这项任务现在变成了暗色，已经无法接取，可奇怪的是，任务并没有消失。M.23sk.com

　　按照陆晨之前在起源空间中看到的关于任务的介绍，如果任务完成，任务自然就会结算，任务失败，就进行处罚。

　　隐藏任务超时未接取的话，那就是直接消失。

　　可现在这条任务只是变暗，但依旧存在，这让陆晨微微警惕。

　　他出手按住凯撒的肩膀，看向夏弥，“师妹，你来重新检查一下。”

　　他自然无法准确判断凯撒灵魂的真实性，也不知道白王是否还在凯撒体内，但夏弥作为龙王，应该是有手段的。

　　“师妹来吧。”

　　凯撒重新坐回椅子上，十分配合，他也不想自己身上还有什么隐患。

　　夏弥来到凯撒身后，将手放在他的头顶，过了几秒，她的表情有些尴尬，“凯撒师兄，你放松点，别抵抗我的权能。”

　　凯撒如今变强后，自然不只是单纯的肉身获得了强化，他也获得了白王的权能，如今身体自我防卫本能下，夏弥竟然进不去。

　　感受着周围人的目光，夏弥感觉脸有些火辣辣的，对凯撒催促道：“快点。”

　　“哦，还有点不熟悉。”

　　凯撒说着，放松心神，让那股厚重的权能入侵自己的身体。

　　夏弥闭目，在凯撒体内重新检索，主要是探查意识领域和灵魂方面，过了十分钟，她睁开眼，收回手时也松了口气，“不在了。”

　　“师妹你确定？”

　　陆晨有些不放心。

　　夏弥一脸无奈，“我可以没有出工不出力啊，之前应该完全囚禁了种子才对，我也验证了，凯撒师兄的确是本人，说明白王最后的神种已经被杀死了。”

　　陆晨看着空间内暗色的任务，若有所思，夏弥应该不会偏他们，那凯撒体内的白王种子应该的确被彻底杀死了。

　　可白王是不是真的就死透了，还是很难说，只能保证现在凯撒是安全的。

　　“陆兄，你怀疑白王仍旧没死？”

　　楚子航看出了陆晨的想法。

　　“或许吧，只要凯撒兄没事就行，如果祂以后再出世，大不了我再杀祂一次。”

　　陆晨隐隐猜测，凯撒身上依旧不是白王留下的最后后手……

　　这家伙就像火影里的大蛇丸一样，难杀的很，说不定神种根本就不止一个。

　　而这次复苏失败后，估计白王是不会再选择复苏了，毕竟诸神黄昏将临，祂可能会选择继续苟着。

　　不过没关系，等他杀了黑王尼德霍格，取得世界所有权，祂如果想要搞事，自己随时都能回来弄死祂。

　　“祂如果敢继续复苏的话，但想来是不会了。”

　　楚子航分析道，这次是因为圣婴在凯撒身上，他们才会这么卖力的去拯救，去赌博。

　　可人都是现实的，如果换成其他人，他们面对复苏的白王就不会束手束脚，可能直接就会选择杀死。

　　“凯撒兄现在感觉怎么样，身体没有不适的地方吧？”

　　确认完了灵魂是本人，陆晨关心起凯撒的身体。

　　凯撒站起身，活动了下手脚，“感觉好极了，终究还是得到了这股力量，这次真是要多谢陆兄、楚兄，还有夏弥师妹。”

　　骄傲并不代表不礼貌，凯撒还是很感激自己的朋友们的。

　　如果没有大家的帮助，他这次很可能就栽了，不，面对白王复苏侵蚀自己的灵魂和肉体，他根本没有还手之力。

　　而夏弥师妹为自己创造了“公平竞技”的环境，让他有机会战胜对方，夜之食原储存数千年的力量全成就了自己的身躯，也算是白嫖了一波。

　　他挥动手脚，震起赫赫风声，十分不适应，不过他还是笑了笑，“终于明白陆兄的快乐了。”

　　他回头看向陆晨和楚子航，“回去后有时间，我们再切磋下。”

　　“等你先适应好再说吧。”

　　陆晨觉得凯撒有膨胀的趋势。

　　凯撒又笑着看向源稚生，“源兄，过两天我们就可以再来一次。”

　　源稚生脸有些黑，但还是点了点头，“可以。”

　　凯撒现在的身体素质已经明显高于他，但源稚生也不是赢了就跑的人，反正他已经决定将自己的胜绩记在蛇岐八家的族谱上了。

　　“师兄，要出去吗？我已经重新控制了这处尼伯龙根。”

　　夏弥在一旁问道，主要是夜之食原中的味道很难闻，现在还飘荡着血雾。

　　陆晨点头，“送我们回去吧，这里也没什么了。”

　　随着夏弥的权能展开，周围的空气逐渐清新，明治神宫又回到了现实中。

　　经过了这个插曲，外面已经天黑了，婚礼自然也就结束。

　　虽然还剩宫本家源稚生没有去敬酒，但宫本家主表示今天大家都累了，大家长的心意众人都体会的到，如今天色已晚，大家长还是回去办正事要紧。

　　源稚生自无不可，虽然……他也没什么正事要办。

　　众人就此散场，陆晨几人返回之前源稚生给他们准备的宅邸，源稚生和樱回他们的新婚小屋。

　　…………

　　晚间，雾气氤氲的温泉中，几个汉子肩并肩，每个人面前都摆着浮盘，上面放着源稚生送来的特供清酒。

　　“所以今天的事到底是什么情况，凯撒兄有头绪吗？”

　　陆晨小酌了一口，冬日里温泉饮酒，人间极乐。

　　“事情的起因吗？如今感觉也蛮好猜，无非就是我家族中的老家伙们在做谋划。”

　　凯撒当然明白陆晨的意思，在明治神宫的时候蛇岐八家的人太多，所以他们都没有讨论这个话题。

　　他继续道：“以前我没有注意，但仔细回想，我在进入卡塞尔之前，有几次想前往日本旅游，但都被各种各样的事耽搁了，那其中有家族的影子，还记得上次来日本时，家族强烈反对，更是因为这件事弹劾了校长，那群老家伙不想让我来日本。”

　　楚子航沉吟道：“……也就是说，那些人知道凯撒兄的身份，你就是他们的野心，可我只是很奇怪，白王神种的转世，他们是如何操控的？”

　　凯撒放下酒杯，有些感慨：“关于我的身份，虽然白王是个满口谎言的家伙，但我也多少能从他的话中推理出些真相。”

　　雾气下，那双淡蓝色的眸子带上了一分悲伤，“我的母亲就是上一任白王神种的载体，想要承载神种，应该需要很强的生命力，只有古尔薇格家族的人符合条件，他们想锁定白王的神种不难。”

　　话语间，他的语气逐渐变得阴沉，“老家伙们想要把力量握在自己手中，所以我母亲才是最后一位古尔薇格。”

　　凯撒以前没有细想过，但如今感觉，古尔薇格这个家族的没落，背后可能也少不了加图索家的影子。

　　当所有的古尔薇格都死尽，排开了神种传承的可能，那最后一个古尔薇格的孩子，就是仅剩优秀的载体。

　　难以想象，加图索家为了这一番谋划，在背后做了多少血腥的事。

　　他叹了口气，“妈妈为了生下我，透支了自己的生命，不然她能活很久的。”

　　他为这件事感到悲伤遗憾，但更感激妈妈愿意赐予自己生命，愿意给自己……爱。

　　“阿姨很伟大。”

　　陆晨感慨着，举杯，“相信阿姨如果能看到尽头的凯撒，一定会很开心，你挣脱了自己原本的命运。”

　　三人碰杯，沉重的氛围消散几分。

　　片刻的沉默后，陆晨换了个话题。

　　“这么看来，那些混血君主也受你们家差遣？”

　　陆晨神情玩味，他还记得当时弗罗斯特因为混血君主的事感到惶恐和暴怒，看来即使所谓的代理校董，也根本没有触及到加图索家权力的中心。

　　“只可能是这样，否则那几个人不会跑腿儿，还记得我上次跟陆兄说的吗，家族的老家伙们出奇的膨胀，居然说除了黑王家族没有对手。”

　　凯撒面带嘲讽，“原来是因为这些，坐拥混血君主组织，掌握着世界上最先进的进化药，又有着白王的圣婴，他们当然会膨胀。”

　　楚子航思索了下，“有些地方很奇怪，比如加图索家是怎么确定白王觉醒后仍旧会和他们站在同一战线，要知道神总是高傲的，蔑视混血种。”

　　凯撒愣了下，“这么一说确实，白王似乎也很看不起那些老家伙，祂被凡人作为棋子玩弄，估计内心也是愤慨的，如果祂复苏成功，做的第一件事很可能也是杀光加图索家的人。”

　　“你们家族的长老应该还有某种隐藏手段，可以控制白王，或者说类似夏弥师妹这样，能帮你夺取白王的权能，然后再控制凯撒兄。”

　　楚子航分析道，他觉得后一种可能性比较大，直接控制神祇的方法应该不存在，但窃取权能后再控制凯撒兄，要容易的多。

　　因为凯撒兄是人，是人就会又软肋。

　　“呵——”凯撒冷笑一声，“想控制我吗？我再让那些人活几天，等这次旅行结束，我就直接回意大利。”

　　“可以算我一个，我看你们家族不爽很久了。”

　　陆晨咧嘴笑道，他没有抢人头的意思，但听了楚子航的话，怕凯撒一个人去会出事，给朋友压压阵。

　　“当然可以，那边还有几个地方风景不错，陆兄可以带绘梨衣一起来。”

　　凯撒自无不可，他知道陆晨没有必要的话，不会出手，认识这么久，这点儿默契还是有的。

　　“还是有地方不对。”

　　楚子航皱了皱眉，还在想今天的事，“今天对于我们来说，太过顺利了，加图索家为什么要这么做？”

　　“楚兄指什么？”

　　陆晨有些不解。

　　“时机，时机不对。”

　　楚子航分析道：“仔细想想，白王的复苏筹备是很完善的，只要凯撒兄进入夜之食原，启动仪式，就是百分百不可逆的，这个过程只存在几点风险。”

　　他伸出一根手指，“其一，凯撒兄身边不可以有能打败他的人，否则在白王完全复苏之前，就又被杀死了，而下次神种转移到何处，就很难肯定。”

　　“其二，凯撒兄身边更不能有像夏弥师妹这样的龙王，不管是哪位龙王，我相信就算救不了凯撒兄，也可能会想办法吞噬白王的权能壮大自身。”

　　他看着两人，“所以白王复苏的最好情况，应该是只有凯撒兄一个人来日本，一个人进入夜之食原，这才是最可控的万全之策，怎么都不应该是今天，因为今天……我们整容齐备。”

　　今天参加婚礼的人中，能打败刚复苏时凯撒的，一只手都数不过来，更是有夏弥在。

　　这就像是在世界最好的医院手术室前，拿刀捅一个人，还不捅要害，这怎么可能成功？

　　“楚兄你的意思是说，今天其实是有人，在想办法帮凯撒兄解除隐患？”

　　陆晨也意识到了种种矛盾点。

　　凯撒皱了皱眉，“家族的老家伙们会良心发现？我觉得不现实。”

　　那群老吸血鬼一个个都贪婪至极，为了永生和更高的权力，无所不用其极，怎么可能在这种时候帮自己？

　　“这件事可能并非是凯撒兄家族的长老们主导的，他们不会选在这种时候，而能调动混血君主组织的，应该还有其他人，比如那个很神秘的，据说能抓捕初代种的老板。”

　　楚子航思索着，问凯撒，“凯撒兄你对那个至强的混血君主是家族里的谁，有头绪吗？”

　　那个老板绝对是加图索家的人，这点毋庸置疑，因为没有至强的武力，是不可能压服那些混血君主们的，而最强的混血君主，当然要是自己人。

　　凯撒将杯中的酒饮尽，仰靠在温泉的边上，抬头看向无垠的星空，“会是谁呢……”

　　帕西？

　　他的血统有问题，的确也很强，可要说是混血君主，到还不至于，自己见过帕西出手，也能清晰感知对方的血统强度。

　　十二长老之一？

　　应该也不是，一个个看上去老的都快死了，混血君主应该会极其长寿，看上去很年轻才对。

　　想到这里，他脑海中忽然闪过一个人影，神情有些怪异，“不会是他吧……”

　　“哦？凯撒兄想到了可疑目标？”

　　陆晨提起了兴致，他觉得那个老板除了怂了点，应该也挺能打的，估计战斗起来能玩一会儿。

　　“不太确定……”

　　凯撒顿了下，又摇了摇头，“好像也不可能……总不能真是我那种马老爹吧？”

　　“凯撒的父亲是加图索家的族长吗？”

　　楚子航问道，他听说弗罗斯特校董只是代理。

　　“是。”

　　凯撒点头，“但我老爹……就是个花花公子啊，弗罗斯特也成天骂他不务正业，迟早有一天死在女人肚皮上。”

　　凯撒觉得不太可能，就连他也一直觉得老爹是个废物来着，而且在妈妈去世后一直和别的女人乱搞，这种人会是最强的混血君主？

　　楚子航沉默了下，“凯撒兄你有没有想过，就像你被定为了继承人，你们家族应该也是选取优秀的人当族长，那他们会让一个只会玩女人的花花公子当家主吗……”

　　这一句话宛若唤醒梦中人，凯撒心中感觉被震了下，加图索家是个权力至上的家族，怎么可能纵容老爹一直乱搞？

　　如果老爹没有能力，家主之位早就跑到弗罗斯特那了。

　　可无论老爹明面上怎么荒唐，他的家主地位都不曾动摇，弗罗斯特虽然是代理校董，多年来对外打交道也一直是他，但如果老爹插手，加图索家的力量仍旧会优先为家主服务。

　　弗罗斯特刚过五十，就已经显得有些苍老，而自己的种马老爹看上去仍旧十分年轻，只像是个三十岁的成熟男人，可他是弗罗斯特的……哥哥啊！

　　此前他听老爹说过一句戏言，说一直恋爱会让他保持青春，如果老爹真的就是那位混血君主，那么他之前所说的，就全都是屁话。

　　他青春常驻，只是因为无以轮比的超高血统！

　　“目前看来这个可能性最大，因为凯撒兄你们家族里，貌似也没有会想帮你的人了吧？”

　　楚子航分析道，如果说加图索家族中还有哪个人可能是真心爱凯撒的，或者说心怀善意，那就只可能是凯撒兄的亲生父亲。

　　凯撒沉默良久，楚子航的这句话才是绝杀。

　　他基本从不和家族的人来往，少年时还会气愤的赶走老爹带回家的女人，再后来他眼不见为净，自己根本就不回家。

　　他和家族中任何人关系都不好，没人有理由会帮自己，那么就只剩……老爹了。

　　“那就只能等凯撒兄自己回去确认喽，希望最后不是。”

　　陆晨开口道，如果是凯撒的老爹的话，他估计就不好动刀了，只能交给凯撒自己处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百九十六章：落幕，老板的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 