
　　“我是真没死啊。”

　　“不过就是变成了鱼而已。”

　　叶空隔着玻璃看着她们两人，在这时候也出声道。

　　不过自己说的话，她们根本听不到。

　　只能看到叶空像是嘴巴吐泡泡一般。

　　“我总感觉，它像是在和我说话。”

　　“但是我听不懂。”

　　叶浅浅指了指在鱼缸当中的叶空，在这时候也无奈的出声道。

　　“是吗……”

　　苏梦瑶此时眼神也盯着叶空。

　　她不知道为什么，本能的对这一条白鲤鱼，非常的有好感。

　　“现在这鱼缸好像变小了很多，我感觉要做一个更加大的鱼缸了。”

　　“也不知道会不会缺氧。”

　　叶浅浅这时候也有点担心的说道。

　　随着叶空越变越大，这鱼缸真的是感觉小了很多，估计都不好游动了。

　　“浅浅，我房间就有大鱼缸，我帮你先养几天，到时候你定制好了鱼缸，我再拿回来。”

　　苏梦瑶在这时候出声道。

　　“也行吧。”

　　叶浅浅稍微想了想，然后出声道。

　　两家就住在隔壁，一点也不远。

　　……

　　很快的，两人就去到了那水族店那边，让老板定制了一个大的鱼缸。

　　到了晚上，苏梦瑶也抱着装着叶空的鱼缸和叶浅浅一起来到了她的家中。

　　因为她是抱着鱼缸在胸前，所以叶空在这时候眼前所看到的一幕，倒是……有点尴尬。

　　“这女大十八变，发育速度真的快。”

　　叶空也不由得感慨。

　　想到以前的跟屁虫苏梦瑶，还真是邻家有女初长成了。

　　苏梦瑶的家境很好，父母都是在外地经商，家里也非常大大。

　　在她的房间当中，有这样一个大大的长方形水草缸。

　　她对种植水草非常感兴趣，这水草缸里面仿佛被打造成了一个海洋世界一般。

　　“因为水的温差，我们先把它放在了里面适应一下，再下水。”

　　苏梦瑶把原来水缸的水倒进了透明袋子里面装着，并且让叶空也在袋子里面。

　　再让袋子放在这大水草缸里面的水面上。

　　她的动作很小心翼翼。

　　因为这是叶空留下来的唯一一个活着的生物了。

　　而且苏梦瑶总感觉，和这一只鱼很亲切的样子，这感觉太奇怪了。

　　“梦瑶，你说它会不会越变越大。”

　　叶浅浅看着被包裹在透明袋子里面的叶空，也很是好奇的说道。

　　“不知道。”

　　“我也没有见过这个品质的鱼。”

　　苏梦瑶也摇了摇头。

　　时间到了晚上。

　　叶空被苏梦瑶放放进了水缸当中。

　　“嗯，空间是大了不少。”

　　进入到这水缸当中，叶空明显的感觉到呼吸变得畅快不少。

　　此时也快速的游动了起来。

　　“总感觉像是看到了空哥哥一样。”

　　苏梦瑶看着水缸当中的叶空，在这时候也喃喃自语起来。

　　“我以后，一定会为你报仇的。”

　　她慢慢的从恍惚的状态恢复过来之后，就来到了自己的书桌旁，开始书写作业起来。

　　“这小妮子的房间还挺大，好多年没有进来过了吧？”

　　叶空此时在这水缸当中游了一个畅快之后，眼神也看了看苏梦瑶的房间。

　　从自己高中以后，都变得比较忙了，特别是读大学到了外地之后，更是很久没有来过苏梦瑶的家中。

　　而且不知道怎么的，长大之后，苏梦瑶就变得高冷起来，和以前自己的跟屁虫倒是不一样了。

　　特别是因为某件事情，被她骂了变态。

　　咳咳，想到这，叶空就有点老脸一红。

　　此时仔细看了看，苏梦瑶的房间挺大的，而且墙面上还有着一张熟悉的照片。

　　照片上的是叶空，叶浅浅，还有苏梦瑶。

　　叶空比她们要大上五岁左右，看起来长得高高的。

　　她们两人也站在旁边傻笑着。

　　“很多年前了吧。”

　　“真怀念小时候。”

　　叶空看着这照片，也不由得有点恍惚。

　　“不过她怎么还收藏着这照片？”

　　他也有点好奇。

　　他曾经以为长大之后，好像大家都变陌生了呢。

　　这时候的苏梦瑶放下了手中的笔，打开自己的抽屉，拿出一张照片出来。

　　“空哥哥，你一定，不会死的对吧……”

　　她一双美眸盯着照片，仿佛有点恍惚，此时也自言自语的说道。

　　叶空看到这一幕，也愣住了一下。

　　现在苏梦瑶软萌的模样，和平时好像完全不一样啊。

　　没多久，她就站起身来，准备脱衣洗澡了。

　　因为家里没有其余人，她也显得比较随性。

　　“卧槽……”

　　看着眼前的一幕幕，叶空的一双鱼眼看着也目瞪口呆。

　　……

　　洗漱好了之后，苏梦瑶换上了新的睡衣。

　　今天不用上晚修，她直接打开了自己的电脑，开始进入到了浏览器。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是我想看，实在是我没有眼睑，不能闭上眼睛啊。”

　　在鱼缸当中的叶空，感觉自己的心脏都跳动得厉害。

　　刚刚的那一幕幕，实在是太羞耻了。

　　“根据最新的消息，似乎是因为核辐射的影响，一些生物发生了变异。”

　　“可能是核辐射影响了海水，导致一些生物变得残暴。”

　　“……”

　　而在这时候，从苏梦瑶那边的电脑，也传来了一声声新闻播报声音。

　　“核辐射导致的生物变异？”

　　“吞噬我的那一只生物，也是因为核辐射的影响吗？”

　　“不，应该不可能。”

　　听着那边传来的声音，叶空也摇了摇头。

　　那一个生物，现在想来，都是体型非常夸张的。

　　也不知道，到底是怎么变异而来的。

　　从自己这边的角度朝着前面那边看过去，眼神非常好的叶空，也能够明显看到了那电脑屏幕上所显示的内容。

　　【异闻录】

　　在上面有着一个标题。

　　这是一个黑色的网站，似乎一般人也进入不去。

　　苏梦瑶的十指在键盘上敲击了好一会儿，输入长长一窜的密码，才进入那一个帖子。

　　“1964年，在西海发现巨大生物骸骨，一百一十名工人动用吊机准备搬运，却莫名消失。”

　　“2002年，XX高中某学生突发癫狂，随即身上长满毛发，体型变大，惊动政府，其结果不详。”

　　“……”

　　她的手指在滚轮上继续不断的滑轮，很快的，就定格在了其中一个时间上。

　　2031年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第4章 它像是和我说话免费阅读。https://xs.23sk.com 