    会议长桌前。

    玄盟一众核心成员，坐在小板凳上，认真地聆听着陈玄会长的讲述。

    听着听着，他们一个个都完全的呆了、傻了。

    就连手里的柠檬绿茶，一不小心被喝光了，他们都是不自知。

    不怪他们如此表现，实在是陈玄所讲述的一切，都太过于骇人听闻了。

    “会长刚才所述，无论是地仙界四大部洲的介绍，还是东胜神州偏远的傲来国，亦或是那花果山上的美猴王，所讲一切，皆是条理清晰，细节到只言片语！”

    “这难道都是在古籍上看到的？”

    “不，古籍上也没记载那么全。”

    “如果古籍都无记载，那会长又是如何知道，东胜神州有一个傲来国，傲来国旁边有一座花果山，甚至还知道山上有着一个水帘洞。”

    “还有那称霸花果山的美猴王，他的故事也太传奇了，一只猴子修炼成精，还拜在人族老祖门下，学得一身七十二变的本领，最后居然还大闹天宫，逼的玉皇大帝都妥协。”

    “从未想过，我的修仙生涯，还不如一只猴子精彩。”

    “可是会长，为何会知道那么多？？”

    要知道，地仙界早已崩裂百万年之久，就连曾经无比辉煌的天界大佬，以及神秘无比的冥界地府都消失了。

    整个三界，所有秩序都是历经百万年光阴，重新凝练出来的。

    而百万年之前的事情，只能是靠着修仙界一众对历史痴迷、对那辉煌时代有着格外情怀和热情的考古学家们，通过一点点地收罗出来的古籍和蛛丝马迹来推演。

    可以说，哪怕是仙界的那几位考古大佬，知道的关于上古之事，也知之有限。

    然而，眼前这位看起来极为年轻的会长，却是一盏茶的功夫，滔滔不绝的说出了无数段惊为天人闻所未闻的上古秘辛！！

    这如何能够不让众人吃惊？

    “呵呵，扯的有点远了，这些，你们只当是听个故事就好。”

    陈玄见一众人认真听讲，不说话，呵呵一笑。

    他这一笑，才把众人思绪拉回。

    坐在他左手边的夏竹鸢，看他时，眼神再度发生变化，“会长前辈能够说出这么多上古秘辛，莫非......他老人家，实际上是上古时代的老怪物？？”

    坐在他右手边的聂银瓶，快速地记录着：“陈前辈刚才所说，皆是上古秘辛，我若能够记录下来，并传承下去，便是不世功绩！”

    元明圣主看着他，无比激动：“我早知道，我早知道，会长的身份不可能那么简单，什么天仙、金仙、太乙、大罗的，在会长的面前，不过后世小辈，会长的真实身份，就是上古大能，能够讲出这么多上古秘辛，就是最好的证据，这下子绝对的实锤了。”

    没资格入座的仙官李准，内心无比震憾：“太可怕了，这位高人竟是上古大能，如此可怕的存在，我竟然还多次在他面前甩小聪明。”

    李准额头流下冷汗。

    他猜测，自己上次化身李婶，女装出现在陈玄面前的事情，说不定高人早已识破，不是看破不说破而已。

    “如此说来，就合理了，怪不得大佬见我，态度不友好，原来我的一切技俩，一切小聪明，早就在他一双慧眼下，被完全识破。”

    “我龙破天又一次押对了。”

    南域代表团中，龙破天内心激动莫名，“会长刚才一番言论，已经暴露他上古大能的身份，还好我龙破天英明，早料到会长实力难测，跟李准拉开了界线......”

    陈玄身后，一众弟子也是惊呆了。

    穿着制服的冰清玉洁四姐妹，眼神交流起来。

    姬冰：“师尊刚才有关地仙界的描述，非亲身经历，而不能言述，所以基本可以实锤，师尊是上古大能，但凡大能者，皆有些特殊爱好，比如我们现在的制服，你们认为太过暴露，但只要师尊喜欢，暴露点，又如何。”

    姬清：“大姐说的对，只要师尊喜欢，哪怕走路别扭了一点，但我还是会坚持穿着这高跟鞋的，以后我再跟师尊下棋，我就穿着这裙子，和低胸衬衣。”

    姬玉：“前两天师尊教我书法，还摸我手了呢。”

    姬洁：“好想画一副师尊的画像，可师尊说了，我现在水平太低，每天只让我画鸡蛋画黄瓜，这些东西都太简单了，人家好想画师尊沐浴图呢。”

    扫地的念空，内心震荡起来。

    “师尊表现说，不礼佛，不懂佛，可刚才一番讲述中，却没少提及佛门，就连西方圣灵山，极乐世界的如来真佛，都被他提及，可见师尊内心，还是懂佛的，只是平日里不愿提及。”

    “师尊懂佛，知佛，却并不挂在嘴边，所以他让我扫地，其实也是想让我忘却身份，做到跟他一样，懂佛、知佛、心中有佛，同时也能够完全忘掉真我和佛法？”

    “懂了。”

    念空似有所悟，继续扫地，每扫一下，都有佛光在扫帚中隐现。

    ...

    而就在陈玄给玄盟成员开会。

    表面看似一片宁和之际。

    实际，几件大事正在发生！！

    武朝，观星台。

    每日每夜，不停观望星尘的观星圣使张牧，胸前一枚传承悠久的血纹，突然亮了起来，无数的记忆涌入到他的脑海里，张牧整个人忽地发生了天翻地覆的变化。

    呢喃出声道：

    “母星已醒来，护道者们，也该现世了！！”

    伴随着张牧的轻语，漫天繁星中一道道光华闪烁。

    无数个界域之中，无数道光华亮起。

    连同张牧，三十六尊护道者，全部觉醒！

    沉睡了悠悠万载，那个被无数仙人记忆的辉煌时代，那个曾在上古仙神时代中，有着举重若轻地位的超级界域，它的世界之心，被唤醒，三十六位护道者，也是一一醒来。

    同时念出了一个名字。

    “守护地仙界！”

    …

    罗天魔宫。

    博雅魔帅正跟魔宫之主‘巴尔’报告着事情。

    忽然，巴尔听到了召唤。

    “主人在召唤我。”

    魔宫之主巴尔抛下了博雅魔帅，出现在一片无边黑暗的领域中。

    在那里，有着七十二根魔柱。

    巴尔立身于其中一根魔柱下，另外七十一根魔柱下，也都陆续出现了黑色的虚影。

    一道仿若从地底深渊发出来的嘶哑声音，在这无边黑暗领域中响起：“七十二魔宫，是否到齐？”

    “罗天魔宫到。”

    “三元魔宫到。”

    “金鳄魔宫到。”

    “七杀魔宫到。”

    “贪狼魔宫到。”

    “破军魔宫到。”

    …

    七十二宫魔主，陆续回应。

