    “麻生弟子原安，请与阁下生死一战。”

    支狩真缓缓抬首，语声沉静，低缓，平和，却自透一股坚定不移的锐利。

    “嗡——”金色细剑自发感应，响起一声龙吟虎啸般的奇鸣，直破万里长空。鹰耀体内压制的剑气猛地一震，像沸腾的岩浆，轰然奔涌，几欲喷薄而出。

    支狩真手执长剑，漫步向前，世家子们为他气势所摄，不由自主地让开一条路，犹如被无形剑气分开的波浪。

    鹰耀金黄色的瞳孔亮起一抹惊喜的光彩，目光紧紧追逐着支狩真，不放过少年任何细微的动作。如同一头饥肠辘辘的苍鹰寻觅许久，终于等到了梦想的猎物。

    支狩真径直走向麻生，数名鹰卫目露杀气，挥剑阻拦。

    “退下！”鹰耀挥了挥手，眼中的光彩愈发炽热，光看少年行走的姿态，人与剑浑然一气，不分彼此，以剑气流动的循环，巧妙形成了人剑的完美合一。

    这是与他可堪一战的天才剑修！这是他苦待多年的剑道磨石！

    “全都给我退开！所有人，退开！”鹰耀语声微颤，整个身心兴奋得像在燃烧，炽热的血液冲击着他每一处幽微的感知末梢，掀起狂喜的巨浪。

    鹰族剑仙、鹰卫领命后退，鸾安皱皱眉头，也率人离开食案，伊墨等百官随之后撤，将如花宴的花蕊部分完全让出来，留出了一大片空地。

    嵇康众人纷纷立起，翘首观望，忐忑地等待着这一场人族与羽族的剑术巅峰对决。

    支狩真走到麻生跟前，屈膝半跪，伸手扶起对方：“老师教了我一场剑术，直至今日，方才知晓老师的名讳。”

    麻生睁开黏血肿胀的眼皮，裂开的嘴唇颤栗着，大股血沫涌出来。

    支狩真一缕剑气探入对方体内，不由神色一黯。麻生的内腑千疮百孔，心脉被剑气刺破，能拖延着活到现在，已是奇迹。

    “我……”麻生竭力抓住支狩真的胳膊，手指一个劲地抖索，试图撑起身子。

    支狩真深深地看了麻生一眼，抱起他，帮他一点点站直了，俯靠在一棵粗壮的青柏树干上。

    麻生嘴角牵动了一下，似露出笑容，鲜血从口鼻喷溅出来，洒在地上，像艳红的斑斑落英。

    四处花木葱茏，绿草如茵，阳光斑驳闪烁，仿若置身于昔日侯府传剑的园林。

    熏熏暖风撩过两人的鬓发。

    “请老师最后教我一次。”支狩真倒退一步，长剑竖抵额头，行以剑礼。

    随后他转过身，一步步走向鹰耀，在相距对方不到半丈处停下。

    鹰耀的眼神更添激赏，少年这一停大有讲究。他的剑不过三尺，自己的金色细剑长及五尺，此际双方相隔不足五尺，一旦出招，金剑便显得过长，难以尽展威力，从而失去先手。

    脚步一错，鹰耀向后倏然滑去，将双方距离拉至一丈。

    支狩真足尖一点，也在同时前滑一步，将间距再次缩短。

    双方一进一退，再进再退，眨眼间绕着四周花木进退一圈。支狩真无法欺入对方五尺之内，鹰耀也难以摆脱对方。

    鹰耀突然左足勾动，划过一个弧线的轨迹，忽左忽右摆动，令人难以辨清他落脚的方位。支狩真也随之身形一旋，摇曳不定，似要掠向鹰耀可能落脚之处。

    两人皆如风中纤弱的草茎，轻盈灵妙摆动，彼此目光紧锁，瞧不出一丝一毫情绪的波澜。

    忽然间，鹰耀左足后撤，看似落向右后方，倏而一转，身形向左横移，继而接连错步，将支狩真远远甩开。支狩真足底一弹，犹如拽着一根无形的蛛丝荡起，从后方转了个圈，又一次将双方距离缩短。

    一时间，两人对峙掠动，满地游走，身姿灵矫多变，仿佛一对在花蕊中翩然追逐的蜂蝶，瞧得众人眼花缭乱。尽管只是些微的距离差别，但双方互不相让，寸土必争，务求先占得一分优势。

    伊墨奇道：“高师，他们怎地还不出剑？”

    “殿下容禀。”高倾月解释道，“高手相争，不仅仅在于气劲的多寡和境界的高下，意志、习惯、喜好、心态、性子、环境都可以成为决定胜负的因素。他二人如今尚是相互试探，从中窥测出对方更多的底细。”

    伊墨颇为不解：“性子和胜负有何关系？”

    “对手一剑斩来，性子强硬的会挥剑对攻，性子稳重的多半先行防守，性子阴沉的会疑心对方是否虚晃一招，从而也以虚招回应……了解对手的性子，便可对他的应对做出预判。”高倾月目光闪烁，原安这枚棋子还有大用，一旦死在鹰耀手里，王子乔的布局等若前功尽弃。以他的眼力判断，鹰耀一身剑气千锤百炼，炉火纯青，原安恐非对手。

    场上，两人身形掠转，看似又要各自错开，猝然间，双方出乎意料地同时跃起，以惊人的高速向对方扑出，两道耀眼夺目的剑光在半空撞击！

    “当当当当……”众人只望见一团团金色、雪色光芒忽生忽灭，不断爆开，速度快似电光石火，以至于空中闪过无数团剑芒的重影，将两人的身形彻底遮蔽。

    唯有高倾月这样的合道高手，方能透过剑芒，辨清双方的每一个动作。两人俱是以快对快，以攻对攻，出招全凭对剑气的感应。只要一方稍有错判，立即会被对方刺中。

    一记刺耳的金属撞击声过后，漫天剑芒纷乱散开，支狩真、鹰耀齐齐借力向后弹开，双双落地。支狩真身形微微一晃，鹰耀立足不稳，向后退去。

    谢玄、王夷甫不由眼露喜色，鹰耀先前连杀数人，犹如风卷残云一般，势不可挡，如今尚是首次落入下风。嵇康、山涛诸人仍是面带忧色，鹰耀之所以略逊一筹，是因他仍将剑气压制在炼精化气之境。换言之，原安还未令他感受到足够的威胁。

    支狩真正欲趁势追击，瞥见对方退出第一步时，有意无意地挥剑一划。退至第二步，金色细剑微微上挑。退到最后一步，剑身顺势下落。这一划一挑一落，看似随意而动，却剑势深藏，如同伏下千军万马于险壑危川之内。一旦他贸然追击，三记剑势立将连贯成一道绝杀剑气，配合鹰耀，将他陷入围击。

    支狩真足下微顿，手中长剑灵妙一抖，剑尖隐隐锁定鹰耀，似吞若吐，似追若停。此举同样是以剑势回应，既牵制住鹰耀，令其陷于被动守势，又将暗伏的三道剑势化解于无形。