
　　望着祖母的神情，徐清欢低声道：“祖母在忧心什么？”

　　徐太夫人拍了拍徐清欢的手：“不关你们的事，只不过我这一趟出去，在常州遇见了谭家人，她们又跟过来了。”

　　那个谭家啊。

　　当年祖父在战场上受伤，谭家祖上拼着命将祖父带了出来，祖父活下来，谭家祖上却不治身亡，留下一双年幼的儿女，谭家本来门庭不高，经历这种事如同天塌一般，祖父和祖母不忍心，多年一直对谭家多有照拂。

　　谭家兄妹也是本分，妹妹嫁了当地的县丞，可惜夫妻两个年寿都不高，早早都去了，没有留下一儿半女。

　　那个哥哥，也就是谭家大老爷，知道自己没有做官的本事，做些生意养家，家业虽然不厚但也过得如心，生下两个儿子也算是后继有人，谭大老爷身子骨也不太好，几年前撒手人寰，只剩下谭大太太带着两个儿子度日。

　　谭大老爷去世之后，谭大太太倒是将家里打点的很好。

　　前些年这位谭大太太突然爱上了串亲戚，走着走着就溜达进京，住进了安义侯府。

　　本来祖母对谭家人能来很是欢喜，谭大太太却不是个省油的灯，打着安义侯府的名号四处攀交，被祖母发现之后撵了出去。

　　以为从此两家就要断绝往来了，没想到今年谭家人又跟了过来。

　　前世父亲和哥哥出了事，安义侯府一落千丈，凤翔的案子了结之后，她回到京城，仿佛谭大太太也来拜见，不过就是在祖母跟前磕了头，和她说了几句话就离开了。

　　徐太夫人皱眉道：“我不肯让她跟着，她硬是每日都来拜见，这一路我走的很慢，她也真有耐心……唉……这样大费周章，也不知道要图些什么。”

　　徐太夫人说完这话，却看到徐清欢笑起来。

　　“你还能笑出声。”徐太夫人摇头。

　　“找上门也是好事，”徐清欢道，“孙女一直觉得，最大的麻烦永远不是眼前的，而是那些躲在背后我们看不到的。

　　有人找上门，我们只要小心应对，解决了一件事，就少些后顾之忧，那不是好事吗？”

　　“你这孩子，”徐太夫人伸手刮了刮徐清欢的鼻子，“就是会说话讨人欢心。”

　　徐清欢挽起徐太夫人的手臂：“祖母风尘仆仆，先回去歇着，有什么事慢慢解决，我给祖母准备了桂花糕。”

　　“那我呢？”徐清悦一双晶亮亮的眼睛看过来。

　　“没有你的份儿。”

　　“那我就将你的抢来吃了。”

　　随着两人叽叽喳喳的声音，马车停在了安义侯府门口。

　　安义侯、徐长廷、两位夫人及徐青安立即上前迎接徐太夫人。

　　“母亲一路辛苦了。”

　　大家还没来得及说几句话，谭大太太就急忙前来拜见。

　　见到谭大太太，安义侯夫人微微一怔，不过立即反应过来，笑着招呼所有人进门。

　　徐太夫人前行，然后是徐家女眷，谭大太太走在最后，她的脸上挂着笑容，就在所有人没有注意的时候，她抬起头望了一眼“安义侯府”四个字。

　　“大太太，我们进去吧！”

　　少女的声音传来，谭大太太转过头，不知什么时候，徐清欢走到了她身边。

　　“好，进去，进去。”谭大太太用笑容掩盖了一切。

　　……

　　徐太夫人出京的时候没想到家中会发生那么多事。

　　还好凤翔族中的事处置好了，青安也乖乖地跟了回来。

　　“青安最近怎么样？可有长进吗？”徐太夫人坐下来，抿了口茶，就看向孙儿。

　　安义侯端坐在那里，身姿笔挺，咳嗽了一句道：“跟你祖母好好说说。”

　　徐青安看了一眼板着脸的父亲，没有说话。

　　安义侯目光凌厉：“倒是说话啊，拳脚……骑射……读书……都说说有没有长进。”他这些日子对儿早晚操练，就连自己都觉得身上结实了许多，如今母亲回来，他也该在众人面前长长脸面。

　　这样手把手的教导，总该被称一句“慈父”了吧。

　　徐青安望着父亲那双晶亮的眼睛，觉得自己还是要谦虚些：“没有……太大的……长进。”

　　安义侯的眼睛顿时竖起来，不禁觉得心中郁结，天天的教导，怎么能没有长进。

　　“好了，好了，”徐太夫人见势不对，立即开口道，“慢慢来，只要回来就好，看你们一个个都笑容满面，我也就放心了，大家平平安安的还求些什么呢。”

　　安义侯夫人起身道：“媳妇先扶娘去歇一会儿。”

　　几个人母慈子孝地走了。

　　安义侯也只能独自叹息，这儿也许是他从外面捡回来的，竟然半点不明白他的心思，还是女儿贴心。

　　“兄长，”徐长廷走过来道，“我们去书房里吧！”

　　五弟这是有话与他说，两个人进了书房，徐长廷从李煦那里听到的消息原原本本地说给兄长听：“我觉得李煦说的没错，那些跑私船的个个心狠手辣，我们不可不防。”

　　安义侯皱眉，王允竟然还做了这样的事。

　　“真是知人知面不知心，”徐长廷愤愤地道，“大周不知道还有多少这样的官员。”

　　提起这些，徐长廷道：“兄长，兵部尚书洪大人不是对私运之事一直深恶痛绝，我想将李煦引荐给洪大人。”

　　安义侯微微皱起眉头，清欢上次的话在他耳边，他对李家父子心生防备。

　　“长廷，”安义侯唤弟弟，“那李长琰到底是如何救下的你？”

　　“都是凑巧遇见，”徐长廷知道兄长的意思，“大哥，我与李家父子相处时间还短，但是我总觉得他们不是坏人，日久见人心，不管是李长琰还是李煦做的都是好事，再怎么想也非奸邪之辈，若是兄长信不过，大可以再看他们一阵子，若两人果然有蹊跷，我立即与他们断绝往来。

　　李煦如何兄长见了就能知晓。”

　　兄弟两个人都无法劝说对方，这话题只好作罢。

　　徐长廷也不明白，为何兄长的态度会这样坚定。

　　……

　　徐家人聚在一起吃了顿团圆饭。

　　徐清欢和徐清悦姐妹陪着徐太夫人说话，直到太夫人轻轻的鼾声回荡在屋子里，两个人才悄悄退下。

　　徐清悦想要留在侯府与姐姐彻夜交谈，可是刚刚归家自然要先陪着母亲住几日。

　　“等明日我再来。”

　　姐妹两个依依不舍地在垂花门分别。

　　回到屋子里，孟凌云已经在一旁候着。

　　“怎么样了？”徐清欢问过去。

　　孟凌云道：“衙门的人在那道观周围询问了好多户人家，都说这两个道姑平日里很守规矩，有个老妇人常在道观里居住，她也为两个道姑诉冤。天籁小说网

　　今日她还带着常去道观上香的两个善人去了顺天府，那两个善人在案发之日见过道姑洗刷地面，并不是衙门认为的道姑在洗涮血迹，而是因为有孩童弄脏了净地，有这样的人证在，那两个道姑很快应该会被放出来。”

　　两个道姑才在道观里住不久，竟然这么多人为她们说话，徐清欢道：“明日我们去见见那妇人。”

　　……

　　碧水河畔的小道观里。

　　道观门被人狠狠地撞开，一群人冲了进来。

　　“仔细搜查。”

　　老妇人拿着灯想要看清来人的面目，那人却狠狠地握住她的肩膀：“那两个道姑到底是何人？说，她们有没有和身份不明之人有往来，你去衙门里那般说，是不是道姑给了你好处。”

　　老妇人吃痛：“什么是……身份不明的人……我说的句句是实言……”话还没说完，就被人一脚踹倒在地。

　　“住手，”黄清和走进门，“你们这是做什么？要审人也不能这般。”

　　张家管事微微抬着头：“黄大人，我们也是在帮您审案，早些破了案子，功劳都是您的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百零三章 相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 