    唐萧逸好笑的看着她来这宫里的各种委屈，“既然大明大白给的，咱就大明大白的收着，又没答应什么。”

    他这样一说她倒是突然觉得自己矫情了，瞬间就笑容满面的，想想也是啊，她又没去各宫里见她们，她们的人自己非要跟着送的。

    “那个，你从皇上那出来了？”她啥意思，他清清楚楚，捏住她的手，碰碰自己的袖口，她眼睛瞬间大亮。

    这一路，谁都能看到廉亲王府新娶得世子妃特别开心，那一路见着谁都给个大笑脸，再向后面一看，收了一长串的礼，能不开心吗？

    她们上车后，她就赶紧拨他袖子，想看看自己心心念念的免死牌子长啥样，等她真的拿到手，把玩半晌后，就让他继续装好。

    这以后万一有什么得罪了皇上的，还得拿着保命呢。

    “我们午饭在苏家吃，外祖父外祖母都盼着见你呢。”

    “啊？那父王那里怎么办？你给说了？”

    “嗯，出门时跟他说过了。”他笑着回道。

    “以后我们每日坚持跟他一起吃一顿饭，以前也就罢了，现下他也老了，皇上也说的没错，总得将他照顾起来。”那毕竟是他亲爹。

    “好，都按你说的办！”他听话的点头，

    “那个，能不能饭菜都从我们院里端出去？让紫竹她们用轻功运送？”她还是不想吃王府大厨房的饭菜，谁能知道安全吗？

    “行，都行，咱院里不是你当家吗？”他好笑的看她纠结的样子。

    “嗯，那就按我说的办吧！”阿逸可真乖。

    “对了，之前听你说在北疆救你的琅布一直在你的府里待着，我很想好好感谢他一番。

    再说他来了这里就赶上我们大婚，也没能好好周到的照顾他，不如哪日请他过府一聚？

    或者问问他想要做些什么，我们也让他转移下注意力，否则一味地陷入悲伤中，人会废了的。”她深有感触的说道。

    “也好，我这些日子只在回京时见过他一面，之后忙的脚不沾地，他也不出现，我都给忘了。

    嗯，不如今日也将他请到苏府去，外祖父外祖母知道是他最后救我一命，一直想要当面感谢他。

    正好，他的状态可以让外祖父多开导，毕竟他老人家很是豁达，指不定能有奇效。”

    “嗯，再没有像外祖父和外祖母那样的好人了，就这么办！

    其实我也很想见见他，感谢他几次三番的帮你，就感觉在那无尽的沙漠尽头能看见他就是看见了希望。”

    说着他就让乾六去府里将琅布带去苏府，给易容打扮一番，不要让外面的人看到他真实的样貌。

    很快的他们来到了苏府，门口竟然大夫人和二夫人已经等在那里，想来也是为了迎她这个新妇的。

    她们笑着寒暄后，就一起进府到主院给两位老人正式奉茶认亲，这上面坐着的两位眼睛都笑成一条缝了。

    “来孩子，那是你外祖父送你的礼，这是外祖母送的，快收好！”

    外祖母可爱的给她搂礼物，她还没有来得及看，就先赶去给大舅和大舅母，二舅和二舅母请安，这可整的，紫竹和菊白都端不下了。

    今儿个这礼收的都手软了，你就说这加持加持再加持之后是不是憋得大招等着她呢？

    不能小看她的无奈，这是她对自己了解到一定程度，总结的经验之谈，只能谨慎对待，不能无视它的存在。

    等她们全部将给她的见面礼送完，她正准备一个一个打开来看看呢，就听前面来人，说是逸世子请的贵客到了。

    大家都奇怪的看向他，她知道是琅布来了，她让紫竹她们将礼物先送回王府，她有更重要的事。

    苏家各位也都知道是他来了，全都出主院亲去迎他，这是必须要的尊重，越是这样，林染越感觉苏家人品行难得！

    琅布没有想到会得到如此隆重的接待，他来到大烨后就一直在唐萧逸的府里，每日也是为父亲、母亲还有大哥向天神祈祷他们安好。

    救唐萧逸都是他顺手的事，他们如此隆重对他，他却很是不好意思，憨憨的笑了。

    将不离身的剑换到左手上，就礼貌的行了他家乡的感谢礼，将右手握拳放置左边胸口处，弯腰鞠躬。

    大舅二舅亲自请他入院，他被一群人簇拥着，外祖父却走到了后面，他表情很凝重，眼睛一直都不离琅布左手上的剑。

    “外祖父，您怎么了？”她因为是女眷又是小辈，所以一直是在外围的，先让着大家向前走后，她转头看到外祖父的不对劲。

    “他手上的剑，”他眼睛还是跟着那剑，林染知道这外祖父是个对艺术很执着的人，以为看到人家那把剑，看出了什么特别。

    就笑着道，“咱先进去的，一会儿借来观赏一番，让您好好给掌掌眼。”

    “嗯，要看的，要看明白的！”他魔性的眼不离那剑，却听明白了她的话。

    看吧，老先生又看到对眼儿的物件了，痴人啊~

    进去后，唐萧逸将家里人都介绍给他，“我外祖家一直很想见你，感谢一番，但是正好遇上我与羽儿大婚，所以才耽搁至今日。”

    “各位不必如此，琅布也是与他有缘，正好碰上了，第一次是因为都是一路，第二次也是他到我面前的，一看是熟人就顺手救了。”

    他憨厚的解释道，也是希望大家不要过于在意此事，很是贴心。

    “可否，让我看看你手中的那把剑？”外祖父特别突兀的就说出口了，说的时候他都没有看琅布的眼睛，而是看着那剑。

    林染惊讶了，至不至于啊老先生，说好随后借来给你观赏的，这人家还没坐下呢，您就着急的要借来看。

    她强笑的对琅布说，“我外祖父对这些古董物件颇有研究，他应该是觉得你手中这把剑很是特别，所以想借来观赏一番。”

    琅布这才明白怎么回事，笑着就将那把剑双手奉上。

    只见外祖父拿着那把剑，将剑的外部从头至尾的看了一遍，就连那黑的看不出原本颜色的缨子都拿到近前细细翻看。

    他的举动让了解他的人都察觉了不对劲，再看他的神情，极为浓重，慢慢的他将那剑抽出，又细细将剑身来回翻看。

    外祖母像是明白了他的意思，拨开挡着的人，也走向那把剑，不过她的视线却在那缨子上，甚至出手也去翻看。

    这大家就都皱了眉，唐萧逸突然想到什么般看向琅布，细细的看他的眉眼，琅布不明所以的被吓着了。

    “孩子，你的父亲叫什么？”外祖父突然抬头问道。

    琅布惊讶的看了这里人一圈，吞了吞唾液，还是回道，“父亲叫魏浩然。”说完就奇怪的看着对面的人。

    外祖父听到他的回答，像个孩子般瞬间就哭了，还是抱着那剑哭，给林染看的吓的，哄着将剑插好后，继续让他抱着。

    她也大致猜到了原因，屋里知晓的听到那魏姓，都知道自家老太爷是怎么了。

    这么些年，前朝已倒，中间失衡乱了六七年，大烨建朝二十年，老先生从未放弃过找寻好友，一直放着人各处寻找。

    今日这才算是有了结果，明白了这些年他的好友去往了何处。

    他情绪一直不好，抱着那剑不撒手，外祖母最是明白自家老头子的情况，看到那人当年做的缨子，她也很崩溃。

    “琅布，可否让我外祖父外祖母抱着你的剑先去休息一番，我们给你解答疑问，随后一定会将剑还给你的！”她出面抱歉的道，

    “嗯，让老人不要着急！”虽然他不知道具体怎么了，但是能看出这老人想必是认识他父亲的。

    他的暖心，让大家都放松下来，毕竟那是他最重要的东西，应该是不离身的，能让他们家老人先安定下来，他们就很感激了。

    两位舅母搀着两位老人先下去，让人熬了安神汤送去，想是为了稳定情绪，让他们不要太过激动。

    之后这边大舅就招待琅布先坐下说话，也就将那剑的主人身前的很多事说了出来。

    随着大舅的讲述，琅布的表情越发的惊诧，他最后提出质疑，你们怎么能确定他们是一个人呢？

    这很正常，因为他并不知道父亲在遇到母亲前还有这样的事。

    他父亲竟然还有个家，还是前朝大将军，最主要的唐萧逸的母亲竟然有可能是他姐姐？那他岂不是唐萧逸的亲舅舅？

    林染也觉得很神奇，竟然是如此的缘分吗？所以在沙漠中最迷茫的时候，阿逸是他亲外祖父引了琅布去救的？

    那这么看来，外祖父找了半生的人早已经离世了，他老人家能不难受吗？

    琅布还是接受不了这个事，他虽很好相处，却很是单纯，他觉得若是父亲以前有家就应该让他们都知道啊，可是母亲应该也不知道吧。

    说到这里，林染就明白了他纠结的点在哪里？他觉得父亲应该是要告知母亲他的过往的，可是他们什么都不知道。

    突然有人因为一把剑就确定了他父亲的身世，然后随之而来的还有新的亲人，他母亲和父亲的感情被质疑，这都确实不能让他接受。

    再说也不能完全因为一把剑来确定，毕竟也有可能这剑是魏将军赠与或因为一些原因而留给他父亲的呢？

    她将自己心里的猜想悄悄说给阿逸，她们分析这些都有可能，所以最好是能够知道琅布他父亲长什么样子？

