
　　回到教室，念微快要气死了，她咬着牙，只希望于莹的伤能重一点，这样子公上晴的麻烦就大了，她肯定会被开除了。

　　公上晴盯着她的背影，轻笑了一声，直接回了教室。

　　她进来的时侯，李东正爬在桌上拿刀子正在刻着什么，有点无聊的样子。

　　公上晴轻轻的拍了一下他的肩，他眉头皱的紧紧的，“谁他妈的拍老子，老子弄……”回到一看到是公上晴，他立刻扬起了笑脸，还有点惊喜的样子，“你怎么又回来啦？

　　不是说请假吗？

　　我给你请了一下午的假呢。”

　　公上晴笑嘻嘻的道：“还有点别的事情要做，没事儿，就当我今天下午请假好了。”

　　李东眼珠子一转，“既然都请假了，那我带你出去玩吧？

　　你会打游戏不？

　　我带你上网吧去。”

　　“不去。”

　　公上晴立刻拒绝，然后还顺便斜了他一眼，“我请假了，你又没有请假，你又想逃课是不是？”

　　李东挠了挠头，“反正，反正现在上的课我都会了，还上什么啊。”

　　“不要骄傲，下次给我考个全年级第一名再说。”

　　公上晴挑眉看着他。

　　“哦。”

　　他又无聊的爬了下去。

　　公上晴坐到座位上，也爬到桌子上，歪头看着他，低声说：“李东，帮我一个心呗。”

　　“什么忙？”

　　李东问。

　　“你能不能帮我找几本关于鬼怪的小人书啊？

　　给大家都传着看看，还有……”她附在李东耳边低语了几句。

　　李东眼里泛着精光，“这种事儿，我爱做啊，好好好，保证完成任务。”

　　他立刻就行动起来。

　　公上晴笑眯眯的看着他，“好好干，我希望明天这个消息能传遍全校。”

　　李东朝她警礼，“保证完成任务。”

　　他快速的跑走了。

　　——晚上，公上晴回到家里，百里如云意外的对她温柔，让她有点不习惯。

　　“小晴，快过来，看看妈妈今天给你做了什么好吃的。”

　　她拉着公上晴的手走到餐桌前。

　　公上晴看到餐桌上全是鸡鸭鱼肉，是她平时想都不敢想的东西，还全是百里如云给她做的。

　　“你看，这排骨，妈妈可是炖了好几个小时的，妈妈知道你喜欢吃炖排骨。”

　　百里如云笑眯眯的说道。

　　公上晴淡淡的说：“妈，喜欢吃炖排骨的是小雪，我喜欢吃的是糖醋的。”

　　百里如云略显尴尬的嘟囔着，“有什么区别，不都是排骨。”

　　公上晴没有再说话，只是默默的回房间放下书包，洗了手，再出来。

　　公上嘉德叫她过去，“过来吃饭吧。”

　　公上晴走过去坐下来，公上嘉德和百里如云都往她碗里夹菜，她也没有动筷子，只是静静的坐着。

　　百里如云开口道：“小晴，快吃呀，看妈妈给你做的合口味不？

　　对了，妈妈给你把东西收拾好了，还给你买了一件新衣服，吃完饭，你试试合不合身？”

　　公上晴心里清楚，他们今天为什么对她如此热络，还不是因为她明天就要走了，要代替他们的儿子去一个陌生又可怕的地方。

　　她抿了抿唇，“爸爸，我能不能晚几天再走？”

　　一听这话，百里如云立刻就炸毛了，“什么？

　　晚几天走？

　　你是不是不想去了，公上晴，老娘告诉你，你答应的事情，必须要去的。”

　　公上晴没有理会百里如云，只是盯着公上嘉德开口，“爸爸，我学校还有许多事情没有处理好，等我处理好了可以吗？”

　　公上嘉德沉默了一会儿，握住公上晴的手，“小晴，爸爸知道这样子对你不公平，可是爸爸真的没有办法了，你看看你弟弟，他真的还小，你……”“爸爸，我真的不是不去，我确实是学校还有事情没有处理好，处理好了，我马上就跟您走。”

　　公上晴深吸了一口气，表明自己的立场。

　　公上嘉德看着公上晴的眼睛，小姑娘的神情坦坦荡荡，没有半点说谎的迹象，他好歹也在政界混了那么多年，一个小孩子的心思还是能够看透的。

　　于是他沉默了几秒，开口道：“那你需要几天？”

　　不等公上晴回答，他又开口，“不是爸爸不给你时间，是上头也没有给爸爸时间，三天，只有三天，你看行不行？

　　不行的话，你学校的事情爸爸帮你去处理？ŴŴŴ.23sk.com

　　你看好不好？”

　　公上晴沉默了几秒，最后点头，“好的，够了，谢谢爸爸！”

　　说完，她只是扒着碗里的白米饭，他们夹进她碗里的菜，她一口都没有吃。

　　吃完一碗米饭，她开始收拾碗筷，百里如云带着公上雪和公上辉去看电视，公上嘉德给百里如云使眼色，让她去收拾碗筷，百里如云压低了声音道：“你居然真的给她时间，我看她就是找借口，不想代替我们小辉去呢。”

　　“行了，你别多嘴了，我心里有数，你去收拾碗筷，这几天你别再训她了，如果真的把她惹急了，我们还真的拿她没有办法，我们得好好哄着她，让她去了帮我们拖着时间，我们才好离开G国啊。”

　　公上嘉德跟百里如云分析着。

　　百里如云狠狠的瞪了一眼公上晴的背影，然后走过去，接过她手里的碗，假笑道：“唉哟，小晴，你快去休息吧，去，跟你弟弟妹妹一起看电视去，这碗筷妈妈来洗。”

　　公上晴也没有跟她急，净了手便回了自己房间。

　　自从公上晴能做这些事情的时侯，百里如云就再也没有动过这些了，现在看着这一堆油腻腻的碗盘，她气就不打一处来，可是又有什么办法呢，现在她还得供着公上晴。

　　公上晴又给自己争取了三天时间，所以，第二天，她又来学校上课了。

　　今天早上她一来，就听到许多同学都在传一件事儿，说是县上有一家死了一个老太太，那老太太是被自己女儿害死的，可是她女儿却不承认，还装作挺难过的样子，可是当天晚上，老太太的魂魄就去找她女儿，一直问她为什么要害自己，那个女儿直接吓疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1339章 再为自己争取几天免费阅读。https://xs.23sk.com 