    第947章  番外小故事：若兮君天择   

    神山，水族。

    

    “族长……我们，没能拦住君天择，他……他出了神族，去了人族。”

    

    若兮垂眸，眼底闪过一丝失落。

    

    “族长，我们……我们这就去找帝君请旨，去人族把人抓回来。”

    

    若兮摇了摇头。

    “不用了。”

    

    族人松了口气，以为若兮想明白了。

    “对啊对啊，族长，强扭的瓜不甜，再说了……他一个人族，就算过了化神境，那也是人族，配不上您！”

    

    “对对对，配不上您！”

    

    几个小姑娘赶紧应和。

    

    若兮磨了磨后槽牙。

    “我管他甜不甜，这个瓜的是我的！”

    

    说完，就出门上了帝君殿。

    

    她亲自离神山，去抓君天择！   

    她就不信了，还搞不定一个君天择。

    

    几个神族少女都惊呆了，他们的族长……真霸气。

    

    对，真霸气。

    

    ……   

    人族，虞国，国都。

    

    天下即将一统，原上虞古都被封为皇城国都。

    

    君天择好不容易从神族逃出来，自然要来寻君景轩他们。

    

    凤卿给君景轩留了任务，他要在神族监管化神境之人，如若有人入了化神境，便让他们去神族报道。

    

    神族也成了天下修炼之人的向往之地。

    

    只是，修炼没那么简单，化神境也没那么容易。

    

    “祖宗，您怎么还下山了？”

    君景轩笑着调侃。

    

    话说，君天择真的是君景轩的祖宗。

    

    怎么也得是太太太爷爷。

    

    君天择是凤鸾王朝的开国皇帝，君天择是他的后辈。

    

    “哼。”

    君天择哼了一声，坐在一旁。

    “数年未曾来人族，过来看看你。”

    

    君景轩受宠若惊啊，赶紧好吃好喝伺候着。

    

    “景轩！城南的灭门案有眉目了，有人私自囚禁鲛人族，逃避咱们追查，妄图用他们的鲛珠和血液提升修为。”

    

    君景轩蹙了蹙眉，又是个残忍的浑蛋。

    

    “鲛人救出来了吗？”

    

    “已经救出来了，但鱼尾已经断了，怕是很难养好，黑曜和唐画正在照顾。”

    

    跟着君天择的，是神族之前被劫的那个小神族少年。

    

    憨憨的，十分单纯。

    

    “祖宗，我还有事要处理，您巡视一下，没啥事儿就回神山吧，对了！”

    君景轩想起什么。

    “风泽带着小公主从神山偷跑出来这事儿您知道吗？

    我还没空去送，您一块带回去吧。”

    

    君天择一想到要回神山被逼婚，瞬间变了脸色，尴尬地咳嗽了一下。

    “那什么，我暂时先不回去，凤卿给了任务，我需要完成。”

    

    “哦，那行吧！”

    君景轩点头，跟着神族少年去追查鲛人族被圈养之事。

    

    虽然天下已经逐步趋于稳定，可还是有很多心怀不轨之人将鲛人族当作禁脔，私底下在黑市买卖，用来提升修为。

    

    ……   

    聚丰酒楼。

    

    这家酒楼是耶律齐名下的资产，也是神族来人族办要事的聚集地。

    

    君天择暂时留在聚丰酒楼，当起了掌柜。

    

    能不回去，绝不回去。

    

    想起那女人……   

    简直不可理喻。

    

    他就没见过这样的女人！   

    神族之人，果然与人族不同，她们似乎不知道什么是礼义廉耻，什么是男女有别。

    

    简直可怕。

    

    “主人，聚丰酒楼对面，开了家酒肆。

    是个女掌柜，长得国色天香，倾国倾城，见一眼终身难忘！好多人在店外聚集，就为了看她一眼！”

    

    身后，手下激动得不得了。

    

    君天择不以为然，美人儿他又不是没见过，在神族，随便提溜出一个那都是倾国倾城。

    

    尤其是天天见到凤卿和若兮这两个女人，对美他早就免疫了。

    

    “那掌柜真的太美了，一头银发，眼眸像是冰蓝色的湖水，从未见过这么美的人，是神仙吧！”

    

    手下在窗边伸着脑袋看。

    

    君天择喝着茶的手僵了一下，咳嗽了起来，差点呛到自己。

    

    什么？

    

    银发，蓝眸？

    

    猛的情深，君天择走到门口看了一眼。

    

    对面的酒肆门口，一个一身白衣，赤足银铃的女人坐在一个圆形的秋千上，周身冰冷的气场，让人看起来仙气十足。

    

    “美人儿！”

    

    “美人儿，我愿一掷千金，买一壶酒！”

    

    酒肆外，男人为之疯狂，多少人为了看她一眼，一掷千金。

    

    君天择的手指握紧，这个女人想干嘛？

    

    都追到这来了！   

    眯了眯眼睛，君天择放任不管，他倒要看看，若兮想搞什么鬼！   

    可第一天，若兮没有找君天择。

    

    第二天，若兮依旧没有找他。

    

    只是酒肆外的男人越来越多，质量也越来越好。

    

    “我乃是西燕贵族，慕名而来，求见姑娘。”

    

    听闻，水域酒肆的掌柜不仅仅美若天仙，还能替人解疑。

    

    “慕容家的人？”

    若兮淡淡开口，帷幔后，若隐若现已是美得让人窒息。

    

    “在下慕容泽。”

    

    帷幔后，若兮破天荒地掀开帷幔。

    

    “哪个择？”

    

    “水泽的泽。”

    慕容泽彬彬有礼。

    

    若兮眼底闪过一丝失落，但还是起身，步步生莲地走了出去。

    “不知慕容公子前来所为何事？”

    

    慕容泽见若兮出来，还是惊了一下，心口一惊。

    

    慕容家以美貌闻名，但见到若兮还是被她的容颜折服。

    

    “求解一惑。”

    慕容泽再次作揖。

    

    若兮笑了笑，仔细看着慕容泽的容颜，人族……原来真的有这么好看的男人啊？

    “人族……居然还有这般好看的男人。”

    

    慕容泽愣了一下，有些不好意思的后退。

    “姑娘过奖了，姑娘的容颜才是天人之姿。”

    

    “看在你好看的份上，跟我进来吧。”

    若兮笑得像是开了花，手指挽住慕容泽的手腕。

    

    侧目看了眼聚丰酒楼的二楼，她知道君天择在那。

    

    ……   

    二楼。

    

    君天择看着若兮带人进了酒肆，咬牙切齿。

    “这女人！不知廉耻！”

    

    可转念一想，她若是看上了别的男人，自己岂不是就解脱了？

    

    也好，也好……   

    “主人，今晚水域的掌柜要设酒宴，咱去不去啊？”

    手下兴奋地喊着。

    

    “去什么去，滚！”

    君天择没由来的生气。

    

    这个女人真是……   

    手下无缘无故被骂，一脸委屈，他们主人这是怎么了？

    从来没见他这么生气过。

    

    谁招惹他了？

    

    “你们看见了吗，方才慕容皇室的慕容泽来找若兮姑娘了！”

    

    “若兮这么美，如若我是皇族，我就把她娶回家。”

    

    聚丰酒楼，因水域酒肆人太多，很多排不上号的人都窝在聚丰，就为了能看美人儿一眼。

    

    楼上，君天择脸色越发暗沉。

    

    这女人到底想干什么？

    

    

    

