    “阿蔷，你在胡说些什么呢。”

    面对阿蔷的咄咄逼人，白幼幼显得分外震惊：“我什么时候说过这样的话了？我只是因为阿五的惨死质问你为什么要带我们来这里，如果阿五没死还好，如果阿五死了的话，那带他来这里的你，不是万死也难辞其咎吗？我这是在为你着想啊…”

    “你……”

    阿蔷似乎是被白幼幼的无耻给惊住了，她的眼睛瞪得老大，而不等她说话，白幼幼就抹起了泪水：“真不知道阿蔷你怎么会这么来冤枉我，还是在镇长面前，你这是故意想让镇长讨厌我吗？阿蔷，你怎么会变成这样啊，你以前不是这样的呜呜呜呜。”

    “镇长，你相信我，我真的没说过这样的话…”

    “我根本没有质疑情人镇上的任何人的，我只是害怕而已，害怕阿五是真的死了，毕竟芊芊跟珊珊的样子都不像是在撒谎，而且阿五又不在自己的房间里…呜呜呜呜…”

    白幼幼边哭边说，一副分外可怜兮兮的样子，再配上她本就无辜的长相，端的是梨花带雨楚楚可怜，

    阿蔷气得脸都红了，正当她准备说什么的时候，镇长就先开口了：“你们说得是真的、真的看见阿五灰飞烟灭了吗？”

    这话说得！

    好像知道点儿什么。

    白幼幼朝着镇长看去，就见镇长漂亮的脸上是满满的凝重，她的目光落在虚空之中，似乎是在想着什么。

    镇长这反应很不对，

    白幼幼抹了抹眼泪，而李芊跟王珊珊则点头：“是呢镇长，我们亲眼所见，怎么，是有什么问题吗？”

    镇长好一会儿都没说话，直到李芊再一次喊镇长的时候，她才如梦初醒的回过神来一般，看向众人的眼神之中满是歉意：“抱歉了诸位，阿五，可能真的死了！”

    在白幼幼心里，

    整个情人镇的确都没有一个好人的，

    是以，她万万没想到镇长会这么干脆利落的承认阿五的死亡，这让她有些意外，看着镇长那歉意又带有一点儿惊恐的目光，白幼幼微微眯起了眼睛。

    所以，镇长是真的知道点儿什么，

    还是在故弄玄虚，想要转移她们的注意力呢？

    目前根据种种的线索来看，白幼幼觉得是后者。

    白幼幼这般想着，下意识的看了四周一眼，就见玩家们也有些不可思议的面面相觑，而NPC们更是不可置信的瞪大了眼睛，白幼幼想了想，眼睛里迅速浮上一层泪水，率先开口打破寂静：“什么…也就是说，芊芊她们的确不是在撒谎了？可…可阿五怎么会灰飞烟灭的呢？是谁让他灰飞烟灭的呢？”

    镇长看着白幼幼，眼中满是怜悯同情之色：“这一切都跟…”

    “罢了。”

    她欲言又止，最终重重的叹口气：“你们先回去吧，注意，晚上听见任何动静都不要出来，你们房间里边儿不是有个盒子吗？那个盒子，放在你们房间里就是保平安的，让那些怪物不敢轻易进来。”

    却不说镇长这眼神，就说她口中的话，她居然连盒子都说出来了？

    还说盒子是保平安的？！

    是她猜错了吗？

    白幼幼直觉不可能，她看了玩家们一眼，就见她们眼中也满是疑惑不解，而以阿蔷为首六个NPC，眼睛却红了，阿梅的眼泪更是簌簌而下，她嘴唇微微颤抖：“所以、阿五就是被那怪物所吃掉的吗？他是真的死了？他才来这里第一天啊！”

    阿乐也道：“镇长，这镇上有怪物你为什么不早点儿说呢？为什么要等到阿五被吃以后才告诉我们？”

    阿乐就是幸存的三个男NPC中的其中之一。

    另外两个的名字分别为阿宁、阿浪。

    此刻他们三人的脸上满是恐惧、悲伤、悲愤之色，甚至对着镇长怒目而视：“如果早一点知道这个镇上有怪物，就算你们镇上有天仙，我们也不会进来这个小镇啊！”

    “你们这不是害人吗？”

    看样子不是在做戏呢。

    白幼幼收回目光，又看了镇长一眼，就看到镇长正悲悯的看着整个院子里的人：“抱歉，当时我真没想到会发生这样的惨剧。”

    “但…”

    “你们也别问太多。”

    “知道太多的话反而对你们不好。”

    “你们就记好我的话。”

    “晚上，不论外面有任何的动静，都不要离开房间，盒子，会保你们平安。”

    白幼幼垂眸，遮住眼底的思绪。

    盒子，

    保平安吗？

    ……

    镇长的一席话，在玩家与NPC们心中洒下了恐惧的种子，跟着佣人们回去的时候，玩家跟阿蔷等人都想要打听镇长口中的怪物到底是什么，但佣人们也是三缄其口惊恐万分的模样，把他们送进院子以后，扔下一句让他们快进房间，就忙不迭的跑开了。

    那动作，简直比兔子还要更快，以至于就算玩家与NPC心中有天大的疑惑，也不敢在院子里逗留，而是快步回到属于自己的房间，然后紧紧的把房门关上。

    期间，白幼幼不发一言，就一直用害怕的神色紧紧的挨着戴星跟席颜两人，还时不时憎恶的看着前面的阿蔷一副想说什么又不敢说的模样，直到进入了自己房间的那一刻，她的脸色才瞬间变得平静。

    她咬破自己的手指，画起驱邪符。

    镇长那番话，

    她是不怎么相信的，

    毕竟整个镇上是没有半分阴气，且，李芊说过，最后阿五是直接爆炸的，这样他的衣服才会碎成一片一片，

    而哪个怪物能够让活人直接原地爆炸，

    并且不留下任何的血迹呢？

    甚至连衣服的碎片上都没有血，

    那这样一来，

    就很难说清，它是吃掉阿五的，还是故意让阿五爆炸的了！

    如果镇长说，那怪物是寄生虫的话，她还相信几分，偏她又让大家不管听见任何动静都不要离开房间…

    这就代表她口中的怪物并不是寄生虫，

    还有那盒子，

    镇长说盒子能保平安，可是阿五打开的那个盒子里边儿是什么东西都没有的。

    如果说打开盒子就会死，那镇长应该会让他们不要打开盒子吧。

    所以镇长的话简直漏洞百出，不过，为了百分之百的确定她所说的话为假话，她还是画了驱邪符在门上。

    只要真是邪物，

    那就难以进入她的房间。

    可反之…

    画好了符，白幼幼又从空间里将天蓝色盒子拿出来，这才和衣躺在了床上。

