
　　沙人走的并不快，可是他身上几十米，迈一步都有好远的距离，没几下就到了秦风面前，再到近前，身体直接跪倒，把那黑影捧着举在了秦风的面前。

　　杨氏一众人看到这情形，一个个惊的眼珠子差点没瞪出来。

　　他们以前以为自己很强大，就算是比不过秦风，但也勉强算是强者了。

　　可是现在他们突然发现自己是那么的渺小，不说别的，就是这几十米高的沙人，行走之间大地都好像在摇晃一般，这种力量真的不是他们能够击败的。

　　一边想着，他们转头看看秦风：“秦先生，这……这是什么种族的人类啊？”

　　秦风笑笑：“这不是人类，是我操控着沙子组成的一个临时沙偶，一会就会散掉，不过他手中的黑色怪鱼应该就是你们所说的那种袭人的东西了。”

　　一边说着，秦风一边观察着那怪鱼，心中很是有些疑惑，因为这种生物真的是太怪了。

　　首先是这种生物长的是一张类似人的面孔脸，脸上的五官和皮肤都极似人类。

　　不过这种生物的身子却是鱼类的身子，这是一点没错的，上面还有密密的鱼鳞，唯一的区别就是身上的鳞片有些大，看上去像一片片碗大的鳞很厚，很坚实，像极了银铸一般。

　　除了身子和头之外，还有就是这生物的触手了，像是了章鱼的触手，很粗很长，但是只有四条，长在身体的四处，有点像人类的四肢，配上那怪鱼巨大的体形，真的有些怪异。

　　不过这东西此时身上沾着秦风的混沌之火，被烧的惨叫不止，用力的挣扎着，可是怎么也挣不脱，背问已经有一块被烧焦了。

　　看到这情形，秦风抬手将那火焰收了回来，之后用空间之术将其禁锢住，这才认真的看向了那怪物：“喂，你会说人话吗？”

　　“卑微的人类，我当然会说话，你们这些人类，竟然敢困住我，简直是找死，我告诉你，我的族类一定会来毁灭你们的。”怪鱼大声的说道。

　　“擦！你到现在还敢装币？”秦风郁闷的翻了个白眼，接着直接一道混沌之火打了上去：“你慢慢烤着火，等你想通了，叫我爷爷的时候，我再饶了你。”

　　砰！

　　这次的混沌之火可比上次大多了，没一下就把那怪鱼整个背给烧着了。

　　“啊啊……”

　　怪鱼发出一阵的惨叫，可是有秦风的空间禁锢，它想动又动不了，只能在那里不停的叫。

　　如此没一会的功夫，它的后背已经被烧的见了骨头，再也坚持不住了：“爷爷，爷爷，饶了我，饶了我，我什么也愿意说，你想知道啥，我全说。”

　　“不急不急，你慢慢烤一会吧，我们一会弄个烤鱼吃，正好算是加个菜了。”秦风淡然的道。

　　“不要，不要，爷爷，我真的受不了了，饶了我吧，太疼了，再这样烧下去我就死了。”怪鱼慌张的大叫道。

　　它现在是真的害怕了，之前他袭击人类进食，从来没遇到过什么阻碍，可是现在面前这少年竟然如此厉害，挥手不但控制了他的行动，更拿火烤着他。

　　这样下去他一会再叫爷爷也不行了，怕是不死才怪。

　　“真的吗？你马上要死了啊？那好吧，我饶你一次，你现在给我说说吧，你到底是什么种族，为什么你长成这德行？”秦风挑眉道。

　　怪鱼接着赶紧把来历讲了一遍：“我……我是巨人鱼族，其实是原来仙界生灵，后来这世界改变了，我们……”

　　秦风听的一阵微惊，这种怪鱼说白了就是以前的仙界鱼妖，属于是一种生灵生物，不过后来三界合并，这种鱼类只能停在海里面。

　　这段时间他们在海里吃了鱼类不怎么增加修为，发现了杨氏一族的修炼者，这才上来偷袭人类，想着凭此提升自己的修为。

　　听完之后，秦风微一挑眉；“你们这个族群有多少族鱼？都在什么修为？你们为什么能够打败杨氏的族人？”

　　怪鱼脸上一苦：“我们巨人鱼族全是天生的体质者，他们修炼的这种东西根本不算什么，哪里会是我们的对手，除非是他们的几个头领还差不多。”

　　“再说了，我们在海里找到了很多修炼资源，修为提升的比人类快的多，我们这个族群还不算真正的霸主，真正的霸主是巨鲸族。”

　　“哦？你们海里还有很多高等的族群吗？他们能上岸吗？”秦风更好奇了。

　　“当然可以，只不过我们喜欢海里的生活，岸上的人类只是我们的食物罢了。”怪鱼道。

　　“去你妹的，谁是食物，你这个垃圾，再这么扯淡，老子烤死你。”秦风气的一道能量打了过去。

　　砰！

　　怪鱼被打的惨叫出声；“啊！不……不是的，我不敢说了。”

　　秦风摆摆手：“好啦，现在你给我说说，怎么跟你们族群的首领交流。”

　　“只……只要你把我放回去，你说怎么交流我去报信就可以。”怪鱼道。

　　“呵呵，好啊，我现在就让你回去，不过为了防止你背叛，我必须给你身上做点手脚，记住，有啥变动第一时间告诉我，不然的话，我让你神魂俱灭。”秦风冷冷一笑，直接施展破魂术击在了怪鱼的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！”怪鱼再次惨叫，神魂一阵震荡，脸色更是变得苍白无比。

　　他现在算是知道了秦风的厉害，秦风这一招使出来，他感觉自己的神魂像是被什么东西包裹了一般，虽然不耽误他行动，却像是能把他的脑袋给随时爆开一样。

　　“好了，你现在可以滚蛋了，告诉你们的头领，这两天过来找我聊聊天，如果不来哪天我下海把你们全烤了。”秦风摆摆手，把那怪鱼的禁锢给解开了。

　　“是是！我现在马上去找他们，一定给你把事情办好。”怪鱼连连点头。

　　“以后见了我要叫主上，再这么没礼貌，我把你给弄死。”秦风一瞪眼，又是一道能量打了过去。

　　砰！

　　怪鱼被打的飞了起来，惨叫出声，吓的赶紧解释道：“我再也不敢了，主上，我以后不敢了。”

　　“嗯！滚蛋吧。”秦风摆了摆手，用一道能量把他打飞到了海里。

　　怪鱼落水，秦风转头看了看杨雄等人：“杨雄，你们现在赶紧把这一片收拾一下，我一会布置一个阵法，然后想办法招待那巨人鱼族。”

　　“是！主上。”杨雄等人应了一句，赶紧去收拾了。

　　“嗯？”秦风没想到杨雄等人这会叫他主人，不过看看一帮人害怕的样子，瞬间释然了，看来是他折腾那怪鱼，把这几人全吓坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百零一章 巨人鱼族免费阅读。https://xs.23sk.com 