    孙传庭是个正统的读书人，怀着读书人应有的抱负，便是齐家治国平天下。故对孙传庭来说，他此生的追求便是辅助皇帝中兴大明。

    看到大明的现状，孙传庭深感痛心，也想着要去改变，但绝没想过采用如此暴烈的方法。

    若是采用朱由检在陕北的方法，等于是把大明所有士绅阶层给清除掉。可是士绅阶层可是大明的根基啊！

    不，应该不会这样，应该是自己理解错了，陛下并没有这个意思。陕北的事情只是巧合，因为无数流民暴乱，陛下才不得不行此手段。孙传庭胡思乱想道。

    “陛下，陕北之制恐怕无法推广全国吧。”孙传庭试探道。

    “自朕登基以来，便经常在想，我煌煌大明，如何落到现在境地？连年天灾，百姓流离，国库空空如也，赋税收入一年少于一年。

    朕听说前宋之时，土地面积远不如大明，却岁入数千万贯，国库充裕，虽军力孱弱，却能力敌辽金蒙古两百多年。而我大明，万里江山，亿兆百姓，岁入不过数百万两。

    关外建奴，不过数十万人口之部落，却迟迟无法平定。流民四起，朝廷却没有足够的钱粮抚恤。

    为何如此，爱卿可知道其中原因？”朱由检问道。

    孙传庭木然的摇摇头，又点点头。

    原因他当然知道一些，正如他刚刚所言，文恬武嬉，土地兼并等等。

    “其中之原因，爱卿应该知道，满朝大臣也都知道。但却没人肯讲出来，没人献策于朕要求改变，甚至都欺瞒着朕，不肯让朕知道真正的原因。”朱由检满是失望的道，“故遇到事情，都往天灾上扯。天灾是有，每年都有，但朕看来人祸更甚于天灾。”

    “陛下......”孙传庭急道。

    朱由检摆了摆手，打断了孙传庭的话。

    “自从第一次召见爱卿，朕便清楚你是什么样的人，和满朝大臣相比，你尚有热血，尚且希望大明能中兴，百姓能安居乐业。而不是像很多官员一样，一味的只知道贪钱，故当时你不过是区区吏部郎中，朕却用你巡抚辽东。”

    “陛下谬赞了，是臣有负陛下所托。”孙传庭半是感动半是惭愧的道。从区区郎中成为封疆大吏，皇恩浩荡让他铭感五内，然而建奴入关，和建奴作战死伤惨重，又让他很是内疚，总觉得有负圣恩。

    “朕其实有很多话一直藏在心里，无人可以诉说。今天就当闲聊，和爱卿说一下朕的想法。

    在朕看来，正如爱卿所言，大明弊端丛生病入膏肓，已然有末世之相。

    数十万藩王宗室，消耗了大明一半以上的税赋收入。数千上万士绅，兼并了天下七成以上土地却不缴纳任何税赋。九成的百姓只有三成田地，却要供养着整个大明，以至于民不聊生流民四起。这便是大明落到现在境地的根本原因。

    大明要想改变亡国之危，要想中兴，非得有大变不可。

    藩王宗室，朕已经在着手处理，进行了一些改革。然而效果却不甚理想，宗室和地方官府勾结使得改革阻力很大，从宗室藩王清出的田地，很快又被士绅霸占，供养宗室的钱粮多被地方官府贪污掉，朝廷竟然没有太多收获。

    究其原因，在于官制之腐败，千里为官之为财。很多官员自认为十年二十年寒窗，辛辛苦苦考取举人进士，一切都是他们应得，心中并无一丝皇恩浩荡，心中并无百姓天下。一朝越过龙门得以为官，便要把以前的辛苦统统赚回，便拼命的守刮民财。

    地方官员如此，朝堂大臣也盖莫如是，这满朝官员，哪一个家中不是良田千顷，哪一个不是富甲一方？单凭朝廷俸禄他们如何能够做到，无外乎巧取豪夺兼并田地所致。

    士绅官员，把朝廷当做他们渔利的工具，把百姓当做任由他们宰割的牛羊，把朕这个皇帝当做泥胎木偶可以随意欺瞒，又有几个会一心为大明为天下百姓考虑？

    这些士绅官员，非但占据大量的田地，更是利用士绅的身份经商做生意，丝绸茶叶瓷器，便是盐业，哪一个不是被他们垄断？利用士绅的身份，他们可以公然躲避商税，自家赚取百万家产却不肯给朝廷缴纳一两银子，朕在运河上设立几处税务司，还被群起弹劾朕与民争利！

    这样的士绅官员，朕如何能指望他们帮朕中兴大明？”

    朱由检说着，发泄着自己心中的愤懑，越说越是激动。

    “陛下！”孙传庭听到浑身冷汗，不由自主跪了下去。他也是士绅的一员啊！

    “爱卿莫怕，你与他人不同。”朱由检道，“朕已经令锦衣卫查过，你从做官以来，除了家中多了千亩田地外，为官还算清廉，便是巡抚辽东之时，也没有贪污过一两军饷。故朕才格外赏识爱卿。”

    “陛下谬赞，臣惶恐。”

    “朕要完成大业，需要帮手，需要志同道合之人，孙传庭，你可愿意帮朕！”

    摊牌结束，朱由检目光炯炯的看着孙传庭。

    整个朝堂之上，朱由检最赏识的便只有三个人，洪承畴卢象升还有孙传庭。这三个人是真正有能力者。这三人之中，只有孙传庭还游离在核心之外，对朱由检的意图不甚了解。

    所以今天的召见，实际便是摊牌。朱由检明明白白告诉孙传庭自己的想法，将来就是要对士绅下手，看孙传庭会站在哪边。

    而此刻，孙传庭浑身颤抖着，是恐惧，更是激动。他恐惧于朱由检的想法竟然如此的疯狂。对整个士绅阶层动手，这是何等疯狂才会做出的事情！大明的根基便是天下士绅，皇帝这是在自掘根基啊！

    可是仔细想想，有满心激动。若是真的能够成功，若是能把士绅兼并的田地分给普通百姓，那么人人有地种的话，自然不会再有多少流民。若是能取消士绅的权力，所有人都得交税，那么国库收入将会大大十倍于现在。

    若能做到如此，大明何愁不中兴。

    只是，手段未免太过暴烈，若真的铲除天下士绅的话，谁来帮着治理天下，天下会不会因此大乱？别人不知，孙传庭却是知道，士绅的力量可有多么的庞大。若是天下士绅联合起来，便是朱由检也无法安然坐稳龙位吧？

    “臣是陛下的臣子，当然愿意辅佐陛下完成大业。若是大明能够中兴，若是天下百姓能安居乐业。臣虽然肝脑涂地也在所不辞。”孙传庭表着忠心道。

    也许皇帝对天下士绅已经非常失望，也许皇帝真的要对天下士绅动手。但对孙传庭来说，却没有别的选择。他读过的圣贤书告诉他，要忠君，故此生便绝不会背叛皇帝。

    事实上在另一个时空，哪怕孙传庭被朱由检三次下狱，被重新启用时仍然兢兢业业，用尽所有力气，试图挽天倾。可见在孙传庭心里，忠君思想是何等的根深蒂固。

    也正是了解孙传庭，朱由检才会选择和他摊牌，说出自己心中的想法。

    在自己未来的规划中，孙传庭是核心之一，占据着重要位置，所以必须先让他清楚自己想法，才有助于未来大业。

    是日，君臣二人在宫中谈了很久，孙传庭便是午餐都是在宫中吃的，直到黄昏时分宫门即将落锁之际，才被送出皇宫。

    而孙传庭被召见的消息很快传到外廷，闻听孙传庭竟然在宫中呆了大半天时间，很多官员都露出了艳羡之色。都知道孙传庭此次必将再次得到重用。

    果然，次日便有圣旨从宫中传出，封孙传庭为三边总督，总管宣府、大同、榆林三镇军政。

    孙传庭在京中并未多呆，在接到圣旨的第三天，便带着少数从人离开了京师向着宣大而去。

    虽然是文官，孙传庭却骑惯了马，并没有做轿子坐马车的习惯。一行人轻车简出，两日的时间便到了居庸关，而过了居庸关便到了宣府境内。

    此时已经是深秋季节，宣府境内群山蜿蜒，长城内外一片金黄，景色极为壮丽。然而孙传庭却无心欣赏美景，骑在马上，他心中反复萦绕着朱由检说过的话。

    “朕未必一定要除掉所有士绅，但分其兼并的田地却是必然，还有取消士绅之特权，以后士绅百姓一体纳粮。以后耕者有其田，朝廷按照田地数量多寡征收赋税，不管是士绅，还是普通小民，乃至寺庙田地，都按照同样的额度纳粮。

    征收商税，改革盐政。凡是经商者，无论身份，都得按照所入纳税。

    改革科举制，科举除了考四书五经外，还要考算术、刑律、格物等学科。改革官制，提高胥吏之地位，官吏一体，科举授官改为授吏，通过科举者必须从吏员做起，逐渐升官。”

    朱由检说了很多，每一个改革办法都是这样的惊世骇俗，都是这样的不可思议，但细想之，又非常的合理。

    不过朱由检也说了，这么多不一定要一下子都改，可以慢慢改变。

    而现在最先要做的，便是改变军制，要彻底取消原先腐朽的卫所制，要先在九边进行军制改革。清理军田，改变兵为将有的现状，目标便是把九边军队按照禁卫军模式改造。

    孙传庭和禁卫军接触过很多，自然知道禁卫军是何等情形，知道禁卫军之所以战斗力强悍，是因为士兵待遇极高。而待遇高的原因又在于士兵地位提高和将领权力受到限制。

    在禁卫军中，将领只有练兵和统兵指挥权，对钱粮军律奖惩无权插手。也就是说将领根本就没法贪污军饷，这样士兵待遇自然就高。

    在禁卫军中施行严格的监军制度，设立了大量的普通监军，制衡将领，杜绝兵为将有之现象，以保证军队牢牢控制在皇帝手中。

    丰厚的饷银使得禁卫士兵士气高昂，严格的训练、精良的武器、严酷的军纪，才有了强大的战斗力。

    若是整个九边军队都改造成禁卫军模样，别说区区建奴，便是攻占整个草原也是轻而易举。

    但是孙传庭也知道，想把九边军队改成禁卫军模式并不容易，可以说是困难重重。

    都说朝廷腐败、地方腐败，其实军中更加腐败！

    孙传庭是代州振武卫人，是军籍出身，其祖辈都是军户，对军队自然非常熟悉。

    不管是普通卫所，还是宣大榆林这样的九边军镇，其实都差不多。军田几乎被将官们霸占光了，绝大部分军户都沦为了将官们的佃户。说是佃户，因为军籍身份限制，却没有不佃种的自由，受将官们驱使宛如奴隶一样，事实上的军奴。

    普通民户没有了田地，可以选择佃种地主家的田地，也可以选择去其他地方讨生活，比如去城市里当佣人，去工坊里做工。而军户却被限制在军田里，根本就不能离开，事实上过的比农户还要惨。

    将官们霸占军田，侵吞军饷，一个个都是大地主，在卫所军镇称王称霸，一个个富得流油。更关键的是这些将官大都是世袭，官职祖辈相传，如此下来，除了少数人，谁还愿意苦练武艺苦学兵法，反正是躺赢！

    而普通军户，整日里在将官们田里耕种，平日里连饭都吃不饱，三餐不继之下哪里有力气练习武艺？很多军户早已沦为事实上的农夫，根本就不会打仗，甚至连放铳放箭都不会。

    于是乎，军队战斗力越来越差。毕竟军队还要打仗，为了维持战斗力，将领们便拿出一部分贪污得来的银子用来养家丁，靠着家丁进行打仗。

    总而言之，九边的军制已经腐败到了极点。而偏偏将官们控制着一切，要想改变的话必然触动所有将官利益，必然遭到所有将官反对，阻力将会非常的大。

    在地方改革的话，即便动了士绅们利益，士绅们手中没有兵权，也翻不起太大浪。可军镇不一样，这些将官手中有兵，有养的大量家丁。一旦触犯了他们利益，闹出兵变是可想而知的事情。若是事情闹大，整个九边大乱也为未可知。

    宣府大同等地不同于辽东，有着大量禁卫军精锐坐镇，在这里军制改革一定的慎重。

    孙传庭一路走着，盘算着该如何着手，慢慢的，一条计策在他脑中形成。虽然有些毒，但若是能够达成，三镇军改将会容易很多。

    ps：四千字，先发再改。

