    “两只沃玛护卫就爆了这一件装备吗？”

    旁边的疯狂枷凌虽然有点听不懂两人说的什么，可还是忍不住一边打怪一边好奇的询问着。

    “还有一条‘幽灵项链’和一本战士28级的技能书《半月弯刀》。”

    老烟枪不动声色的就把三眼神镯戴到自己手上去了，说到《半月弯刀》的时候笑了笑道：“好东西啊！到时候肯定有好多战士为了抢这本技能书打破头！”

    虽然没有经历过，但显然他也听说过在《玛法传说》初期的时候。

    因为爆率文件设置缺陷的问题，战士职业的《半月弯刀》技能书爆率超级低。

    导致大批战士职业的玩家到了35级，却因为没有范围攻击技能《半月弯刀》。

    只能被困在蝙蝠群中，绝望的甩着单体伤害爆强的《烈火剑法》，被赶之不尽杀之不绝的蝙蝠群活活磨死的故事。

    三眼神镯、幽灵项链，再加上《半月弯刀》。

    这些在普通玩家看来属于名牌装备的好东西，却引不起赵千羿的兴趣。

    “万羽老大！”

    “沃玛教主爆了一个沃玛号角，一把银蛇剑，还有一本《冰咆哮》！”

    “另外我还捡到一个不知道是不是教主爆的，但是你肯定喜欢的东西！”

    负责打扫沃玛教主战利品的云雨窈窕，兴冲冲的跑过来交易给赵千羿一件装备，高兴的道：“你不是收集这一类稀奇古怪的东西么？”

    用来创建行会的沃玛号角，赵千羿倒是不稀罕。

    法师35级的技能《冰咆哮》，对于拥有一仓库高级技能书的他来说，更是毫无吸引力。

    但问题是，云雨窈窕放到交易框上的那件装备，让赵千羿看了一眼之后差点没心肌梗塞！

    记忆戒指：道术1-3，重量1，持久7/7，需要等级26；

    要是说《玛法传说》中什么装备最稀有，那么记忆戒指绝对属于其中之一，因为后期官方直接取消了这玩意的爆率！

    所以赵千羿虽然希望着沃玛教主，能够爆出一些被誉为“神戒”的特殊戒指，但是也没有奢望它能慷慨的直接把这玩意给放出来啊？

    这东西和之前在香石墓穴中，打野生尸王爆出的“记忆手镯”一样。

    都是属于能够将小队中的其他成员，从远处无视距离直接召唤到自己身边的“记忆套装”的部件。

    呆住了的赵千羿，在急着去捡其它战利品的云雨窈窕催促下，傻傻的接过了记忆戒指和沃玛号角。

    这东西虽然是1-3的道术，但是云雨窈窕身上装备的是“魔防0-3，攻击1-1，魔法1-1，道术1-3”的金戒指。

    从明面属性上来说，比仅仅1-3的记忆戒指好到不知道那里去了，自然不会心疼这么一个“不太实用”的收藏品。

    赵千羿都傻了，记忆套装中最稀有的记忆戒指和记忆手镯，居然这么简单的就到手了，缺的反而是那些不太罕见的部件，这让他上那说理去？

    这件事在《法爷传说》的剧情里可没有发生过！

    难道说，这就是在主角幸运光环笼罩下的“首杀必爆”效应？爱了爱了！

    老烟枪倒是看着人家云雨窈窕手中的银蛇剑很是眼热。

    可他又不好意思开口找人家道士妹子要过来，毕竟人家主角小队已经分给他不少好东西了。

    “继续！”

    有了动力的众人重整旗鼓，再度开始引怪练级。

    他们携带的540捆超级魔法药，足够他们在这里挥霍上好一阵的。

    而沃玛三层的经验也是很可观的，虽然刷新频率依然是5分钟一次，可顶不住它一次刷的多啊？

    满满的一屏怪物，数量多的数都没法数，虽然不知道有没有一千只，可三五百只却是肯定够够的！

    按照组队状态下1.3倍经验的增幅后，再根据人数和等级均分，平均一只沃玛怪物每人能分到150点左右的经验，一个小时下来可就是八九十万的经验！

    导致四个小时后，沃玛教主再度刷新的时候。

    赵千羿一不小心还升了一级，本来他还打算留着经验，兑换背包格子扩容和叠加来着。

    可惜第二只沃玛教主，除了一只必爆的沃玛号角和一把魔杖之外，没能再给他们爆出什么好东西。

    反倒是每隔一个小时就会刷新一次，每次刷新两只的沃玛护卫，每次都或多或少的都会爆点好东西，例如说三职业的沃玛套装部件，或者35级以下的三职业技能书什么的。

    技能书对赵千羿他们来说不算啥，基本上每个人所需要的所有技能书都准备齐全了，可是对其他玩家来说却是求之而不可得的好东西。

    以至于众人在消灭掉第二只沃玛教主之后，还不得不回了一趟城。

    倒不是身上携带的超级魔法药用完了，而是这些“弃之可惜，拾之无味”的战利品，塞满了所有人背包的每一个角落。

    考虑到已经答应了大胡子，供应给他们所需的中低级装备，这些“鸡肋”还真就不好弃之不捡，只能先回去一趟了。

    这还是赵千羿第一次碰到，药水还没用完就不得不回城的情况，背包格子扩容和叠加的效果，一下子就被凸显出来了。

    赵千羿他们在沃玛寺庙里打出来的，哪怕是沃玛小怪爆的，最低也是15级三职业套装，甚至平均都是20级套装。

    例如说三职业的15级套装，虽说不算什么太好的东西，但问题是现在游戏里狼多肉少。

    玩家根本就抢不到怪，抢不到怪就爆不到装备，更别提是凑齐一套适合自己本职业的全套装备了。

    没有装备，就没办法练级，没办法提升自己的等级实力，就越发的打不到装备，以至于都形成了恶性循环！

    导致目前玩家市场上，全都在收购装备或者干脆就是只换不卖。

    所以在供不应求的卖方市场前提下，15级套装卖个10万金币很合理吧？

    总不能指望赵千羿他们，按照NPC商店里的售价，贱价处理这些装备吧？要是那样的话还不够来回折腾钱的！

