    原来是星网上！陆婉清想到心里也忍不住蠢蠢欲动！

    下午她上星网逛了一下午，但是到底对这里不熟悉，好多东西都不敢乱动，还因为一些操作，被其他人奇怪的盯着，但是如果跟穆蓝一起出去，应该不会这样吧？

    孩子毕竟是这个时代的人，虽然只有四岁，但是应该也懂星际时代的常识？或许在小家伙的指引下，她还能买东西，比如好吃的，或者好玩的？

    毕竟，网购早在地球二十一世纪就很发达了，星际时代不可能没有吧！

    穆斯杰看着陆婉清突然发亮的眼神，想要拒绝的话已经到了喉咙里，却愣是憋了回去。

    “可以。”他突然松口答应了。

    “不过不能玩太久，你睡觉的时间快到了。”穆斯杰又提醒穆蓝。

    孩子的睡眠很重要，如果晚上不按时睡觉，会影响健康，这是绝对不允许的。

    “嗯嗯。”穆蓝连忙点头如捣蒜，快速地答应了，他知道爸爸的规矩，能同意他们出去玩已经很好了，这点限制可以接受。

    事情就这样说好了，陆婉清心跳很快，期待接下来的行程。

    穆斯杰看了眼陆婉清，然后说：“你等我一下，我换个外形。”

    穆斯杰说完，就突然抬起右手，打开操控面板，调节自己的数据，然后陆婉清就发现，穆斯杰的外貌唰的一下就变了，温润如玉的青年突然变成一个外貌平平的普通男人。

    “好了，爸爸，妈咪，我们走吧！”小穆蓝的声音突然在身边响起。

    陆婉清下意识低头，朝着小穆蓝看去，这一看，她又愣住了，小穆蓝的外形也变了，穆斯杰缩小版的他，突然变成了一个……

    陆婉清看着小穆蓝的新模样，莫名觉得有些眼熟。

    “走吧。”穆斯杰说。

    “等等。”就在大家准备出发的时候，陆婉清脑海里灵光一闪，突然想到什么，连忙开口说道。

    下一刻，陆婉清打开自己的主控页面，对着主控页面个人面板上自己的模样看了看，然后又看向小穆蓝现在的模样，她发现，小家伙现在的样子，赫然就是她在星网上为自己捏的虚拟形象的缩小版。

    “妈咪，我是根据你的外形捏的缩小版哒~”小穆蓝开心地说。

    陆婉清愣了愣，然后笑了，“嗯。”

    她忍不住抬起手，重重地揉了揉小家伙毛茸茸的头顶，心里就软成一滩水，崽崽怎么就那么可爱呢？

    穆斯杰看着她们，嘴角微微扬起。

    片刻后，三人一起传送离开，去了星网的其他地方。

    他们用最平凡的样貌穿梭在星网构造的虚拟城市里，就像普通的一家三口，一起逛街买买买，直到时间很晚了，穆斯杰才提醒她们，一起下线，离开星网。

    回到现实世界，陆婉清在星网舱里睁开眼睛，她很快就笑了，然后快速从星网舱上爬出来。

    她将星网舱收好，就快速地跑出了房间，冲到三楼。

    小穆蓝也刚刚从自己的星网舱里出来，穆斯杰看着他，正准备回房间休息了。

    “是要去洗澡睡觉了吗？”陆婉清问。

    小穆蓝突然想到妈咪昨天非要帮自己洗澡的事情，小脸蛋突然又红了，他点头：“嗯嗯。”

    “那快回去吧，早点洗澡，然后睡觉休息。”陆婉清说。

    小穆蓝在爸爸和妈妈的陪同下，三个人一起回到了房间，可是要洗澡了，小家伙面色却有些纠结。

    “妈咪，我可不可以自己洗澡？”小穆蓝犹豫了许久，最后要洗澡了，忍不住回头对陆婉清说。

    陆婉清扑哧一声笑了，她想到星际时代完善的洗澡仪器，点头答应：“好。”

    “不过妈咪就在外面，你如果有什么事，就直接喊妈咪，那样妈咪马上就会进来帮你了。”陆婉清蹲下来，和孩子视线平视，温柔的声音说。

    小穆蓝点头：“嗯。”

    陆婉清揉揉孩子的头顶，笑着说：“去吧。”

    小穆蓝立刻开心地去洗澡了。

    浴室的门关上，小穆蓝的房间里顿时只剩下陆婉清和穆斯杰，两人之间的气氛突然尴尬起来，不知过了多久，小穆蓝终于洗完澡，穿好了可爱的小黄鸭睡衣，从浴室里出来。

    陆婉清双眼一亮，几乎立刻就从凳子上站了起来，她跑过去，看着黄澄澄，软乎乎的一只崽崽，没有忍住，一把就将小宝贝抱了起来，蹭蹭。

    “啊啊啊，好可爱，蓝蓝，你不愧是妈咪的孩子，长得太可了！！！”陆婉清抱着孩子，一顿猛地蹭蹭，实在是受不了这种极致的可爱暴击啊！

    小穆蓝做梦也没想到妈咪会这样，瞬间吓得整只崽崽都僵住了。

    穆斯杰也吓了一跳，看着突然这样的陆婉清，就有些懵，不过片刻后，他又笑了。

    小穆蓝反应过来也笑了，妈咪虽然是突然跑过来的，但是他很快就反应过来了，他也喜欢妈咪，喜欢妈咪喜欢他的样子，他伸出短短的双手，抱住妈咪。

    陆婉清蹭够了，最后一把将孩子抱起来，转身来到床边。

    那么可爱的崽崽，真的是想不宠着他都做不到啊！

    陆婉清帮小家伙脱了鞋子，然后就将小家伙放到床上，最后还拉上小被子，给小家伙仔仔细细地盖上。

    睡觉前还要一个小故事，陆婉清也没有犹豫，她坐在床边，在小家伙期待的目光下，缓缓的将今天的睡前故事讲完了。

    一个故事讲完，小穆蓝也困了，陆婉清低下头，亲亲孩子的额头，温柔道：“晚安，蓝蓝。”

    “妈咪也晚安。”小穆蓝看着陆婉清，认真地说。

    陆婉清笑了笑，点头：“嗯。”

    该说的都说完了，孩子需要休息了，陆婉清有些恋恋不舍地站起来，然后转头对穆斯杰说：“我们出去吧。”

    穆斯杰看了眼小穆蓝，点头：“嗯。”

    “爸爸，晚安。”就在这时，床上突然传来小穆蓝的声音。

    穆斯杰脚步一顿，然后笑了，他回头看着小穆蓝，温柔的声音说：“穆蓝也晚安~”

    小穆蓝躺在被窝里，闻言也笑了，很甜，很幸福。

