    

    
司冥寒无视他人，视线直接落在陶宝的身上。

    
陶宝心虚的看向别处，她只是来签个合同，这人就出现在这里，可见司冥寒对她的占有欲有多强，简直不给人一点喘气的自由，霸道的可怕。

    
意外，又不意外吧……

    
陶仕铭作为举办宴会的主办方，立刻如临大敌的上前，“司先生，没想到您会过来，让我这小小宴会蓬荜生辉啊！小宝也真是的，还说您没时间过来，否则我就亲自带着全家去大门口迎接了！”

    
旁边的佘慧子也找了波存在感，“是啊是啊！能亲自迎接您是我们的荣幸！”

    
司冥寒的黑眸看着不远处的陶宝。

    
陶宝顿时觉得浑身都被锐利的视线扎着，她确实是和陶仕铭说司冥寒没时间来，也就是说她有跟司冥寒提过。显然，那话只是她用来敷衍陶仕铭的。

    
如果司冥寒说她没说，陶仕铭便知道她是在骗他了。

    
算了，知道就知道吧！

    
反正她和陶仕铭之间就是心照不宣的表里不一罢了！

    
就在陶宝垂着视线的时候，听到司冥寒低沉威慑的声音响起，“我想给她个惊喜。”

    
陶宝微愣，看向司冥寒，正对上他那深沉如墨的眸子。

    
意外他没有拆穿。

    
也是，司冥寒什么人，岂会不知道她这种蹩脚的谎言。

    
“还有，她还轮不到你们来责怪。”司冥寒这话一说出来，压迫力更甚。

    
哪怕他是在看陶宝，面前的陶仕铭和佘慧子都感到可怕的压力。

    
胆子小点，得吓到浑身发软当场跪下不可。

    
“是是是，这不怪小宝，只怪我们自己没有眼见。”陶仕铭额头都要冒冷汗了，腰都站不直。

    
“再者……”司冥寒收回视线，落在陶仕铭紧张的脸上，“你还是叫她全名的好，我听不习惯。”

    
陶仕铭压着内心的慌乱，很想解释他以前就是叫‘小宝’的，转念一想，以前他对陶宝做的事情，想必司冥寒也知道了，不然他不会在当初的时候送他那样的一份大礼。不提为好！

    
“是，千错万错都是我的错，所以我想着好好弥补她，如果再有人胆敢伤她一根头发，我绝对不会轻饶他！”

    
“看来，我送你的大礼还是有点作用。”司冥寒的视线再次滑到陶宝的脸上。

    
“多……多谢司先生。”陶仕铭不由低下头。

    
佘慧子心思一动，大礼？送了什么大礼？我怎么不知道？陶仕铭有事情瞒着她？晚点再找他算账。

    
别说佘慧子不知道，陶宝都不知道。

    
“哎呀，瞧这孩子，还害羞呢！”佘慧子上前，亲昵地拉过陶宝，推到司冥寒面前，“司先生来了，好好陪着司先生。”

    
心里却想，就算是把陶宝往司冥寒面前推，等下我的女儿来了，艳压群芳，绝对能将司冥寒的注意力给拉过去。

    
陶宝浑身都不自在，对上司冥寒能吞噬一切的深眸，眼睛又看向一旁。

    
司冥寒哪需要她陪着？他赶紧离开才是，她也想走，来这个宴会，除了她签合同，还要静观其变另一件事呢……

    
“初沫来了！”佘慧子看向宴会厅入口，一脸惊艳的样子。

    
陶宝看过去，只见一女人款步姗姗地走进宴会厅，长款礼服衬着她高挑的身材。露着单肩，长发披肩，耳环垂至肩膀处，优雅自信和性感并存。

    
这是陶仕铭的女儿？确切的说是佘慧子的女儿，挺漂亮的。

    
佘慧子的一双儿女看起来都是优秀之人，可见不知道这优秀的外表下，是不是藏着针呢？

    
在场不少男的都被吸引过去。

    
佘慧子看到如此美貌的女儿，内心窃喜，这样的尤物，岂有男人不喜欢的？

    
当她看向司冥寒时，内心的自信被打击几分。

    
司冥寒是侧身的站姿，看都没有看宴会厅一眼，注意力全在陶宝身上。

    
内心不由冷哼，那是你没有看到我女儿的外表，否则可不会这么淡定。

    
“爸，妈。”陶初沫站在陶宝的旁边。

    
陶宝有种，被光闪瞎眼的感觉。

    
陶初沫看向陶宝，“你是陶宝吧？我听爸经常说起你，看来以后我要多一个妹妹了，我很是高兴。”

    
说完，最后才面对司冥寒，说不紧张是骗自己的。

    
她为了这一天的见面花足了功夫。

    
比她第一次上礼仪课都要紧张万倍。

    
不过她深深觉得一切努力都是值得的。

    
以前都是在电视上看到的，当看到真人，才发现，KING集团掌权人之势更让人畏惧，那是直面权者的危险。

    
陶初沫稳着激动紧张的心开始自我介绍，“您好，我是……”

    
“不走？”司冥寒问。

    
陶宝慢了半拍，朝脸色僵住的陶初沫看了眼，说，“要不然喝点东西？”

    
陶仕铭忙说，“对对，小……陶宝，你陪着司先生。司先生，我去给您拿酒！”说完就立马去了。

    
司冥寒的视线扫了眼陶宝，陶宝说，“到这边来坐吧？”说完转身往休息区走去。

    
司冥寒从陶初沫身旁走过，视若无睹。

    
陶初沫垂放在一边的手紧紧地捏着裙子，忍着自己受到的无视羞辱。

    
佘慧子拉过她的手，“他还不认识你，等多接触就会好的。”

    
“是我今天打扮的不够好看么？”陶初沫眼里失落。

    
“当然不是，或许他今天心情不好呢？你可千万不要气馁！”

    
“气馁和半途而废都不是我的风格。”

    
待司冥寒沙发上坐下，陶仕铭立刻端着酒过来了。

    
还给陶宝端了果汁。

    
放下后，陶仕铭弯着腰，“司先生，您请慢用！”

    
司冥寒不说话，一只手搭在腕表上，下意识摩挲着表盖，那缓慢的动作让人心慌。

    
“陶宝，你陪着司先生，有什么不满意的就跟我说。”陶仕铭说完，便离开了休息区。

    
司冥寒抬眸看向陶宝，“坐那么远，我会吃了你？”

    
陶宝低头看了下自己的座位，不就是在他的斜对面么？不过休息区的沙发是呈长方形的摆放，斜对面的距离还真是最远的。

    
她能说自己是本能寻找的位置么？可见她忌惮司冥寒已经是根深蒂固的心理反应了。

    


