    王方平的陨落，这个消息对于仙界的人而言没什么，但是葬仙星这边的人的确感到诧异。

    因为这是一位阴间的神，论战力足以媲美阴长生和持国神将。

    甚至有些典籍之中还记载了，这位神灵战力可能还在另外对比的神灵之上。

    而如此一位在阴间威名赫赫的神灵，居然陨落在了兜帅净土和琉璃净土之中。

    “这里面有什么？”

    大师兄开口道。

    因为按照名字来说，这琉璃净土和兜帅净土与药师佛和弥勒佛有莫大的关系。

    尤其是弥勒佛，这位可是原本要接替须弥山和大雷音寺的。

    甚至他的道场就叫做小雷音寺！但是洪泽却无视了大师兄的话，甚至是装作没有听见，摆明了不愿意告诉大师兄。

    “其内危险重重，当然也有不少造化和宝物，就看你们是否能够得到了。”

    洪泽话说道这个地方，就没有再继续了。

    显然是有所隐瞒的。

    “诸位，我们饮酒，其他的暂时不谈。”

    洪泽高举酒杯，然后笑着开口道。

    但是一旁的周婷却暗自传音给洛尘。

    “要去这古路，需要战令！”

    “酒会结束，接引使大人应该会给你们每人发一个。”

    这战令是每一条路前辈们获得了之后，然后留给后来人的。

    目的很简单，就是为了方便后人，有了战令，进入那些所谓的古地，便能够多一分安全。

    当然，这战令也容易被抢夺，而且是大规模的抢夺，战令越多，在星空古路上就越强大。

    按照周婷的想法，接引使洪泽应该是会在等仙界之人离席之后给众人战令。

    毕竟当着人家仙界之人的面，给自己人战令，也不太合适。

    但是让周婷意外的是，酒快席结束时，洪泽居然就搬出了战令碑。

    这战令碑需要留刻下名字。

    因为战令是战令碑内自己出来的。

    可以看到，那战令碑上已经密密麻麻的刻满了名字。

    而且虚空洞开，这战令碑横陈虚空，宛如山岳一般高大，一半隐没在云雾之中，只露出一部分在众人头顶。

    “还请各位留名！”

    洪泽只说了这番话，对于所谓的战令却绝口没有提。

    仙界那边的人挨个留名，但是周婷却气得有些死死的握着拳头，然后内心敢怒不敢言。

    这战令可是葬仙星的前辈浴血搏杀猜得到的，是为了恩泽后人，也是为了造福后人的。

    说到底，这是为了增强葬仙星后来之人的。

    但是现在洪泽居然也让仙界之人留名，这一旦留名，就可以取出相应的战令了。

    这是打算给仙界之人战令不成？

    只是周婷敢怒不敢言，也不敢将这个事情告知大师兄等人。

    否则万一这群人和接引使冲突起来了，事情将变得更加难堪。

    而留下名字后，众人就一一离去了。

    洪泽对于仙界之人亲自相送。

    而周婷刻意留了一个心眼，并没有将洛尘等人送到住处，而是送了一小段就返回了。

    但是刚刚返回，她就看到了，洪泽居然将战令挨个递给了仙界的众人，而且甚至连该洛尘等人的战令都给了仙界之人。

    “接引使？”

    等仙界那群人走之后，周婷不可思议的看着洪泽。

    “有事？”

    洪泽同样疑惑的看向了周婷。

    “接引使大人，你为何将战令交给仙界之人？”

    周婷质问道。

    “我有我的安排，你有意见？”

    “嗯？”

    洪泽脸色一沉。

    “不是，接引使大人，这战令可是咱们葬仙星一脉的前辈拼死得到的，是为了葬仙星后来之人与之方便的，仙界之人”“葬仙星要想扬名，你觉得靠那几个三不长，两不短之人能够做到？”

    瓦轻声这个时候冷笑道。

    “给了他们也是浪费！”

    瓦轻声再次补充了一句。

    “但这东西本来就是该他们的。”

    “这是”“够了！”

    瓦轻声厉喝一声。

    “你一个小小的仆人，做好你的事情，其他的事情与你无关，插什么嘴？”

    “带她下去。”

    洪泽再次开口道。

    “直到今天之后再放出来。”

    这话一出口，让周婷面色一变，这所谓的带下去，是带她去地牢关起来。

    一旦关进地牢，有阵法隔绝，她根本连传音报信都做不到。

    而这一路上，若是没有战令，危机四伏，到时候怕洛尘一行人根本走不到汤谷那边。

    “接引使大人，这根本”“带她下去！”

    洪泽一挥手，身旁就有侍卫冲了上来，直接带走了周婷。

    而至于洛尘等人，从明面上来说，压根就不知道该他们的东西，或者说战令已经被洪泽给了仙界之人。

    而回到院子内，大师兄倒是眉头一皱，欲言欲止。

    “怎么了？”

    洛尘问了一句，看向了大师兄。

    大师兄做事沉稳，向来都极其谨慎，所以哪怕是说话，也会斟酌再三。

    “宴会上，周婷提到了战令，据说和进入星空古路有关，她说酒席结束后，战令就会给我们。”

    “但是酒会结束之后？”

    大师兄看向了洛尘，眼中露出了疑惑之色。

    而洛尘会心一笑。

    “走，我带你去抢人！”

    洛尘拍了拍大师兄的肩膀。

    这一刻，这一次大师兄是由衷的露出了笑容。

    是一种发自内心的笑！而后两个人刹那间消失，出现的时候，已经出现在了接引城外。

    这是一片广袤的密林之中，阳光都几乎很难能够透出来。

    而没过多久，一阵气息传来，天空传来波动。

    仙界一群人此刻很高兴，因为葬仙星一脉的接引使居然这样帮助他们。

    而且接引使那边不仅瞒着洛尘一行人将战令交给了他们，甚至是还提前放他们离去。

    “唉，总算是离开了那个鬼地方了。”

    千灵此刻驾驭祥云，极速飞离接引城。

    此刻她身侧是一众骄阳，就是这群人之中略显沉稳的古烁今都长长的出了一口气。

    因为待在洛尘身边实在是压力太大了，而且那种压力让他们很不喜欢。

    如今他们终于分开了，此后他们只要绕开洛尘等一行人，那么在这里就安全许多了。

    

