    就这样平平无奇的颁奖仪式就这么结束了，也是各回各家，各找各妈。

    谢尘屿本来还想跟着楚云秀她们一起回家，但被叶秋抓住了，非得让谢尘屿跟着回俱乐部，因为他的武器已经完成了，得他本人去试一下。

    就这样谢尘屿被拖走了，连楚云秀都没有帮他的想法，因为谢尘屿他们在场上下手太重了，就是要坑一下他才解气。

    “拜拜。”就这样楚云秀挥手告别谢尘屿。

    谢尘屿就这么跟着嘉世回去了，来到熟悉的嘉世大楼前，谢尘屿是真的想逃离，因为自从游戏变成事业以后，他对嘉世这个名字都很恐惧，来到嘉世意味着要训练。

    几个人看着谢尘屿戏精般的变脸，他们也知道谢尘屿非常不适应训练，因为他这个人有点特殊，因为他如果训练的话反而有些状态不稳，但是你放他几天假，他猛的能单虐叶秋。

    也不是什么态度问题，几人也能很明显的看出来，谢尘屿对自己状态不稳的事情感到很疑惑，但也始终找不到办法改变，只能顺其自然，在训练这件事上谁都劝不了谢尘屿。

    几人来到了在老板办公室对面的一间屋子，里面有好几个带着眼镜的人在忙碌着，谢尘屿随便看了一台电脑就看到了满屏了材料，然后那个人过来了然后材料就少了一半。

    看的谢尘屿心都开始抽搐了，太奢侈了吧，这把他们当黑奴也跟不上他们的节奏啊。

    叶秋他们也看到了谢尘屿的表情，朝着他的视角看去就看到了材料，他们还以为谢尘屿没见过这么多材料呢，刚想给谢尘屿说一下其实咱们俱乐部不穷，然后就看到了那个人又拿着一张纸回来了，另一半也没了。

    刹那间就静了，几人齐齐的看向叶秋，叶秋被那股眼神给看的有些不自在，就给几人解释道：“这也是最快而最简洁的获得银装的办法了，就是有一点点的奢侈。”

    “这是一点点吗？这一背包的材料就是把咱几个带去网游当黑奴，这也得打上一个月呀。”谢尘屿有些懵，对外宣称俱乐部穷的一批，在内奢侈浪费。

    “这样快是快，但是咱们这个俱乐部也经不起这么赌呀，网游里，就算我们几个去帮忙了，也不一定能供得上。”吴雪峰分析道，他也觉得这样贵，还不实用。

    “如果要节省材料的话，那就只能一一研究了，到时候咱们到第三个赛季都不一定全员上银武，现在只要赌出一人一个银武就足够了。”陶轩见几人的心态逐渐变化了，就赶紧解释道。

    “而且陶哥还在网上买到了一些的特殊材料，就目前来看只要咱们去帮一下忙，问题应该是不大的。”叶秋也帮着陶轩和几人解释。

    “我们倒也不在意这么多，但是这样是不是有点儿太浪费了点？目前弄了几个银武了？”谢尘屿有些疑惑，这样到底比普通研究快多少？

    一个银武的研究员见几人来到这里，又听到了这个问题，给大家介绍道：“目前来看，已经有四件银武了，只不过这四个我们还可以继续升级，就还需要特殊材料，但是俱乐部给我们的材料已经所剩无几了。”

    “什么？！都没了，我不是刚送过来吗？”几人还没变化表情，陶轩反而先喊起来了，他早晨刚送过来的材料怎么又没了？

    “因为一叶之秋的武器，百鬼夜行的武器和气冲云水的武器已经组装完毕了，大多数的稀有材料都已经放在这三个上面了。”那个研究员一看老板生气了，连忙解释道。

    然后他就带领着几人来到了一台电脑面前，这上面是一叶之秋的帐号，研究员打开却邪的属性给他们看，是比以前强了一点，还多了一个附加。

    然后，研究员又领他们到了第二台电脑，上面赫然是百鬼夜行。谢尘屿看了一下自己口袋里的账号卡，有些疑惑：“你们是怎么登上去的？”

    “我们一直都没退。”那个研究员解释道。

    “那我在颁奖仪式上玩儿的是什么？”谢尘屿更懵了呀，你们居然没退，但我在那边登录的账号是什么？

    “因为您们玩游戏的那个服务器并不是我们用的这个服务器，他那个服务器可以说是单开的一个娱乐项目，服务器上面有一些自己做的一些游戏地图，就只是把您账号的属性给导了过去，并不是您本来的号。”那个研究员又恰到好处地给出了谢尘屿他们解释。

    听到这个解释的众人，也忍不住夸赞着联盟的服务器做的是越来越好了，居然还能单开娱乐的服务器。

    然后，研究员打开了谢尘屿银武的属性，阎罗，名字倒是挺中二，就是属性不知道怎么样，然后谢尘屿看到武器的属性后脑袋嗡嗡的。

    因为这个武器不光有阵鬼的属性加成，并且斩鬼既能增加，还有一个最强的附加属性就是燃烧附带。

    比如说一叶知秋重了中了炎阵，然后掉血了，在附加燃烧的效果下，接受牧师的治疗，治疗效果是减半的。

    然后斩鬼的技能也是有一些附加伤害，这可以说是一个不玩单阵鬼或者斩鬼的人的神器了，因为光这些属性就已经足够证明这是一个顶级的银武。

    就算叶秋他们这些不玩鬼剑士的人也觉得这个属性挺好的，但是看了谢尘屿的表情，总感觉他们是不是小看了？

    “我操，这个属性是真的存在的吗。”谢尘屿都快兴奋上蹿下跳了。有了这把武器，他就不至于害怕冲阵的角色了，因为原来的武器。局限性太差。

    所以导致谢尘屿每次遇见他们两个都是被追着打，现在这个武器如果佩戴上它，还是可以和叶秋和韩文清正面碰一下子，而不导致瞬间溃败。

    “满意吧，还是靠着你的图纸来改的呢。”那个研究员笑着说道。

    “那肯定满意啊，叶秋来和我一战。”谢尘屿直接就兴奋了，邀请叶秋与他一战。

    “别急别急，先去看看气冲云水的银武，看来这个银武你很满意啊，居然直接来喊我试银武了。”叶秋也很震惊，因为平时队内单挑的话，谢尘屿是不怎么和叶秋单挑的，因为一叶之秋这种冲阵的角色太适合对付阵鬼了。

    几人又来到了下一台电脑。上面放着的气冲云水的账号信息，吴雪峰这个细心的人直接就看出了账号的不对劲，三维增加的不少。

    看到吴雪峰的表情，众人知道好像又是一个不错的银武，就这样研究员又点开了气冲云水的银武的数据栏，幻月。

    吴雪峰看了一下，还是比较满意的，这个银武属性中规中矩，但是附加的技能很适合气冲云水这个角色，大家也知道气冲云水平时都在辅助叶秋，不至于让他在手速变频的时候露出破绽。

    “走吧，去试银武。”说着叶秋晃了晃账号卡，朝着训练室走去。

    

