    第238章238【两更合一】萧承绍作死

    萧承绍呷了一口茶，语意不明道：“名剑山庄定是为了凤邪剑谱而来。他们庄主早年与本王有过些交集。”

    魏今亭听到这里，顿时意会了萧承绍的意思。

    “属下待会会帮沈庄主肃清障碍，确保他低价拍下。”

    闻言，萧承绍蓦然一抬眉，“为什么要让他低价拍下？”

    魏今亭：……

    萧承绍神情冷漠：“有多高拍多高。”

    魏今亭：。。。

    敢情这沈庄主惹过他们王爷呐！

    啧啧啧，真惨！

    就在这时，一位身着黑衣的蒙面小哥急匆匆推门而入，大步一迈，跪在萧承绍面前。

    “门主，此次秘密运至南昭的30万石兵器又被抢了！”

    萧承绍闻言，脸色顿时一沉，重重将茶碗磕在桌上，抬腿一脚，狠狠踹在小哥胸口。

    “废物！”

    小哥滚出去几步，“哇”的一声呕出一口血来，强撑着爬到萧承绍面前跪好。

    “门主，此次是兄弟们大意了，我们专门挑了衍城做为中转，以为衍城人多口杂，苍月门不敢下手。

    结果还是……

    是苍月门左护法苓主出的手，虽没有下死手，兄弟们都是轻伤，但是兵器全没了。”

    “啪！”

    萧承绍猛一拍桌子，整张八仙桌哗啦一声，碎成了渣。

    男人目光阴鸷冰冷：“传我命令，无极门部众全力剿杀苍月门，一个不留！”

    “是！”

    ……

    “小月亮，你那里还有多少现银，借我点儿。”苓香眯缝着一双豆豆眼儿，笑得满脸的褶子都堆在了一起，络腮胡子一颤一颤，看起来整个人都脏兮兮的，一个劲儿地往赢无月身上靠，跟她撒娇要银子。

    赢无月低头扫了眼手中茶碗，劣质茶叶的气味随着热气蒸腾上来，直冲鼻子。

    茶碗底下半粒茶叶看不到，一水儿的碎茶沫子。

    她糟心地叹了口气，把茶碗放桌上，伸出食指怼在苓香脑门，把人推开。

    “你可是我苍月门里最富的护法，跟我讨银子。”

    “尊主，是人都有穷的时候，我最近就穷得叮当响，你先借我点，等我回本儿了，我就还你。”

    “回本儿？”

    赢无月微一皱眉。

    事儿都干了，没有藏着掖着不承认的道理。

    苓香直接把她前两天带着手下抢了无极门武器的事儿，给赢无月倒了！

    “南昭最近急等这批武器，收拾他边境小部众呢，我已经跟南昭国君搭上线儿了，他很快会把银子给我送来。

    小月亮你放心，我可会做生意，比无极门出价每石少50金，南昭王可巴不得呢。

    之后，南昭要缺武器，都会找我们苍月门。

    到时候，咱们就去抢无极门的，让这群龟孙一个字都赚不到，还得倒贴咱们的！”

    赢无月听后，难得露出一抹会心的笑来。

    “不错！该赏！”

    她和无极门的恩怨可不是一天两天了，来了燕城之后，事情太多，她还没分出心来处理无极门的事，苓香就替她代劳了。

    今日，总算有一件让她能高兴高兴的事了。

    赢无月叫来小二，上了一壶最好的茶来。

    “小月亮，30金一壶的茶都要了，那我……”苓香笑眯眯地朝她撮指头。

    “凤邪剑法你都会了，何必再要剑谱？”

    “那可不一样，我拍回来是要烧掉的！这种东西，怎么能让它流落出去！”

    赢无月想了想，“只能给你100万金，超过不补。”

    苓香默默算了下手里的银子，今日的拍品稀奇古怪的东西多，楼下的人看起来都是贵胄，没几个江湖人士，应该没什么人跟她争，100万金够用。

    “各位贵客，大家晚上好，接下来，便是我们第三件拍品，凤邪剑谱！”

    说话间，楼下拍卖台上，一位穿着暴露的女子端着一个纯金托盘走了上去。

    那托盘上，用金布包着一本烂到不能再烂、脏兮兮的古书，像是才从泥地里挖出来的。

    封面只有一半，依稀能看到歪七扭八写着凤邪二字。

    “相信各位贵客都对这本凤邪剑谱都有所耳闻，没有错，这本剑谱诞生于千年前，听闻是一位天赋异禀的剑客所创。

    此剑谱中的剑招设计精妙绝伦，放眼整个江湖各个门派，无一可破。

    拥有此本剑谱，便半只脚踏上了走向武林盟主的巅峰之路！

    在下在此不再赘述，风邪剑谱，一百万金起拍！”

    “一百万金起拍？”

    苓香登时就傻了！

    “一百三十万！”

    “一百七十万！”

    “两百万！”

    叫价声此起彼伏。

    能收到灵天拍卖会的消息，并且成功入场的，哪个不是有头有脸，腰缠万贯。

    眼看着价格越喊越高，苓香那个急哟。

    赶紧举牌：“三百万！”

    然，她话音还没落地。

    “一千万金！”

    正对着拍卖台的二楼包厢内，传出一道低沉男声。

    现场骤然寂静。

    所有目光全部注视去二楼，像是被点了暂停键。

    这才是灵天拍卖的第三件拍品，压轴拍品还没上，价位已然被抬至千万金级别。

    一楼大厅中顿时传来七嘴八舌的议论声。

    主持拍卖会的小哥看向二楼方向，以他的经验，这本剑谱多半会被二楼贵客拍到手，准备询问过后，便三锤定音。

    就在这时——

    一道粗哑男声咬牙切齿地吼出一句：“一千一百万！”

    一众视线顿时瞬移至侧对拍卖台的包厢。

    “一千一百万金第一次！”

    “一千三百万！”那道低沉男声再次加价。

    一千三百万已经远远超过苓香所有积蓄，她看向赢无月，正准备开口撒娇。

    赢无月看都没看她一眼，低头呷了一口茶。

    “说好一百万金。”

    “小月亮，你太不讲义气了！”

    赢无月抬起眼皮，“落子无悔。”

    苓香：……

    就这么跟凤邪剑谱失之交臂，不是她苓香的风格！王八羔子不是想跟她抢吗？

    好！

    老娘让你抢个够！

    苓香端过茶杯，闷了一碗茶。

    透过包房透视镜，恶狠狠地盯着对面青龙包房：“两千万金！”

    “轰！”

    一本剑谱被拍上两千百万的重金，一楼大厅里瞬间炸开了锅。

    这一下，连主持拍卖会的小哥都兴奋了。他死死盯着正对面的青龙包房，落下第一锤。

    “两千万金第一次！”

    “两千万金第二次!”

    “两千万金第三次！成交！恭喜玄武包房的贵客，得到这本绝世剑谱！”

    “噗！”

    苓香一口茶水喷出来！

    我艹你大爷！

    (本章完)

