
　　他还真担心那巨大稻草人在垂死挣扎之下打得自己翻船！

　　毕竟巨大稻草人还有什么诡异能力没有使用出来，他也是不知道的。

　　至于武僧职业附带的次元闪，他是作为最后的保命牌，非到万不得已的时候，他是绝对不会使用的。

　　在巨大稻草人看来，这点火焰最多也就是一点绿豆大小，却给它带来了极大的危险预感。

　　巨大稻草人当即便是一巴掌朝着金乌之火扇去，想要将其扑灭，可随着它一巴掌拍下去，等它的手掌离开时，那金乌之火随即便蔓延开来。

　　不但额头上的金乌之火变成了巴掌大小，就连那稻草做成的巴掌上也是一团火焰在缓缓燃烧。

　　到了这时，一直没有表现出拥有痛觉的巨大稻草人张开那张画上去的嘴巴，一阵痛苦的嘶吼在灵魂层面上生成，朝着四面八方传荡了出去。

　　那些小劣魔在第一时间就捂着头痛苦的倒了下去，那些倒钩魔也一个个捶打着头颅。

　　反倒是欲魔以及欲魔首领米莉丝的表现要强上很好，它们最多也就是眉头紧皱，身体显得缓慢了很多。

　　而最让人惊异的则是那些普通稻草人与噩梦稻草人。

　　在巨大稻草人的痛苦嘶吼刚刚响起的瞬间，普通稻草人最先倒下，它们身上的稻草骤然便燃烧了起来，化为黑气，朝着巨大稻草人飞去，之后便是噩梦稻草人。

　　相对于普通稻草人来说，噩梦稻草人无疑更能抗一些，它们身上燃烧起来的黑色火焰要慢得多。

　　那些普通稻草人都被烧光了，噩梦稻草人才烧掉三分之一不到。

　　而黑气在钻入巨大稻草人体内后，原本蔓延开来的金乌之火，骤然就好似受到了打击一般，瞬间缩小了大半。

　　看到这一幕，方小悦知道，这恐怕就是巨大稻草人在抽取其它稻草人的力量，从而发动某种诅咒对金乌之火进行打击。

　　而方小悦生成的金乌之火，总归在层次上要差很多，但其总归是金乌之火，因而受到诅咒打击之后，虽说缩小了很多，可也没有彻底消散。

　　不管怎么说，只要金乌之火没有熄灭，那么方小悦心里就不慌。

　　正如他所想象的那样，没多久时间那金乌之火又再度蔓延开来，并且那些噩梦稻草人所化的黑气钻入巨大稻草人体内后，也没法继续将金乌之火扑灭。

　　金乌之火很快就蔓延到巨大稻草人的全身。

　　可以这么说，如果是普通火焰，或者一般的魔法火焰，巨大稻草人早就将其彻底扑灭了。

　　可这金乌之火的来源绝非巨大稻草人所能够想象的，那是来自于金乌血脉，来自于纯粹的太阳真阳！

　　太阳真阳原本就是破万法，破万邪之物，不管是东方还是西方的神话传说里，魑魅魍魉还是吸血鬼，僵尸，都害怕白天的阳光，这并不是没有道理的。

　　因而太阳之光里就蕴含着少量的太阳真阳！

　　像巨大稻草人这样的诡异之物，金乌之火可以说是其绝对的天敌克星！

　　因而在金乌之火蔓延到巨大稻草人体内之后，那巨大稻草人就彻底失去了挣扎的动力。天籁小说网

　　无数黑气从不断爆裂的竹竿里飘出，在金乌之火里被烧成灰烬。

　　最初这些黑气被金乌之火烧毁的时候，方小悦心里还是很可惜的。

　　毕竟这么多稻草人，噩梦稻草人再加上巨大稻草人的黑气，如果让自己独自尽数吸收的话，那么自己再度进化恐怕都不是什么问题了。

　　但在一些黑气被金乌之火烧毁之后，方小悦愕然发现自己体内的金乌血脉开始蠢蠢欲动，变得活跃了起来。

　　待到巨大稻草人被彻底烧成灰烬，连半点黑气都没有剩下之后，方小悦便彻底明白了过来。

　　这金乌之火烧毁的邪物，黑气，反倒转化为了金乌血脉的资粮，让自身体内的金乌血脉壮大了不少！

　　要说这一点的收益肯定比直接吸收黑气要少上很多，但方小悦对此却是极为满意。

　　原因很简单，他这具魔鬼身体不管进化得多厉害，都没法带出位面。

　　而金乌血脉就不一样了。

　　这血脉是恒定在他本体体内的，也就是说，壮大与否与其能否带出位面并没有任何关系。

　　这可是真实的好处，与魔鬼身体这样的虚假好处，绝对是天壤之别。

　　这么说吧，这就好似你小学考试成绩再好，也比不上学到的知识可以使用一辈子。

　　虽说这个比方未必就正确，但方小悦此时感觉很满足。

　　随着稻草人一族的覆灭，稻田就成为了方小悦的领地。

　　这片稻田的面积不算太大，也不算小，足足有0.3平方公里，50多亩地。

　　这里长满了成熟的稻谷，方小悦取下一支麦穗，放进嘴里试着吃了一下，惊愕的发现，这就是正常的稻谷，真的能吃。

　　来到这个混乱小位面这么久，终于能够吃上一顿正常的大米饭了？

　　方小悦随即下令，让小劣魔将稻谷尽数收割下来，然后他用木头做了打谷机，剥壳机，花费两天功夫，将这些稻谷尽数变成了大米。

　　领地旁边有一片森林还是很不错的。

　　虽说那些小劣魔，倒钩魔去砍伐树木的时候，会受到精灵的暗中偷袭，但有了米莉丝坐镇，那些偷袭的精灵就算偷袭成功，很快也会落入米莉丝的手心。

　　或许是在混乱小位面的缘故，这些稻谷的产量并不算很高。

　　50多亩地大约只出产了8000斤大米，其中有产量低的缘故，亩产最多200斤，还有小劣魔收割稻谷时造成的浪费。

　　没法，这些小劣魔并不是很好的农夫，它们光是行进间的蹦跳就会让很多稻谷倒下浸入水中，从而浪费掉。

　　最后就是稻谷在打成大米的过程里也会有百分之十五到百分之二十得损失，譬如谷壳，种皮，糊粉层等等。

　　用一个大木桶将整整4吨多大米装好之后，方小悦开始极度渴望寻找到铁矿。

　　虽说木桶也可以做饭，但没有铁锅怎么炒菜啊，光有饭，没有菜，吃起来也不会很舒服的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第142章、收大米啰！免费阅读。https://xs.23sk.com 