
　　不过董建还是决定相信秦明，论鉴定本事，他是一万个也赶不上秦明又陆续看了几间物件，发现这里边虽然没有赝品，但也没有多少价值高的。

　　不过不管怎么说？对方的诚意是挺足的，至少这里边没有一件是假的东西，一般的古董店，谁不放两件赝品才齐全？

　　“兄弟，你来看看这个鼎怎么样？”

　　这时候，董建招呼秦明去给一个大鼎长眼。

　　这个大鼎比之前的那个方鼎要大上很多，看上去也更加的雄浑稳重。

　　秦明绕着这个鼎走了两圈，并且轻轻地敲了一下，听到雄浑的声音之后，确定这是一个真货。

　　“兄弟，你觉得这个东西怎么样？”

　　秦明点点头说道：“这东西应该是民国的时候高仿的，模型应该是司母戊鼎，论价值的话，肯定和真正的古鼎没法相提并论，不过卖个10多万还是可以的。”

　　那边的胡英俊忍不住说道：“大师，你看错了吧？这个鼎至少也是唐朝的，怎么可能才值几十万呢？要我说至少也值100多万？”

　　秦明笑了笑，这个胡英俊还真是死猪，不怕开水烫都什么时候了，还敢在这里忽悠人。不过他也懒得掺和这种事儿。

　　我商量价格是人家董建的事情。自己就不能多掺和了。

　　“你们自己看吧，讨论出一个满意的价格就好，今天晚上太累了。”

　　董建看到秦明兴致阑珊的样子，便知道这里边没有多少东西能上得了，他的眼顿时也没了太多的兴趣。

　　因为整个屋子里太阴暗了，所以秦明就想往外面走去，不过走到门口的时候，他突然注意到挂在房梁上面的那盏灯，似乎有点不对劲。

　　等他抬起头来的时候才看到，那不是普通的电灯泡，而是一盏玻璃，里面大概是放着蜡烛或者别的电灯泡之类的。

　　农村人一般都比较节俭，很多人都拿老年间的玻璃罩子，或者别的什么东西，当做电灯泡，里边点个火，或者点燃煤油，就当灯来用了。

　　董建看秦明的眼睛一眨不眨的盯着玻璃罩子，忍不住笑道：“怎么了兄弟？嫌这里太阴暗了吗？你放心，这回一定给你叨饬叨饬，下回来的时候保证让老胡他们用上更明亮的灯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一听这话，胡英俊顿时一脸苦笑。

　　“董老板，大师，你们就放过我吧，咱们农村人挣钱不容易，就这仨瓜两枣的，你们都要抠出来吗？”

　　至今为止，胡英俊也不知道秦明叫什么名字，只是一口大师的叫着秦明，也懒得反驳他，就任由他这么叫下去。

　　秦明摇摇头说道：“上面这盏灯有点不对劲，能帮我取下来吗？”

　　胡英俊有些好奇。

　　“不就是普通的玻璃罩子吗？农村里面谁家没有啊，看这东西干什么？”

　　这时候旁边有个老汉突然幽幽说道：“胡爷，您这话说的就不对了，当年我倒斗的时候，这玩意儿就是我从坟里面扒拉出来的。只是一直没有卖出去，我拿他当玻璃罩子使了。”

　　倒斗？

　　没想到这个其貌不扬，穿着中山装的老汉还是一个摸金校尉，或者发丘天官。

　　这小小的村庄，果然卧虎藏龙。

　　董建好奇地问道：“你从坟里边把这东西扒拉出来的，那它原来是做什么的呢？”

　　老汉摇摇头说道：“不知道坟墓里面有玻璃展业，不是什么稀奇事？以前我在陕西还扒拉过一个接引灯呢，也是玻璃做的，那个可是老鼻子值钱了。”

　　“这个玻璃灯我看着有点意思，把它拿下来给我吧！”

　　老汉听得直皱眉头。

　　“这位老板，老头子我倒也不瞒你，这个玻璃灯确实是古货，但做工糙的很，上面也没描着花，所以一直都没有划拉出去，你真的要？”

　　“我给你50块钱，把它卖给我吧，我家里正好缺个玻璃罩子。”

　　说着秦明掏出了50块钱。

　　一看到50块钱，老汉马上就来了兴致，他正想搭一张椅子去把玻璃罩子取下来的时候，突然手一缩，一脸坏笑的说道：“你们这些城里人好不老实，我才想起来，这东西是古董，就算不怎么值钱，也不可能才值50块钱呢？说不定老板你转手一卖就是好几万。”

　　说着他两个手指做出揉搓的动作。

　　那一次再明显不过了，要让我干活可以，你得加钱，而且还不能加的少了。

　　想不到这个老家伙还有这种心眼，不过秦明却没了兴致，说道：“既然你觉得能卖好几万的话，那你就自己留着吧，我不要了。”

　　秦明懒洋洋的说道，再也不看那个玻璃展一眼。

　　这反而让老汉无所适从，他本来还指望着这个玻璃罩子，从秦明那边大赚一笔的，结果后者完全不上他的当。

　　老汉磕磕巴巴的说喊道：“好商量啊，老板，你真的不要了，这好歹也是一件古董啊，拿出去你不亏的。”

　　“我就是看在他是古董的份上，才给你50块钱的，这东西本身一文不值，不然的话那还至于到今天都卖不出去呢？你自己心里没点数？”

　　老汉连跑带窜的拦住了，正要出门的秦明。

　　“老板，咱们有话好商量，你也不是没钱的样子，这东西你多少给点就成，我也不要里几千几万的给给个几百，让我有点零头就行。”

　　看到老汉满脸乞求，已经没有了刚才那傅跟自己耍心眼的样子，秦明叹了一口气，说道：“大爷，你也别跟我在这里哭穷，真这是什么情况？你难道还不知道吗？这个玻璃罩子如果有用的话，那还能至于到今天被你用来点灯？”

　　“这东西是古董不假，但要区分是什么东西？如果是古人用的什么擦屁股纸之类的，你难道也要卖出个天价给我吗？”

　　“那……呢……那哪能？”

　　老汉磕磕巴巴的说道。

　　“而且这东西都已经发黄发黑了，想必你从坟里边也拿出来很久了，上面说不定早就被煤油和蜡烛油给腐蚀的差不多了。”

　　秦明抱着肩膀，毫不客气地说道：“所以给你50块钱，一点都不过分，只不过你如果还想从我这里卖个高价的话，那你还是卖给下一个人吧，我不接这个茬。”

　　老汉拍了拍肩膀，一傅非常后悔的样子。

　　“唉，也多怪我贪心，胡整天想着发财，忘了道上的规矩，不如这样吧，老板，这东西50块钱，我给你摘下来，一口价！”

　　秦明犹豫了一下。

　　“这样真的好吗？我刚才也不是一定要买这个东西，如果真的要的话，以后用来干什么好呢？毕竟我们家装的是电灯……”

　　老汉急忙说道：“过年的时候给它点上灯，那多漂亮啊，老板，你别看他现在又黄又黑，洗一洗的话，干净的跟厂里的玻璃一模一样漂亮。”

　　“那我干嘛不买厂里的玻璃呢？也许厂里面生产的玻璃盏还不会这么贵呢。”

　　看老汉一副快哭出来的样子。董建忍不住推了推秦明的胳膊。

　　“行了行了，兄弟，别为难这位大爷了，就让人家挣这50块钱吧，也许人家这几天的吃喝就指望这50块钱呢。”

　　秦明点点头。

　　别看这些人天天在坟墓里边呼风唤雨，叱咤风云的，实际上他们拿的都是见不得人的东西，根本就不敢在第一时间拿出去销赃。

　　所以往往这些摸金校尉，发丘天官，都要经过二道，甚至三道转手，才能把东西卖出去，而真正落在他们手里的也没多少。

　　就像眼前这个老汉，也许他当年确实夏目倒斗干的很多，但混到这个份儿上，仍然没有什么钱。

　　不然的话，也不至于为了50块钱在秦明面前低声下气的。

　　“那好，大爷，我看着董老板的份上，你这个玻璃罩子我收了，我再多送你100块钱，算是补贴你过日子，150给你吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第769章 玩心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 