    “总督阁下，经过我们的研究和讨论，我们一致认为先期在星球上将苜蓿草场铺开是很有必要的，所以预计本星球先期二十至三十年主要产出就是苜蓿制品何畜牧业产品。”

    “当然了这是主要产出，我们的这几个地方都是很好的土豆种植基地，可以开辟出七八个土豆大农场。”

    “这些地方比较贫瘠，可以种上萝卜。”

    “这几个地方则是山区，适合种植茶树和一些果树。”

    “因为本星球的水资源并不是很丰富的缘故，所以我们尽量挑选的都是一些耐旱的作物。”

    “我们准备在星球的这几个地点建立国立大牧场。”

    甘罡总督点了点头然后问道“这几个地点为什么空置。”

    那个科学家业不怂说到“这些地方是我们预留的生态试验田，这里保存着的是这个星球没有被科技改造过的土壤、岩石和矿物，我们接收到农业部的命令，研究本星球特色植物，我记得那个文件您也是批复过的。”

    甘罡总督摇摇头到“这地儿太大了，缩小到三分之一的程度就好了。”

    甘罡总督的确是批复过这个文件，但是他可不记得自己批的那块地有这么大的，他记得很清楚自己当初批复的是酌情使用，够用就行。

    现在看来这些人的确是酌情使用了，拿着鸡毛当令箭的给自己批了好大的一块地。

    这些科学家们也知道自己理亏，最后不情不愿的将预计的划分缩小到了原本三分之一的程度。

    甘罡总督看了一下尺寸比例对着，这些科学家没耍小心眼就点点头说到“就这样。”

    然后甘罡总督又参观了了一下紫花苜蓿的培养基地，给那些农业公司的员工打了打鸡血，尝了尝苜蓿菜然后就离去了。

    他突然记起自己收获的那些禁忌符文好像还没有给符文实验室那边发过去。

    现在发过去时间应该还不晚，于是又去了一趟星际快递公司。

    ······

    “总督阁下您回来了。”甘罡总督刚刚回到GGG01号世界，就听到了书记官‘肯’的问候。

    “怎么有什么事情吗。”

    这次甘罡总督并没有离去多久，主世界那边只过去了八个小时，这边大约过去了一天半的时间，所以这个时候伯柯这个家伙不应该是在代替他去和那些购买了大量制式炼金枪械的客户们应酬的么。

    怎么这么快就回来了。

    “是出了什么事情了吗？”

    “是的总督阁下，出事儿了。”

    “有一个盗贼团的探子被伐木工们抓到了，根据探子的交代，这次绿宝石城扫荡周围盗匪的举动引起了附近盗匪势力的反弹，他们准备针对绿宝石城麾下的商队和小镇进行劫掠。”

    “我们‘钢’之小镇就是目标之一，目前治安官阁下已经派人前往绿宝石城进行沟通。”

    “不过皮里斯阁下为了不让那些人惊慌，所以暂时还没有全镇通告，皮里斯阁下询问过伊莎小姐确定您不会再主世界待多久，所以就让我在这里等你。”

    “好的我知道了。”甘罡总督拍了拍有些疲惫的大脑，然后快速的起身去找警备局找皮里斯警备官。

    对付这种盗匪来袭，他决定相信皮里斯警备官的专业性。

    这也是当初他为什么第一个找皮里斯的原因。

    如果这件事他来解决的话，他会按照最高警备来对待，直接拉出几个机炮，只要那些家伙敢来就全部都突突了。

    来到警备官府邸的时候甘罡总督发现皮里斯正在布置任务，两人对视一眼点点头，然后甘罡总督就坐在了会议室后面旁听。

    “这里~和这里~又两个比较高的地方，你们带着狙击枪去房顶守着。”

    “你组织一下部落民，给他们发上顺手的兵器，让他们在正门的大路协助防守城墙。”

    “这一段围墙比较低但是视野开阔，肉搏系的序列者从这里可以直接跳上来，所以这里很可能是对方序列者的重点攻击对象，所以机炮布置在这里，这段时间停止伐木，让那些伐木工开始加固一下城墙。”

    “好了暂时就这样，你们还有没有什么要补充的。”

    众人都摇摇头。

    “这个布置已经非常的详细了，如果这样那些盗匪也能攻破，他们也认了。”

    “不愧是专业的。”甘罡总督挠挠头看着被皮里斯画的满满当当的钢之小镇的地图。

    要是他的话只会在围墙上布满机炮。

    虽然这样的确是固若金汤，但是火力完全溢出了，对资源也会造成很大的浪费。

    像是皮里斯这样的布置，只用了两三门机炮，然后外带了几个狙击炮的副产物狙击枪就能完成整个城镇的封锁，这甘罡总督感觉自己是学不来的。

    即便是脑海之中有着这样的知识，但是自己却没有这样的意识啊。

    果然我就是个废物，还是行政这种是个人都能做的工作适合我。

    甘罡总督一边想着一边听皮里斯做汇报。

    书记官讲的情报足够简略，但是并不齐全，那个探子说盗匪们组成的联盟将目标定为钢之小镇是没错，但是他没说的是，周围的几个镇子都在盗匪们的攻击范围。

    所以皮里斯经过分析确定了这伙儿盗匪组成的联盟肯定是人数不少，而且高手足够多。

    他趁着盗匪联盟还没有切断通讯的时机，让人前去绿宝石城进行报信。

    “不过我们抓了他们的探子，他们如果发现的话很可能更改劫掠目标和时间，所以兵贵神速，而且如果没猜错的话，现在刺客联盟的人已经在路上了。”皮里斯话音刚落，书记官就推门进来了。

    “‘钢’镇长，刺客联盟的人来了。”书记官说到。

    “我知道，‘肯’，你先替我招待一下，我换一身衣服···”

    “不用这么客气，‘钢’阁下，我们还是一切从简的好，毕竟现在的时间非常紧迫。”刺客联盟的一位大师推开门进来说到。

    这位甘罡总督是有印象的，曾经试枪，呸不对是试炮的时候就有这位大佬。

