    

    “好了，休息十分钟，十分钟后我们再来最后一次，就回去吧。”

    蓝泽看了看自己手表上的时间，对着江小北等人说道。

    “呼~”

    听到是最后一次，江小北缓缓的呼出一口气。

    终于要结束了。

    自从让他指挥五只精灵与海魔星进行对战后，在每一次对战后，江小北都感觉自己好累。

    感觉身体被掏空。

    指挥时，他要兼顾着五只精灵的能力，注意场上的每一丝的变化，脑海中还要想着怎么做能够消耗海魔星的实力，怎么样才能让五只精灵低损伤的抵抗对方的攻击。

    这可比解数学题难多了。

    苏诗云他们从后面走过来，站在江小北的身边，安慰了一番疲惫的精灵们。

    王耀东让圈圈海龟身体伸进壳中休息，他则一屁股坐在壳上，抬头对着江小北夸赞道：“班长你好厉害啊，刚才在旁边看着你指挥时运筹帷幄的模样，简直太帅了！”

    “对，没想到你还有指挥天赋呢，这一个暑假不见，你的变化真的好大。”苏诗云也在一旁感叹道。

    曾经，他们在15班时，在她的印象中，江小北只是一个成绩不错，长得挺帅的男同学。

    没想到一个暑假过后，就像是变了一个人一般，训练家天赋极高，在指挥战斗方面也有不小的天赋。

    江小北有些不好意思的笑了笑，说道：“你们这样夸我，我都要不好意思了。”

    很快，十分钟就过去了。

    “好了，开始今天的最后一次比试了。”蓝泽对着江小北说道。

    江小北听后点了点头，对着面前的几只精灵说道。

    “咱们还按照刚才的阵型站位，圈圈海龟和小火猴站在队伍前面，大耳帽兜，你们三个呈三角站位站在他俩后面。”

    “兜兜。”“蓝蓝。”“圈圈。”“嘶库。”“呜。”

    五只精灵都应了一声，然后迅速站好。

    “比试开始。”

    在听到蓝泽声音的下一瞬，江小北就对着大耳帽兜说道：“大耳帽兜，使用白之雾，将你们和海魔星都围住。”

    大耳帽兜听到后，没有任何迟疑，立即释放白之雾。

    “还用这一招吗？”蓝泽皱了皱眉头。

    在之前的还几次对战中，海魔星都很干脆的将白之雾驱散了，怎么他还用啊？

    “海魔星，驱散白之雾。”

    “闪。”

    海魔星应了一声，再次释放气泡术，准备驱散白之雾。

    看到海魔星果然使用了气泡术，江小北嘴角弯起了一丝弧度，然后继续说道：“大耳帽兜，控制白之雾进行旋转，不用太快，让其流动起来就行了。”

    经过这些天的训练，虽然大耳帽兜还没能够控制大型的白之雾进行旋转，但控制其中白雾的流动还是顺畅了许多。

    只见，场上一个个气泡相继爆炸，形成的冲击将周围的白雾驱散，但是因为白雾在时刻的旋转流动，这边的白雾被驱散，那边的就流动了过来。

    等到所有的气泡都爆炸开来后，白之雾还是如之前一般，并没有被直接驱散掉。

    “利用空气的流动原理吗？”

    蓝泽自语了一下，然后继续命令道：

    “不过，这并没有什么影响，海魔星，使用水之波纹。”

    海魔星点了点自己的五角头，接着在他脚下再次亮起了一道蓝色法阵，随后一圈如同浪花一般的蓝白色水流形波纹以他为中心，朝着周围扩散。

    江小北这时也下达了命令。

    “圈圈海龟，使用钢贝壳，然后挡在前面，其他精灵站在圈圈海龟身后，小火猴注意一下，顶住圈圈海龟，别让他被攻击到后退。”

    听到江小北的命令，圈圈海龟立即释放出钢贝壳技能，其他几只精灵都躲在圈圈海龟的乌龟壳后面。

    水之波纹作为范围型技能，大耳帽兜他们躲不开的，只能被动防御。

    水流波纹撞击到圈圈海龟释放的钢贝壳上，在其周身上覆盖着的能量型贝壳没有坚持两秒就被冲散开了，随后再朝着圈圈海龟的龟壳上撞来。

    小火猴直接将圈圈海龟架了起来，双臂撑住，将其当作盾牌抵御在身前。

    好好在圈圈海龟的龟壳还是十分坚硬的，顽强的挡住了水之波纹的攻击。

    可是，虽然挡住了攻击，他们的位置也被海魔星感应到了，直接一个击中技能，将头上的宝石如同鱼钩一般甩了过来。

    而这时，江小北也再次命令道：

    “鬼雾，你待在原地，待会顺着他的宝石绕到他的身后。”

    “其他几只精灵迅速转移方位，大耳帽兜，你控制白之雾中一小片范围快速转动，制造出风声，掩盖住你们的脚步声。”

    鬼雾的身体就是由雾气构造，又是幽系精灵，几乎免疫物理伤害，不怕击中技能，而且移动起来悄无声息，绕到身后时不怕被察觉到。

    大耳帽兜迅速制造旋风，遮盖住他们的移动脚步声。

    几只精灵躲掉海魔星的命中技能后，江小北再次吩咐道。

    “大耳帽兜，水蓝蓝，你们先催动自己最大的能量进行攻击，鬼雾，你使用怨恨，提升自己的攻击力后，对海魔星使用魔力旋风。”

    江小北让大耳帽兜先发动攻击，主要是为了遮挡住鬼雾催动技能时的能量波动，而且当海魔星在正面抵挡进攻时，对身后的防御必定会小很多。

    他也不知道鬼雾绕到了身后。

    当然，这些都是因为蓝泽并没有指挥，他在最初指挥一下之后就没有选择继续指挥了，否则以他丰富的经验，江小北这些小算计完全没有任何作用。

    场上，海魔星很轻易的就抵挡着来自白雾中一个方向发来的攻击，正准备朝着那个方向再次发动进攻。

    突然，他感觉身后传来了一股浓郁的幽系能量。

    搞偷袭？

    他正想着躲开，可惜却来不及了，直接被这道加强版的魔力旋风击中。

    “闪！(╬◣д◢)”

    海魔星双手抱住脑袋，疼的站在原地一动不动。

    过了好一会儿，疼痛感才消失。

    海魔星怒了！

    蓝泽让他只能发挥出三成实力的要求直接被抛掷脑后，瞬间全力发动了气泡术。

    一瞬间，形成的冲击波直接驱散了白之雾，余威也将五只精灵都冲的连连后退。

    白之雾消散后，海魔星看到身后不远处的鬼雾，直接发动了激光光线，想要让他尝尝惹怒自己的后果。

    不过，这时，一道白光照射在他的身上，直接将其收回了咕噜球中。

    “咳咳，好了，做的不错，今晚的特训就到这里吧，都会教室收拾收拾，快放学了，明天继续训练。”蓝泽收回海魔星后，对着江小北等人说道。

    蓝泽也没想到，海魔星差点失控。

    看来回去要好好训一训他了。

    大意之下，差点阴沟里翻船，看他以后还敢不敢大意轻敌。

    而此时，江小北才缓过神来。

    刚才一瞬间，海魔星爆发的气势确实是吓到他了，他都以为鬼雾要受伤了呢。

    这才是29级精灵的真正实力吗？

    果然厉害！

    ......

    江小北五个人回到班级后，下课铃声正好响了起来。

    晚自习结束，放学了。

    还好今天的作业不是很多，半个小时就能搞定，江小北回家后并不需要熬夜。

    不过其他几个人就有些惨了。

    江小北收拾收拾，和许雷雷一起离开了教室。

    他俩推着自行车，走在通往学校的小道上，讨论着一些趣事。

    “对了，小北，你们今天晚上的特训怎么样？”许雷雷问起了江小北。

    “成果还行，就是太累了。”江小北抱怨道。

    “我看班长他们几个人不怎么累啊？就你一个人一脸疲惫，到底咋回事。”

    “害，别说了，他们几个后面一个多小时就在那摸鱼，可轻松了。”江小北将今晚的事详细的讲给了许雷雷听。

    “厉害啊，小北，没想到你还会指挥......咦，那个人是不是林初夏啊？”

    许雷雷听到江小北说着自己指挥精灵团战，正想着夸一句呢，突然视线看到了一个人，这才语音一转，指着那个人，问起了江小北。

    听到林初夏这个名字，江小北心中一颤，连忙顺着许雷雷的指向的方向看去。

    只见在校门口附近，俏生生的站立着一名少女，一身校服并没有遮挡住她曼妙的身形，背着一个粉红色的书包，双手抱着一本书，双脚时而踮起，脚尖撑地，时而落下。

    此时的她正朝着学校的里面看去，仿佛在等着什么人。

    这个人正是林初夏。

    淡黄色的灯光洒在她的身上，仿佛为她披上了一层暖暖的纱衣，看的江小北有些移不开眼神。

    “嘿嘿嘿！”

    许雷雷猛地拍了一下江小北的肩膀，坏笑起来。

    “啧啧啧，还说自己没情况，看看你这痴迷的小眼神，我都后悔刚才没拍下来。”

    江小北涨得通红，不过在晚上，不太能看的清楚。

    他继续推着自行车，朝着校门口走去，有些没有底气的说道：“别瞎说啊你，我没有，我刚才不是看她，我只是想到了一件事情......”        

