    三人边喝边聊。

    就在这时候一名界主战士走过来，惹得罗峰一眼看去，这是个身高仅仅在一米的小家伙，他有着可爱的脸蛋，脸颊上有着绿色秘纹，仅仅一米高的他就仿佛一个孩童……可是身上穿着的战铠却显然不凡。

    “嗨，队长，拉拢到手了么？”这个矮小界主拉来一个椅子，便大大咧咧坐上来。

    “哪有这么容易的，界主新兵战士中30%是‘精英界主战士’，0.3%是界主战将……能够在新兵时期就是界主战将，可个个不凡呢，不凡的人总是没那么容易拉拢的。”泰沃微微一笑，随即转头看向罗峰二人，“我给你们介绍下，这位……”

    “我自己来介绍。”

    矮小界主直接拿起酒杯，给自己满满倒了一杯酒，微笑看着罗峰二人，“我，是泰沃队长率领的编号026——2089491号界主小队的队员，你们可以称呼我……毒药！我是一名药剂师，当然……我也是一名界主战将。”

    “毒药？药剂师？界主战将？”罗峰有些吃惊。

    强者中主要是武者、精神念师、幻术师三大流派，而傀儡师、药剂师、驯兽师等等流派极少极少，特别是药剂师……想要获得成就是非常难的。

    当年自己在宇宙级时，太初秘境宇宙级天才中有一个叫‘愚风’的，就是药剂师！

    药剂师，能以弱胜强。

    药剂师，是最不可小觑的对手，就算神灵面对药剂师，也得小心点。因为‘药剂师’的战斗力主要取决于他们的药剂。

    “我们界主小队包括我一共八个人，我是不朽神灵，麾下另外七人都是界主战将，其中两名是武者、两名是精神念师、两名是幻术师还有一名药剂师。”泰沃略带自豪，“毒药他在我们小队很重要的。”

    “两位新来的朋友，来，我们干一杯。”侏儒毒药微笑举起杯中酒。

    罗峰二人都举起酒杯。

    “我麾下七人虽然都是界主战将，可是几乎都是经历无数次生死战斗后，实力一次次突破，才获得‘界主战将权限’的。唯有毒药……毒药他新兵时就是界主战将。”泰沃看着罗峰二人，“不知道两位是否愿意加入我的小队，我的小队还差三人才满员！像我们这样的界主小队，绝对属于最优秀的那种，你们加入绝对不会失望。”

    “泰沃可是个好队长。”侏儒毒药埋头喝酒，连抬头说了一句。

    那高大沉稳青年点点头：“我岩石，愿意加入。”

    “哈哈，好。”不朽神灵泰沃显得很开心，转头看向罗峰，“不知道疯子你呢？”

    “嗯……”罗峰脑中掠过诸多念头。

    军队有军队的规矩。

    每一个参加域外战争都是有军功要求，罗峰同样是有着军功要求！在积累足够的军功前，是必须加入编制且服从命令的。既然如此……加入一个看起来非常精英的界主小队，似乎是一件不错的主意。

    “可以。”罗峰点头。

    “哈哈……”不朽神灵泰沃显得很开心，直接转头遥看远处某个角落，神力传音，“全部过来。”

    很快远处便走来六道身影。

    或者高大壮硕，或是窈窕充满魅惑，或是冰冷满是煞气，或是笑眯眯审视着每一个人。

    他们中有身高超过六米、全身仿佛赤红色岩石、额头有着两根弯曲尖角、眉心更有菱形晶石的‘炎婆罗族’，也有充满着魅惑，整个人隐隐被雾气环绕的‘魇女族’……六人都走来，同时拉来椅子，坐在周围。

    十人聚集。

    “我给你们介绍下。”不朽神灵泰沃指着罗峰道，“这位是刚刚来的新兵‘界主战将’，你们可以称呼他疯子。”

    “疯子？呜，够嚣张的称号。”那仿佛骷髅似的坐在一边，怀中则是抱着一只有着光滑白色毛发的猫咪，这只猫的瞳孔却是呈紫色，似乎很是享受它主人的抚摸。

    “卫！别捣乱。”喝酒已经喝的很是畅快的药剂师‘毒药’眉头微皱，轻喝一声。

    “卫，小辰辰说的很对呢。”魇女族女界主也微笑道。

    “别叫我小辰辰？”侏儒毒药有些恼怒，“你可以称呼我本名铸辰，也别称呼小辰辰，我更喜欢‘毒药’这个称呼。”

    “小辰辰生气喽。”魇女族女界主捂住嘴巴轻笑。

    毒药无奈看了他一眼，低头继续美滋滋喝酒了。

    队长泰沃笑着看着这一幕，随即指向那高大青年：“这位也是刚来的新兵‘界主战将’，你们可以称呼他岩石。”

    “疯子，岩石。”泰沃又道，“毒药你们认识了，我给你介绍下另外六名老队员。”

    “魅女，是一名优秀的幻术师，界主强者能够逃脱她魅惑的是少之又少。你们应该知道……魇女族天生就具有幻惑能力。”那名时刻被淡淡雾气笼罩的魅女也是微微一笑，虽然因为雾气显得朦胧不清晰，却更加增添魅惑之意。

    “旋风，一名强大的界主武者。”

    面无表情的脸上戴着面具的耳朵尖尖的武者只是看了罗峰二人一眼，没说话。

    “狂舞，精神念师。”

    一名面带微笑的俊朗紫发界主朝罗峰二人点点头。

    “神灵，就是这个总是穿着白色战铠的家伙，明知战场上危急处处，还是穿着最显眼的白色战铠。他可是自称‘神灵’的，哈哈……也是一名精神念师。”

    穿着白色战铠，头上有着些银色鳞片，整个人面带微笑就仿佛一颗太阳似的，那种让人温暖的感觉……令罗峰瞬间确认这位绝对是修炼‘光线法则’的界主，而且在光线法则方面的成就也是超高。

    “卫，就是抱着那只流浪猫的瘦的跟个骨头似的家伙，那只流浪猫这么多年了，他自从收容后就一直带着。不过他的实力不可小觑，也同样是幻术师，他的灵魂攻击可是非常强的。”

    抱着紫瞳猫咪的骷髅般男子‘卫’，只是看了罗峰二人一眼，咧咧嘴。

    “最后一个，你们可以称呼他‘锤’，是一个很沉稳很厚重的炎婆罗族人，强大的界主武者。”

    那高超过六米的炎婆罗族界主，朝罗峰二人露出了笑容。

    毒药、魅女、旋风、狂舞、神灵、卫、锤，这就是这支界主小队的七名队员，个个都是界主战将，绝对是从成千上万次生死战斗中闯过来的。

    “我是精神念师。”罗峰道。

    “我是武者。”岩石说道。

    自此，这支界主小队又多了两名新成员。

    ******

    罗峰递交了申请后，就加入了这一支编号026——2089491号的界主小队。

    在接下来的日子，罗峰、岩石这两个新兵则是经常听老兵们的经验指导，二人虽然都有些来历，可都仔细聆听。

    ……

    “什么，盟军？”岩石惊呼道。

    “对，盟军。这族群战争的主角当然是四大巅峰族群，不过，四大巅峰族群都有很多其他族群盟友，像我们进入战场，就会碰到很多一些盟军，虽然他们是异族，却是我们的战友。你们放心……虚拟宇宙系统会提醒你们的，如果是盟友，早就提醒你们了。如果没提醒……直接杀就是！”

    “哦。”岩石还有些发蒙。

    罗峰却是坐在一边不说话，盟军？人类作为巅峰族群当然是有很多附庸族群，如金角族群就是一个！那些附庸族群当然也得上战场，这点罗峰早就知道了。

    ……

    “战场好残酷，死亡率这么高，竟然超过95%？”岩石再度惊呼。

    “死亡率高才能磨练出强者，20个新兵死的只剩下一个老兵，可是20个普通界主战士或许就能淘汰出来一个‘精英界主战士’乃至‘界主战将’……这种超高死亡率的可怕战争，加上可以有不少宝物辅助，可兑换一些秘法等……这域外战场，可是号称整个人类造就‘强者’最多的地方。”

    “而且95%的死亡率高么？不高，据我所知，每1000纪元一次的大规模族群战役，那是属于大决战，那可是浩浩荡荡披天盖地无数强者进行对决，就算封王不朽神灵，也不小心也得完蛋。那死亡率才叫高，据说超过99%！不过那种大规模战役不可能经常玩，巅峰族群也经不起这种消耗，1000纪元……来这么一次，也在四大巅峰族群承受范围内。”

    “大规模战役？决战？下次大决战什么时候。”

    “早着呢。”

    “哦。”岩石依旧乖乖听着。

    坐在角落的罗峰却是眉毛一掀，心中感叹道：“平常长期而有持久的域外战争，死亡率超过95%，这是用来磨练出一个个强者来啊。看似损失大，实际上却是仿佛制造‘虫族王者’一样，损失大量普通界主，制造这些强大界主……他们突破为不朽神灵的概率，可就高多了。”

    长期、持久、残酷的域外战场，叫磨练。

    而1000纪元一次的大对决，那叫‘族群绞肉机’。

    ……

    在兵营基地呆了八天，这八天中那新兵‘岩石’知道了很多让他震惊的讯息，而罗峰则很平静，大多数讯息他自己都查到了。不过关于一些在‘域外战场’上战斗杀戮保命的一些细节经验，罗峰也是仔细听这些老兵们叙说的。

    罗峰可不敢有一点骄傲。

    这战场上……异族强者无数，各种杀戮手段诡异莫测，不朽神灵都是处处潜伏，连封王不朽都可能陨落，罗峰岂敢大意？

    待得第九天！

    这支吸纳了新兵得到部分扩充的‘界主小队’终于要出发，上战场了。

    Ps：第一章到！

