    将法符放下，赵玄又拿起一块制府材料灵玉诀。

    这是一块玉状物，白色中透出一种暗灰，隐隐的带有灵性。

    此外，这枚灵玉诀大概七厘米长，两厘米宽，半厘米厚。

    这种灵玉诀，就是制作法符的材料了，可以用来制作任何类型的法符。

    赵玄又忍不住回忆起制符的过程。

    根据前身留下的记忆，他很清楚记得，所谓制符，就是利用自身真气，往灵玉诀中刻画符阵。

    这种灵阵的刻画方法，说穿了就是把自身真气，输入到灵玉诀里面，在灵玉诀中摸索着利用真气，将部分灵玉侵蚀，留下痕迹，最终构建出符阵出来。

    而所谓的符阵，就记载在制符书中。

    赵玄拿起制符书，随便翻了翻，结果第一页就让他翻到火符那一页。

    火符的符阵，乃是一个圆，里面几十枚各种各样的线条。

    符阵的图案有些复杂，但又不算很复杂。

    赵玄一看，就知道制作火符的时候，必然是把这个符阵，利用真气刻画到灵玉诀内部。

    同时，他又不禁回忆起普通制符师制符的过程，并试着模拟了一下。

    很快，赵玄就知道，为什么这个世界的制符师，很难制作出高品质的法符了。

    就在刚才，他摸索着按照制符的过程制符的时候，就清晰的感觉到了原因。

    原因就在于摸索。

    制符师整个制符的过程，对着灵玉诀输入真气，利用真气在灵玉诀内部刻画符阵，构建符阵的过程，全部都是摸索着来的。

    这种制符的方法，十分考验制符师的感应能力。

    但对于普通的修仙者来说，仅凭感应，他的感应能力又有多强？

    一个人闭上眼睛画一个圆，画出来的圆能有多圆？如果是更加复杂的图案呢？

    比如，闭着眼睛画一只大象……

    正是因此，制符师仅凭感应制作出来的法符，其内部的符阵，在规则性上面，就出现了参差。

    有些人感应弱，制作出来的法符，其内部的符阵和标准符阵差别大一些，于是法符品质就低。

    有些人感应强，制作出来的法符，其内部的符阵和标准符阵差别小一些，于是所制作出来的法符品质就高。

    但不管这个人的感应多强，完全凭着感应制作出来的法符，其内部符阵，和标准符阵相比，总是会有参差的。

    “看来，想要制作出高质量法符，只需要能够看到灵玉诀内部的情况，用眼睛看着去制作就可以做到了。”

    想到这儿，赵玄内心一喜。

    仔细思考了片刻，他立刻进入到超市中。

    几个小时之后，赵玄累的吭哧吭哧的从超市中搬出一只庞然大物——红外射线检测机。

    通电，将红外射线检测机连上电脑。

    赵玄立刻在电脑面前坐下了，休息了片刻之后，他便打开红外射线检测机，并同时拿出之前看过的品质完全不同的两枚火符，一枚普通，一枚上等。

    赵玄想先检验一下红外射线检测机，对于制作法符的灵玉诀材料，是否有透视作用。

    将灵玉诀往检测台上一放，赵玄内心不自禁的有些紧张起来。

    在深深吸了口气之后，赵玄立刻回到电脑旁边，开始调整红外射线检测机。

    不久之后，赵玄一喜的差点叫了出来。

    在电脑屏幕中，他看到了两个清晰的火符符阵图案。

    这意味着红外射线检测机是可以穿透制作法符用的灵玉决材料的。

    接下来，关键就是制作问题了。

    赵玄不急，他认真的继续观察起两枚火符内部符阵图案的不同。

    结果，很快，就让他看出区别来。

    和符书上构画的标准符阵相比，两枚火符内部的符阵都略显粗糙。

    而再将两枚火符内部的符阵进行对比时，赵玄便再次发现，上等火符内部的符阵，要比普通火符内部的符阵看起来规整了不少，尽管依旧比较粗糙。

    赵玄的脸上露出喜色。

    至此，他算是彻底确定了，在法符内部构建的符阵的规整性高低，将直接影响着法符品质的高低。

    当然，也最终影响着法符威力的强弱。

    于是，赵玄立刻就决定，借助红外射线检测机的帮助，自己制作一下法符。

    首先，又拿出一只扫描仪，将符书中的符阵扫描到电脑中。

    赵玄从电脑中打开作图软件，接着又将扫描出来的符阵导入到作图软件中。

    赵玄开始检查符阵。

    他从火符先开始。

    这一检查，赵玄立刻就发现，符书上画的火符的符阵外面那个圆，原来也不是正圆。

    考虑到毕竟是手工画出来的，不是标准的正圆倒也在情理之中。

    于是，赵玄立刻使用作图软件对火符的符阵进行修改，不光是修改符阵最外面的那个圆，还包括符阵里面的几十个线条。

    最终，赵玄将符阵最外面的圆和里面的几十个线条全都修改的更加流畅顺滑。

    修改完毕，赵玄开始在电脑上调整红外射线检测机。

    一段时间之后，调整完毕的赵玄，又将自己修改出来的火符的符阵的图案导入到红外射线检测机中，用来调整红外射线检测机射出来红外射线。

    做完这些，赵玄心情激动的将一枚灵玉诀放在了检测台上。

    随后，赵玄立刻调整红外射线检测机，让刚刚自己构建出来的火符符阵类型的红外射线，将其导入到灵玉诀中。

    做完这些，赵玄又回头，看着电脑。

    电脑中，赵玄稍作调整，就出现了灵玉诀内部由红外射线组成的火符符阵的图案——一个由作图软件做出来的标准到极致的图案。

    赵玄神色严肃，全身心的都沉浸到了工作当中，开始一丝不苟的对着灵玉诀，输入真气起来。

    同时，他的眼睛却在看着电脑，看着电脑中的红外射线检测机在灵玉诀内部留下的红外线组成的符阵图案。

    赵玄尝试着输入一缕真气，开始在灵玉诀内部刻画灵阵。

    一开始的时候，他的感觉稍有谬误，但在对着电脑，看着红外构图的调整之下，很快就正确了。

    于是，赵玄正式开始对着电脑，在灵玉诀内部刻画起灵阵来。

    灵阵的刻画速度可不快，一枚火符内部的符阵，就足足消耗了赵玄一个多小时的时间，才刻画成功。

    而这，还是建立在赵玄有电脑构图，有红外射线检测机，可以对着电脑看着构图刻画符阵的基础之上。

    要是换成没有这个条件的普通制符师，其制符难度怕不是百倍千倍的增加。

    不说别的，稍微分神一下，你还能记住自己已经在灵玉诀中刻画符阵刻画到什么地步了？

    所以，普通制符师，在制府的时候，是必须百分之百全神贯注不能有任何走神的，稍微走神，这每一枚法符，就得作废。

    但赵玄没必要，在可以看着电脑构图制作的前提下，他只需要慢慢制作保证自己在制作的过程中不出差错便可。

    一个多小时，接近两个小时的时间，制作火符的赵玄摇了摇发木的脑袋，站起来的同时，顺手从机台上拿起了刚刚制作成功的火焰法符。

    火焰法符一入手，赵玄就立刻感觉到了这枚火符和一般火符的不同。

    即使是刚才他检验过的上等火符，其内部的火意也完全不能和自己制作的这枚火符相比。

    赵玄制作的这枚火符，其内部的火意太强大了，接近完美。

    “完美？不对，理论上来说，完美法符是不存在的，因为人的手工制作，不可能让法符绝对完美，或多或少，总会存在着一定的谬误。”

    “我制作的这枚火符，应该是极品法符，但是是顶级极品，已经达到了无限接近完美的那种地步了。”

    一番自言自语之后，疲惫的赵玄终于脸现喜色。

    如此完美的法符，其威力，不用说是极其巨大的。

    而有了这种完美的法符，不用说赵玄本人的实力，必然是大幅度提升。

    于是，赵玄忍不住设想起自己和另外一名练气期修仙者战斗时候的场景。

    自己使用极品法符，对方只能使用普通法符或者上等法符，结果一出手就被自己杀的丢盔弃甲，狼狈而逃。

    当然，狼狈而逃是不可能的，以赵玄的性格，一旦出手了，就很难再给敌人留下活路，会当场击杀。

    想象着数枚或者十数枚近完美火焰法符同时满天飞，对方即使使用了神甲符都挡不住的情景，赵玄就不自禁的心潮澎湃，暗爽不已。

    “能够制作极品法符，我算是有了防身能力了。凭此法符，就算是练气后期的修仙者，也不是我的对手，也能被我随便击杀，尤其是在对方猝不及防的情况下。”

    “毕竟，练气期的修仙者，通常战斗手段都不会太多，通常就只有那几种而已，其中最重要的就是使用法符。”

    “同样是使用法符的情况下，练气后期的修仙者，最多也就是仗着自身修为强大，一次性比我能够操控的法符数量多而已，法符威力，却是远不能和我相比的。”

    赵玄思考着练气后期修仙者和自己的实力对比，最终，他却得出，除非对方有特殊手段，否则不可能是自己对手这种结论。

    尽管他还没有对刚刚制作出来的近完美火符的威力做实验。

