    这一走，雪掌柜吓得不行，连忙问是不是自己照顾不周，甚至毛遂自荐跟着陈安去店铺打杂。

    陈安劝她别去，可她不听，无奈只能一同前往。

    来到店铺，张书沐早已开了店铺门，将洗发水一一摆放整齐，见陈安他们来了，笑着朝他们打招呼。

    “姨母，你可算来了，你看，这些都是我摆的，不错吧？”张书沐到底还是个孩子，稚嫩的眼神中充满着渴望得到夸奖的神情。

    陈安忍不住笑着摸摸他的脑壳，“摆放的很好呀，对了，还没吃饭吧，这儿有三个包子你吃了吧。”

    说完，陈安将顺路买来的肉包子递给张书沐，他眼睛里闪烁着光，也不推辞，坐一旁吃起来了。

    雪掌柜愣了半天没卡出来一句话，她支支吾吾，“这，这是你开的店？”

    这店铺虽然在街边上，可整齐有序，摆放得当。

    老远就能闻见一股子花香味，让人忍不住心动。

    今天她直接被陈安的操作给震惊了，这女人到底是何方神圣？！

    又会做衣服，还允诺下蜀锦服装，甚至开了一间她略知一二的陈氏洗化店。

    陈安一笑而过。

    蜀锦的事先放一放，陈安站在店铺很少打量了半天，来来往往的人群并没有她想要的模特。

    “叔叔，你要不要来一个？”张书沐小手高高的举起一个还冒着热气的肉包子问姬鹤。

    他轻轻摇摇头，清晨的阳光撒在他完美的侧脸上，形成一抹好看的光晕，像是上天派来的仙男。

    陈安手撑着下巴，直接看愣了。

    姬鹤也是个冷清高冷的美男子，既然如此，这不是现成的模特吗。

    她怎么现在才想起来？

    “姬鹤。”陈安按捺住心里的窃喜，姬鹤这张脸就算是放在现代，多少是个一线明星。

    他扭过脸来，静静地凝望着陈安。

    “你过来，我给你洗个头。”陈安嘿嘿笑，朝他不怀好意的挥着手。

    姬鹤长得真好看，她要不是被束缚伸展不开手脚，高低让他下不了床。

    他冷清的眸子微微放大，低着头思索着什么，半晌才点点头。

    后院里，陈安准备好温水，脱下姬鹤的衣服，让他躺在洗头专用的木板上。

    起初姬鹤磨磨唧唧，有些害羞，陈安软磨硬泡了好一会才缓缓躺下。

    “放松放松。”陈安安抚他，像是顺毛一般顺着姬鹤的前胸。

    她刚顺完，隐约发现这姿势……不太对啊，就像是她这个女流氓在占人家便宜。

    她收回手后，给他脖子上挂上毛巾。

    舀水洗时……又不对劲了。

    姬鹤睁着两只冷清而诱惑力十足的眼睛，就这么和陈安四目相对，倒是把她整害羞了。

    “那个，你闭上眼睛。”陈安轻咳两声掩饰尴尬，明明两人该看的地方都看了，怎么还不好意思呢。

    大概是姬鹤这张脸吧，老远看就够好看了，近距离看更受不住，这长睫和嘴唇……谁受得住。

    姬鹤听话的闭上眼睛，陈安害羞的脸才好一些，伸手试过水温，轻轻的倒在他的头发上……

    姬鹤和她的头发一样，都是干性的，她给他涂抹上特制洗发水。

    不得不说，他身为一个男人，头发摸起来软软糯糯的，还有他闭着眼睛乖乖躺着的样子……

    让人忍不住对他做更过分的事。

    陈安吞吞口水，心中油然而生一股子大胆想法，她很想看看衣服底下到底是什么感觉。

    带着泡泡的手忍不住顺着他洁白的脖颈往下摸……

