    只不过林曦的眼中更多的是柔情，那种神色是我几百年来，我从来没有遇到过的，我知道，她对你动了真感情，这次让我来，其实是想让我救你，还记得刚才我那一指么？那是一种宿命指法，以燃烧自己的寿命召唤强大的战力，燃烧的寿命越多，就会越恐怖，等你到了天境就知道了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天境，号称知天命，可以清晰的感觉到自己的寿元几何，以后你在对敌时，可以用这个战技，不过千万不要过多的燃烧自己的寿命，这宿命指法，并不难学，本来是她让我送给你，让你保命用的，只不过开始我为林曦所不值，所以才对你动了杀机，现在——我祝你们幸福——“

    绿袖说着，手掌虚空一抓，在她的掌心中，多出来一个玉佩模样的东西，送给洛天，只不过手臂一垂，头一歪，生机真正的断绝，香消玉陨，死在了洛天的怀里。

    ”绿袖，你——这又是何必呢——“、

    洛天心中悲痛，不管如何这是一个值得让他尊重的女人，他没有想到，为了保护林曦，绿袖愿意付出如此巨大的代价，姐妹情深，可见一般。

    绿袖可以说是为自己而死，并且死的并无多大意义，因为自己已经决定去找陈祖龙了却这件事，却是没有想到绿袖为了堵住悠悠众口，付出了生命的代价。

    握着这块林曦送给自己的玉佩，洛天心中有些凌乱，林曦知道自己不退去，心中愤怒的同时，还是想着帮自己，送给了自己这么一个恐怖的战技。

    ”不好，“qL11

    突然洛天心生警觉，只感觉这个绿袖的体内有一股能量开始疯狂的运转，不由的吃了一惊，身形急忙辙离。

    ”轰——“

    绿袖的身体突然生了爆炸，化成了血雾，把自己的域都震散了，能量传了出来。

    ”什么？这个神体好恐怖，竟然真的击杀了那个绿袖，此女恐怖异常，更是林曦的婢女，他也敢杀？“

    洛天的身形出现在虚空之中，呆呆的立在那里，有些失神，而一些暗中的强者心中震惊。

    ”哼，只是一个婢女而已，你刚才没有听他说过么？即使林曦前来，他也不放在眼里，此人狂傲的没边，何况是一个婢女，此女到那个霸王还是差了许多，神体能击杀此女很正常，“有人暗中冷哼。

    ”看来，神体和林曦是真的没有关系，只有仇恨了，毕竟当日在第五关城，林曦一掌要了他半条命，怎么可能会帮他，现在神体击杀了这个林曦的婢女，看来以后和林曦是不死不休了——“有人心中为洛天的前途担忧。

    ”是啊，那天的那人肯定不是林曦了，一定是另有他人——“有不少的人已经开始这样认为。

    ”哼，一切都是手段，事实才是最可靠的铁证，“还有人暗中冷笑。

    ”大哥哥，她死了么？死的好，哼，该死的女人——“

    小凌这时踏空而上，来到洛天的面前，望着洛天轻松了一口气说道，毕竟刚才两人都展开了自己的域，所以对于域中的情况不要说小凌，那些外人都 不清楚，只到绿袖的身体爆炸，这才知道已经分出了胜负。

    ”也许正是用这种方法，才能更好的取信于人吧，这个女人，即使生机断绝，也在为我考虑——“

    洛天淡淡的看了小凌一眼，心中有些苦涩的想道，这是绿袖自己设计好的，她知道自己身死前，向洛天说明了一切，洛天绝对不忍再毁了她的尸体，那样的话，一旦露出什么马脚，自己所做的一切努力都白费了。

    所以在生机断绝前，把一股能量藏于自己的身体，一旦没有神识控制就会爆炸，当然，这满不过洛天，会给洛天一个逃离的时间。

    天衣无缝，不得不说，这个女人不愧是林曦的好姐妹，心机慎密的可怕。

    ”绿袖放心吧，如果有一天我洛天具有了大神通，定当复活你，不会让你白死的——“

    洛天的掌心中，有一团绿袖的气息，稍稍的收了起来，他希望有一天，能复活这个女人，他希望自己的生死轮回之道最后能够大成。

    人死后可以轮回，可以重生，这才是真正的轮回之道，有点和鬼都之主的轮回论差不多，不过他相信，凭现在鬼都之主的轮回，也无法让绿袖复活。这需要极为高深的境界才行。

    ”大哥哥，你为何不开心，在为那个林曦的事烦恼么？“

    绿袖的事一完，洛天并没有停留，带着小凌直接离开了第十九关城，赶往第十八关城，一路上，神色阴沉的可怕，眼神之中有股忧伤也有愤怒，小凌都被他感染了，不由的小心的问道。

    ”丫头，大哥哥没事，记住，林曦是一个不错的女人，你以后不要对她有成见可以么？“洛天抚摸了一个小凌的脑袋，轻声说道。

    ”她？哼，现在我是不敢有成见，能我以后大成，我骑着她走！“

    一提到林曦，小凌就气不打一处来，这个女人虽然帮过她们，不过傲气的很，现在她的一个什么婢女，竟然还要杀洛天，所以让小凌对林曦的那最后一丝好感也没有了，甚至想等自己实力强大了，把林曦当作自己坐骑呢。

    听了小凌的话，洛天轻轻的摇了摇头，什么也没有说，有关绿袖的事，他暂时还不想告诉小凌。

    另外，洛天也知道，小凌虽然是上古魔兽的后裔，不过血脉稀薄，晋级的潜力有限，想要过林曦有些难度，毕竟林曦可是天境后期顶峰的强者，想骑她更是气话，自己“骑”还差不多。

    “哼，对你来说，长的漂亮的女人都不错，你有事瞒着我，是不是？”

    小凌赌气望着洛天，不满的哼道。

    “小凌，大哥哥不是看到女人走不动路的人，这个林曦帮了我们太多，这点你也清楚，我洛天只看重情义，明白吗？”洛天抚摸着小凌那紫气酝蒸的紫，轻轻的叹息道。

    “可是这个绿袖是怎么回事？她不是要杀你么？你敢保证这个女人不是林曦派来的,要杀你灭口好摆脱自己的麻烦？”

    小凌也不笨，虽然冲动，不过脑子却是同样想了很多。

    洛天叹息了一下，最后还是把不久前在自己的真灵域中生的告诉了这个丫头，也免得她疑神疑鬼，毕竟小凌也是为自己着想。

    “原来是这样，看来你以后又多了一个女人，”

    小凌不由的有些酸酸的说道，心里有些失落，洛天对她极好，可是在男女感情方向，他却是一直在后退，不敢接受自己，就是因为自己是魔兽，这让她很无奈。

    “丫头，你不要乱说，这个林曦毕竟帮了我们太多，我们帮她解决后顾之忧也是应该的，”洛天认真的说道。

    “好了，走吧，”

    小凌心中叹息，不想在这件事上纠结了，看着小凌那飞上前的妖气冲力的背影，洛天一怔，轻轻的摇了摇头，然后身形一晃就跟了上去。

    第十八关城，由于洛天他们是最后一波的强者闯关，所以平时这里倒也比较平静，当然，本地的强者也极多，每天一些争斗和撕杀是免不了的，而且每一关城，都有海量的人，如同一个大世界，而且洛天和小凌的到来，并没有惊动任何人。

    “大哥哥，我们不是找那个陈祖龙算账么？为何来到这里？”

    到了第十八关城，洛天甚至连城池都没有进，而是直接找了一个偏僻的地方，修练起来，修练的正是从绿袖那里得到的宿命指法，也正是林曦送给自己的。

    宿命指法，故名思议，以告燃烧自己的寿命换取强大的力量，虽然极深奥，不过并不难学，洛天开始还以为是一种邪恶的指法。

    只不过自己学了之后，才明白，这种宿命指法和一种的激生命潜力的秘法并不一样，一般的燃烧寿命的秘法是激自己的潜能，而这种宿命指法，却是通过献祭寿元，从遥遥的冥冥虚空所汲取的一种力量，极为的强大。

    听到朵朵询问，洛天此刻收了功法，然后睁开了淡淡的说道：“我们的到来，别人不知道，那个陈祖龙肯定知道，往返传送节点必须要验证强者身份才行，我们来时可是直身前往，那些看守空间节点传送阵的人不可以不把这件事禀报上去，现在我们到来的消息，恐怕那个陈祖龙已经知道了，”

    “你是在这里坐等此人到来？”小凌一下说道：“你能保证他会来么？”

    “他会的，”

    洛天轻轻点头，对于陈祖龙陷害林曦，他已经想到了原因，得知林曦和自己的关系，此人心中定会嫉恨，这次自己悄然返回第十八关城，此人定会前来一探究竟，甚至要击杀自己。

    “小子，你的心机不错，竟然知道我来，告诉我，回到第十八关到底为什么？如果你继续走下去，我也许无法动你，不过重新来到这里，难道你不怕死么？”

    空间一下子被人撕裂，一个皇者模样的高大男子走了出来，一身皇者之气，身上具有那种生杀欲夺的气势，正是陈祖龙，望着洛天，眼中带着一丝冰冷的杀意。