    第4117章 斩杀黑暗天元造化强者 上

    光影想要牵制住她。

    王仙却要杀他。

    有心算无心！

    再加上王仙展露出来的实力，仅仅是初入天元造化之境的实力。

    这便令光影对于王仙的提防小了很多。

    而且，虚空宇宙的强者那里，也不清楚王仙的实力，甚至不清楚幕后者是谁。

    在这种情况下，王仙突然的袭击，令光影脸色微变。

    不过，面对王仙的时候，他也没有太过的掉以轻心。

    如若王仙发现什么想要逃走的话，他也准备立刻出手。

    但他没有想到的是，王仙竟然直接出手袭杀他！

    “好胆！”

    光影看到王仙的袭击，脸上露出愤怒的神色。

    他还没有出手呢，对方竟然敢出手袭击他。

    找死！

    不过，下一瞬间，他便有些发懵！

    位于前方的位置，一个同样散发着初入天元造化气息的强者突然出现，朝着他袭杀而来！

    另外，那个袭击自己家伙的上空，突然浮现一个恐怖的大杀器！

    这令他脸色瞬间巨变！

    一股死亡的气息，将之笼罩！

    三对一！

    无论是在哪个宇宙，同级别中，二对一可能说还不好强杀一名同阶别的对手。

    但是三对一的话，这就基本上属于碾压了！

    根本没有丝毫的反抗之力。

    哪怕是在九源宇宙，强者们能够瞬移回到自己的神国内，三对一依旧能够斩杀同级别的对手。

    在其他宇宙那里，更是如此了！

    “释放最强的攻击，必杀！”

    王仙完全的锁定光影，眼中充满了狂暴的杀意。

    在空文罗盘检测到虚空宇宙强者朝着这边飞来的时候，王仙便知道，眼前这个突然要与自己进行交易的家伙，是虚空宇宙的强者。

    所以，要么立刻逃走。

    要么瞬间将之秒杀！

    立刻逃走，其可能会进行追击干扰。

    所以，王仙选择了攻击。

    偷袭！

    对方并不知道麟牛与五行大磨的存在。

    在拥有着绝对压制的情况下，王仙要将之秒杀。

    让他死！

    “吼吼！”

    麟牛低吼一声，独角上绽放着恐怖的威能。

    王仙探出手臂，化为龙爪，里面一股恐怖至极的能量开始酝酿！

    狂龙星爆！

    上方的位置，五行大磨旋转着，散发着死亡的气息。

    五行大磨磨盘运转，磨灭一切！

    “该死！”

    光影看到这一幕，脸色狂变。

    他身躯一震，周围的黑暗之力尽皆收入到自己的体内。

    露出他的本体面容！

    他的身躯与人类有些相似，但是面容上却充满了黑色的纹络，看起来非常的诡异！

    一双深黑色的瞳孔，里面万若有深渊存在。

    他的手中捧着一个圆球，手掌上溢出鲜血，流入到黑色的圆球中。

    圆球升起一道黑色防御，将自己完全的笼罩。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    一瞬间，一道道恐怖的能量落在黑色防御上面。

    接连的两道攻击，令防御有些崩溃。

    最后的一道攻击，冲击到了他的身躯上。

    “咔咔咔！”

    他的身躯上，宛若玻璃一般裂开，面容上的黑色密密麻麻纹络，开始暗淡起来！

    “死！”

    王仙目光死死的盯着他，直接冲到他的眼前！

    龙爪，直接朝着他的头部抓去！

    “嗡！”

    “你给我等着！”

    光影看到王仙的攻击到来，脸上露出狰狞的神色。

    他直接捏碎手中的黑暗圆球。

    黑暗圆球直接破碎！

    他的身躯缓缓地消散，王仙的龙爪，也攻击到了空气！

    “嗯？有躲避逃亡的宝物是吗？”

    王仙盯着他，眼中露出光泽。

    他朝着那逐渐消失的黑暗一爪。

    “冥龙追击！”

    冥龙追击，只要是被王仙锁定的，其一旦逃走，那他便能够瞬间跟着其瞬移过去！

    这一招，王仙还是第一次使用！

    当然这一招也有限制。

    如若对方能够直接回到自己的宇宙内，那王仙这一招的能量便不够！

    不过光影的逃亡，并不是直接回到自己的宇宙。

    而是进行了一个远距离的传送！

    当他身影消失的时候，王仙手臂一挥，将麟牛与五行大磨收入到母巢内，身影也缓缓地消失。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    当他消失的瞬间，虚空宇宙的五名天元造化强者已经赶过来。

    当他们看到王仙消失的身影，脸色微微一变！

    “逃走了，他以强大的宝物逃走了！”

    天门公盯盯着手中的空间指针，脸色难看的说道。

    “光影好像遭受到了他强大的攻击，也逃走了！”

    西宁公感应了一下周围的能量，开口说道：“另外，幕后者很有可能不是一个人，这里有着两股天元造化强者的气息！”

    “走，先进去追！”

    天门公神色变了变，开口说道！

    ....

    “嗡！”

    于此同时，位于远处的一片虚空中！

    光影的身躯缓缓地浮现，此刻他脸色无比的难堪。

    答应虚空宇宙的强者们帮忙牵制一名天元造化强者。

    结果现在，自己所获得宝物，完全不如自己刚才消耗掉的保命至宝。

    他手中的这个保命至宝，可是非常珍贵的。

    哪怕是他，也只有这一个！

    “该死的，该死的，亏大了，这一次完全亏大了！”

    “那个狡猾的家伙，竟然拥有着如此强大的实力，还有那件恐怖的宝物，完全不弱于天元造化强者的战斗力！”

    他口中说着，脸上愤怒无比。

    “嗡！”

    就在这个时候，他突然感觉到自己身后的空间颤了颤。

    他感觉到好像有什么在盯着自己，在锁定自己！

    这一瞬间，他脸色狂变，连忙的朝着一旁飞去，目光朝着后面扫了一眼！

    “逃得掉吗？”

    王仙的身影浮现，目光盯着光影，脸上充满了冰冷的杀气！

    “你竟然还有追踪的强大秘法！”

    光影看到王仙出现，脸色狂变。

    他没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去！

    “我必杀你！”

    王仙背后出现无始圣翼，瞬间朝着他追过去！

    “嗖嗖嗖！”

    同时，麟牛与五行大磨也瞬间飞出来，朝着光影包围而去！

    “糟糕。”

    光影看到这一幕，神色再次剧烈的变了变！

    他心脏剧烈的跳动，连忙的拿出通讯器，朝着虚空宇宙的强者发送了一个信息！

    (本章完)

