    第379章 我等待着，你被所有人背叛的那一刻！

    帝乾坤的话好像是一根刺，直接刺入到了黑犀的心中。

    “原来在你的眼中，斑驳蓝也只不过是你的工具吗？”

    黑犀话说的这里，身体的四周涌现出了肉眼可见的能量。

    帝乾坤：“当然，斑驳蓝有自己的价值，自然有资格成为我的工具。

    你们应该庆幸，因为其他的三角体，甚至连成为我工具的资格都没有。

    不要想着对付我，你的力量是我赐予你的，我比你更加熟悉这股力量。你现在所做的一切，只不过会把你推向更黑暗的深渊。

    现在解除你的武装，我可以给你一个机会。继承我的力量的斑驳蓝战士，还是有资格为我而战的。”

    无言是最大的轻蔑，对敌人的不在意，是对对方最大的侮辱。

    一股无形的波动，从黑犀体内散发而出，在他的操纵下，向帝乾坤发起了攻击。

    但这股波动还没有接近帝乾坤，紫色的能量便将他包裹在了其中，将无形的波动挡在了外面。

    “有勇气向我动手，你的胆量很不错！但这也代表着，你完全失去了活下去的机会。”

    帝乾坤控制骨臂突然伸出，一把抓住了眼前的黑犀，随后难以想象的高温火焰，突然附着在了黑犀的铠甲上。

    烧灼只持续了几秒钟的时间，黑犀的铠甲就已经被烧得通红。

    下一刻，陷入困境的黑犀也还手了，无形的念力将附着在他体表的火焰，以及抓住他的骨臂弹开。

    随后黑犀立刻撤退，来到了一个他认为比较安全的距离。

    “您的实力是很强，但我也同样不弱！”

    磅礴的水系能量被黑犀控制，覆盖在了他体表的铠甲上。

    随后黑犀手持长枪冲向了帝乾坤，并且在冲刺的同时，还用念力干扰对方。

    帝乾坤莫无荒，不忙的打开了自己的武器库，调出了三把暗夙银飞刀。

    飞刀在帝乾坤的控制下，提前拦截黑犀，并且从三个致命的位置，同时发起了进攻。

    黑犀见状，只好停下自己的进攻，挥动手中的长枪，将飞向自己的暗夙银飞刀磕飞。

    但飞在空中的暗夙银飞刀，只不过是在空中掉了一个头，又再一次的飞向了对方。

    帝乾坤作为操纵者，此时则是坐在一个椅子上，看着对方在那里奋起防御。

    “既然有胆量挑战我，那就试试我这招吧。如果连这样的招式都无法摆脱，那你也没有资格来挑战我了。”

    黑犀面对三把暗夙银飞刀，此时显得有些慌乱。

    三把飞刀在帝乾坤的操纵下，配合的无比默契，黑犀为了防御这些飞刀，的确耗费了很大的精力。

    但突然间，暗夙银飞刀正准备再一次向，黑犀发起进攻的时候，突然停在了空中，随后无力的掉落在了地上。

    而黑犀则是趁着这个机会，立刻冲到了帝乾坤的面前，手中的长枪狠狠地刺了过去。

    面对这突然的进攻，帝乾坤明显的有些意外。但很快，能量构成肋骨便将他保护在其中，挡住了黑犀的这一击。

    不过下一刻，又一种新的波动从黑犀体内爆发，保护帝乾坤的能量肋骨，如同信号不好的电视一样断断续续。

    而面对这样的情况，帝乾坤也有些认真了起来。

    帝乾坤伸手抓住了刺过来的长枪，只凭借自己强大的力量，便将黑犀逼的节节后退。

    “差点忘了你们三角体独有的能力了，干扰我们与后台超算的链接。

    你的确是一个天才，只不过可惜，你不能为我所用。”

    黑犀被爆发的力量直接炸飞了出去，撞破了帝乾坤指挥室的窗户后，便停留在了飞船外边。

    检测到窗户破碎，智能程序立刻开启了自我修复。

    而帝乾坤身形一闪，一晃乎也来到了飞船外边儿，看着眼前如临大敌的黑犀，再一次调动了自己的暗夙银飞刀。

    暗夙银飞刀在帝乾坤的四周飞舞着，仿佛如同一个贴身的护卫一般。

    而黑犀则是将目光对准了帝乾坤，无形的念力附带着水系的能量，向帝乾坤持续发动攻击。

    念力将帝乾坤包围在了其中，时刻影响着他。就如同一个负面bug一样。

    但面对黑犀的这种攻击，帝乾坤所受到的影响微乎其微。

    “你的力量是我给你的，现在用这种力量来对付我，未免有些太可笑了。”

    帝乾坤张开手对准了面前的黑犀，而黑犀突然感觉到了体内的情况，仿佛有东西要强行突破他的身体，飞出来一样。

    全身上下所有的地方，都受到了无形的吸引，要突破他的身体飞出来。

    黑犀身上的铠甲也忽明忽暗，他顿时感觉自己体内的力量，正在迅速的流失。

    此时的黑犀已经完全失去了行动能力，帝乾坤来到他的身边，直接用手贯穿了他的胸膛，把一个水绿色的能量结晶，从黑犀的体内拿出。

    失去能量结晶的黑犀，身上的黑犀铠甲也同时消失，如同大象一样的三角体身体，没有了黑犀铠甲的束缚，又一次出现在了帝乾坤的眼前。

    失去了能量结晶，黑犀虽然不会死亡，但他的身体却陷入到了，前所未有的虚弱中。

    帝乾坤将水绿色的能量结晶握住，随后便将其融入到了自己的体内。

    帝乾坤：“你很聪明，但是从某些方面来讲，你有很愚蠢。

    失去了利用价值的你，已经没有资格活在这个世上了。”

    一个金属构成的小球，从帝乾坤的手中飞出。

    小球飞在空中立刻扩散，随后化为了数千块碎片，将三角体状态的黑犀包裹在了其中。（参考电影烈阳天道中，蕾娜杀死玄天极的武器）

    正当帝乾坤准备动手的时候，虚弱无比的黑犀突然开口道。

    “你这样的人不会有好下场的，虽然我对神河文明的道德观念不太了解。

    但是像你这种，把所有人都做工具一样的家伙，是绝对不会有好结果的！

    我会等待的，等待你被所有人背叛的那一刻！”

    黑犀的话都没有说完，恐怖的高温火焰便突然爆发而出。

    在金属小球的限制下，超高温的火焰烧灼着黑犀的身体，几秒钟的时间，黑犀就消失在了火焰之中。

    (本章完)

