    

    几名弟子感到奇怪，死去的这头凶兽至少拥有立元境修为，这女子的夫君看气息波动，顶多万凝境，他是如何将此兽斩杀的。

    “你在撒谎！”几人眼神不善盯着羽雪儿，缓缓抽出手中的兵刃。

    羽雪儿心神一颤，不由心生绝望，难道他们二人注定命丧于此。

    “等等！”其中一名弟子制住了即将动手的几人。

    “凶兽脏腑遭到了极强的元力冲击，是活生生被震死的，看强度绝对是领域级别的攻击！”那名弟子围着凶兽转了几圈，发现凶兽体内全是碎肉脓血，脏器全部成了碎片。

    “也就是说，此兽死于元境之手！”另一人说道。

    “嗯！”那名比较稳重的弟子点点头，转身去查看岳魁的伤势。

    “这一击并不致命，仅仅是皮外伤，姑娘你无需担心。”弟子帮岳魁止住了血，还不忘安慰羽雪儿。

    “多谢大哥！”羽雪儿点头致谢。

    “姑娘，我且问你，你夫妻遭遇此兽时，它是不是已经濒临死亡。”沉稳弟子心中有了猜测，他要向羽雪儿确定。

    羽雪儿冰雪聪明，自然而然顺着他的话说了下去。

    “的确如此，凶兽当时奄奄一息，我二人贸然闯入，兴许是激怒了它，不故自身伤势依然要杀我们。”

    沉稳弟子拔出血尖枪，放在鼻尖嗅了嗅，意外道:“此枪取过不少人性命，你夫君看来也不是个善茬。”

    “大哥说得在理，夫君确实杀了不少人。”

    羽雪儿微微点头，岳魁身为军人，在战场杀敌取过不少人性命。可她不知此枪在岳魁获得之前就已经是把凶兵，枪尖缭绕血气，岳魁便命名为血尖枪。

    “枪不错，人也不赖，年纪轻轻抱得此等美人。着实让我等艳羡啊～”沉稳弟子有些羡慕，羽雪儿的姿色放在宗门都是数一数二，可他们不会乘人之危，该有的德性还是有，毕竟能够进入宗门修行的人，品行修养是第一大关。

    另外几人赞同地点点头，他们也被羽雪儿的容貌所惊艳，有些嫉妒怀中那死狗般的小子。

    “大哥，看你们的衣着服饰，想必是宗门之人，我夫君也曾拜会过宗门，不知是否同宗。”羽雪儿说着拿出金色玄门令牌，几名弟子眉头一皱，逐渐起了戒备之心。

    为首的沉稳弟子疑惑地接过令牌，令牌拿在手里非常有质感，打造的十分不凡。

    “玄门！”沉稳弟子脱口而出，这是玄门长老令，怎么会在一个名不见经传的小子身上。

    “你们几个，待在此地莫要走动，我去通报吉师兄！”沉稳弟子着实有些震惊，长老令他曾经在宗门会武上见过，肯定不会认错，可按理来说只有玄门高层人物才有资格携此令，这小子来头肯定不小，必须马上通知为首的师兄。

    沉稳弟子匆匆离去，神色很是凝重，几位弟子见此很是好奇，这令牌有何神奇之处。

    沉稳弟子给岳魁止住了血，他的状态稳定了下来，羽雪儿止住了哭声，小心翼翼清理伤口上的破败血肉，她身为医者很清楚这样的外伤时间长了容易引发感染。

    羽雪儿随身携带了少许医治外伤的药，游离在外难免磕磕碰碰。虽说不能让岳魁的伤痊愈，至少能够暂缓伤口恶化的时间。

    几位弟子发现羽雪儿手法老道，一眼便看出她是医者，羽雪儿满脸担忧的模样更让他们内心触动。

    弟子一个个怨天尤人，为何这般有情有义的女子他们碰不到，三病两痛好歹有人在旁照料。

    不一会儿，沉稳弟子跟着一位白衣青年过来了，青年白衣飒飒飘然踏空，脸上带有和煦笑容。

    青年名为吉大德，在凡宗数千弟子中名列前十，为人和善平易近人，从不会倚仗自身修为欺凌弱小，而且行事低调，不与人争强斗狠。

    “师兄！”几位弟子见青年到来，非常恭敬行了师门礼。

    吉大德含笑回礼，换成别人顶多点头致意。

    “师兄，便是此人！”沉稳弟子指向昏迷过去的岳魁。

    吉大德眼神微凛慢步向前，羽雪儿正专心清理伤口，甚至没察觉有人靠近。

    “姑娘，可否让我看看你夫君的伤势。”吉大德温声细语道。

    “你是？”羽雪儿吓了一跳，这人怎么毫无声息犹如幽灵一般。

    “我叫吉大德，是他们的师兄。”吉大德自我介绍，笑容似那冬日暖阳，让人如沐春风。

    “积大德？”羽雪儿下意识出口，吉大德脸色稍显尴尬，方才众人调侃圭二子时，唯独他没笑，圭二子的感受他切身体会过。

    吉大德蹲下身并拢双指点向岳魁檀中，精纯元力从指尖传递进岳魁体内，周游奇经八脉。下一刻他才如释重负地松了口气，道:“无事了，那凶兽之爪未含毒素。”

    吉大德担心岳魁中毒，世间凶兽大部分体内蕴有毒素，这也是凶兽的杀手锏，死在毒素之下的修士不计其数。

    “多谢！”羽雪儿真挚道谢，眼前的青年是发自内心想救人，此人的善举让她颇为感动。

    “既然你夫妻二人与玄门关系匪浅，我便遣人送你们过去，玄门应该带有医师，你夫君的伤不是问题。”

    吉大德挥挥手，沉稳弟子和一旁的几名弟子走了上来。

    “几位师弟，好人做到底。劳烦将这对年轻夫妇送往玄门，事后我会告知长老，为你们邀功，也算是促进两宗关系。”吉大德发话，几位弟子不胜感激，吉大德是把福报留给了他们。

    岳魁拥有玄门长老令，身份定然尊贵，若因他们出手相救从而获得玄门友谊，不光是长老就连宗主也会赏赐他们。

    几位弟子二话不说，扛起岳魁直接往玄门领地飞去，沉稳弟子则带着羽雪儿跟在身后。

    吉大德目送几人离去，心中颇有成就感，心思一动从储物戒拿出一本厚厚的书册，满脸笑意用狼毫笔写着什么东西。

    “原来做好事真的能让人心神愉悦～”吉大德满心欢愉收起书册，上面全记载着他做过的所有善事。

    半空，羽雪儿眯着眼睛，强劲风罡将她发丝吹得凌乱。沉稳弟子很是意外，这女子被修行者带着飞行，竟无丝毫惧怕之意。他哪里能想到，羽雪儿跟着爷爷时常飞跃苍山江河，早已习惯了这些。

    “大哥，敢问您姓甚名谁？”羽雪儿想记住此人的名字，他对岳魁有大恩，如果不是他及时制止，方才那几人便要动手。

    “凡宗梁开澄！”沉稳弟子倒也坦率，毫不避讳直接道出真实名号。

    “梁大哥，今日之恩他日厚报！”羽雪儿许下了承诺，她相信岳魁若知晓，也会将这份恩情牢记于心。

    即便岳魁是因凡宗才身受重伤，那也是不得已而为之。凡宗不来也会有其他宗门，安然脱身必然要付出代价，好在岳魁运气不错，遇到的是心地比较善良的人。

    梁开澄无所谓笑了笑，回道:“姑娘言重了，救死扶伤乃我辈修士立身之本，举手之劳算不了什么。”

    “梁大哥，无论如何恩情永不敢忘，他日相逢我家夫君定与你把酒言欢！”不知不觉，羽雪儿代入了妻子的角色，落落大方谈吐得当。

    “哈哈哈，那我便期待这一日。”梁开澄爽朗大笑，觉得这对年轻夫妻甚有意思。

    几人抵达药山西北方位的一座荒谷，此地便是划分给玄门的地界，玄门弟子忙得不可开交，见有人闯入立马警觉起来。

    “站住！此地乃玄门独属，其他宗门弟子不可擅闯！”

    十几位玄门弟子瞬间将几人团团围住，而他们看清来人后，心中不免讶异。

    玄门与凡宗交际还算不错，并不像山海阁、天子山一样处于敌对。但是两宗还没有到达随意出入对方领地的程度，此次凡宗弟子前来不知是何用意。

    梁开澄见气氛紧张，连忙上前解释:“误会误会，我等此番前来，是送一位大人。”岳魁身有长老令，梁开澄能想到他在玄门中的地位，这种令牌可不是随意就能得到，需要玄门门主亲自颁发。

    “大人？”众玄门弟子面面相觑，大人小人与他们有何干系。

    “他拥有玄门长老令，不幸遇袭被我凡宗弟子撞见，暂时控制住伤势，便直接送过来了。”梁开澄继续道。

    玄门弟子脸色大变，如果真是玄门高层，在药山遇袭他们有不可推卸的责任。

    “长老令在何处！”弟子们神色焦急。

    “令牌在此！”梁开澄恭恭敬敬奉上长老令，在场的玄门弟子修为皆不弱于他，面对这么多同级修士，谁也不敢摆谱。

    一弟子赶忙接过，确认无误后，冷汗打湿了后背。

    “快去通报师姐！！！”随着他一声大吼，众弟子都慌了神，七八道身影冲天而去。

    “快快快！赶紧查看伤势！”

    “胸前有大面积撕裂伤口，疑似立元境凶兽穿金鼠所为！”

    “周身大脉被元力封锁，气血没有再外溢，应该是凡宗师兄们相助！”

    弟子们焦头烂额，发觉岳魁情况稳定并无大碍相继舒了口气，只是气血亏损的有些多，修养一段时日血肉新生就能补回来。如果不是凡宗弟子及时止血，能否挺过来真不好说。

    “诸位，玄门在此谢过！”弟子们极为郑重向梁开澄几人行了大礼。

    “两宗友好，同气连枝！”梁开澄等人赶忙回礼。

    “姑娘，事已办妥，我等先行一步。”梁开澄看向羽雪儿，他们要赶紧回去，不能耽搁太久。

    羽雪儿还在震惊中，没想到岳魁在宗门如此受重。

    “好，梁大哥慢走。”羽雪儿展颜道。

    “诸位，告辞！”

    天空中几道亮丽长虹震声而去，玄门弟子再次行了一礼。        

