        “死……死了？”

    王远一脸懵逼道：“她师父不是跟着他呢吗？谁把她杀死的？”

    虽然和纪晓芙不太熟，可毕竟方才纪晓芙也是和自己并肩作战过得战友，此时纪晓芙突然被杀，王远也有些措手不及。

    要知道，纪晓芙的师父可是灭绝师太。

    灭绝师太的修为王远是见识过得，那老尼姑本就修为不弱，加之倚天剑在手，比她高上一个境界的高手都不见得能将其怎样，不知是何方高人，竟在她面前杀了她的徒弟。

    “杀她的人就是灭绝师太！”丁老仙沉默了一下后说道，脸上表情甚是复杂。

    灭绝师太是峨眉派现任掌门，平日里虽然严厉，但为人颇为刚正不阿，丁老仙无论如何也不敢想象，这老太婆竟然亲手杀了自己的爱徒，亲眼目睹了这一切的丁老仙，一时间难以接受灭绝师太人设崩塌。

    “啊？”

    丁老仙都难以接受，王远更是不可思议，疑惑道：“为什么？”

    “因为……”

    “不好！金花婆婆没死！”

    丁老仙刚要说灭绝师太为何击杀纪晓芙，突然马里奥和杯莫停齐声叫道。

    “？？？！！”

    王远的注意力一下子便被二人吸引了过去，只见不远处马里奥提着金花婆婆烧焦的尸体，那尸体如同一幅躯壳空壳一般，风一吹，晃来晃去。

    “怎么回事？”

    看到眼前这一幕，王远脑袋上蹦出了一串问号。

    “不知道啊！”马里奥道：“刚才摸尸体的时候，就剩下这玩意了！”

    “金蝉脱壳！”

    这时，胡青牛凑过来道：“是一门很高明的易容术！”

    “那怎么办？”

    长情子紧皱眉头。

    几人的任务就是保护胡青牛夫妇不被杀死，最简单直接且有效的办法就是击杀金花婆婆，金花婆婆武功卓绝，若非有张翠山在，几人还真不见得能护得住胡青牛夫妻二人。

    张翠山肯定不会一直在这里，王远等人也不可能一辈子就守着这一个任务，若是等到众人离去，金花婆婆再杀个回马枪岂不是功亏一篑？

    “没关系！”

    胡青牛淡然一笑，摆了摆手道：“金蝉脱壳是需要耗费极强功力才能施展的秘术，此时金花婆婆元气大伤，近些年是修养不回来了！这一次真是多亏了各位！”

    随着胡青牛话音落下，王远几人同时接到了系统提示：“你完成了任务……”

    “刷！”

    这次守卫任务是惊世骇俗级别，奖励亦是极其丰厚。

    一道道金光亮起，大量的江湖阅历让王远几人齐齐升了一级。

    此时王远已然升到了四十五级，只差一点便可以升到四十六级。

    发放完经验奖励后，胡青牛从怀里掏出两本书递给了长情子道：“老夫和拙荆一生经验毒术和医术，这两本书是我们二人毕生精力所编撰，救命之恩无以为报，这两本心得，赠送与各位少侠了。”

    “多谢！”

    长情子也不客气，随手将两本书接了过来。

    “咦？”

    看到这两本书的属性，长情子微微一愣，旋即转过头对丁老仙道：“快叫二大爷！”

    “？？”

    丁老仙瞪着眼睛道：“你要死哦，信不信我……”

    丁老仙话音未落，长情子随手将两本书的属性展示了出来。

    “二大爷！”

    丁老仙见状，当场改口。

    《医经》

    类别：医术典籍

    阶位：高级

    介绍：胡青牛所著医学经典。

    学习条件：医术30

    道具背景：记载了蝶谷医仙胡青牛毕生医学心得的典籍，使用后可大幅度提升医术属性。

    《毒经》

    类别：毒术典籍

    阶位：高级

    介绍：王难姑所著毒术经典

    学习条件：毒术30

    道具背景：记载了毒仙王难姑毕生毒术心得的典籍，使用后可大幅度提升毒术属性。

    医术和毒术是玩家的两个极其特殊的属性，一般只有毒系门派玩家和炼药师所具备。

    这两个属性的高低和玩家本身四大主属性没有丝毫的关联，而是和玩家的用毒等级和炼药等级直接挂钩。

    医术和毒术越高，玩家所能炼制的药方品阶就越高，所以对于专业玩毒玩药的玩家来讲，这两个属性绝对是至关重要的。

    医术和毒术的提升是十分困难的，需要大量的炼制经验积累，才会有些许提升，而且医学典籍这种东西十分稀少，提升的属性也十分有限。

    就拿丁老仙而言，这家伙学过千金方，而且天天足不出户的捣鼓丹药提升炼药经验，以他现在的医术而言，目前只有三十点而已，只能炼制一下三品药方，想要炼制二品或者更高的丹方，医术等级至少也得五十以上。

    由此可见，这两本对于丁老仙和长情子二人的意义不仅仅只是提升医术那么简单，还直接影响着二人的硬核实力。

    如此珍贵的典籍，绝对是价值连城，莫说是一声二大爷了，即便是喊一声爸爸，对于丁老仙目前的需求来看，恐怕也不见得会拒绝。

    毕竟任务是长情子的，丁老仙来这里就是为了凑个热闹，本以为最多搞个丹方什么的就不错了，谁曾想胡青牛竟然这么大方。

    “卧槽，我们的呢？”

    见长情子二人获得这么珍贵的奖励，马里奥凑上前去道：“要不是我们，金花婆婆岂是这俩废物挡得住的？”

    “就是！”

    杯莫停道：“为了救你，我的武器都没了！”

    说到这里，杯莫停那叫一个委屈。

    妈的，丁老仙打架的时候屁用不当，还划水掉线，最后搞一本医经，自己武器都没了，末了屁都没有一个。

    王远笑嘻嘻道：“阿弥陀佛，既然任务已经完成了，胡老师你的生死已然和我们无关了，以后若是再有生命之忧，莫要怪我们不讲情面。”

    要么说王远歹毒呢。

    这话里有话啊，王远话外的意思是，你以后再出事，我们不管你了，话里的意思却是，你要是不给个说法，我们能救你就能宰了你。

    “这……”

    胡青牛可不是傻子，登时就意会了王远的意思，连忙从怀里掏出一瓶丹药递给了王远道：“小小意思，不成敬意，还望牛大师能够收下。”

    