    火灵儿的语气充满了幽怨，就仿佛一个守寡多年的怨妇一般。

    “呵呵，那他这种男人还不错，你想要得到他，那就得花点特殊的手段才行。”火烈提醒道。

    火灵儿一点就通，眼睛发亮的点了点头。

    过了片刻，聂云眼睛猛的睁开，火麒麟变身解除，身上那唯一的一个红色魂环收回体内。

    身上的鳞片迅速消失，那强健的身体显露出来。

    “好小子！”老者忍不住赞叹了一声。

    火灵儿连忙伸手捂住了眼睛，但又忍不住悄悄张开手指缝隙……

    俏脸红艳艳的，极为诱人。

    聂云终于发现了自己的尴尬，连忙穿好衣服。

    火灵儿之前给他的那些衣服是可以抵挡火焰的，而且等吸收了七个魂环，觉醒了火麒麟真身后，身上的火焰便可以自由控制，不会损毁衣物。

    但刚才那神赐魂环散发出来的火焰能量已经超过了他衣服的承受极限，所以才出现了这么一幕。

    聂云神色还是有些尴尬，来到火灵儿两人面前。

    “怎样，你这个神赐魂环达到了多少年？”火烈好奇的问道。

    光凭聂云刚才吸收魂环的动静，他能大概判断已经达到了至少十五万年。

    但具体的只有聂云自己才能知道了。

    吸收神赐魂环，最后达到什么极限，自己是知道的。

    火灵儿也好奇的看了过来，俏脸依旧鲜艳欲滴，竟让聂云有一种想咬上一口的冲动。

    “二十万年。”他笑道。

    “嘶……”旁边的两人都忍不住倒吸凉气。

    第一魂环就是二十万年起步，这得有多变态啊。

    聂云现在的魂力是七十级，纵观火麒麟一族历史，都找不出一个能在七十级吸收二十万年魂环的人来。

    就连当初的第一代火神聂风都没有达到这么恐怖的地步。

    火灵儿的第七魂环也才六万多年而已，竟然连聂云的一半都不到。

    “真是变态！”火灵儿忍不住道。

    他们可以想象，接下来，聂云的每一个魂环都是二十万年起步。

    并且吸收魂环还能一定程度的淬炼吸收者的体魄，他后面吸收的魂环只会越来越变态。

    “灵儿，安排一下吧，我需要去岩浆海猎杀那些生物，等吸收满七个魂环后我才能继续修炼。”聂云说道。

    火灵儿白了他一眼，道：“有这么急么？刚吸收了魂环也不休息一下。”

    聂云苦笑道：“关键是我现在修炼魂力已经不会增长了，想要继续快速的修炼，就要尽快吸收完七个魂环。而且我越早突破，对你们不就越有利么？”

    “好啦好啦，我马上去安排。”

    火烈赞赏的看了聂云一眼，道：“老夫先去休息了，等出发的时候再叫我。”

    说完，他身形一闪便已经消失在聂云面前，就仿佛是瞬移一般。

    凭聂云现在强悍的灵魂力都只能捕捉到淡淡的影子。

    “半神级强者，还真的是可怕。”聂云不禁感叹。

    凭他现在的实力，估计想攻击对方都做不到。

    聂云目光望向了远方天空，思绪飘忽起来。

    “东姨，你现在到底在什么地方？知不知道我已经找了你半年了？”

    这半年来，让聂云始终放不下的一件事情就是比比东的下落。

    麒麟神朝已经发动了所有州郡的力量去寻找，覆盖了整个麒麟大陆。

    按理说，如果比比东身在麒麟大陆上，绝对会被找到。

    但偏偏这半年多来，除了刚开始有比比东的踪迹外，后来直接就消失了，仿佛人间蒸发了一般。

    “你是故意在躲避我吗？”聂云喃喃自语着。

    刚开始有比比东踪迹的消息，那说明比比东肯定是在这麒麟大陆上的。

    后来没有消息了，可能是比比东发现了有人在找她，所以躲起来了。

    “你就这么不想见到我吗？”

    ……

    六年后。

    麒麟神朝的京城，一队豪华威严的马车缓缓从城门口驶进。

    马车之上，聂云坐在窗边，看着京城的繁华，心中感慨万千。

    他来到这个世界已经六年半了，在刻苦修炼和火神考核的帮助下，修为已经突破到了封号斗罗的境界。

    他此行离开京城就是去外面的岩浆海里猎杀那些熔岩生物的。

    有火烈这个半神级出手，再加上神器雪饮狂刀，轻松的帮他猎杀了一头半神级的生物，吸收了火麒麟武魂的第九魂环。

    他的第八魂环达到六十万年左右，第九魂环终于达到了一百万年。

    他的狂刀武魂这一次出行同样吸收了魂环。

    因为已经拥有了吸收百万年魂环的能力，他的狂刀武魂一下子吸收了五个百万年魂环。

    那熔岩生物虽然都是火属性，但也有一些附带了金属性的，这五个魂环都是增加狂刀武魂的坚硬、锋利、沉重等属性。

    之所以还剩下四个魂环没有吸收，是因为狂刀武魂终究是冰属性的武魂，聂云准备等以后返回斗罗大陆后，再挑选一些冰属性的魂环来吸收。

    虽然年限上比不上百万年魂环，但可以增幅狂刀武魂冰属性的效果。

    而在这六年内，麒麟神朝一直都没有停止寻找比比东的下落。

    聂云担忧了六年时间，甚至一度怀疑比比东已经不在人世。

    但是他还是坚持了下来，他相信总有一天能找到的。

    “又在想你那个朋友比比东啦？”火灵儿的声音响起。

    她依偎在聂云肩膀，看着聂云那忧愁的脸庞，有些心疼。

    聂云轻轻点了点头。

    火灵儿道：“有两种可能，第一，她已经死了。第二，她有意躲着你，不想见到你。”

    聂云沉默不语，他更倾向于第二个可能。

    火灵儿叹了一气，道：“看你这样子，你肯定是已经喜欢上她了，不然怎么会担心她六年的时间。”

    聂云面色有些复杂，依旧没有说话。

    “云，我们什么时候要个宝宝？”火灵儿含羞问道。

    两人日久生情，聂云终究还是和她走在了一起。

    只不过聂云之前以修为太低为由，应该用心修炼，所以才没要孩子。

    现在，他们两个都已经是封号斗罗的修为了，可以要一个孩子了。

    聂云摇摇头道：“等我达到半神级再说吧，不是说父母天赋和实力越高，孩子的天赋就越好么？”

    火灵儿拧了他一下，不满道：“到时候我们都快成神了。”

    “不急，到神界后再要也可以。”聂云笑着。

    “哼！”

    就在这时，马车突然停下，前方一片嘈杂声传来，伴随着小孩的哭喊声。

    聂云眉头皱了皱，道：“去看一下怎么回事。”

    “是。”外面的侍卫应道。

    聂云右边眼皮突然狂跳起来，心神有些不宁，仿佛有什么可怕的事情要发生在他身上一般。

