    “啊！”

    凄厉的惨叫声在剑气世界之中响起。

    姜独浑身绽放出无数的血花，镇渊剑跟随着姜独一起在惨叫着。

    姜独一边惨叫，一边释放出无数的剑气想到抵挡着渊虹剑气的围杀。

    但是双方的剑气，完全就不在一个质量上。

    硬碰硬之间，只有姜独的剑气被炸碎，而渊虹的剑气依然能够伤到姜独。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来，姜独，你的一切，结束了！”极渊一步踏出，出现在剑界之中，手缓缓的拔出来了背后的长剑。

    长剑仅仅出鞘一寸，整个剑界的剑气就好像疯了一般，更加犀利的向着姜独攒射。

    姜独的肉身都已经无比强大了，而且还有魔王冥甲给他提供数倍的防御力，这种防御按理说被原始真神随便打，可能都不会怎么受伤。

    但是在无上者面前，简直就好像一个草人一般，想扎哪扎哪！

    “不行不行，要走了，今天状态不好。”姜独脸色扭曲地说道。

    一个空间通道瞬间成型，姜独肉身硬抗十几道剑气，血肉不断的被炸碎，但是还是进入了空间通道之中。

    “没用的，我的剑界能够阻断一切的空间传送，我上次就说过下次见到……”

    话还没有说完，姜独的身体已经沿着空间通道快速的冲出了剑界，中间赫然没有受到任何的阻碍。

    渊虹的脸色一瞬间黑了下来。

    “呛！”

    他背后的长剑感受到了主人的愤怒，刹那间出鞘。

    “你给我死！”

    渊虹极为暴躁的怒吼一声，手中的长剑至今穿透了重重的空间向着姜独斩杀而去。

    姜独看着这来势汹汹的一抹剑光，他心中产生了一股莫大的危机。

    这恐怕真的就是一位无上者的全力一击了。

    “始魔九涅！”

    姜独一声低吼。

    所有的能量此时开始大幅度的涌入镇渊剑之上。

    镇渊剑不断的颤抖着，它也开始了极度的亢奋，刚才它释放地剑气虽然没有那个无上者释放地剑气强悍，但是那些剑气却压根无法损坏它。

    而现在，这柄剑，可是无上者的佩剑，甚至品阶还要超过镇渊剑。

    镇渊剑却格外的兴奋。

    你能够超过老子又能如何，就看看你有没有我硬，有本事你打爆我，反正老子很快就可以在主人手中恢复。

    这是剑于剑的较劲。

    同样也是姜独和渊虹地较劲。

    比较一致的是，渊虹和他的剑都感受到了对方的挑衅，人想杀人，剑想毁剑！

    姜独和镇渊剑就厉害了，一人一剑只有一个想法。

    求捶！

    正所谓求捶得捶！

    当雪白的长剑来到的一刹那，姜独一声怒吼，镇渊剑发出了一声暴躁的剑吟。

    “界灭！”

    “轰！”

    空间通道完全的破碎，大片的空间化为了混沌。

    姜独的身体简直就是化为了一个流星，以一种超越了无数倍音速的速度疯狂的后退。

    “握草，老姜，俺没事，我贼硬！”镇渊剑在姜独的脑海之中发出疯狂的乱吼。

    牛逼，我镇渊剑天下第一硬！

    “我特么的有事！”姜独声音极为虚弱的说道。

    姜独话音刚落，彻底承受不住渊虹地这道攻击，瞬间所有的血肉灰飞烟灭。

    同时骨头裂开了无数的缝隙。

    “叮，致死免疫发动！”

    “叮，致死免疫发动！”

    连续两声致死免疫发动的声音响起，终于所有的剑光彻底的消失，渊虹地雪白色长剑失去了绝大多数的力量。

    姜独一刻也不敢停留，再次钻入空间通道之中。

    几个眨眼之后，渊虹撕裂了空间降临在这里。

    雪白长剑发出了一声悲鸣，回到了渊虹地手中，因为在雪白长剑的剑刃之上，赫然出现了一个极为微小的缺口。

    而姜独在短时间内，已经彻底传送离开。

    渊虹口中发出了一声愤怒的大吼，剑光瞬间轰爆周围数千里的所有空间。

    这个蝼蚁，当真就是像泥鳅一般滑溜！

    “不行，必须要杀掉他，一定要杀死这个该死的小子。”渊虹目光之中带着疯狂的杀意。

    他看向了五行禁地的方向，身影直接消失。

    另一边！

    姜独再次从地球的虚空之中跌落了下来，一言不发，就开始了疯狂的恢复自己的伤势。

    真是，太特么的吓人了！

    两次啊，自己承受了渊虹一半的剑气攻击，剩下的一半剑气，还能够杀掉姜独两次。

    其中的差距，简直就是天与地的差距。

    “妈妈，真的有骨头！”一个男孩此时大声的说道。

    姜独……

    年轻的小家伙，看来你是真的没有经历过自己父母的毒打。

    随后姜独再次消失。

    “骗人，又骗人，老娘抽死你！”

    ……

    一天之后，姜独再次睁开了眼睛。

    “更强了，有种要渡劫的感觉了。”姜独口中此时轻声的说道。

    是的，他再次变强了。

    甚至心中已经有了一种渡劫的冲动，仿佛就是只要他愿意，现在就能够引发天劫一般。

    但是姜独目光闪动之间，还是把渡劫的冲动强行压制了下去。

    不行，现在还不能渡劫。

    太过危险。

    相比较于渡劫，姜独还是更加地热衷于去和渊虹打上一场。

    呃，说打上一场好像有些抬举自己。

    准确的说，还不如过去挨上渊虹一剑。

    所以姜独的身影再次消失了。

    一个小时之后，姜独重新来到了天之涯。

    “离梦？”姜独脸上带着笑意，魇魔法则再次将整个天之涯笼罩。

    “你个登徒浪子，竟然还敢来！”红衣女子瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着姜独。

    “乱说话，我怎么就是登徒浪子呢，离梦呢？”姜独不打算和一个小姑娘一般见识。

    “我师傅也是你想见就能见的，马上离开我们天之涯，否则别怪我不客气。”红衣女子气冲冲的说道。

    姜独心中再次升起了一个问号。

    他终于忍不住第一次正式的看向了这个红衣女子，算是拿正眼看的。

    啧，挺美的啊，气质也不错，最起码也是九十分的标准。

    而且红衣那么喜庆，加分！

    “离梦是你的师傅？”姜独好奇地问道。

    “是又怎么了？”红衣女子柳眉倒竖说道。

    “那我应该是你的师公啊，乖，我还不知道你的名字，不过先叫一声师公来听听。”姜独笑眯眯地说道。

    红衣女子……

    天之涯众人……

    “起阵，把这个登徒浪子赶出天之涯！”红衣女子大喝一声。

    漫天的仙女飞舞了起来，形成了一个大阵向着姜独开始出手。

    “唉，你们又不是我的对手，我只是来见离梦的，你们何必呢？”姜独叹了一口气，镇渊剑落在了他的手中。

    “师傅是不会见你的，你这个登徒子死了心吧！”红衣女子一声大喝，所有的女子同时出手。

    一道道各种颜色的长袖全部向着姜独缠绕了过去，姜独也感觉到了意识有了那么一点模糊。

    他的眼中似乎出现了一个幻境，系统已经响起了系统提示的声音。

    “叮，你收到蜃仙幻阵的攻击，圣念坚韧度+1，圣念坚韧度+1，大幻境术+1，大幻境术+1……”

    姜独索性闭上了眼睛，手中地镇渊剑直接挥舞的密不透风，所有的攻击被姜独绞杀于身体之外。

    “别再攻击了，要不然我忍不住还手了。”姜独想了想，索性放弃了攻击，就这样站在那里，承受着所有的攻击。

    哪怕就是红衣女子的攻击落在姜独的身上，果然如同姜独所想，他最多就是有那么一点胸闷气短。

    完全破不开他的防御。

    等到系统提示的声音结束，姜独慢慢的睁开了眼睛，看着一脸格外无奈的众多女孩。

    这还怎么打，全力攻击连这个家伙的防御都破不开，打有什么意思吗？

    “你怎么又来了？”这时候一道灿烂的光亮了起来，一个身影朦胧的女子出现。

    正是离梦，她再次出现了。

    “你喜欢我！”

    姜独开门见山，直接发动了欺骗这个技能。

    离梦……

    确定欺骗技能释放了出去之后，姜独后边有补充了一句。

    “对不对？”

    “不对！”咬牙切齿的声音从离梦的口中传出，仿佛就好像娇喝一般，伸出了手掌一掌拍向了姜独。

    姜独……

    好吧，又失败了！

    不过无所谓，姜独口中一声怒吼，镇渊剑大力砍了过去。

    “轰！”

    剑光破碎，姜独连人带剑一口气被拍飞了数千里。

    姜独爬起来就准备往空间通道之中钻，但是身体却停顿了一下。

    哎，不对，离梦没有过来追杀自己啊……

    怎么回事呢？

    姜独皱着眉头，百撕不得骑姐！！！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

