    “着眼未来立足当下！”

    许无舟喃喃自语，他知道这是捡尸人对他修行的指点。

    把自己当圣人、至尊去看待未来的路，这无疑是一种大气魄。

    “多谢前辈指点！”许无舟诚心诚意的道谢。

    捡尸人点点头道：“相见既有缘，我有一法，叫做缥缈步，今日走给你看，能学多少看你悟性。”

    捡尸人说话间，在这面镜子照射下，他踩在大地上，大地出现一个一个脚步，步步生莲。

    每一个脚印中，道韵喷涌，符文交织，地涌金莲。

    许无舟望着这脚步，走上前，踏在这脚步中，他瞬间有种停滞感，如同是时间在这一刻按下的暂停键。

    地涌金莲流淌到许无舟的脚下，道韵符文渗透到他的四肢百骸中。许无舟沉浸在其中，周身笼罩着素淡和虚幻的朦胧，有种出尘的缥缈。

    捡尸人不断的踩着步伐，许无舟踩在他的步伐上，跟随着他的步伐。

    许无舟完全沉浸在其中，整个人忘却了一切，只有脚下的脚印。

    头顶的那面镜子，光束照耀在两人身上，宛如是星辉和月华落在他们身上，柔和的光辉如烟似雾，他们越发的出尘缥缈。

    捡尸人步子越来越快，许无舟踩在他步子上，也越来越快，整个人也越发的圣洁。

    每走一步，地涌金莲的脚步黯淡无光，化作一个普通的脚印，最后被风沙掩埋，彻底消失。

    百步！千步！万步！

    捡尸人走了很多步，越走越快，许无舟跟着他也越走越快。

    镜子不断的转动方向，时时刻刻照耀在他们身上。

    当许无舟踩到捡尸人最后一步时，他整个人朦胧而出尘，身影若隐若现，有灰尘在他身边飘落，但它被冻结一样，速度变得极慢极慢。

    许无舟立在那，周身道韵流动，最后全部没入到他的体内。他站在那，仿若不在这个尘世间，缥缈而又生动。

    许无舟睁开眼睛，看向捡尸人：“多谢前辈传法！”

    他躬身行了一个大礼，他再无眼力，也知道这是一套绝世步法。许无舟踏在上面，隐隐感觉到时间  的停顿，怎么样的速度身法？能让时间为之停顿！

    许无舟无法想象，只知道这是旷世秘法。

    捡尸人没有回答许无舟，他似乎再次恢复之前痴呆的模样，佝偻着身躯远去，只是这一次感觉他的身体更老了。

    “希望你能影响她，变得一切都不一样。”捡尸人沙哑的声音响起来。

    许无舟一怔，明白他话中的她是谁。

    弱水！

    弱水和他有什么关系？许无舟隐隐觉得，他传自己这法，不仅仅是因为无疆神海适合这法，更重要的是因为弱水。

    他要自己影响弱水什么？

    想到那个乖巧娇柔的女子，许无舟心绪横飞，她或许要远比自己的来的复杂。

    “前辈！您真的来自地狱？”许无舟问着捡尸人。

    但捡尸人却已经不见了，镜子同样不见了，留下许无舟在这茫茫之地。

    许无舟立在那，想到捡尸人的种种。

    “要我变得更强，去影响弱水吗？”　许无舟隐隐猜测到他的目的。

    ………

    尸路通往的空间。

    有一处特殊的地方，此处星光璀璨，日月高悬，如同诸天星河，星河流动，宛如是一条条大道在流动，但是很快就湮灭的一干二净。

    在无人区，出现这样一处地方，可见其非凡。

    魔后和玄女前往此处，就是想要一观此处。

    “无人区吞人，这一条条大道痕迹，都是死人所留吗？”玄女问着魔后。

    魔后摇摇头道：“不知！但是在无人区，造就这样一方地方，当真是大手段。”

    “捡尸人？”玄女问道。

    魔后摇摇头道：“或许是他，也或许不是。你玄女宫有些典籍古老，你知道这捡尸人是谁吗？”

    玄女摇摇头道：“定然是史上有名的人物，可……他太老了，看不出来。”

    魔后点点头：“有没有可能，捡尸人不是一人，而是代代相传，只是世人以为是同一人。”

    “可能性不大。”玄女摇摇头道。

    “要是如此的话，怕就不只是史上有名那么简单了。怕他的身份超乎我  们想象。”魔后说道。

    玄女点点头道：“他是谁，与我们此行无关。此番前来，是想要一窥无人区的面貌。同时，也是为了此物。”

    说话间，玄女手指一点，此方天空悬挂着一颗星辰，就掉落到她的手上。

    星辰落在她手上彻底磨灭了光芒，有着股股死气流淌。要是普通人接触，瞬息就会身死。

    即使玄女握着这颗星辰，也神情凝重，用着玉盒赶紧装下来，然后身上有莹莹光芒驱散着死气。

    魔后看玄女如此，也不再看此方天地星辰。她手指点动，也有星辰坠落到她手上。

    她今日一观，受益匪浅。这诸天星辰流动，虽然无法尽显无人区的秘密，但也能让她有所得。

    当然，此番前来，很重要的目的就是星辰石。

    或许用星辰石不合适，应该叫做死人石。

    她迟早要再入无人区的，需要死人石的庇护。

    无人区，有些地方她一定要去。没有死人石的庇护，她不敢前往。

    “你何时能成圣？”玄女问着魔后道。

    魔后摇摇头道：“我虽有信心，却不知何年何月。”

    玄女却叹息了一声道：“我不如你！”

    魔后却摇摇头道：“当年玄女宫一开始把你当做真传，你不会比起你那位师姐差。”

    玄女却苦笑道：“我宁愿师姐还在，这样我或许能无忧无虑，何曾如现在这样。”

    魔后沉默了一会儿，当年和她相争，就如同此刻黛夭夭和周姒相争一样。

    原本以为她们这一对宿敌会一直争下去，却未曾半路换了人。

    “师姐，你说临安那两位，真的死了吗？”玄女又问道。

    魔后沉默了一会儿道：“不知！”

    说到这，魔后又顿了顿说道：“和我进来的那少年，出身临安，姓许。你或许可以问问！”

    玄女沉默了一会儿道：“他有可能是那位的孩子？”

    “不知道，临安许姓不少！是不是，其实你应该比起我更清楚才对。”

    玄女却说道：“其实……我也不知。只是觉得，有可能。”

    ………

