    松绑之后，眼罩也被摘下。

    王太卡眯眯眼，适应了光线之后，环顾四周，才发现自己已经被带到了一间很大的房间里。

    这里装修极尽奢华，看起来像是什么高档场所。四周还挂着一些充满宗教色彩的画，正中间有一个略高的台子，主位上坐着一个人。

    看到这个人，王太卡没有生气，只是叹了口气，一切好像都在向着最糟糕的地方发展。

    “猜到是我了？”那个人问道。

    “猜到，也没猜到。”王太卡看着眼前的人，坦诚的说道。

    而王太卡眼前这个人，正是包流香。

    包流香此时露出微笑：“这句话模棱两可的，什么意思？”

    “黄东成的麻烦虽然解决了，但是有一个问题一直困扰着我。那就是，当初让黄东成脱罪成功的人，究竟是谁。我当时的怀疑的只有两个人，李承龙还有你。可是我吃不准答案，你们都否认了关联，你给过我黄东成的线索，而李承在黄东成绑架的时候被袭击。这像是一团迷雾，我不敢轻易下判断。但是有一点我知道，既然是你们两个人其中之一，那么我就不会死。因为没有人会大动干戈做这种事，一定是有所图谋。”

    包流香点点头：“没错，确实是这样。如果不是你忽然决定要离开韩国，其实我们见面的时间还要往后一点，而且方式也会更加温柔。但是没办法，我不会允许自己的计划竹篮打水一场空的。”

    “我早就知道有这一天了。”王太卡说道；“之前，我让你帮忙的时候，那就说以后会要我做一些事情。我当时就知道，我陷入到一个深渊里了。好，我现在想问你一个问题，大师，究竟是不是你？”

    包流香摇摇头：“并不是。黄东成和大师的关系，远比和我要紧。事实上，没有人见过大师的样子，他只是通过网络发布消息。大师很早之前就办了网站，黄东成的妻子也是网站的成员，只不过是奴隶的身份。黄东成虐杀了所有敌人之后，报复性的把照片发到了网站里。于是网站的管理者大师找到了他，觉得他是一个天才，然后还蛊惑了他。”

    包流香站起身，娓娓道来：“最开始，黄东成只觉得自己像是重生了，其实真正‘成神’的概念是大师给他灌输的。从此以后，大师就变成了他的心灵导师，黄东成的成神之路，就这么走到了。我和黄东成的认识过程，那就是另一个故事了。至于大师是谁，我其实并不感兴趣，所以也没有调查过。一个只会在网络上抒发自己残忍内心的人，现实中八成也就是一个无能的失败者而已。”

    王太卡：“帮黄东成脱罪的，是你！”

    “没错！”包流香点点头：“对了，还有一个人，我让他出来一起见你。不过你肯定也不意外。”

    随后，从包流香背后的阴影里走出一个面容英俊的青年，文质彬彬。

    “好久不见，阿尔伯特。”

    “好久不见，李在烈。”王太卡看着消失已久的李在烈，说道：“包流香，我还记得你说过，等我再一次见到李在烈的时候，就是一切揭晓的时候。”

    李在烈笑道：“其实我和流香哥的合作虽然短暂，但是却进步飞速。我后来离开XB娱乐，也是我们商讨的结果。”

    王太卡问道：“为什么？”

    “釜山的事情，其实我已经知道了。”李在烈平静的说道：“我是私生子的事情，你也知道吧。当年我母亲带着我离开了李家，在釜山过着平静的日子。因为特殊的身份，还有惨淡的家境，母亲一直要我隐忍，平淡的过一生。可谁没年少叛逆过呢？我后来加入了暴力组织，一点点的成为一个强者。再后来我发现，再强也强大不过李家。”

    李在烈表情平静，仿佛是在说别人的事情：“后来多亏流香哥点醒了我，我不再抗拒李家，反而是改回了李在烈的名字回到了李家。当然，我也只不过是逢场作戏，我心底里，其实更怀念曾经当个普通人的日子。不过太晚了。”

    “但是......”李在烈表情终于有了一点点的扭曲：“但是李家似乎对我不是很信任，于是他们就派出了一些人，去釜山囚禁了我的母亲，并且疯狂的折磨她。其实釜山发生的那些事情，我全都知道，一清二楚。但是我不能动，不能怒。因为我怒了，我就暴露了，我要隐忍，我做翻覆一切的大事，在此之前我必须忍住一切的感情。虽然我......无数次在夜里咬牙切齿痛哭流涕，可是我什么都不能做，我要安安静静的，冷眼旁观。”

    顿了顿，李在烈看向王太卡：“说起来谢谢你，我现在虽然有更大的权势，可是却不能去救我的母亲。多亏了你在釜山的出手，现在我的母亲虽然被李承龙的人监控，但起码能过一个普通人的日子。”

    忽然，李在烈留下眼泪，毫无征兆，上一秒还在笑的人，下一秒就变得十分痛苦：“我发誓，这些我会报复回来，但不是现在。王太卡，就凭这件事，我欠你一个人情。”

    王太卡现在才明白釜山之行背后还有这么多的伏笔，他问道：“那你应该知道，我为什么要去釜山吧？”

    李在烈点点头：“李承龙其实一直在调查流香哥和我，那个消息只是我找人透露的。我当时想的就是，李承龙会因为我母亲的身份，出手相救。那是我唯一能做的，我的人一个都不能动，否则就会露出破绽。我必须和我母亲做切割，否则她会陷入更大的危险里。豪门绝情的程度，比你想象的还恐怖。”

    “不过我没想到，李承龙找的人居然是你。不过最后结局是好的，我的母亲被救出来了，而我从头到尾，没有一丝一毫的破绽，绝情到极致。现在，我已经成为真正的李家人了。”

    李在烈笑了笑，然后表情变得可怕：“心如刀绞啊！明知道自己的母亲遭受着非人的折磨，我却要当什么事都没有。我每日每夜陷入在这痛苦里。我讨厌这个家，讨厌这个功利的家，还有这个世界。我发誓要颠覆这一切，我发誓，我要成为新秩序的建立者。”

    王太卡看着已经疯魔的李在烈，这才后知后觉，李在烈原来隐藏的这么深。从某种程度来说，其实李在烈已经在那无边的痛苦里被逼疯了，毁灭欲已经占据了他的心。

    李在烈看着王太卡：“其实很久之前，我已经给过你提示了。《噩梦在人间弹琴》曲子你猜透了吗？”

    王太卡点点头：“九个手指头弹奏的曲子，我猜到是包流香。我以为你是要我小心他，没想到居然是告诉我，你和他合作了。”

    “哈哈！”李在烈笑道：“某种程度来说，流香哥也是我的心理导师。在我最自暴自弃的时候，给我指明了一条路。只不过是这条路，太危险了。可是人生啊，就是要走最危险的路。我们现在是合作伙伴，为了一个目标而努力。这里是我们的秘密基地。”

    王太卡沉默了一下，忽然问道：“恩地很多次找我问起你。”

