    所有人都将目光落在了时念安的身上，发现他手中拿着一个密封袋，袋子里面装着的是不久前伤了顾绵绵的那一把匕首。

    “匕首上面有女人的体液。”时念安说完，嫌弃将其扔到一边。

    而所有人因为时念安的话，惊呆了。

    这种地方……特么的也能藏东西？

    顾绵绵诧异之余，又将目光落在时念安身上。

    时念安穿着一套灰色的西装，戴着副眼镜，整个人看上去……像是个斯文败类！

    还像个有着地下室的帅气家暴男！

    至少顾绵绵是这样觉得的。

    但是不得不否认，平时就帅气的时念安，今天似乎更帅气，连他的一根头发丝，都感觉像是精心整理过的。

    “时念安，是大哥让你过来的吧？快快快给我大嫂处理下伤口，你如果不让大嫂留疤，我给你医科大捐款十个亿！”

    霍西洲在见到时念安的时候，整个人像是看到了救世主一般，眼神都变得无比虔诚起来。

    时念安不做回答，其实他是因为别的原因才过来的。

    可是自己突然间出现，这很明显就说不通。

    顾绵绵受伤，可真是好事。

    当然，事情闹得这么大，时念安可以肯定，霍沉枭已经在回国的路上了。

    时念安慢条斯理的将顾绵绵刚刚包扎好的纱布又解开，然后开始替她再次清理伤口。

    也不知道他往顾绵绵伤口上面抹了什么药，顾绵绵觉得疼痛感不再那么强烈。

    韩斯越却皱起了眉头，“那个女人呢？”

    他们都将注意力落在顾绵绵身上，差点忘记那个女人的杀人动机了。

    “死了，在你们送顾绵绵去医院的路上，就毒发身亡了。”

    时念安说的很轻松，却将在场的人都给雷到了。

    尤其是顾绵绵，她忍不住思考……到底是谁想要害死她呢？

    “毒发身亡？”韩斯越皱眉，“这是什么意思？”

    “那个老人在拍戏之前就吃了毒药，而她家里面有个得病的孙子，昨天晚上却一下子付清了签下的医药费，并且孙子也顺利完成了手术。”

    时念安说话的同时，已经迅速将顾绵绵的伤口给再次包扎好，“有人买了她的命，让她来杀你，就这么简单。”

    “可恨，竟然用这样的手段。”顾绵绵眼里出现了愤怒的光芒来，利用老弱病残来完成自己的目的，这样的行为，太为卑劣。

    “姑奶奶，你生气归生气，别握拳啊，你看血又流出来了。”

    时念安语气抱怨，而刚好这一幕，被站在门口犹豫着到底要不要进去的黎盛夏听到。

    她这次过来，是打算安慰一下顾绵绵。

    毕竟顾绵绵在剧组里面也帮过她，可是黎盛夏另外一方面也在思考，自己这样做，在别人眼中，会不会觉得自己是故意讨好顾绵绵呢？

    可是等到黎盛夏终于鼓足勇气，没想到却在病房里面见到了时念安，以及那一句满含无奈的‘姑奶奶’。

    黎盛夏全身冰冷，在被人发现之前，离开了。

    这一边，所有人围在顾绵绵的身边嘘寒问暖。

    而另外一边，凤鸣谷镇的某个酒店里面，薛音音正气恼的摔着房间里面的东西。

    “废物，统统都是废物，连这么点事情都办不好。”

    薛音音将一个花瓶砸在保镖的脑袋上面，保镖顿时头破血流。

    “大小姐，是我们的错，我们愿意接受所有的惩罚。”保镖心里也很苦，找一个老不死的女人去完成任务，这明显就是很困难的。

    “杀个人而已，至于要动这么大的怒气吗？”一道戏谑的声音从门口响起，紧接着裴烬的身影便出现了。

    薛音音在见到裴烬之后，心情顿时好转，“裴大哥，你怎么在这？”

    “这不是担心你会惹祸，所以过来看着。”裴烬语气温柔，“下次不许这么任性了，你想要对付顾绵绵，我帮你便是。”

    若不是他将毒药放到老人喝水的杯子里面，任务失败，薛音音就要被老人供出来了。

    “可是我总感觉裴大哥你对我太好了，任何事情都要麻烦你的话，我心里面过意不去。”

    薛音音虽然嘴上如此说着，可说完之后，却用着不确定的语气说道，“裴大哥，你真的能够让顾绵绵这个女人消失吗？”

    “当然。”裴烬毫不犹豫的答应，这个世界上多一个人或者少一个人，其实没什么影响的。

    可如果顾绵绵的消失，会让音音感到快乐，那就消失吧。

    “谢谢裴大哥。”满脸都是喜悦，虽然她不知道裴烬为什么会这样帮助自己，可是想着这个男人应该是喜欢自己，才会如此吧。

    ——

    顾绵绵在医院里面躺了三个多小时，便回到司徒府继续拍摄。

    她的手一时半会是好不了了，总不能在医院里面躺上几天吧？

    导演不敢忤逆顾绵绵，只能由着这位小祖宗去。

    整个剧本杀在加速进行，给出的线索也越来越多。

    网络上面，关于谁是害死司徒媚的凶手，如今大部分都选择了顾绵绵。

    毕竟npc的出现，就是一个线索。

    等到下午的时候，院内阴风阵阵，黎盛夏饰演的司徒媚，再次出现了。

    这一次，黎盛夏是站在院内。

    她穿着一身红衣，头发黑的发亮，脸色惨白，可是眼神却充满怨恨。

    现在的演员黑化都是需要眼线浓妆来衬托，可是黎盛夏根本不需要。

    光是她的一个眼神，就足以让人做上三天噩梦。

    彭天娇吓得躲在彭天磊的身后，而彭天磊则护着赵明珠。

    “彭天磊，你这个薄情寡义的男人，拿命来。”

    黎盛夏靠近韩斯越等人，伸手欲要掐住韩斯越的脖子，可是却被顾绵绵给挡住。

    “不准伤害天磊。”顾绵绵满脸恐惧，可是因为爱的力量，她要替彭天磊挡住。

    “你以为，你能逃得掉吗？赵司令的千金！今天晚上，我要一个个把你们给杀了，让你们也感受感受，死亡的滋味。”

    黎盛夏说完，便疯狂的笑了起来。

    可是那笑声实在是太诡异空灵了，让人一阵头皮发麻。

    “不要杀我，我什么都不知道，不要杀我……”童子石打算逃跑，可是他还没跑出几步远，就被凭空落下的一个花瓶砸到，当场领了盒饭。

    紧接着，杨狗也死了！

    就只剩下彭天娇，赵明珠，还有彭天磊三个人。

    彭天娇从口袋里面拿出了一张符，直接就往司徒媚的身上扔去。

    而黎盛夏立马就发出凄厉的惨叫声，甚至疼得在地上打滚。

    “司徒媚，你觉得凭你的本事，能够杀得了我们吗？这一次过来，就是要让你灰飞烟灭的。”

    彭天娇满脸都是得意，而顾绵绵跟韩斯越两个人，则将目光落在她身上。

    “娇娇，你刚刚扔的是什么？”韩斯越问道。

    彭天娇立马回答，“自然是让司徒媚永世不得投胎的东西！”

    然而，原本倒在地上痛苦哀嚎的司徒媚，却慢慢的从地上起来，“我就算是灰飞烟灭，我也要让你们跟我一起陪葬。”

    说完，直接掐住了韩斯越的脖子。

    如果韩斯越死了，那么他们的任务就失败了。

    顾绵绵开始迅速整理着今天所找到的证据，刚好就在这个时候，顾绵绵的视线里面，竟然出现了霍沉枭的身影来。

    男人刚刚迈进司徒府，身上还穿着一件黑色的大衣。

    他看着顾绵绵，顾绵绵也看着他。

    在这一刻，顾绵绵感觉自己似乎一下子开窍了。

    “害死你的人是彭天娇，是她！天磊根本就没有辜负你。”

    伴随着顾绵绵将这句话说出口，司徒媚也将目光落在顾绵绵身上。

    “你说什么？”司徒媚问道。

    “当年害死你的人，是彭天娇。”

    “不，不是我，我怎么可能会害死你呢？不是我！”彭天娇还在否认。

    而刚好就在这个时候，霍沉枭突然间开口了。

    “彭天娇不是彭天磊的亲妹妹，从小就跟彭天磊两小无猜，因为你的出现，彭天磊爱上了你，彭天娇因爱生恨，将你们在一起的事情告诉了你的父母，而彭天磊出去闯荡之后，彭天娇从中作梗，挑拨离间你跟彭天磊的关系，并且还伪造你的笔记，给彭天磊写了一封信。

    彭天磊不敢耽误你，也自知配不上你，这才迎娶了赵司令的掌上明珠。你们之间的感情，实在是太浅薄，连最起码的信任也没有，你又有什么值得怨恨的呢？”

    霍沉枭低沉的嗓音不急不缓，可是却让在场的人都听到。

    导演都看呆了，霍大少怎么抢走了最后一个npc的话呢？

    可是这些话从这个男人的口中说出来，还真是带感啊。

    好像整个剧本杀的档次，一下子就提高了。

    而剧本杀的录制，在这一刻也结束了。

    最后的真相，确实是霍沉枭说的那般。

    顾绵绵看到机位全部关闭，已经控制不住激动，直接往霍沉枭的身边跑去。

    “大叔，你怎么回来了？不是说要去好几天的吗？”顾绵绵想要扑到霍沉枭的怀中，男人却小心翼翼的握住她的手腕。

    “别乱动，你手受伤了。”

    顾绵绵鼓着腮帮子，“可是想要抱抱大叔。”

    霍沉枭直接当着所有人的面，将顾绵绵打横抱起，随后往外面走去。

    扮演司徒媚的黎盛夏看呆了，这……这是怎么一回事？

    顾绵绵难道不是时念安的未婚妻吗？

    怎么会跟别的男人搂搂抱抱呢？

    黎盛夏感觉有一双炽热的目光落在自己身上，她这才发现，时念安竟然也在门口。

    这个男人，到底是站了多久？

    霍沉枭直接将顾绵绵带回到了酒店，一路上，顾绵绵的心情都很愉悦。

    都说小别胜新婚，明明他们也就两天时间没见，顾绵绵感觉她好想这个男人。

    霍沉枭只是冷着一张脸，跟无比热情的顾绵绵形成鲜明对比。

    “大叔，你是不是生气了？”房间里面，顾绵绵看着坐在沙发上面带着审视目光看着自己的男人，心情无比忐忑。

    “我离开之前，是怎么交代你的？”霍沉枭看着这丫头没心没肺的样子，脑海里面浮现出那些画面，只觉得胸口堵得慌。

    去国外的这两天，他心情本来就不好，一度恐惧睡觉，害怕自己醒过来这丫头就出事了。

    事实证明男人的第六感也很强，他就睡了那么几个小时，醒过来便是这丫头出事。

    那一幕，霍沉枭忍不住背脊发凉。

    “不生气不生气，大叔我真的知道错了……”顾绵绵鲜少看到霍沉枭生气，这男人生气时候可吓人了。

    “裤子脱了，床上趴着！”霍沉枭语气充满命令，而顾绵绵却像是想到了什么，面露恐惧。

