    “出了什么事？”

    杭州将军傅保坐在黄秉中上首，见他看完信后脸色大变急急问道。

    黄秉中默然无语把手中信递了过去，傅保扫了一眼顿时站了起来。

    “一群废物！无能！该死！”

    傅保没想到局势会变得如此之快，前一刻他还在和黄秉中商议如何救援绍兴，袁奇就先领兵渡过钱塘打了过来。

    三十万大军，这个数字看的傅保是头皮发麻，就算袁奇这三十万大军是吹出来的，那至少七八万是肯定有的。更令人担忧的是，义军先后攻下余姚、上虞两县，紧接着又拿下了近在咫尺的绍兴，地方非但没能灭掉义军，相反仅仅一个月不到的时候让袁奇攻城掠地，更把哈占打得落花流水。

    如今，袁奇大军最多两日就要抵达杭州，江南局势乱成一团，作为杭州将军的傅保是心急如焚。

    咬牙切齿的傅保恨不得抽刀砍死哈占，如不是哈占轻敌兵败，局势怎么会到现在这地步？杭州虽说是一省首府，可实际上杭州驻扎的兵员并不多，傅保是杭州将军，有统领浙江一省八旗之权，但不要忘记浙江各府各有八旗驻扎，杭州仅是一城。

    眼下，傅保能拿得出来的八旗只有2000余人，再加上杭州的4000多绿营，总数才不到7000人。如果能多给他点时间，等各路援军抵达杭州，傅保就不再担心了。

    时间，可惜的是就是时间。兵员未到反贼先至，面对三十万袁奇大军，傅保心里是一点把握都没有。

    “张云翼的兵大概要几日才能到？”见傅保先是愤怒后是发愁的一副样子，黄秉中问道。

    “起码得十天半个月。”张云翼是江南提督，手握江南绿营精锐，是江南最大的一支军力。可惜的是，张云翼的驻地并不在杭州，而是在江宁，虽说已派人前去求援，但算上路程和兵力集结南下的时间没有十天半个月根本就到不了。

    “傅大人，还是准备守城吧。”长叹一声，黄秉中站起身来，此时他已恢复了平静。浙江出了如此大事，他这个浙江巡抚难辞其咎，就算最终打败义军，擒杀朱、袁二人，他这官也做到头了。

    最好的下场也是夺官罢职，而一旦杭州城破的话，黄秉中就算战死杭州，他的家人族人也必定脱不了干系。如今他也只有背水一战，力守杭州，以待援军这一个选择了。

    傅保默默点了点头，黄秉中的打算他也清楚，同样这也是他的唯一选择。一咬牙，傅保和黄秉中急急就商议起了守城策略，同时各道命令从将军府和巡抚衙门发往杭州各地，杭州城门开始封闭，城中人员一律不准外出，各部加紧战备，同时由府衙出面在杭州城内抽调精壮以协助守城。

    打杭州不比打绍兴，杭州是省城所在，城坚墙高人多，更重要的是钱塘江绕杭州东部，把杭州和绍兴相隔。本来，杭州城是有准备机会的，但万万没想到绍兴的陷落会是如此之快，还没等杭州方面接到消息绍兴就落到了袁奇手里。

    拿下绍兴后，袁奇又在投降的守备鲍坚协助下突袭占了钱塘码头，这么一来钱塘天险也不复存在，这也是黄秉中和傅保最终选择守城的原因。望着身后的滚滚江水，已经踏上江北土地袁奇眼看着杭州城就在眼前了，心中不由得得意非常。

    一旦拿下杭州，袁奇就成了气候，或将拥有和清王朝一争高低的本钱。如果再占下江宁的话，那么半壁江山就将落入袁奇之手，其大业可成！

    得意归得意，袁奇还是比较谨慎的，他并未像前几次那样直接下令攻击，而是耐心等义军各部到达后展开了阵型，就地驻扎。

    大营在杭州城外连绵数十里，夜中灯光连成一片，看得杭州城内守军惶恐不安。而在正中的一片营地，这就是袁奇的中军，同样也是朱怡成行营所在。

    随着义军接连不断的胜利和壮大，朱怡成的行营也今非昔比，再也不是当初的草头班子那样了。

    坐在奢侈豪华的行营中，朱怡成却没有丝毫的快乐。按理说义军的胜利作为监国的朱怡成应该是欣喜非常才是，要知道这是近数十年来规模最庞大的一次起义，如今局势一片大好，反清复明大业成功就在眼前。

    可惜的是，朱怡成自己知道自家的事，他又不是真正的朱明后裔，说白了就是个冒牌货而已。什么反清，什么复明，这和他有什么狗屁关系？如果能让朱怡成自己选择的话，他情愿是这时代的小老百姓，找个地方安安稳稳地过一辈子日子，最多靠着他后世的眼光做一个富家翁罢了。

    历史的走向朱怡成非常清楚，大清王朝在这个时候正是强盛的时候，想在这时代推翻大清王朝简直比登天还难。再说了，朱怡成只是个普通人，又没有什么主角光环和系统旁身，更不是什么军事奇才。要不然当初他初来乍到的时候也不会稀里糊涂地被人当钦犯抓起来了。

    之前在牢里吃的苦头和被押解去杭州路上的感觉到死亡到来的恐惧直到现在还笼罩在他的心头。而后来摇身一变成了什么监国，朱怡成更是身不由己地如傀儡一般被袁奇牢牢掌握在手中。

    “殿下，这是王爷派人给您送来的燕窝。”

    侍女李娟儿端了一碗燕窝进来，朱怡成看了一眼并没有什么反应。

    “殿下放心用，奴裨已试过了……。”李娟儿用两人才能听到的声音说道。

    朱怡成这才取过，用勺小口地吃。

    吃了几口，朱怡成放下了碗，看了眼低眉站在他身前的李娟儿：“娟儿，你想家么？”

    李娟摇摇头：“回殿下，奴裨不想家。”

    “是呀，你是被家人丢进火坑的，如果回去同样是一个火坑。”朱怡成叹着替她回答道。

    “不！殿下这里不是火坑，奴裨能跟着殿下是奴裨上辈子修来的福份。”李娟儿微微抬头回道，这些日子如果不是朱怡成特意维护着，李娟儿恐怕早就像那些入营的女子一般成为别人的玩物了，弄不好还会白白丢了性命。

    一开始，对于朱怡成，李娟儿有着很深防备，但自从那天后她感觉到朱怡成并不是自己所想象的那样，随着和朱怡成在一起的日子越来越长，聪明的李娟儿也感受到了朱怡成的为人和内心变化，对于这位监国殿下，李娟儿已有了同病相怜的感觉。

    “可是这里也没什么好的，你跟着我可惜了。”朱怡成苦笑道：“如果有机会我还是放你回去吧，当然你如果不想回家也可以，到时候给你笔钱，你去找个没有人认识的地方过日子，再找个老实人成个家……。”

    “殿下！如果殿下硬要赶奴裨走，奴裨情愿一死！”话未说完，李娟儿跪了下来，眼中满是坚毅，看得朱怡成心中感动万分。

    朱怡成自认自己只是用平常人的态度对待她，却没想到李娟儿居然会如此待自己，这同样令他感慨万千。可惜了，他可以找机会放李娟儿走，但自己的自由却是无法把握，想到这朱怡成心中又是极度的无奈。

    “殿下您放心，奴裨会为殿下留意的，如果真要走，奴裨愿意跟着殿下一起……。”似乎是猜到了朱怡成的心思，这个柔柔弱弱的小女孩居然对朱怡成说出了这样的话。