    6月8日，这是韩墨第一天接管陌莎莎直播间的日子。

    在晚上七点即将开播之前，韩墨就已经坐在自己的卧室里准备好了。

    看着自己刚配好的台式电脑以及麦克风等设备，韩墨嘀咕道

    “开直播好像就需要这么点东西了吧……”

    这点东西确实够直播用了，毕竟直播所需本来就比较简单。

    本来之前的笔记本电脑也是可以直播的，不过韩墨还是去配了一台台式电脑，说是什么电脑配置影响直播画质啥的，韩墨也不太懂。

    反正有钱，就花几万块来配一台就是。

    眼看着时间要到点了，韩墨也不再多想，登录直播间中点击开播。

    刚一开播，陆陆续续就有不少人进来了，弹幕发送着道

    “墨神，我来啦，我来看你啦~”

    “墨神，快说句话呀，我想念你的生意了~”

    一大片进来问候的，气氛倒是和谐，看得韩墨不禁微笑。

    “咳哼~”

    清了清嗓子，韩墨调整了一下麦克风位置才开口道

    “各位朋友，晚上好，欢迎来到小莎的直播间。”

    “不过今天小莎已经开学了，没办法直播，就只能让我来代劳了。”

    “哦对了，我要不要自我介绍一下？”

    这开场的问候倒是中规中矩，只是对粉丝们来说还是一种很新奇的体验。

    毕竟以往都是陌莎莎在开场，韩墨顶多就是出个声配合，根本不用去问候啥。

    现在以直播间主人的身份在说话倒是让粉丝们感到很新奇，而且声音也有种别样的感觉。

    “啊，墨神这声音，好暖啊，爱了爱了。”

    “果然二次传声和直接传声是不一样的嘛，简直太棒了啊！”

    粉丝们有种强烈的感觉，觉得韩墨现在的声音比之前更好听了。

    以往他们虽然也能在直播间里听见韩墨的声音，但那是韩墨跟陌莎莎闲聊时传过来的，属于先传到陌莎莎那边再传到直播间里的二次传声。

    多重转化之下难免会让声音有些失去本真，确实比不上这种直接传进直播间里的声音。

    更何况韩墨现在的麦克风也是刚配的极品，效果贼棒。

    “呵呵，看来我是不用自我介绍了啊。”

    韩墨笑着，慢慢地和弹幕聊了起来。

    “今天的话莎莎不在，就只能我一个人单排了。”

    “说实话，我可不知道你们喜欢看些什么，就只能播点我会的东西了。”

    闲聊之后，韩墨打算正经的直播进入正题了，只是这弹幕节奏却跟他完全不搭调。

    “墨神你会唱歌啊，就直接唱歌吧，我们很喜欢的。”

    “对啊，墨神，直接唱歌吧，我们一点都不会嫌弃的。”

    “何止不嫌弃啊，简直爱死了好嘛~”

    嗯，开头就要求唱歌，韩墨怎么可能如他们愿。

    “唱歌这事等之后再说，答应你们每天唱一首就一定会唱的。”

    “这里可是王者荣耀的直播间，肯定是先玩游戏啊。”

    韩墨随口揭过这事儿，直接开启了巅峰赛继续道

    “单排的话就去打打巅峰赛吧，正好教你们一点东西，能学多少就看个人理解能力了。”

    他可不懂什么直播氛围，也就边玩游戏边讲解技巧啥的比较厉害。

    而这点粉丝们就很有体会，他和陌莎莎双排时就时常叨咕着该怎么怎么打呢。

    只是以前粉丝们都只能看见陌莎莎的视角，很少看见韩墨的第一视角，有些时候听得都心痒痒。

    现在终于有机会可以看第一视角了。

    “nice啊，有机会看墨神的第一视角了，太棒了。”

    “墨神，你要玩什么英雄啊？”

    “还没想好要玩什么，得看队友给我留了什么位置。”

    韩墨回答着，随手禁了一个鲁班大师。

    双方阵容慢慢选取，韩墨这边得到了一个对抗路的位置。

    瞅了一眼弹幕，各种刷孙策老夫子李信曜这些对抗路英雄的，便选了一个孙策出来。

    “就让你们看一把孙策吧，看起来挺多人喜欢的。”

    而看见韩墨选了孙策，弹幕就有人疑惑道

    “墨神，话说你的孙策和树叶比起来谁更厉害啊？你们都是国服孙策吧？”

    在别人的直播间里提及其他主播似乎是一件引战的事情，但在这个直播间并不是个事儿，反而比较常见。

    因为其他主播都会每天过来串门，都比较熟络。

    而对于这个问题韩墨也作出了回答。

    “要说谁更厉害这点，这个还真的不好比较，总不可能我两拿孙策单挑吧，这是没有可比性的。”

    “只能说是对于英雄的理解程度，要如何使用吧。”

    这确实是韩墨没法明确给出答案的东西，因为树叶的孙策强，但他的孙策也不弱啊。

    就拿三角跳这个孙策的神技来说，的确是由树叶开发出来并发扬光大的，但在知道三角跳的技巧之后其实谁都可以做到，只是看是否熟练而已。

    树叶作为开发者，三角跳运用炉火纯青极具美感，强是肯定的。

    但韩墨同样能娴熟地用出三角跳来，线上单杀远程支援啥的都没问题，这能怎么比嘛。

    只是很多人就喜欢把孙策拿出来比较，这也是看孙策的粉丝们经常做的事情。

    一旦看见哪个主播玩孙策时用了三角跳，就会开刷这是跟树叶学的，简直令主播头大。

    搞得很多孙策主播为了不出现这种节奏，直接放弃了使用三角跳。

    最明显的就是另一个国服孙策青春了，他以稳健支援的孙策打法而在一众主播中站住了脚。

    看青春的粉丝们都知道，他基本不用三角跳，但这并不是青春不会三角跳啊！

    是谁搞得人家不愿意用三角跳的心里还没个数么。

    这种比较心理是真的让人头大，也让主播们很无奈。

    不过韩墨玩孙策就没这种心理压力了，该怎么玩就怎么玩，完全不用理会这种节奏。

    “好了，进游戏了，咱们认真打吧。”

    眼看着进入了游戏，韩墨便不再对弹幕问题进行回答，慢悠悠地买上铁剑提着船锚出门上线。

    这一把他要对线的是廉颇，一个重做之后的癞皮狗，贼烦人那种。

