    

    白衡和孙兰茹被白诩说的哑口无言。

    白诩这才看向林楠，眼神平静无波，“你来看吧！能治好，是我的福气，治不好，也不怪你。”

    倒是个明事理的人。

    林楠对他的第一印象，还算好。

    所以，刨除白家与林家这点私怨，林楠还是挺乐意医治他的。

    颔首，林楠走上楼去，与孙兰茹一起，推着白诩回了他的房间。

    白诩的房间，就跟他这个人一样，淡淡的，静静的，就是窗帘完全被拉起来了，不透光的话，看上去太过忧郁了一些。

    “能把窗帘拉开一些吗？太暗了，看不清。”打量一眼房间，林楠看向白诩询问。

    白诩考虑片刻，轻轻点头，表示同意。

    得到许可，林楠走到窗户前，轻轻扯了一把，把窗帘拉开了一半。

    此时太阳正是西斜，细碎的光点，随着林楠拉窗帘的动作洒落进来，正好散落在白诩的身上。

    这让许久不曾接触阳光的白诩瑟缩了一下。

    “怎么了？”孙兰茹立刻紧张的问。

    白诩说:“没事。”

    心里，不知为何，会有那一瞬，觉得是温暖的。

    林楠弄好窗帘，就要开始检查了。

    白诩伤的是腿，那是要看的，所以，林楠让孙兰茹帮白诩把裤子脱掉。

    “还要脱裤子？”孙兰茹面色有些囧。

    就连淡泊如白诩，闻言脸色也是微微一红。

    林楠看得好笑，说:“伤的是腿，不脱裤子怎么看？”

    孙兰茹:“那好吧！”

    就要动手。

    不过被白诩制止了，“妈你出去，我自己来。”

    孙兰茹有些担心:“你一个人行吗？”

    白诩说:“我伤的是腿，不是手。”

    “那好吧！”孙兰茹说:“那我就在门口，你有事叫我。”

    白诩点点头，孙兰茹就出去了。

    等孙兰茹合上房门，林楠问白诩:“需要我也回避么？”

    白诩眼底含笑，难得有了捉弄人的心思，说:“医生眼里，不应该无男女之分的吗？”

    林楠……

    “是有这个说法，行吧，你脱吧，我看着。”林楠环抱双手，就这么看着。

    这倒是让白诩，有点不知所措了。

    不过也就是筹措了那么片刻，他便开始动手了。

    不一会儿，他就弄好了。

    而林楠，果然如她所言，全程一直看着。

    白诩都被她看得郁闷了。

    这还是女人么？

    看他做这种事，竟然都不害羞的。

    而林楠，那是一点不在乎的，只是腿而已，又不是没看过。

    再说白诩只是她的病人，其他的心思她也生不出来，自然就没有害羞一说了。

    然后等白诩准备好了，她才上前查看的。

    这一看，不由得倒抽一口凉气。

    只见白诩的两条腿，从膝盖开始，就以不正常的弧度弯曲着，而且因为长时间血液不通畅，已经萎缩的干巴巴的，就像干尸一样。

    怪不得她说要帮白诩治腿，孙兰茹会觉得她是在说大话了。

    “是不是很可怕？”林楠正检查着，白诩突然问道。

    仔细听，能听出，他的嗓音，有微微的颤抖。

    原来，他也是在意别人的眼光的，只不过为了不让家人担心，他努力伪装成云淡风轻的样子。

    “当时一定很疼吧？”林楠没有答他，而是反问道。

    白诩直接愣住。

    他明明都听见她抽气了，还以为她是害怕。

    原来不是么！

    这还是第一个见到他腿，没被吓到的女性呢！

    要知道，当时他受伤回来，他妈跟他妹妹见到他受伤的腿后，一个是吓晕了，一个是吓哭了。

    白诩心里不禁升腾起一些怪异的感觉。

