1724超大号黑驴蹄子
陆云做梦也想不到，这里竟然出现了第三百六十六座召唤阵，而且恰好他将之前的三百六十五座召唤阵铲除之后，第三百六十六座召唤阵就被发动了。
那口黑色的木棺破破烂烂，在掉下来的一瞬间，属于十九重序列的力量瞬间释放出来。
“走！！！”
敖珡觉得他全身上下的龙鳞都找站立起来。
第十九重序列和前十八重序列是截然不同的境界，是一个质的跨越。
棺材里的僵尸乃是十九重序列强者的尸体所化，带着真正十九重序列的力量降临……可是偏偏，它的身上却又没有十九重序列的痕迹，在这阳间墓中可以肆意的释放属于十九重序列的力量。
在那头僵尸还没有真正现身之前，敖珡抓起陆云和楚星然，飞一般的逃了出去。
……
“好一个炼尸门……”
陆云的脸色一片铁青，炼尸门果然非同小可，凡是都准备了不止一个后手。
“是死亡召唤阵。”
楚星然被敖珡抓在手中，他的语气也阴沉到了极点：“三百六十五座召唤阵都是真的，但是隐藏在那里的还有一座死阵，在没有接触到死亡之前，死阵不是阵法，但是接触到了死亡，死阵就成了活阵变成了一座真实的阵法……死亡召唤阵！”
那两千五百五十五个天才被杀死之后，纵然成为了陆云的鬼差，但是他们临死之前依旧有死亡的意志……死亡的意志渐渐的燃烧，就将那座死阵点燃，化作死亡召唤阵。
“这是外面世界的道吗？”
陆云下意识的问道。
他从来都没有听过死阵，活阵之说，对于死亡召唤阵更是前所未闻。
“对。”
楚星然点了点头：“对外面的世界产生了兴趣了？”
陆云点了点头，“不过现在还不是出去的时候。”
不知道过去了多久，敖珡才停了下来，他心有余悸的看向后方，若是被那十九重序列的僵尸抓到，他们三人必死无疑。
不过那头僵尸刚刚降临，还未完全苏醒，否则敖珡根本就没有逃走的机会。
“先前我选择那里的时候，便是看中那里是一片养尸之地，炼尸门必然会有所动作，却不想他们竟然来的这么快。”
陆云叹了一口气。
他觉得自己已经足够大，但是在外界那些恐怖的大势力面前，他依旧太小了。
甚至他都看不懂对方的手段。
这一次，炼尸门没有针对他，只是随便布了一个局，就让陆云惨白而归，若是炼尸门针对陆云布局的话，恐怕陆云早就死翘翘了……当然，炼尸门也从未将陆云这个小小土著放在眼中，也不值得针对陆云布局。
“别说是你，我连看都没看出来那究竟是个什么地方。”
敖珡也是满脸颓然。
此刻，他可以清晰的觉察到，一股庞大的气息朝着序列世界那边冲了过去……显然，那十九重序列的僵尸已经复苏，与炼尸门的其他人联合到一起去了。
敖珡和楚星然想要回家，恐怕是不可能了。
十九重序列的僵尸出现，在这里是绝对无敌的存在，之前一直蛰伏起来，默默杀人收尸的炼尸门，必然要有所动作了。
“我要回龙族了。”
突然间，敖珡开口说道：“现在不是说什么恩怨的时候……这里的各族必须联手才能对抗炼尸门，谁都可以得到序列世界，唯有炼尸门不能得到序列世界！”
“还有，陆云……你立刻离开这里。将臣的一具化身轮回仙界，仙界炼尸门就是他留下的……你留在玄黄山的那朵大道之花必然会被觊觎！”
敖珡的口吻前所未有的严肃。
“放心，仙界不是他撒野的地方，炼尸门的人敢去仙界抢大道之花，我保证他们有来无回。”
陆云摆了摆手。
楚星然也一本正经的点头。
他已经将布置在仙界的重重后手，包括黑暗之地的问题都解决了。一直镇压一方黑暗的紫陵也得以脱身，再加上神和盘古二人也在仙界，炼尸门的人去仙界……那就纯粹的找死了。
“现在重要的是解决这里的炼尸门，特别是那头十九重序列的僵尸！”
陆云咧开嘴，露出白森森的牙齿：“十九重序列的僵尸？再厉害它也是僵尸，是僵尸……我就能将它干掉！”
“现在先不忙去龙族，我先炼制一件法宝！”
敖珡一怔，他点了点头，没有拒绝。
陆云的老本行是盗墓贼，有史以来最强的摸金校尉，没有之一。
现在在面对一个超大号的大粽子的时候，陆云当然是跃跃欲试。
炼尸门炼制出来的僵尸，和墓中所孕养出来的僵尸大同小异……而且，这里本来就是一座大墓，阳间墓。
只是这座大墓的出现，本身就是为了孕养序列世界，墓主的墓被放在了阴间墓中。
“糯米，我要糯米……越多越好。”
陆云喃喃的说道。
他直接联系到了十殿阎罗……现在，能自由出入陆云身边的，也只有十殿阎罗了。
在生死天书的作用下，她们可以自如穿行混乱地狱来到陆云的身旁。
很快，一袋一袋的糯米被她们搬运而来，堆积在陆云的面前。
“这……只是普通的米？真的可以对付那头僵尸吗？”
此时，这三人已经身在序列世界之外，之前他们刚刚进来的时候所在的那片死亡海域中。
“世间万物相生相克，无论多么强大的存在，必然有克制它的东西。”
陆云理所当然的说道：“只是有些东西在进化的过程中，将他们的克星除掉，还有一些没脑子的东西比如僵尸，还没有衍生出足够的智慧来消灭这些糯米。”
陆云以黄纸将这些糯米包裹起来，做成驴蹄子的模样，然后以地狱之火熏烤，炼制成降服僵尸的法器。
当然，普通的黑驴蹄子只用少部分糯米就行了……但是现在，陆云却是将几亿吨糯米的精华汇聚到一起，制作出一个黑驴蹄子来，再加上他所用的黄纸也不是普通的黄纸，而熏烤黑驴蹄子火焰更是地狱之火，普通的僵尸稍稍碰到这个超大号黑驴蹄子，就会灰飞烟灭。
“可以了！”
足足炼制了三天三夜，陆云才将这个超大号的黑驴蹄子炼化完毕。
这个黑驴蹄子的大小与普通的黑驴蹄子没什么两样，但是其上却时时刻刻都在散发出一道道乌光，其中的糯米也被地狱之火炼化，其中不必要的成分完全被驱除，只留下克制僵尸的那种物质。
“现在去龙族……这件东西在我的身上发挥不出什么作用，我无法靠近那具僵尸，你也别去，让龙族的强者去！”
陆云小声的说道：“我猜得不错，若是你对那头僵尸出手的话，一定会被它活活打死的。”
敖珡：“……”
……
