    “都是领导，哪有我坐的位置啊？”杨沐笑道。

    “小许，就坐在我旁边，顺便给我把把脉。”大领导说道。

    “大茂，领导说了你就坐那就行。”杨厂长说道。

    “是啊，许科长，你就坐这里吧。”领导的秘书也说道。

    “那恭敬不如从命。”杨沐便坐在了大领导的身边，然后给大领导把脉。

    大领导并没有什么病，只是年龄增大身体机能下降罢了，这是人之常情，杨沐搭着大领导的手随之一动，一丝微弱的内力顺着杨沐的手指传了过去，在大领导体内转了一圈，然后便松开了手指。

    大领导直接发出“嘶~”地一声冷哼，体内感觉到一股热气“腾~”地一声而起，直感觉身体热哄哄的，额头上微微见汗，舒服至极，感觉年轻了几岁似的。

    “舒坦！小许的本事我算是见识到了，真是好本事。”大领导连连赞叹道。

    “当不得领导夸奖，领导的身体没什么问题，平时多锻炼即可，我再给您写个方子，药浴用的，一星期泡上一至两次即可。”杨沐说道。

    大领导的秘书立即掏出纸笔递了过来，杨沐“唰唰~”两笔写完，秘书仔细地看了一眼，然后小心翼翼地收了起来。

    “多谢小许了。”大领导笑道。

    “大茂，也给我写一份。”杨厂长说道。

    杨沐先是给杨厂长把了把脉，同样用一丝真气刺激了杨厂长体内的气血，然后“唰唰~”两笔，开了一剂药浴的方子。杨厂长连忙小心翼翼地收了起来。

    接下来，南易和傻柱可谓是使劲了浑身解数，东坡肘子，回锅肉等一道道精美川菜端了上来。

    杨厂长拿出了珍藏的好酒，一时间觥筹交错、其乐融融。

    “这桌子真不错。以往上了菜得立即趁热吃，有了这张桌子就可以不必这么急了，一边聊天一边吃，菜还凉不了。”大领导摸着热乎乎的桌子说道。

    “这也是大茂想出来的，即使老百姓买不起这种铁板桌子，也可以用木头来做，然后外面再包个铁皮，再不济，连炉子加桌子，直接用土磨一个，这叫废物利用、一专多用。”杨厂长连忙说道。

    “很好！小杨啊，抓紧时间大力生产，明天先去我家里，给我装上，让那些老伙计看看，也顺便推广推广。”大领导说道。

    “好的，领导您放心，明天一早我就带着施工队去。”杨厂长连忙说道。

    “好！今天东西也见了，也见到小许了，顺便把脉也把了，酒也喝好了，就这样散了吧。”大领导说道。

    大领导说散那只能散。

    “领导，我送您。”杨厂长连忙起身说道。

    “不用，不用。”大领导连连说道。

    大领导说不用你不能真不送，杨沐只得假模三道地跟着杨厂长送大领导上了车，待大领导走后，杨厂长长长地呼了一口气。

    “厂长，我送您回家？”杨沐问道。

    “不用，我和食堂老张一起走回去，正好消化消化，那个药，你可得抓紧了。”杨厂长说道。

    “我明白，抓紧抓紧。”杨沐说道。

    “大茂，你也回吧。”杨厂长说完便和食堂主任一起回家。

    “厂长，真不用我送你们？”杨沐问道。

    “真不用。”杨厂长挥挥手。

    杨厂长还算是比较实在点，你可以信他的话，如果换成李主任，他说不用送你可真不能不送。

    杨沐见杨厂长铁了心的自己走回去，也不再坚持，而是回到了食堂，并对着梁拉娣使了个眼色。

    梁拉娣等的就是这一刻，看到杨沐的眼色之后，立即拿着饭盒冲进了样板间，先挑肉往饭盒里塞。梁拉娣的手很巧，先将肉挑了个精光，并压得实实的，然后再开始挑菜，同样压得实实的，尽可能地多带些肉和菜。

    至于南易，梁拉娣早就将其忘在脑后，恨不得将桌子上所有的饭菜都端走。可是，梁拉娣只有一个饭盒，饭盒装满了还剩下不少菜，梁拉娣看得直着急，暗想自己怎么就带了一个饭盒来。

    “梁组长，其实你可以借后厨的锅一用，或者直接将盘子都端回去，明天早上还回来就行。”杨沐不紧不慢地说道。

    梁拉娣顿时眼睛一亮，立即跑回后厨，对傻柱撒了撒娇，说了两句好话，脸上的笑容再甜一点，直接将傻柱迷晕了，傻柱表示，一个锅不够可以借两个锅走。

    梁拉娣只拿了一个锅，有了锅，桌子上的菜统统被梁拉娣倒进了锅里，连一点汤都不剩。

    “许科长，见笑了。”梁拉娣这才发现杨沐一直在旁边默默地看着，不由得尴尬地说道。

    “这没什么，这样才真实啊。”杨沐不由得感叹道。

    “真实？”梁拉娣不解。

    “是的，真实，刚刚的饭局看似其乐融融，实则非常压抑，或者只有那位大领导感觉不到压抑吧。杨厂长看似大大方方，实则小心翼翼，生怕咱们新车间生产的土暖气不能如了大领导的意，杨厂长的每句话，每个字都是几经思考才说出来的，脸上的笑容也都是深思细想才恰到好处地表现出来的，这样……太累。”

    “像梁组长这样，这才是真实的人间烟火，人间烟火气，最抚凡人心呐。”杨沐叹道。

    这是杨沐的心里饭，也是杨沐极其不愿参与这种饭局的原因，杨沐宁可陪着于莉她们吃饭，也不愿意参加这种饭局，太压抑了，也太累了。

    “许科长说的我听不大懂，但我知道，今天多谢许科长了，我回家后将这些肉和菜放进大锅里炖一炖，再加一些白菜加一些水，足够让我家的孩子吃的饱饱的。”梁拉娣笑着说道，仿佛已经看到了自家孩子兴奋的笑容，梁拉娣的脸上也不由得露出了幸福的笑容。

    杨沐发现梁拉娣的笑容有些治愈系的意思，能温暖一个人的心，或者，这笑容真实吧，不像酒场上，每个人的笑容看似很真诚，实则很假。

    “走，我送你回家，一个人端着这么大的锅，还要走这么远的路，太累了。”杨沐说道。

    “好！多谢许科长。”梁拉娣也不矫情，痛快地答应了。

    杨沐和梁拉娣刚一出门，便看到了傻柱。

    “南易呢？”杨沐忽然问道。

