    绿叶森林的植物依旧极为高大，茂盛的枝叶几乎遮蔽阳光，幽暗而宁静。

    巴金斯走在前面，他坐在马上打瞌睡，那匹马自觉便沿着林荫小道走，而安阳则骑着马懒懒散散的走在后面，眼神深邃而不动，显然心神不知道飞到哪个角落去了。

    “十七，当时天林进行任务时，我借他之眼看到的画面有存档吗？”

    “都有存档。”

    “查找，筛选出有关巨虫的画面，再给我把巨虫的形象扣出来，建立3D图像模型，分门别类的呈现给我。”安阳吩咐道。

    “如您所愿，安阳先生。”

    话音刚落，他视线上方便浮现出一根进度条，并以飞快的速度往前走着。与此同时一张张画面从他眼前闪过，都是各种各样的巨虫，很快便被装进了几个文件夹中，这时进度条也结束了。

    “请查验，安阳先生。”

    “嗯。”

    以现在自己的身体素质做基础，生物辅助芯片的运算速度确实已经快逆天了，这么多复杂的操作和计算居然完成得这么快。

    不过他扫了眼文件夹，却皱起了眉。

    十七总共分了十一个文件夹，共包含两种分类方式，显然是它综合以往数据揣测安阳意图的结果。

    这两种分类方式分别是体型和战斗力，体型上它划分了微型、小型、中型、大型和巨型五个文件夹，而战斗力上它划分了六个等次，可以称得上一目了然了。可惜，却不是安阳想要的。

    “重新分类，从类别上来划分，每种巨虫的职责和特性你应该清楚吧，如果没有也计算得出，按照人类兵种的方式。”

    “如您所愿。”

    一刹那，文件夹就全变了。

    安阳这才满意的点头，打开了一个名为侦查类的文件夹，一瞬间便有十几种巨虫的图像跃入他眼中，都是3D模型，可全角度查看。只是由于天林的视线问题，部分巨虫记录下的画面并不全面，这时生物辅助芯片就要通过计算来进行补充完善，所以难免会有误差。

    “这里面哪些是天林最后一次进攻的那个母巢的？”安阳问道。

    “这两份资料来自于最后的画面记录。”两个3D模型被吊了出来，呈现在他面前。

    安阳看了下，开始谨慎挑选。

    这两只巨虫外貌差别挺大，体型也有一定差别，很容易区分。

    其中一只巨虫通体火红并覆盖着厚厚甲壳，像是星河舰队中的虫子，体型大约相当于一头成年水牛，有着三对锋利足肢和狰狞牙齿，一看就是快攻突击型的强力兵种。而另一只巨虫体型就要小一些了，它大约只有一米五长，身段则是类似蜜蜂和萤火虫那种修长型，却同样有着强有力的足肢作为武器，背后还有尾针，而且还长着有壳翅，很容易就能辨别出它的特性——飞行侦测、暗杀突袭。

    前者叫杀手虫，后者则叫偷袭者。

    安阳凝神片刻，便将这两种巨虫的外在深刻记住，这才关闭辅助芯片的界面。

    要等到重建的母巢核心发展壮大，哪怕在这个世界它们没有天敌，也需要一段不短的时间。他显然不想久等，小倩还在家等他呢，于是他决定先制造出一些假冒的巨虫，以让中土世界的各大王国相信他说的话，并让他们快点紧张起来。

    这种小把戏对他而言太简单了，有着六阶的远古召唤，他就是想制造出超级放大增强版的魔改史矛革也没问题。

    刹那间，他的双眼一凝，精光乍现，随即又很快黯淡下来。

    前方的巴金斯依旧慢悠悠走着，感觉树林中一切如常，甚至就连来时那迷人心智的魔力都不存在了。自然，他也不会发现一道模样怪异的虚影从后方安阳身上分离出来，手里捧着一颗肉球，眨眼就消失在森林中，前往不知名的远方。

    大概几个小时后，中午，他们便走出了森林。前方又是那片熟悉草原，不如现在是凛冬，草原的模样比起来时又要荒凉了许多。

    巴金斯去逛了许久，有些兴致缺失的回来，说他没看见有野花。

    安阳又准备了丰盛的食物，和他一起美滋滋的吃完，才指着另一边说道：“现在已经很冷了，大多数花都凋谢了，你想看见来时那样百花于路边争相怒放的场景可并不容易。不过如果你真的想看，我建议你去那边碰碰运气。”

    “那边？为什么要去那边？”

    “因为那边处于几座山的夹角，又有树林遮挡，地势也低，寒风吹不到那儿去，相对于这片荒原来说要暖和一点。”

    “有道理！”巴金斯眼睛瞬间一亮，可又有些担忧，“可我不会遇上半兽人或什么猛兽吧？”

    “不会。”

    “那我就放心了！我骑马去！”

    待巴金斯走后，安阳才平静的站起身，一挥手，地面的餐具便消失不见，接着他才微微闭上眼专心酝酿，身上逐渐散发出淡金光芒，脸上也渐渐有了传说中神的威严。

    “刷！”

    十几道金光从他身上分离出去，逐渐扭曲变形为一道道人影。人影很快就变得清晰起来，几乎与真正的活人一模一样。

    只见这些人影每个都不一样，不止是外貌外形，穿着打扮也完全不同。其中有满脸大胡子的中年人类，也有面容俊美的西尔凡精灵，还有穿着厚厚皮甲的壮实矮人，身份则包括冒险者、游侠、雇佣兵或普通农夫，男多女少。

    安阳打量着他们，终于点了点头。

    “我很满意。”所有人异口同声说了这么句话，声音全都不一样。

    “去吧。”这句话又是所有人说的。

    稍作测试之后，安阳也就重新坐下来，一挥手召唤出几匹马，这些人便默不作声的骑着离开，奔向不同的方向。

    这还是他第一次用神道手段创造这种类似神灵化身的东西，以往都是用召唤或傀儡的方式来达到类似效果。不过召唤出的东西和傀儡实在是难以完成一些高复杂度的任务，也不能随他心意活动，于是他才用了这种更费精力的手段。

    不久，那些骑着马的身影便消失在茫茫草原中，再也看不见了。

    他们便相当于安阳的宣传员，会一路前行，一路宣传孤山的五军之战、史矛革的死亡、他这位神灵所展现的神迹和浩劫预言等等。当然也免不了歌颂他的伟大及告诉世人：只要虔诚信奉他，便能在未来的浩劫中得到他这位神的庇佑和祝福，甚至是可驱散怪物的神力。

    前期没有人信也没关系，只需埋下一颗种子，等来自孤山、河谷城和林地王国多方的消息传出去，他们就不得不信了——

    这种程度的战争和大捷必定迅速传遍整个中土，哪怕农夫也会清楚那天的事。

    而等到巨虫的身影逐渐出现在各大王国的视野中，他们意识到这种生物的强大，他提前埋下的预言和提醒便将为他带来巨大的收益，畏惧巨虫和死亡的人一定会信仰他。等到他真的以神力庇佑了信徒，真的能赐给信徒神力，这种信仰就将变得无比虔诚。

    片刻后，他见巴金斯还未回来，便又用远古召唤轻松塑造出了一种与‘杀手虫’和‘偷袭者’一模一样的巨虫。

    他念动着咒语，赋予它们力量、生命和以游移在虚空中的灵魂碎片为材料糅合成的灵魂。接着他随手一挥，这些看起来已俨然是一种陌生生物的巨虫便倏地睁开了眼睛，挣扎几番站起来，发出刺耳嘶鸣，便迅速从这里离开，与活物竟毫无差别。

    这些巨虫只有十几只，想必也造不成多大破坏，不过它们游离在绿叶森林边缘，按照他设定好的模式行动，一定会引起精灵的注意。

    大概又过了十分钟，巴金斯才骑着马回来，他脸上挂着灿烂的笑容，手中还摘着一朵鲜艳的梅花，高举着朝他挥舞道：“艾恩先生，你看我发现了什么？是一片梅花！”

    “你运气真好！”

    “我在山坳处的一个小水塘边发现的，可多了，开得可好了，我都不想回来了。”巴金斯高兴的喊道，忽然又皱了皱眉，“不过我刚刚回来的时候好像看见有什么奇怪的东西从旁边倏的一下穿过，速度很快，我不知道那是什么，也不知道是不是我眼花了。”

    “你没眼花，我的孩子，我也发现了一只。”安阳平静的道，“那恐怕就是我所预见的灾难，它们已经出现了。”

    “啊？！那我们该怎么办？”

    “没关系的，不用怕，我们赶自己的路就行了，那些怪物数量不多的话造不成什么灾难的，瑟兰迪尔国王会清理掉它们。”

    “可你看清是什么了吗？艾恩先生。”

    “我看见是一种水牛大的怪虫，十分丑陋，它在地上迅速奔跑，火红色。”

    “啊？”巴金斯一呆，“可我看见的是一道在空中迅速划过的黑影，大概有一头驴那么大，一闪即逝！真希望是我看错了，不过既然您都已经证明了它的存在，那么肯定就是真的了。”

    “这样么……”安阳皱起了眉，有些凝重的道，“那就证明现在出现的怪物至少已经有两种了，其中还有一种可以飞，速度都很快，这倒是符合侦察部队的特性，这样看来的话，情况很不妙啊！”

    霍比特人听着他的分析，一边深以为然，一边又担忧惊恐不已！

    感谢订阅！

