    马车出府。

    　叶浮珣用袖子挡着打了个呵欠，看了眼纪衍诺身边摞得老高的公文，小声问道：“殿下，咱们此行是要去哪儿？”

    　“冀州。”纪衍诺回应一声。

    　叶浮珣缓缓点头。

    　冀州啊，冀州在哪里？

    　去那做什么？

    　为什么她要扮成小厮的模样？

    　一个个问号啪啪啪地在脑门上并排站立。

    　然而纪大魔头看起来一心扑在公文上，叶浮珣没好意思追问。

    　直到某位爷放下公文，揉了揉眉心看她一眼时，她才举起发问的手。

    　“爷昨天不是说过，燕西一带有城镇半月前突发大地动？冀州就是燕西一带的州郡。”纪衍诺解释，“爷接了皇令，领人前往冀州赈灾。”

    　“那……”叶浮珣指指自己，“臣妾这跟着去是……”

    　“是太后的懿旨。”

    　叶浮珣恍然地点了点头。

    　原来是太后娘娘的命令。

    　只是太后娘娘为何要让纪衍诺带上她去赈灾？

    　莫不是想让她历练历练？

    　“殿下，您可是累了？”

    　叶浮珣见纪衍诺强忍困色，往他身边蹭了蹭，“不若您先休息会儿？”

    　纪衍诺微微颔首，昨天他出宫后又与相关官员讨论到深夜，合共休息不到两个时辰，他靠着车壁闭上了眼。

    　叶浮珣瞄了眼放在纪衍诺身侧的公文，发现最上面的一本是《燕西冀州舆图》。

    　她好奇地从纪衍诺身上趴了过去，小心地没有碰着纪衍诺，伸手去拿那本舆图。

    　就在她的手碰到舆图的时候，车厢的帘子突然被刷地拉了开来。

    　“咦？”

    　随着一声疑问，楚王那满是胡渣子的脸探了进来。

    　叶浮珣还没来得及反应，楚王就又刷地把车帘拉了回去。

    　“徐安，这不是太子弟弟坐的马车吗？”

    　外头传来楚王雄赳赳气昂昂的问话。

    　旋即就听到徐公公恭声道：“回王爷，殿下确实在里头。”

    　“可里面那个玉面小公公……”楚王恍然大悟，“我说徐公公，该不会是太子弟弟嫌你事儿做得不好，打算培养新的公公了吧？”

    　叶浮珣悄悄拉开车帘偷看，瞧见徐公公一脸尴尬。

    　楚王一掌拍在徐公公肩上：“没事，回头本王替你说几句好话。”

    　说完，他刷地拉开了门帘，大喇喇地走了进来。

    　叶浮珣讪讪地放下车帘，往边上挪了挪。

    　楚王这一坐进来，车厢就显得小了。

    　纪衍诺睁开眼，眉头一皱：“出去。”

    　“我说太子弟弟，皇兄过来可是有重大的机密要告诉你！”楚王大眼一睁，“怎能还没听皇兄说就赶人呢？”

    　没人理会他……

    　接着楚王从怀里掏出一个小簿子，递到纪衍诺面前：道：“太子弟弟，您瞧。”

    　叶浮珣好奇地眼角一瞟，就见那簿子上写的是《冀州官员实录》。

    　纪衍诺眸光一凝，接过去翻开仔细看了起来。

    　“怎样？皇兄弄来这资料不错吧？”楚王一脸骄傲地笑，“这可是皇兄好不容易才搞来的第一手资料，里头记录的全是冀州当前官员的真实情况！”

    　“还行。”

    　纪衍诺飞快地翻完了簿子，将它扔回楚王怀里，随后伸出手指往外一指，“没有旁的事就先出去，等到了驿站再议。”

    　楚王就这么一脸懵逼地被纪衍诺亲自请下了马车。

    　直到上了楚王府的马车，他才莫名其妙地挠挠头：“太子弟弟那个玉面小公公，咋瞧着有些眼熟。”

    　午时车队在一处驿站落脚。

    　叶浮珣跟在纪衍诺身后进了驿站膳厅的雅间。

    　“饿不饿？”纪衍诺细心地打量叶浮珣的脸，关心问道。

    　叶浮珣咧咧嘴，悄悄地点了点头。

    　随即纪衍诺便招来小二点菜。

    　驿站人不多，很快菜就上齐了。

    　虽说菜式不如平日里吃的精致，但闻着鲜香美味，让人食指大动。

    　叶浮珣偷偷噎了口口水，谨记身份拿起筷子想要给纪衍诺布菜。

    　然而纪衍诺却伸手从她手里接过了筷子。

    　叶浮珣疑惑地扬眉，尚未来得及说话，就听一声朗笑，楚王大步流星地走了进来。

    　“太子弟弟，这么快就上菜了！这个驿站的菜看着还不赖！”

    　楚王一屁股坐下，拿起筷子就往菜碟里伸。

    　哪知却被纪衍诺用筷子挡住：“你等等。”

    　楚王一脸懵。

    　就见纪衍诺往一个空碟子里夹了不少菜，夹完后推到叶浮珣面前：“你去小桌那边吃。”

    　叶浮珣愣了愣，飞快地瞥了眼楚王，小声道了谢，抱着菜碟和饭碗去了一旁坐下。

    　纪衍诺觑了眼叶浮珣开动了，这才慢条斯理地拿起筷子。

    　楚王挠了挠头，想要问个明白，却被纪衍诺冷冷扫过来的一个眼神给闭了嘴。

    　“关于这次地动，你怎么看？”纪衍诺不动声色地转移话题。

    　楚王一拍脑袋，夹起一块肉往嘴里塞，边嚼边道：“燕西一带这次地动受灾，从八百里加急公文来看，这灾后重建的任务，不仅要安抚和救济受灾的百姓，而且还要协助他们尽快重建家园。”

    　纪衍诺面色平静：“皇兄可知父皇紧急派遣我等前往冀州的原因？”

    　“这个，”楚王扒拉了口饭，想了想道，“监督灾后重建？”

    　“不止如此。”纪衍诺细嚼慢咽，“燕西一带地动乃半月前发生的事，然而朝廷收到冀州知府何远的上书来看，从冀州快马送信回京城不过需要三四日功夫。”

    　“也就是说，何远在发生地动至少十天后才往朝廷送信。”

    　纪衍诺用食指叩着桌子，神色凛然，“这其中的原因，必须深究。”

    　楚王一拍桌子：“何远这个老匹夫！莫不是因为灾情压制不住了才往朝廷送消息？这可不是害了冀州百姓？太子弟弟，咱这回去直接把他的官帽给摘了！”

    　纪衍诺觑了他一眼：“是否是何远之过，犹需查明后才能确定。”

    　“何远乃冀州知府，”楚王扒拉着米饭，“正所谓上行下效，皇兄觉得他的可能性最大。”

    　“何远这两年政绩如何？”纪衍诺淡声问。

    　楚王挠头：“何远认冀州知府两年余，为人奉公守法，德才兼备，以民为本，在当地名声相当不错……”

