    他要的就是一群能帮忙，又勇于承担的人！

    可尽管他们也加入维护秩序的队伍当中，但面对数万人的狂潮，依然杯水车薪。

    沈安心急如焚，这还不知道外面到底发生了什么事。

    自己便先乱成了一团！

    就刚刚眨眼的功夫，死伤恐怕已经不下百人！

    他拿起神火枪，朝天便开了一枪。

    “砰！”

    巨大的响声，伴随着强烈的火光，冲天而起。

    乱成一锅粥的百姓，都被吓得抱头蹲在了地上，沸腾的嘈杂声音戛然而止。

    “组织人手，将乡亲们安置好！”

    “通知各坊坊正，按照登记好的名册，统计伤亡，立刻安排军医救治。”

    “城内的事务，就交给程穆和上官婉容一同处理。”

    一看场面得到控制，沈安条理清晰，将事情立刻交代下去。

    “大人，青松岗的土匪兵分两路，分别从城南、城西两个方向趁夜攻城！”

    这时，一名军士急匆匆跑过来报告情况。

    “向大人呢？”沈安立刻问道。

    “向大人和沈将军，已经分别率人去了两边城楼。”

    “好！衙役留下，其他人立刻随我同去。”

    南城楼。

    “子非，确定是青松岗的土匪吗？”沈安急切的问道。

    “派出去的探马还未回来，但这附近除了青松岗，没有其他土匪有这等实力了，我估摸着光城南便有上万人。”向子非伸手搭在眉间，遥遥看了一眼。

    他拧着眉毛看着两三里外的敌军。

    如今已是三更时分，浓黑的夜幕下，点点火光根本无济于事，只能看见人头攒动，却分辨不出具体人数。

    “西边的情况如何？”

    沈安也将身子探出墙垛眺望，可看到眼前的景象，他不由的皱眉，脸上露出疑色：“咦，这……”

    只见远处的火光铺开长达四五里左右，但却十分稀疏，只有寥寥数排。

    而且勉强能分辨出敌军并没有携带大型的攻城武器。

    面对城高墙厚的城墙，只靠人，是绝对行不通的。

    远处旌鼓之声尚未停歇，但除了几匹快马不断在城墙附近来回狂奔外，敌军的大队人马却始终没有大规模进攻的动向。

    向子非似乎也早就发现了不对劲之处，说道：“大人也发现了吗？这群土匪似乎并没有进攻之意，只是佯攻。”

    “嗯！”沈安点头：“但要说佯攻又不像，更像是故弄玄虚。”

    “走！随我去西边再看看！”

    沈安没等向子非回话，沿着城墙便往西门狂奔。

    土匪围而不攻的战术让人捉摸不透，使他心中不由得升起一种不祥的预感！

    如果土匪中的刘氏幕僚真的是奸猾狡诈的刘伯昆，青松岗这群土匪一定会成为眼下最棘手的问题。

    到了西门城楼后，这种感觉便越发的浓烈。

    情况和南门如出一辙！

    “大人，此事有些蹊跷啊！”沈万三手中拿着长刀，用力的挥了挥：“这群狗/娘/养的，一直擂鼓，搞得我心烦意乱，却又不敢真刀真枪的来拼杀一场，好烦人！”

    他粗人出身，虽然跟着沈安后，学了不少文化。

    但性格使然很难改变，遇事很难沉下心来，但所幸的是，对沈安的话言听计从，没有得到命令，不敢轻易出城。

    否则，他真想率人冲出去，把那些土匪砍个人仰马翻！

    沈安听完他的话，又瞅了一眼烦躁不安的沈万三，脑海中突然闪过一个画面，三国时诸葛亮在汉中和曹操对战，似乎用的便是这战术。

    他不知道这个时空中，三国时期是否发生过此战，但刘伯昆的目的，似乎就在于扰乱他的军心。

    可就算他猜透了对方的想法，也不敢真的放松警惕。

    用兵之道，虚虚实实，这次或许真的是疑兵之计，但下次谁敢保证，城防懈怠之后，会不会真的进攻？

    “报！”

    这时，探马终于回来了。

    “城外敌军，两路人马各有近五千余人，但具体军力配置，无法查探。”

    “敌军主将，为青松岗的陈信祥，未见向将军所言的五旬老人。”

    探马的信息，参考度不大。

    不过人数总算摸准了，两边加起来才一万人左右，显然不足以真正发动进攻。

    这让沈安越加肯定了心中的猜想。

    “如果我没猜错的话，对方只是疑兵之计，倘若我们真的冲杀出去，对方肯定立刻后撤。”

    “等到我们退回城中，他们立刻便会换一拨人再次骚扰，如此下去，他们得到轮番休息。”

    “而我们却疲于应付，等到真的攻城，他们以逸待劳，我们便陷入了被动。”

    沈安愁眉不展的说道。

    守城一方最怕的便是围困，大一点的城池还好一些，不仅物资充足，就是这种音波攻击，在层层民房的阻隔之下，也很难奏效。

    可对于龙朔这种小城而言，若非之前囤积了大量粮草，此时便会陷入困境之中。

    而面对音波骚扰，却是最头疼的事情！

    几里外的旌鼓都能传遍全城，想好好睡觉都难。

    本来他若是有足够的兵力，直接冲杀过去，几次下来，便可以彻底破解这疑兵之计。

    但他手下就两千军士，一旦全部出城，城防便彻底空虚下来。

    一旦被人偷袭，那就是进退维谷！

    城中的情况，土匪一定是得到了消息，才敢如此放肆。

    看来除了已经解决的四姐柳嫣外，城中定然还有太子或者其他人的细作。

    向子非闻言一愣，打仗还能这样打吗？

    围而不打，只是敲鼓？

    “大人，你的意思是，他们是想日夜击鼓，不让我们休息，好等我们人困马乏再进攻？”

    这跟游击战一样，前所未见啊！

    他有些懵了！

    “没错！如果土匪的幕僚真的是刘伯昆，那这个人确实不简单。”

    “万不得已之下，我们只能事急从权，从秦二郎处调三千军士回来，跟对方来个硬碰硬！”沈安有些无奈的耸了耸肩。

    古人其实一点都不比后世人笨！

    只是碍于整体科技水平低下，才未能捅破很多窗户纸。

    尤其是在打仗方面，一些久经战阵的沙场宿将，脑子里的奇谋诡计，就是后世大将也不一定比拼得过。

    “你们先安排下去吧！让军士们分批警戒，其他人都躲到东南墙角去休息。”

    “此事，我还要多想想对策！”

