纪安然也看了网上漫天的嘲讽和谩骂声，她更加愧疚了。
上次萧央帮了她，她还没来得及感谢萧央，没想到这次又欠了萧央一个天大的人情，甚至还连累了萧央。
“对不起。”纪安然真不知道该说什么了。
“别总说对不起。”萧央一笑，“真要感谢我，改天请我吃一顿。”
“今天你有空吗？”纪安然抬头看着萧央。
“改天吧。”萧央摆了摆手，离开了东升娱乐。
纪安然目光复杂的看着萧央。
……
萧央本想赶回去，他妈突然打电话来了。
“小央啊，我们让王管家给我们安排了一辆车。”萧央妈妈说。
“安排车？”萧央有些懵。
“我们打算回老家。”萧央妈妈说。
“为什么要回去？”萧央不解。
“你二叔和小姨妈要回去收拾东西。”萧央妈妈哼了一声。
“他们收拾东西跟你们有什么关系？”萧央疑惑。
“他们想来这里住几天。”萧央妈妈说：“你爸同意了。”
萧央不禁乐了，这两人的脸皮还真是够厚的。
萧央妈妈笑着说：“妈也不说你了，好好照顾袁教授，毕竟她送了你这么大一栋别墅。她肯过户给你，证明她不是玩弄你的感情，你要是敢辜负袁教授，你妈绝对不会轻饶你。”
萧央满头黑线，这都什么跟什么？你真以为我被袁教授包养了吗？老妈，你这前后变化也太大了，前面还教育我不能占人家便宜，现在居然理所应当的接受了人家的别墅。
“好了，不说了，我们要出发了，家里还有不少事要打理，我们差不多一个星期之后才会过来。”萧央妈妈挂了电话。
爸妈不在，萧央也不想回云顶山了，他返回了出租屋。
……
与此同时，东升娱乐文娱部。
文娱部的人正笑着欢迎一个短发美女。
文娱部的经理由高雄兼任。
短发美女一脸英气，是那种英姿飒爽的美，身穿白色体恤、牛仔裤、帆布鞋，青春靓丽。
“一起欢迎沈漫薇小姐。”高雄带头鼓掌。
大家鼓掌。
短发美女就是悬疑女王沈漫薇，她笑着说：“多谢高总监。”
高雄一笑，“沈小姐，我替我们公司的高级主持人萧央向你道歉。”
沈漫薇轻笑，“高总监为什么要道歉？我觉得挺好的，这种打擂台似的挑战，我还是第一次经历。”
高雄轻叹，“萧央是有些才华，但挑战沈小姐还是不够资格的。”
沈漫薇不可置否的一笑。
她当然也不认为萧央有挑战她的资格，但她觉得很有趣，而且她已经构思了大半年的作品，也差不多要发布了，正好可以挫搓萧央的锐气。
“沈小姐，萧央这人很狂。”高雄苦笑，“你知道的，我们龙总喜欢一些有才华的人，这人呢，一旦有了才华，就会恃才傲物了。前不久我们林总无意间说他的小说与你相比还有很大一段距离，他居然不服气，直接挑战你，实在给你添堵了。”
“年轻人，恃才傲物很正常。”沈漫薇一笑。
“大家瞧瞧，这才叫大作家。”高雄对众人说：“你们见过萧央这么平易近人吗？”
大家沉默。
沈漫薇眉头微蹙，对萧央更加没有好感。
她本来想拒绝萧央的挑战，但现在她改变主意了，她决定借自己新书发布的机会，教育一下萧央。
她在微博上发布信息，接受了萧央的挑战。
同时，她也发布消息说，她的新书将会在一个星期之后跟大家见面。
顿时，她的读者们为之摇旗呐喊。
高雄本想给沈漫薇洗尘，但被沈漫薇婉拒了。
沈漫薇要去一个老朋友家。
“袁大教授，我到东海了。”沈漫薇来到东海至尊一品之外。
至尊一品是东海的豪华高层住宅，每套房子都价值上亿。
出来接她的人居然是袁志玲。
“什么风把大作家吹来了？”袁志玲一笑，把沈漫薇带到了自己的住处。
“龙总打电话给我，让我给善秀写剧本。”沈漫薇笑着说。
“他这是要把徐善秀推上二线啊。”袁志玲说。
“善秀的导演能力不差。”沈漫薇一笑，“最关键有我新小说的加持，她一定能成为二线导演。”
“臭美。”袁志玲抿嘴笑了起来，从抽屉里拿出一本书递给她。
“这是什么？”沈漫薇微微一愣。
“我一个朋友写的诗。”袁志玲笑着说：“本来之前就想寄给你，但忘了。”
“东大的教授？”沈漫薇接过来。
“不是，一个朋友，改天约他，让你们见个面。”袁志玲说。
沈漫薇点头，打开看了起来。
里面有四首诗。
《飞鸟和鱼》、《面朝大海，春暖花开》、《雨巷》、《死水》。
沈漫薇并没有听过这四首诗。
这并不奇怪，这四首寺在东海流传的比较开，加上并未出版，也没有主流媒体推广，所以知道的人并不算多。最根本的原因，喜欢诗歌的毕竟是小众，不值得大力推广。
一看之下，沈漫薇惊为天人。
“最遥远的距离……”
“丁香一样的女人……”
“我只愿面朝大海，春暖花开……”
“这人的才华太高，这样的诗究竟什么样的人才能写出来？”
“袁姐，我很想见见这个人。”
沈漫薇捧着书激动的对袁志玲说。
“行，我问他一下。”袁志玲一笑，她当即发消息问萧央。
“有个朋友想见你，她喜欢你的诗歌。”
“袁姐，过几天再说吧，我现在实在很忙。”
“呵呵……”
“真的很忙，我能骗袁姐吗？”
“那好吧，你说个准确的时间。”
“就一个星期之后吧。”
得到回复之后，袁志玲说：“他说他一个星期之后才有时间。”
沈漫薇有些失望，不过还是笑着点头：“不怕，我等他一个星期。”
萧央确实很忙，否则打死他他也不会拒绝袁教授啊。
他在出租屋里面写小说。
畅销小说，悬疑小说，没有比那一部更好的了。
无论是沈漫薇也好，其他一线作家也罢，统统可以秒杀。
