    

    “啊！！我的丹田！我的丹田！！不！！”

    姚嘉的口中再次发出凄惨的叫声，剧烈的痛苦，让他的面容彻底扭曲，与此同时，他的一身气息开始急速衰落，没多久，他的身上便是再也没有了一丝的能量波动！

    化海境二重天的修为，就这样化为了乌有！

    “不！！！”

    随着所有的灵力全都消散，他最后发出一声不甘地嘶吼，随即直接晕死过去。

    “嘿嘿，这下大家算是扯平了啊！”

    见到姚嘉晕死过去，云逸凡这时笑着点了点头，十分满意地道。

    他并没有一剑杀了对方，因为他相信，像丹盟这样的大势力，肯定也会对互相残杀十分抵触的。

    所以，一番斟酌之后，他最终选择了废掉对方的修为，留了对方一条性命。

    只要不出人命，那么此事的影响力就不会太大，就算姚嘉身后的那位宗师长老想要找他报仇，那也只是私人恩怨。

    而对于私人恩怨，他现如今是一点儿都不害怕。

    另外，虽然留了姚嘉一条性命，不过他心里清楚，没有了修为在身，姚嘉已经变成了彻头彻尾的废人，不但永远都没办法修行，而且也不可能再炼丹。

    这样的结果对于骄傲的姚嘉来说，其实是比死还要痛苦的。

    “你…………你竟然废了他的修为？！！”

    就在这时，不远处的三小姐不知何时来到近前，在简单查看了姚嘉的情况之后，她的双眼猛地瞪圆，一脸骇然地对着云逸凡道。

    她万万没想到，云逸凡竟然会直接废了姚嘉的修为！

    没有了修为意味着什么，她的心里再清楚不过了，可以毫不夸张地说，云逸凡废掉姚嘉的修为，其实跟直接杀了对方，并没有本质上的区别。

    “这家伙想要阴谋算计我，置我于死地，我现在没有杀他，只是废了他的修为，这好像不算过份吧？”

    听到三小姐之言，云逸凡轻笑一声，满脸不以为然地道。

    “不过份？！废了他的修为，竟然还叫不过份？！”听了云逸凡的回答，三小姐的脸皮抖了抖，一时之间却是不知该说些什么好。

    她其实也明白，从道理上来说，姚嘉想要杀云逸凡，可惜技不如人，反被云逸凡废掉修为，这一点儿都不过份。

    可问题是，姚嘉可不是普通人，在他的身后，可是还有一位宗师级的长老呢！

    她甚至可以想象，等那位长老大人知道自己的孙子被废之后，天知道会做出怎样疯狂的事情来。

    “这位姑娘，今日之事的真相，想必姑娘已经全都清楚了，敢问姑娘，若是丹盟调查此事的话，姑娘可愿为在下做个证？”

    眼看着三小姐在那儿发愣，云逸凡这时再次笑了笑，对着前者拱手道。

    “作证？这个自然是没问题，若是丹盟调查此事的话，我肯定会将今日之事如实上报的。”

    三小姐的神情微微一怔，略作思忖之后，这便点了点头，满脸坚定地道。

    姚嘉今日的做法，同样让她愤怒无比，这么大的错，她当然不会替对方掩饰，何况她这次也是受害人，损失同样不小。

    “很好，姑娘深明大义，在下佩服。”

    听到三小姐的回答，云逸凡赞许地点了点头，心下对于这位三小姐不禁多了一丝好感。

    “这没什么，我承认我有时候是刁蛮任性了点儿，但大是大非，我还是分得清的。”

    三小姐俏脸一红，倒是有些不好意思起来。

    “能够分清大是大非，这就已经足够了。”云逸凡笑了笑，随后也不多言，这便转身走到了斑纹虎近前。

    此时的斑纹虎气息已经十分的微弱，真正的只剩一口气在吊着，如果再不施救的话，恐怕真的就得死翘翘了。

    “看在你主人如此深明大义的份儿上，我就救你一命好了。”

    略作观察，他蓦地一抬手，顿时取出了几根银针，然后迅速扎在斑纹虎的几处大穴之上。

    “你在干什么？！！”

    云逸凡突然间的举动，不禁让一旁的三小姐面色一变，下意识地大声呵斥道。

    “还能干什么？当然是救活它啊，难道姑娘不想要它了么？”

    听到三小姐的呵斥，云逸凡笑着看向对方，挑了挑眉毛道。

    “什么？！救活它？你说你能够救活小花？！！”

    三小姐的俏脸猛地变色，直接惊得跳了起来，眼底尽是一片难以置信的光芒。

    她适才已经探查过，斑纹虎的生机基本上已经断绝了，就算是她的爷爷来了，恐怕也绝对束手无策。

    然而，云逸凡竟然要救活它，这自然让她不太相信，但同时又不受控制地充满期待。

    “姑娘稍等片刻，待我把它救活了之后再说。”

    云逸凡也不过多解释，说话之间，一根又一根的银针接连不断地扎向斑纹虎，时间不长，斑纹虎的全身上下就扎满了银针。

    “呼呼呼………”

    就在这时，原本已经气若游丝的斑纹虎突然发出几声粗重的喘息，随后，它的身躯更是慢慢地抖动起来，正在恢复一丝丝的生机！

    “活了？！！竟然真的活了？！！”

    眼看着斑纹虎发生的变化，三小姐顿时张大了嘴，完全不敢相信自己的眼睛！

    虽然她适才的确是充满了期待，可在她的内心深处，还是觉得云逸凡不可能把斑纹虎救活的！

    可事实却是让她大跌眼镜，甚至可以说是大开眼界！

    “大家伙，张嘴！”

    这时，斑纹虎的生机已经恢复了许多，见此，云逸凡直接取出了一颗回魂丹，然后掰开了对方的大嘴，用力丢了进去。

    “嗷呜！！！”

    丹药下肚，斑纹虎的口中竟然发出一声短促的叫声，下一刻，它竟是挣扎着站了起来，轻轻地晃了晃大脑袋，身形有些踉踉跄跄。

    “小花！！”

    眼看着斑纹虎真的起死回生，一旁的三小姐再也控制不住心下的激动，直接扑了上去，抱住斑纹虎的头颅就是一通哭泣。

    她本以为自己的伙伴要离她而去了呢，却是没想到对方又活着回来了！这等失而复得的心情，简直让她兴奋得不得了。

    “嘿嘿，还好还好，总算没有成为恶人。”

    眼看着三小姐激动地拥抱着斑纹虎，云逸凡的脸上不禁露出一抹笑容。

    说起来，整个事件当中，斑纹虎其实是最无辜的，好在他还有些手段，最终把对方救了回来，否则的话，这头大家伙可真的是冤死了。

    “多谢公子救命之恩，请受小女子一拜！！”

    这时，三小姐已经渐渐平复了激动的情绪，暂且安抚下斑纹虎之后，第一时间来到了云逸凡面前，满脸感激地道。

    虽然斑纹虎是云逸凡打伤的，可之前的确不能怪对方，而此时此刻，对方能够把斑纹虎救回来，她是真的发自内心的感激。

    “姑娘客气了，这都是我应该做的。”

    云逸凡摆了摆手，心下对这位三小姐的印象无疑更好了一些，“这头大家伙的伤势已经没什么大碍，想来只要修养个十天半个月的，应该就能彻底复原了。”

    妖兽的恢复能力极强，加上他刚刚喂给对方的回魂丹，半个月的时间，恢复到巅峰状态肯定是没问题。

    “公子，我必须要提醒你，你废了姚嘉的修为，他的爷爷肯定不会放过你的，要不，你还是赶快逃吧！”

    三小姐的神情突然变幻数次，思索半天之后，这便对着云逸凡开口道。

    “哈，多谢姑娘的提醒，我会考虑你的意见的。”

    听到三小姐的提醒，云逸凡不禁长笑一声，随后继续道，“姑娘还是先把这家伙带下去医治一下吧，若是继续耽搁下去的话，我怕他就得死翘翘了。”

    “啊，好，我这就带他去见我爷爷，你放心，我一定会将事情的始末原原本本地跟爷爷说的。”

    三小姐轻呼一声，对着云逸凡说了几句，这便抓起了重伤的姚嘉，飞快地朝着花园外掠去。

