
　　清晨，一家人在吃早餐。

　　“妈，你上班跟你老板说一下。让他找好小型碎片世界的位置，我抓紧把事给他办了。”

　　“天天这么吃饭太奢侈了，我想吃妈做得早餐了”张岳看着满桌子的精品美味早餐糕点说道。

　　“好，我知道，一会上班我就给他说，他估计能高兴的跳起来。”李冷珍笑着说道，最近他老板好像是的到什么消息，最近经常在她眼前乱晃，也不说话，像极了小时候儿子要钱不好意思开口的感觉。

　　“我这趟美味之旅是不是要到期了。”张洛洛看着满桌的美味早餐遗憾的说道，她真心觉着的这家酒店做得东西真是太好吃了，怎么吃都不够。

　　“你不想吃妈妈做得饭吗？”看着张洛洛失望的眼神张岳随手甩了一个锅。

　　果然，李冷珍皱着眉头看着张洛洛。

　　“最近日子是不是过得太好了，看来有必要来一场吃苦思甜的运动，小洛洛，以后你的零食没了，晚饭只能吃我做的。”李冷珍严肃的看着张洛洛。23sK.com

　　“妈！我错了！”

　　但是迎接她的只是妈妈上班的背影。

　　“哥，你坑我！”张洛洛张牙舞爪的说道，仿佛能吓到张岳似的。

　　“哦，我只是把矛盾提前引出来。你最近吃的有点补了。”张岳看了一眼张洛洛说道。

　　“对啊，补得小肚子都出来了。”张绍辉也在一旁补刀。

　　“你们！我去上学去了。”张洛洛说完气呼呼的起身拿起书包就向学校走去。

　　“小岳，你今天干什么。”张绍辉向儿子问道。

　　“我去师傅那里看看。把近期的事情都处理一下，打算去诸天世界首都区域一趟。”张岳想了想说道，沈满金消化那个高难度碎片世界还需要一段时间，刚好最近赵姐他们三个队友需要回学校深造一下。

　　“哦，想通了。”张绍辉笑着说道，心想自己的儿子终于开窍了，知道为自己的未来考虑。

　　“我师伯让我帮他去开荒一个小型碎片世界，在首都区域，我刚好过去见识见识。”张岳无语的说道，他知道父亲说的是什么意思。

　　“哦，那你小心点，我的钛合金儿子。”张绍辉有点失望的说道，情商为啥不随我啊，当初我为了追你妈，布下了那么大一个局，为啥你妈考不上好大学，为啥我能当你妈的队友，为啥我能俘获你妈的芳心。

　　“哦，那再见，我足智多谋的老爸。”张岳起身回到了自己房间，准备登录诸天世界。

　　诸天世界，张岳到了师父的豪宅。

　　赵高石已经在训练场上等着张岳。

　　“师父早上好。”张岳进门就打招呼，今天过来只是想问几个修炼上的问题，顺便说一下去首都区域的事。

　　“嗯，把盾势放出来，让我看看有没有长进。”赵高石笑着说道，好长时间没见自己徒弟，一直在首都区域帮师父办事，最近刚回来，还被嘱咐多关心关心他的徒孙，我的徒弟我能不关心吗。

　　一座冰山直接压到了赵高石精神空间里，让赵高石差点站不稳，同时心里掀起了惊涛骇浪，这不是中阶才能掌握势的融合吗，他进入四阶好长一段时间才掌握，这还是在他师父精心教导下，还有这精神压制力也太大点，都能影响到自己了。

　　“你领悟了冰之势？”

　　“对，在帮沈老板开荒碎片世界时领悟的。”

　　“你把冰之势融入到盾势里边去了？”

　　“突然想到的，然后就成功了。”张岳谦虚的说道，他也没有想到，把冰之势融入到盾势中，威力变得特别大。

　　“徒儿，你...........真是天才。”赵高石这时突然明白为什么师父眼里没有自己，有这样妖孽的徒弟那能看得上一般人。

　　张岳拿出已经准备好冷藏箱放在地上。

　　“师父，这是我最近新弄到清灵鱼，孝敬您的。”张岳说道。

　　听到又有清灵鱼，赵高石心情微微喜悦一下，徒弟送的礼物果然是特别符合他的心意。

　　“你有心了，最近修炼上有没有遇到什么问题。”赵高石关心道，最近一直在外边，很少有机会教徒弟。

　　“有”张岳把最近修炼上的疑惑给师父都说了一遍，一番解答后让张岳恍然大悟。

　　“别的我都知道，就是你在练习持盾式的时候看见那个如天地一般高大的巨人，这个我也不知道，有机会你可以问一下你的师公。”

　　“这应该是涉及到咱们持盾者最深处的秘密，其实一开始是没有持盾者这一个职业，后来在挖掘上古遗迹的时候，从中得到完整持盾者职业体系资料，才有了后来的持盾者，那个遗迹好像是上古元族的遗迹。”赵高石想了想对张岳说道，

　　这是他师父当初给他说过的一番话。

　　“嗯，有机会我会问师公的。师父，最近我把手头上的事情处理完，有时间我想去一趟首都区域，把师伯交代的事办了。”

　　“一会我跟你师伯说一下。到首都区域帮我看看云淑在哪里过的好不好，那怕在首都区域我也没有机会见她。”赵高石笑着说道，对于自己女儿和张岳的事，他是支持的，这么优秀的徒弟让给别人多可惜，还是青梅竹马长大的。

　　“好的师父，送给云淑的礼物我都准备好了。”张岳把他的礼物说了一下。

　　“会不会有点太多啊。”听到徒弟给自己女儿的礼物，价值不下5亿能量点，光那半个水元素核心，就能价值3个亿，还有市无价。

　　“不多，都是应该的。”张岳挠头说道，他发现自己师父看自己的眼光有点不正常，跟自己父亲看着自己的眼光一样。

　　“你有心了。”

　　“都是我应该做的，师父没事我先撤了。”

　　“你去吧。”

　　看到张岳走后，赵高石拨通了他师哥向舟的个人通讯号码。

　　“怎么了师弟。”通讯器里传来向舟的声音。

　　“师哥，上次你不是说让张岳帮你开荒几个高难度碎片世界吗，现在他有时间了，你那里方便吗。”

　　“小岳现在有时间了吗。”向舟惊喜的声音传来，最近正发愁这个问题，那几个小型碎片世界太难搞，入口都死死守着20多只四阶异兽，自己手下的低阶精英已经折损不少，那怕派优秀+的低阶持盾者都不管用，只能保命。

　　“怎么，遇上难事了？”

　　“最近开发碎片世界遇上困境，那几个碎片世界~~~~~~”向舟把情况都说了一遍。

　　“放心，小岳肯定没问题，刚才测了一下，评价完美级别没问题，现在四阶异兽已经对他造不成威胁了。”

　　“太好了，现在这边还有一件好事，万族战场开启了，现在低阶队伍还差一个持盾者，我看小岳挺合适的。”

　　“师父推荐了吗。”

　　“没有，他说咱们持盾者好不容易出现一个能成半神的天骄，不能折损在里面。”

　　“小岳到哪里再说吧，看他个人意愿，别强求。”

　　“明白，那我这边就开始准备了。”

　　“好的，小岳出发那天我给你说。”

　　赵高石挂断电话，心里想着万族战场的事，分四个战区，低阶、中阶、高阶、半神，诸天万族所有种族都会派族中天骄进去历练，最关键的还会获得积分，可以兑换诸天世界的所有的宝物，神器、超级科技、成神秘法、疗伤圣物、甚至还可以复生死者，只要有足够的积分，你可以得到自己想要的一切。

　　五十年前，人族为了积分和宝物，几乎把所有的天才都派进去，结果全部折损在万族战场，直到十年前，派了一队只为保命窃取情报的队伍，才知道里边的情况。

　　那些顶尖种族精英，低阶就有人族6阶战力，几乎每次到最后都是这些顶尖种族在竞争，区域种族都是炮灰，少有能安全回去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第七十五章 万族战场免费阅读。https://xs.23sk.com 