    林夕重新回到了幻云山庄。

    宫装妇人见到林夕松了口气：“我本来以为你不会回来了。”

    她没办法离开这里。

    一旦离开，幻云山庄就会消失。

    这样一来所有的幻云兽就都暴露在人类视野之下了。

    “怎么可能。”林夕笑道。

    “你当时可是很想离开的。”

    “后来不是改主意了嘛。”

    林夕取出了从拍卖行中买来的玉简：“它归你了。”

    宫装妇人有些激动的接过玉简。

    这是她第一次接触这种东西。

    要知道，这东西很有可能改变整个落日林幻云兽族群的命运。

    她将玉简贴在了额头之上，很快一串专属于妖兽的信息涌入了她的脑海中，对天地灵力操控的方法逐渐展现在了脑中。

    “我想先试试。”宫装妇人说道。

    林夕点头：“当然。”

    试过之后才能确定这法门是不是真的能帮助他们。

    检验起来其实很方便。

    只见宫装妇人凝息片刻，纤纤玉手缓缓抬起如波浪般舞动，仿佛在迎风起舞一般，空气中的水被抽离凝聚，化作一道道水鞭。

    这水鞭足以拍碎大地，刺穿血肉了。

    一下子控水能力提升巨大。

    这还只是初试牛刀，毕竟是四品妖兽，这点威力虽然对林夕来说威胁很大了，但对她本身来说还是弱了点。

    不过随着对神通的理解与掌握，威力肯定会越来越大的。

    最重要的是，属性契合，而且提升的是控水能力，攻防兼备。

    好歹是化形大妖创造的神通。

    哪怕是自身神通的弱化版，对幻云兽一族来说也非常珍贵了。

    宫装妇人长舒一口气，脸上露出喜色：“非常强大的神通。”

    她也终于有底气和同级别的生灵战斗了。

    林夕笑道：“那我们的约定。”

    “我明白。”宫装妇人有些不舍，但还是将乐神像递给了林夕：“我做事言而有信，你有恩于我，我自然不会食言。”

    林夕心中一松。

    他还真挺担心对方翻脸的。

    这样最好，你好我好大家好。

    失去了乐神像，宫装妇人的幻术能力或许会下降，那她拥有了水流舞，本身实力却提升了，也算有得有失了。

    乐神像只能她一个人用，但水流舞所有幻云兽都可以学习。

    哪个重要不言而喻。

    “此神物想要完全掌控并不容易。”宫装妇人说道：“我可以帮你。”

    林夕欣喜：“那再好不过了。”

    乐神像马首人身，左手箫笛，右手宝剑，身前古琴，不仅仅是拥有声乐之能，宝剑同样拥有不俗的威力。

    林夕盯着乐神像，视线开始模糊。

    他对这种感觉并不陌生，于是顺势闭上了眼睛。

    果不其然，他感觉自己仿佛来到了一个白雾弥漫的虚无空间。

    白雾翻腾片刻。

    随后一个身高数米的怪物冲了出来，正是乐神，它奏起凄惨之乐，仿佛丧钟正在敲响，宝剑挥舞，杀机无限。

    “降服乐神，才能驱使它！”宫装妇人的声音突然响彻在林夕脑中。

    林夕神情一凝。

    看来情况和夜罗刹像不太一样。

    不过想想也的对，夜罗刹像可是严重损坏了，所以自己才可以那么轻易掌握。

    乐神像和夜罗刹像同出本源，也经过漫长时间的侵蚀，但是毕竟在宫装妇人手中呆了这么久，修复了不少。

    “嗡！”

    哀乐起。

    林夕感觉浑身战栗，仿佛灵魂都要升天。

    这种感觉很难受。

    就像是夏日将你关在一个密不透风的狭窄箱子中。

    连呼吸都变得不顺畅。

    “滚！”林夕突然心中升起一团无名火，整个人暴怒起来，发出怒吼。

    他脑中直接出现夜罗刹的模样。

    于是乎，夜罗刹出现。

    青面朱发，恶鬼形态，它振翅飞了出去，张开血盆大口想要吞掉乐神，但乐神哪里会坐以待毙，宝剑绽放光芒劈斩下来。

    轰！

    双方势均力敌。

    林夕感觉识海正在产生剧烈的爆炸。

    头疼欲裂。

    “你不用太担心，乐神的幻术能力我帮你克制住了，你只要全力降服它就够了。”宫装妇人的声音再次传来。

    林夕努力的稳定心神。

    幻术能力被克制，乐神像威力损失大半。

    要是这样都降服不了，那还修个屁的仙。

    林夕目光坚定，望向眼前的乐神，大步向前吼道：“这里是我的识海，也就是我的世界，在此处，任何妖魔鬼怪都不得逞凶！”

    话音一落，仿佛得到了什么力量的加持，夜罗刹气息骤然飙升，身上甚至燃起了黑色的火焰。

    夜罗刹变得越发狰狞与可怕。

    地狱恶鬼。

    “吼！”夜罗刹咆哮着冲了上去。

    乐神不悲不喜，吹奏乐声，挥动宝剑，竟然有几分神圣的意味，但这点威能却远远奈何不了此刻的夜罗刹。

    嗡！

    夜罗刹一口咬住了乐神的左手。

    左手直接被吞噬。

    乐神法身凋零。

    “黜！”乐神突然冷冷发出这么一个声音。

    声音宏大无边，如神灵的法旨。

    响彻天地。

    夜罗刹浑身一颤，身躯似乎有些不稳，竟然差点消散。

    这是它的法音。

    可破妄相，可撼神与灵。

    林夕丝毫不惧，再次向前一步，声音比法声还要震天动地：“区区法声，镇压不得我的识海，夜罗刹，杀！”

    夜罗刹爆发出一声恐怖的咆哮。

    身躯凝实，身上黑色火焰席卷而起，直接将乐神淹没，乐神法身颤了颤，终于还是消散，化作了虚无。

    天地消散。

    林夕睁开了眼睛，眼中仿佛孕育着神光一般，令人心神战栗。

    但很快，神光收敛消弭。

    仿佛只是昙花一现。

    这是识海的战斗，并不说是夜罗刹比香神厉害，而是林夕的意志足够坚定，抵挡住了香神法相的侵蚀，从而降服对方。

    当然了，若是夜罗刹弱的话，也取不得这样的战果。

    每一次的战斗，都相当于一次心境的考验。

    这一次有宫装妇人的帮助，倒是有惊无险的渡过了。

    若是真能降服梦境中所见到的八种怪物，那就相当于八次洗礼与八种力量的加持，意志甚至可以凝聚成实质，化作逆天的手段。

    不过这些都是后话。

    林夕现在看着乐神像，心中喜不自胜。

    宫装妇人面露不舍：“既然你真的降服了它，那它就归你了。”

    看来她本来也不是很看好林夕。

    幸好本身就掌握了夜罗刹像。

    林夕尝试脑中观想乐神像，片刻后，乐神显化，马首人身，左手箫笛，右手宝剑，伴随优美的乐声，展现出无与伦比的神秘。

    “果然，可以幻化而出为我所用。”林夕笑道。

    宫装妇人神情一变：“这......”

    “怎么了？”

    “你是怎么做到的，乐神竟然复活了？”

    这明明是一个器物而已，怎么可能变化出真正的生灵。

    林夕这才知道。

    原来对方并不知道这样的用法。

    宫装妇人一直都只是借用乐神像，增强自身的手段，而没有发挥出乐神像真正的力量。

