    

    “大伯，你有冰钻吗？”龙尘觉得，这位大伯每次坑自己，有必要让他好好的出一次血。

    “冰钻？”龙泽武闻言，也是不由得一愣，“你这小家伙，拿那个东西干什么？”

    要知道，冰钻可是助力冰系修炼的宝物，几乎是可以对标星海天脉的存在，所携带的能量，可以直接让一名高阶圆满的法师直接晋级超阶。

    形成的条件非常的苛刻，也是有天山，两极之地才能找到，可想而知它得珍贵。

    因此，也只有如此庞大的能量才可以他在冰系进级高阶的时候，从而让元冰晋级为魂种。

    “当然是修炼啊！大伯，不然你以为我拿着干什么？”龙尘淡淡一笑道。

    “可是你不是火系，召唤系吗？”这些可以查到的，龙泽武还是知道的。

    “是啊！我是火系和召唤系的，可我也没说我不是冰系啊！”龙尘坏坏的笑道。虽然更深层次的不可以说，但是这些说出来倒是也无妨，毕竟“舍不得孩子套不住狼”嘛！

    “冰系？三系，你是高阶法师？可你释放出来的气息只是中阶法师啊？”龙泽武眼神之中充满了震惊道。

    “大伯，气息是可以骗人的嘛，你现在再看，”接着，龙尘释放出了火系的高阶的修为专有的气息，召唤系和冰系都是中阶，其余的三系则是没有暴露出来。

    龙泽武的眉头皱得更深了，居然可以掩盖自己的修为，就连身为禁咒法师的他都无法察觉出来，不可否认，眼前的这位侄子，更加神秘了。

    “小家伙，如此年纪就修炼到高阶，你藏得还真深啊，”龙泽武有些无奈的摇了摇头，就算曾经的他修炼也没有这么快。“不过，我有些好奇，你是怎么掩盖自己气息的？”

    “大伯，我也不骗你了，这是我的天生天赋，可以掩盖自己的气息，欺骗别人，”龙尘没办法了，系统大爷的存在是一定不能让别人知道的，只能再一本正经的扯个谎了。

    “天生灵种，加上这诡异天赋，你的天赋比那穆宁雪，也不遑多让了，”龙泽武接着便赞叹道。

    穆宁雪是冰系的罹灾者的这个事实，知道的人还真的没有几个，但是却瞒不过他的眼睛，凭借这禁咒级别的强大感知能力，在其的面前，几乎是没有什么秘密的。

    “不过小家伙，估计要让你失望了，冰钻我还真的没有，不过星河之脉我倒是有，你要不？”龙泽武接着说道。

    龙尘有些震惊，自己的大伯是何等的身份，居然都没有冰钻，“大伯，星河之脉的力量不足以支撑我冲破高阶的壁垒，”龙尘摇了摇头，说实在，他还真的有些失望。

    “那这样一来就有些难办了，我让老爷子给你打听一下，想来以老爷子的影响力，还是会有办法的。”龙泽武看着龙尘有些失望的小表情，接着便说道。

    龙尘点了点头，如此一来，也只有这个办法了，“那就麻烦大伯了！”

    “对了，大伯，那个什么军区的比赛是什么时候？在哪里？”为了五张票，这一场还是必须得打的。

    “还有小半个月的时间，地点就是位于西部军区，青海，昆仑要塞，至于具体比什么，目前还不知道，这个得比赛的时候才能公布，”龙泽武接着便说道。

    不知道，那肯定是不可能的，估计大伯也是为了让比赛更加的公平一点，当然了，这些都不重要。

    “西部军区，那不是大伯你的主场吗？”龙尘接着便问道。

    “是啊！所以，你得给大伯长长脸啊，此次参加的比赛的，世家弟子不少，毕竟五张的提名票的吸引力还是非常的大的，对了，艾家就有一个不得了的后生，想来他也会来竞争的！”龙泽武接着便说道。

    龙尘点了点头，大伯说的人如果没有意外那就是艾江图了，那家伙在前期还按着莫凡打，后来就跟不上莫凡了。

    “知道了，大伯，你还不清楚我吗？秦岭我都敢去，更何况是几个人了，弹指镇压，”龙尘神色轻松，云淡风轻的道。

    “好啊！那我让人准备一下，我们直接去青海，老爷子最近就在那里，到时候再向他打听一下冰钻的事情。”龙泽武因为龙尘要进入秦岭的原因，所以被调来了秦岭看着龙尘，一旦发生大的战事，也好及时的进行防御，所以，老爷子就从帝都去帮自己儿子看几天厂子，主要还是怕昆仑妖帝搞事情。

    龙尘点了点头，如今也只有这样了......。

    不久之后，龙泽武便带龙尘乘坐着武装直升机朝着昆仑要塞赶去......。

    “莫凡，你要控制住自己，千万不要迷失自己，”斩空非常着急的劝诫着一头人形妖魔，其身上长满了恐怖的诅咒之纹，头生两只深红色的角，嘴里长出了剑齿獠牙，最可怕的是，他的手上沾满了鲜红的血液，看起来，刚刚应该是经历了一场原始厮杀。

    “告！告诉我，我要怎么做，”怪物双手抱头看向斩空，嘴里发出一个低沉的声音问道。

    “精魄，你需要大量的精魄！”斩空焦急的说道。

    “吼吼吼......”随着几声低吼，那怪物便消失在了众人的视野之中，而在地上躺着一个被大卸八块的人，那人正是将莫凡变成了恶魔的陆年，他看起来有些死不瞑目。

    或许在死的那一刻，还在问自己，为什么自己缔造的恶魔会攻击自己......。

    “叮铃铃！”武装直升机上，龙泽武的军用电话响起。

    “喂，我是龙泽武，”此刻的龙泽武的声音完全像是变了一个人，听起来非常的冷酷。

    “老龙，你在哪里？我有事情想和说一下，”电话那头，响起一个男人的声音，听起来也是中气十足的那种，而且从语气看来，职位应该不比龙泽武低。

    “我正在前往昆仑要塞，”龙泽武接着便说道。

    “你身边没有人吧？”这时候，那个人问道。

    “有！我侄子，说吧，什么事情那么神秘？”龙泽我接着便问道。

    （过渡章节，估计有些乏味，对了，你们猜，穆宁雪去哪了，猜中我加一章，当然了，不是今天，今天有些忙！）        

