
　　“你真的要走？”

　　路梦滢把姚想拉到车屁股后面，竖起眉头问她。

　　姚想偏过头，一脸叼样。

　　“为什么不？他把我像个犯人一样看着，还强迫我做这做那，不然就扇我耳光，我巴不得从他身边离开。”

　　“谁让你之前几次三番想要偷走他的能力呢？”路梦滢不停摇头，“好歹叶泽没有奴役你，依旧把你当个人看。”

　　“这不是理所应当的？”

　　“理所应当？末世之前那个秩序正常的社会确实是，但现在明显已经完全不一样了，我们一路过来你也是看见的，年轻女性在末世里究竟是个什么处境，根本就是男性的猎物，被欺骗、被袭击、被捉住，然后拐卖来拐卖去，最终会辗转到黄龙那样的畜生手里，成为别人的胯下玩物，想想穆妍之前的样子，你还不明白吗？”

　　姚想哆嗦了一下身子，她本来就胆小，路梦滢还故意这么说，这是抓着她的七寸打啊。

　　想起穆妍，以及那栋写字楼里其他女孩的遭遇，她心里已经有些发虚了，但还在嘴硬道：“我怕什么，我现在有力量了。”

　　“力量那也得看是掌握在什么人的手里。”路梦滢早就把姚想这个人给看穿了，“不是我看不起你，姚想学姐，你这人真不是战斗的料。”

　　“我...好吧，我确实不是。”

　　姚想在这方面一点也不想假装，她哪儿擅长战斗啊，她一心只想种田，就算她能轻易控制别人的身体，也下不了手去杀戮，她就没这个觉悟。

　　她的梦想是找一个温柔可靠的帅气小哥哥，一起去城市外面过那种田园牧歌的生活，但又害怕遇到骗子，她不敢相信任何人，因为她自己就是个骗子。

　　末世之下，信任就是人与人之间最坚固的壁垒，也是最有价值的东西，千金不换，现在要她放弃好不容易跟路梦滢和叶泽建立起来的信任关系，姚想自然十分不舍。

　　她露出愁容，干脆教唆路梦滢跟她一起离开。

　　“要不我们一起走吧，去城外找个别墅住，水电自己搞，自己种田自给自足，你知道李柒柒的吧？”

　　李柒柒是一个专门拍那种田园牧歌生活的自媒体创作者，在国外非常火爆，拥有上千万粉丝，路梦滢当然知道，不过这并不影响她坚决的摇头。

　　“你太天真了，那种生活是很美，但过不长久的，你与世无争，但别人就是要来侵犯你的时候你怎么办？”

　　“跟他干啊！”姚想恶狠狠的挥舞右手。

　　“干个屁，那时候你早就落后于人了，现在出了这个叫做系统的东西，你一天荒废光阴不去提升实力，就会落后别人一步，要去别墅度假那也得等大家的实力都很难提升了再说，现在就先老老实实跟着叶泽升级，至少在他身边，你什么事情都不用操心。”

　　姚想的能力非常重要，路梦滢为了留住她，不惜做出承诺：“这样吧，只要你肯留下，那到时候等我还完叶泽的人情，无论你要去哪儿我都陪你。”

　　姚想眼睛一亮，“真的？陪我到天涯海角？”

　　路梦滢认真的点头，“陪你到天涯海角。”

　　姚想性格多疑，又怀疑道：“骗人，你心里面只有叶泽，根本不会在乎我。”

　　“什么心里只有叶泽，我又不喜欢他。”

　　“屁，你不喜欢他还这么掏心掏肺的要跟他在一起？”

　　“我只是在偿还人情啊学姐。”路梦滢极力做出一副‘我简直服了’的表情，“等我什么时候还完他的救命之恩，还有他一路栽培我的恩情，那我自然就自由了。”

　　“你现在不就是自由的吗？”姚想试着讥讽她道，“腿长在你自己身上，不是你自己想去哪就去哪？”

　　路梦滢脸色一变。

　　“你要我背弃承诺？”

　　“你承诺的只是人情嘛。”姚想试探上瘾了，伸手拍拍路梦滢的肩膀，一副过来人的样子劝道：

　　“人情这种东西，看不见摸不着，虚得很，我反正是觉得你已经还够叶泽人情了，你根本不欠他什么。”

　　路梦滢的态度冰冷下来，她没想到姚想这么坏，竟然想要腐坏她的道德，一时间也不想再留她了。

　　“不好意思，我不要你觉得，我要我觉得，我还差得远，至少在一切稳定下来之前，我不会主动从叶泽身边离开。”

　　姚想眯起眼睛，“你要学穆妍那条疯狗？”

　　“穆妍的心情你根本体会不到，请不要随便骂别人是狗。”路梦滢虽然也不喜欢穆妍，但更反感姚想这句话，“你要走你就走吧，我不会拦你，只是如果你今天真的走了，那咱俩的交情就到此为止，以后再遇见，希望不要是敌人。”

　　路梦滢转身朝路边停驻的汽车走去，姚想神色变换几下，也跟了上去。

　　她还是决定不走，叶泽的大腿抱着说实话挺舒服的，对她也没有太明显的暴力倾向以及侵犯意图。

　　在叶泽身边她也不用担心其他事，能有个强大的依靠，非常轻松，还有同伴一起说话，虽然平时被嫌弃的时候居多，但也总比连一个能说话的人都没有好。

　　她走过去，打开了副驾驶的车门。

　　叶泽这边，看见姚想又坐回车里，不禁有些诧异。

　　“怎么，又不走了？”

　　“嗯哼。”她不置可否的耸了耸肩，拿出手机打开前置摄像头，欣赏自己的盛世美颜。

　　叶泽呵呵笑，回过头去问路梦滢：“你刚才跟她说了什么？让她又回来了？”

　　“没什么，就是跟她陈述了一下利弊。”

　　“陈述利弊？你什么时候这么关心她了？”

　　“我跟她关系好不行吗？我们女生之间的友谊你一个男生懂什么？”

　　这还被怼了，叶泽嗤嗤笑，发现穆妍的脸色不知为何很难看，似乎非常不欢迎姚想重新加入队伍，不由得打趣的问她：

　　“怎么，姚想获得新能力之后把你给欺负了？”

　　“没，这倒没有。”穆妍轻轻摇头，眼睛直勾勾盯着姚想的侧后脑看，“我只是担心她会对大人不利。”

　　“放心，她还没这个胆子对付我。”

　　叶泽转过头来，安安稳稳开他的车。

　　一路上他稍微解释了一下此行的目的，然后分配了一下任务，路梦滢负责护卫，穆妍负责医疗，姚想则是辅助。

　　之前的她只是个雷达，现在她的能力更进一步，已经能成为叶泽的左膀右臂了，叶泽边开车的时候就边想，以后战斗的时候该怎么让姚想帮忙。M.23sk.com

　　然后越想他就越是有些心惊肉跳，因为他发现姚想的能力确实有些无敌，能强制控制别人的身体，如果他在变身和回溯都陷入冷却的时候被姚想控制住，然后掏出匕首捅自己眼睛自杀，他还真没什么办法。

　　他不禁眯起眼睛，这个问题必须得解决，不然他根本不敢放心让姚想成为自己的助力。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第82章 各自的立场免费阅读。https://xs.23sk.com 