    云黛笑道：“你能这么快想开，倒也难得。”

    靳姗笑了笑，说道：“皇后娘娘，妾身来，是有件事，想求皇后娘娘。”

    “什么事？”

    “妾身想设个小厨房。”她说着，又忙补充，“皇后娘娘放心，妾身不会要求增设人手，只想着找人来修几个灶台。”

    云黛说道：“好端端的，怎么忽然想起要小厨房了？御膳房的饭菜不合胃口？”

    “不是，御膳房的饭菜很好。只是妾身终日闲着也是闲着，就想着找点事忙着，也免得与庄才人在一起，多生事端。”

    云黛朝她多看了眼。

    这个靳姗，觉悟挺高啊。

    还知道给自己找事儿做了。

    她笑道：“既然你要求了，只是件小事罢了。本宫会让尚食局派人去你那里，给你盖一间小厨房。”

    靳姗欣喜的起身行礼：“妾身多谢皇后娘娘。”

    云黛笑道：“这是小事。”

    靳姗很高兴。

    她发现，只要旁人不故意惹事，皇后娘娘真是很好相处的人，这些事情从不拒绝，说一声就给办了。

    若换做太皇太后掌事的时候，不但不会同意，大概还要挨好一顿训斥。

    这般爽快，连她心里，也忍不住对皇后娘娘生出好感。

    难怪齐筱对皇后娘娘服服帖帖的，叫做什么便做什么。

    靳姗得到满足，又说：“妾身想自己尝试着学煮饭，至于锅碗瓢盆，以及每日用的米面菜蔬鱼肉等物，妾身自愿从月俸里拿出二两来，请御膳房的采买代办。”

    云黛笑道：“原本你每个月在御膳房都有定例的，如今你既然自己做了吃，不从御膳房取。那些米面鱼肉，自然也可以领了去。就不必出钱了。不过，若是你超过了定例，另外想买什么名贵的食材，就得出钱给御膳房了。”

    靳姗忙道：“这是应当的。”

    若是她天天要做鱼翅燕窝，御膳房也不可能无限量的满足她。

    靳姗心满意足回去了。

    云黛叫来保兴，让他去尚食局说一声，派人给靳才人添置一个小厨房，锅碗瓢盆也一并添了。

    只是不许派御膳房的人过去伺候。

    保兴应了，自出去办去。

    靳姗如愿得到小厨房，便卷起袖子，开始素手调羹汤，苦练厨艺。

    至于庄云舒，得知自己连降好几级，从嫔位变成了才人，经过了最初的懊恼后悔之后，也就慢慢淡定了。

    对她来说，不管婕妤，还是才人，不过就是个名号罢了。

    只要不妨碍她吃喝过日子，都一样。

    在这宫里，又没有什么高阶嫔妃打压她，高一些，低一些的，也就那么回事。

    而且靳姗也被降为才人，这就更好了。

    庄云舒还是依旧没心没肺过日子，把自己吃的珠圆玉润，面白红润。

    齐筱的反应倒是挺大的。

    她本就出身低，容貌不出色，也没有任何才能。

    当初她之所以能够被选中，无非是太皇太后看重她是个好生养的身段。

    想着让她给皇家多生几个孩子。

    可她对自己很清楚，再好生养，无法吸引皇上注意，有个屁用。

    因此，她对自己的前程从不抱什么期待。

