    第163章 20万一晚的总统套房顾客才有的待遇！

    “什么玩意？！这电梯为什么不会到我住的楼层？我们订的可是你们酒店一万块一晚的套房！”打扮得浓妆艳抹的女人十分不高兴的说道。

    然后女人望向苏梓涵三人，尤其是目光落到苏梓涵背着的一看就很廉价的帆布包上的时候，立即露出了鄙夷的笑，“她们三能坐，我不能坐？凭什么？我就要坐这台电梯！”

    说着，女人就要往专属电梯里面挤。

    她身后的男人立马拉住了她。

    “你给我闭嘴！”男人呵斥了女人后，连忙对女管家说道：“不好意思，我女朋友不懂事，这台电梯是直达顶层总统套房的吧？”

    女管家点头，“嗯，不会在其他楼层停留。”

    女人满脸震惊的望向苏梓涵三姐妹，“她们三住的是总统套房？20万一晚的总统套房？！”

    “是的，女士。”女管家说完，就进了电梯，然后摁了‘关门’按钮，电梯直接上顶层。

    苏梓涵三姐妹面儿上是端着的，内心则是震惊呆了！

    什么？

    爸爸订的酒店是20万一晚的总统套房？！！！！

    20万，就住一个晚上！！！！

    这，太烧钱了啊！

    简直就是在扔钱啊！

    难怪她们说这酒店的服务怎么这么高端，原来是……自家老爸订的20万一晚的总统套房！！！

    苏梓涵感觉到心在滴血。

    苏可欣兴奋得眼睛亮晶晶的，这里看看、那里看看。

    苏幼鱼拿出手机假装玩手机，实则在拍照。

    这可是要花20万住一晚酒店的客人才能乘坐的专属电梯啊！

    她可不得拍照发个朋友圈么？

    爸爸真的是太壕了！！！

    走出电梯，一排石雕队伍齐刷刷的朝她们敬礼。

    “同志们，辛苦了。”苏幼鱼也朝它们敬礼，特正式。

    苏可欣赶紧拉住她，小声的说道：“是石雕啊，小妹！”

    苏幼鱼看清楚后，小脸儿瞬间红透了。

    女管家笑着打圆场，说道：“很多明星第一次来这里入住的时候，也以为这是真人，回礼了。”

    “哪些明星来过？”苏幼鱼兴奋的问道。

    女管家带着她们来到一处签名墙，上面写满了名字了，“有杨咪、迪丽热吧、Lady-Gaga等人。”

    三姐妹内心惊呼，她们真的是跟着爸爸一飞冲天了啊。

    住的酒店套房，都是明星大腕们住的。

    这跟她们以往的生活，真的大为不同。

    在女管家的带领下，苏梓涵她们三姐妹来到了苏辰的总统套房。

    苏辰让女管家先下去。

    女管家走后，苏梓涵三姐妹立马就放开了，跳起来这里看看，那里摸摸，满脸的兴奋雀跃。

    “爸爸，天啊，你竟然订了总统套房！”

    “刚才我们上楼的时候才知道，这总统套房，可是要20万一晚的啊！”

    “这简直太贵了啊！”

    “这房子好大啊！”

    “天啊，墙上的这些艺术作品，竟然都是真迹！是跟毕加索齐名的达利的手稿！”美术专业的苏可欣震惊！

    “爸爸，这个巨大的弹琴的雕塑，是不是雕的伯牙啊？”从小喜爱钢琴却因为家里穷没钱买钢琴的苏幼鱼惊呼出声。

    “还有这，这，哇塞，这里有座钢琴！”

    (本章完)

