    肉身晋级到了帝级的层次，陈朽只感觉到自己的战力恐怖无比，举手投足之间，都感觉有着无穷的力量滋生，即便是不动用仙元力，也绝对不会弱于一般的玄仙修士。

    眼前，偷天和尚正是一个好的试验对象，可以衡量一下他的实力到底如何，顺便给偷天和尚一点教训尝尝。

    此时，偷天和尚还在烧纸，他现在是神族金仙的样子，外表和气息非常相近，即便是神族也无法辨出偷天和尚的真实身份。

    “小子，安心的去吧，本僧想给你一份大礼，但是你竟然没有那个福分，真是辜负了本僧的一番心意，早点上路吧……”

    偷天和尚嘀嘀咕咕的对着地上的火焰自语道。

    突然，一股幽冷的气息，从远方吹来，这让偷天和尚的动作一滞，眼神之中有些警觉的朝着远方望去。

    一道漂浮的身影，从远方缓缓的飘过来，双眼紧闭，浑身都处在黑暗之中，偶尔有明灭的火光照耀在了脸上，看起来很是惨白。

    “鬼啊！”

    这一刻，偷天和尚立刻跳脚，一跃数米高，受到了严重的惊吓。

    陈朽自然是不会在意偷天和尚受不受到惊吓，此刻他是过来找偷天和尚试炼帝级体质来的，此刻上前，一巴掌就朝着偷天和尚的脑门打去。

    陈朽的身上，没有任何的能量波动，他所利用的，就是自己帝级体质的肉身之力。

    强大的体质，这一刻如同太古魔猿一般，虽然没有能量波动，但是虚空之中的空间却隐隐的受到了影响，偷天和尚感觉到了陈朽的这一巴掌连通巴掌所在的空间，都一起朝着他撞击而来。

    偷天和尚皱眉，陈朽的攻伐，让他感觉到了一股致命的危险，这一刻他浑身上下都散发出来了金仙的威势，一道淡淡的波纹，从他的身上散发而出，顷刻之间将将偷天和尚包裹起来，让偷天和尚的身体，如同是包裹了一层凯甲一般！

    而此刻偷天和尚的拳头，则是缓缓的伸展出来，朝着陈朽扫过来的巴掌打去。

    虚空之中的能量激荡，随着偷天和尚的这股恐怖的拳意，竟然瞬间出现了短暂的真空，一下子就抽离了所有的能量。

    而偷天和尚的身后，巨大的转轮，浮现出来，让他看起来如同地狱之王般，宝相庄严，度尽人间一切苦厄。

    “轰！”

    终于，两股恐怖的能量激荡，撞击在了一起。

    这一刻，空间短暂的凝滞起来，所有的一切，都出现了暂停，似乎世界的万物，都定格在了这一秒之中。

    但，下一秒，一股如同宇宙初开的爆发，猛然之间从两个人交手的地方扩张，恐怖的波动直接轰击在了偷天和尚的身体之上，当让就让偷天和尚的身体抛飞，口吐鲜血，眼神之中满是不可置信之色。

    “你，你是陈朽，你的实力竟然增长到了如此的地步？”

    他当真是不敢相信眼前的一切，要知道陈朽只是玄仙境第四重天啊，进入了风谷之中，被空间风暴吹了好几天，早就该形神俱灭了。

    但是，此刻陈朽却好端端的出现在了他的面前，而且体质更上一层楼，偷天和尚感觉到了陈朽如同太古神兽一般，其强大的体魄，让他感觉到一股恐怖的寒意。

    陈朽是玄仙境第四重天，但是他确是实打实的金仙层次，两个人对决，他竟然处在了绝对的下风，这让偷天和尚的眼神之中，满是不可置信之色。

    陈朽见到偷天和尚发问，并没有答话，而是身体如同离弦之箭冲上前去，紧跟在了偷天和尚的面前，一脚踏在了偷天和尚的胸口之上。

    可怜的偷天和尚，刚刚被恐怖的能量波动冲击，抛飞在空中，还没有落地，就被陈朽再次踏空一脚从高空之中踩到了地上。

    “你……”

    偷天和尚的眼神之中露出了一丝屈辱之色，还从来没有人敢用脚踩着他的胸膛，此刻他的身体，一股恐怖绝伦的气息，如同远古凶兽一般，正在他的体内觉醒着。

    “嗯？”

    陈朽的灵魂非常的强大，他敏锐的感知到了偷天和尚体内的异状，偷天和尚体内的那股恐怖的气息，虽然只是散发出来了一丝，但是陈朽却感觉到了莫大的危机，似乎这股力量随时都能够将他杀戮。

    这一刻，陈朽急速后退，和偷天和尚迅速的拉开了距离，在远处观望着偷天和尚的一举一动。

    当他从偷天和尚的身上离去的时候，偷天和尚身体那股恐怖的能量，正如潮水一般退去，而偷天和尚的眼神，带着一丝的迷、离之色。

    似乎，刚刚到底发生了什么，偷天和尚自己也不知晓，刚刚的思维出现了空档。

    而现在，他见到自己躺在了地上，胸膛上还有一道脚印，脸色立刻变得铁青，站起来对着陈朽一顿臭骂。

    “小子，枉我好心给你烧纸，你就是这么对待我的？如果不是贫僧的话，你又怎么可能会活过来？全丈贫僧帮你还魂，你小子好心当成驴肝肺，今天你必须给我一个说法……”

    偷天和尚神色无比激动，似乎受到了奇大的侮辱，这一刻如同一个泼妇一般，竟然毫无形象，哪里还有大德高僧的影子。

    “哦？你是偷天和尚？你怎么变成神族的外表了？当真是误会，今天真是大水冲了龙王庙，一家人都不认识了！”

    陈朽强忍着笑意，迅速来到了偷天和尚的面前，这一刻他脸色略带着狐疑之色，表情拿捏得很到位，强忍着笑意道：“我说和尚，你没事顶一个神族修士的外表，我自然是看你不爽了，幸好你及时的表明身份，不然的话我非得痛揍你一顿！”

    “真的是这样？”偷天和尚脸上有些狐疑之色吗，他总感觉到陈朽的眼神之中有些笑意，似乎他的身份陈朽一开始就知道。

    不过，这种事情，他没有证据，被陈朽揍了一顿，只能是打碎了牙齿往肚子里吞咽，此刻他略显狼狈的转移话题道：“你怎么这么强悍了，竟然可以和我打成平手，有什么奇遇？”

    陈朽一愣，什么叫做打成平手？明明是他刚刚一只脚将偷天和尚踩在脚底下好吧！

    不过陈朽倒是没有在这件事情继续刺激偷天和尚，而是如实相告偷天和尚，正是他栽赃给自己的天晶，让他的体质进入到了帝级的层次。

