    高梅肯定在许董耳根子边吹枕头风了，本来这些年许董就觉得亏欠高梅，再加上和许夫人没有什么感情，许董肯定要补偿高永。

    如果只是金钱、股份上的补偿就算了，只怕许董对许总越来越不满意，直接让高永接手许氏集团。

    不是没有这个可能。

    而且，顾明望觉得高永来南城这段时间表现不错，至少没有像许总这么叛逆。

    高永目前为人处世很低调，再加上和赵小姐打得火热，许董肯定看好高永。

    反观许总……顾明望觉得一言难尽。

    许总都快三十岁的人了，性格叛逆又霸道，不服输，跟谁都较着劲。

    这、这样真的好吗？

    许深沉默半天，目光看着远处的高楼大厦：“我知道了。”

    “许总，黎小姐亲生父母的事我还在查，您放心，有线索我会及时汇报，如果实在没有线索，我也会告诉您。”

    “不查了，查什么查，一只白眼狼而已。”许深突然暴躁，声音很大，把顾明望都吓一跳。

    不……不查了？

    顾明望疑惑：“许总……真不查了？”

    “别让我再听到她的名字！”许深直接挂断电话。

    顾明望：？

    许总这脾气……真是阴晴不定。

    天气热，及时车内开了空调，许深依旧急躁无比。

    他从来没有这么心烦过，他又开了一罐冰啤，眉头拧起。

    车子一直没有开走，许深看着远处一望无际的天空，他从来没有像这般绝望过。

    是，是绝望。

    从未体会过的感觉。

    他不太懂这是什么感觉，只知，这是一种无助，一种溺水般的无助。

    就像幼年掉进水里，那时候还不会水的他抓不到一样东西，在绝望之中都喊不出声音，任由河水贯彻全身，直到脑中一片空白。

    那是一种真正的绝望。

    中午的街道很安静，路上的人更少。

    许深的车就一直停在一棵大树下，他在车子里抽着烟喝着啤酒，眼底是望不见底的幽沉。

    车外骄阳似火，明晃晃的日光焦烤这大地，地面仿佛都“滋滋”冒着热气，树上的蝉声都歇了。

    啤酒不尽兴，许深把车开走，开到最近的一处酒吧。

    还是白天，酒吧人影稀疏。

    刚找好停车位，一辆黑色玛莎拉蒂从后面包抄过来，越过许深的车，直接抢了许深的车位！

    许深皱眉，冷静的眉眼看向前方。

    在南城，还有人这么大胆。

    玛莎拉蒂是限量款，价值不菲，关键是这车，许深在南城没见过。

    许深本就憋着气，怎么可能受这种欺负，他打了一个方向盘就往玛莎拉蒂撞上去！

    “轰”一声，玛莎拉蒂猝不及防受到剧烈撞击！

    这种把戏许深年轻的时候玩多了，该控制在什么力道，他比谁都清楚。

    他的宾利毫发无损。

    果然，玛莎拉蒂的车门打开，一个穿着白色休闲装的男人下车！

    许深降下车窗，整个人慵懒地坐在驾驶位上没有动。

    他就说，谁胆子这么大，原来是高永。

    他那个从未谋面的弟弟。

