    “翘翘回来啦，我还以为你明天才回来。”

    楚远志站了起来，心里有点虚，他怕挨女儿骂。

    但章大夫带了好多礼物来看他，又听说他吃了好几天面，就主动提出给他做菜，主要也是他真的想吃米饭了，就……就同意了。

    没想到偏偏就让女儿给抓了个正着，也不对，这样说好像他和章大夫做了啥见不得人的事一样，明明他们是再清白不过的前同事关系。

    “楚翘新年好啊，我来给你爸拜年，他不会做饭，我就帮忙做点。”章大夫大大方方的，并没有一点心虚。

    她未婚，楚大夫未娶，正常搞对象有什么关系，就算楚翘是女儿，也没权利干涉他们的。

    楚翘心里堵得慌，才出去三天而已，她这爹就带女人回家了，还带到了她家，要是她再不回来，怕是要搞到床上去了。

    M的！

    她这爹一天没女人会死不成？

    “饭吃好了？”楚翘冷声问。

    并不想和这两人客气，就算她爹真和章大夫搞对象了，她也懒得装面子工夫，在她家偷偷摸摸乱搞，她还不能生气了？

    其实才刚开始吃，章大夫看出楚翘心情不太美妙，很识趣，冲楚远志嫣然一笑，便说道：“我先回去了，下次再来找你啊，拜拜！”

    “拜拜。”

    楚远志下意识地接了句，就看到章大夫飘然而去，留下了一股香水味，屋子里都是这呛鼻子的味道，楚翘快气死了。

    她的家被这女人玷污了，还是她爹带回来的。

    “翘翘……”楚远志不安地叫了声，解释道：“我……我没叫章大夫过来，是她自己来的，我们什么都没干，真的……”

    “你们还想干什么？上床乱搞？你想乱搞就去自己屋子，别在我的房间乱搞，你不嫌脏我还嫌脏，你就那么缺女人？三天都忍不了？行，以后你随便怎么搞都行，别上我这来！”

    楚翘本来就憋了一肚子火，再被她爹这膈应人的话刺激，怒火顿时爆发，不管发生任何事，她这爹都是无辜的，总有借口给自己推脱。

    这婊里婊气的，真不像个男人，偏偏还有那么多女人喜欢她这爹，都瞎了眼。

    “怎么了？”顾野在门口听到了媳妇的骂声，赶紧推开进来。

    就看到他岳父一脸委屈，媳妇则怒气腾腾，赶紧打圆场，“出什么事了？爸，这菜是你自己整的？还挺像模像样嘛。”

    楚翘冷笑了声，嘲讽道：“他哪用得着自己动手，咱们前脚出门，后脚就有女人上门了，刚才还亲亲热热地坐一起吃饭呢，也怪我们回来得太早了，又没打声招呼，打断了他们的好事。”

    “翘翘，你怎么说阴阳怪气的，我和章大夫真没什么，清清白……”楚远志更委屈了，觉得女儿在诬蔑他。

    “你可别再说清清白白了，说出口也得有人信，行了，我懒得和你废话，拿着这些菜，回你自个屋吃去，以后你也别上我这吃了，让章大夫朱大夫那些红颜知己给你做，反正你饿不着！”

    楚翘说着就要收拾桌上的饭菜，被顾野拦住了，“爸那儿没炉灶，总不能让他吃冷饭，这事可能有误会，咱听爸怎么说的。”

    “不想听，他爱和谁勾搭就和谁勾搭，我不管，但不准在我的房子里乱搞，我嫌脏！”

    楚翘懒得听，总不过是那些废话，她一句都不想听。

    “我什么时候乱搞了，我和那些女同志都很清白，翘翘你简直……简直不可理喻！”楚远志也很生气，女儿这是给他扣莫须有的罪名，他难道连交朋友的自由都没了？

    “我不可理喻？对，我应该支持你和那些女人乱搞，这样才叫深明大义，还得给你去拉皮条，这才叫孝顺！”

    楚翘都要气笑了，她爹还真是贼喊捉贼，这白莲花的本事太高明了，难怪能勾搭那么多女人。

    “你……你……我不和你说了，根本说不通！”

    楚远志气得饭也不吃了，转身就走，气都气饱了，还吃个屁。

    “我也不稀罕和你说。”

    楚翘走到门口怼了句，楚远志气得加快了脚步，大步流星地走了，以后再不来女儿这里受气了，他这个爹当得也太窝囊了，儿子不尊重他，女儿更是想骂就骂，也就是他脾气好，换个爹试试！

    顾野哭笑不得，也懒得劝了，他岳父这人实在……也忒花心了些，难怪媳妇生气。

    “翘翘，这些菜？”顾野指着桌上的菜问。

    还都是好菜，有鱼有肉的，看着卖相也不错，那个章大夫的厨艺相当可以啊。

    “倒了！”

    楚翘火大地吼了句，气冲冲回里屋躺着了，大过年的净是糟心事，没一个省心的。

    顾野乖乖地倒了饭菜，还烧热水洗干净了碗，再打水擦桌子拖地，搞起了卫生，楚翘见他这么主动干活，心里火气消了些，但想到不省心的爹，她又烦躁上了。

    “其实也没啥，你爸现在是单身，随他去吧，反正吃不了亏。”顾野劝道。

    “我哪是担心他吃亏，我是怕他乱搞出个弟弟妹妹来，干脆让他去结扎好了。”楚翘恨声道。

    顾野嘴角抽了抽，不发表意见，结扎这种事，得他岳父自己同意才行，也不能绑着送上手术台。

    楚远志之后两天，果然没过来，楚翘也没问，其实她知道每次做好饭，大宝小宝都会偷偷给她爹送去，饿不着。

    一晃到了正月初四，机床厂的职工回来了大半，初六就要上班了，回来休息一天刚刚好。

    隔壁一家三口也回来了，张素琴的肚子还是隆起的，看来计生办并没采取措施，彤彤神情木然，眼神都失了活力，被郑工牵着，走路还一瘸一拐的，看到人也不叫。

    楚翘神情讶然，彤彤没瘸，怎么还一瘸一拐地走路？

    难道是张素琴又逼孩子了？

    可郑工已经知道真相了，总不能眼睁睁地看着这神经病逼孩子吧？

    “咦，郑工你家彤彤这脚怎么了？不是说没毛病吗？”有人问出了楚翘的疑惑。

    现在是午饭时间，好多人在走廊上准备中饭，张素琴家的事，全厂都传遍了，几乎所有人都知道彤彤装瘸的事了。

