
　　海神殿内

　　随着海神殿大门的关闭，整个大殿中再次变成黑漆漆的模样，不过在场的四人却没有人在意这点小事，全都是一脸激动和兴奋的看向了大殿中央的平台。

　　“小雨，你去站在最中央的平台上。荣荣、竹清，你们两个分别站在他左右两边的小平台上。”

　　项雨他们听到波塞西的话，毫不犹豫的登上了指定的平台。

　　波塞西见状，眼中流露出决然和狂热之色，举起手中的权杖仰天狂呼道：“海神冕下，您忠实的仆人在此苦苦等候了一百年，终于在有生之年等到了他的到来，您的仆人终于能够完成您布下的任务了！”

　　“唰！！！”

　　波塞西话落，手中的黄金权杖突然爆发出一道耀眼的金光，将整个海神殿照亮。

　　淡金色的光芒从波塞西的脚下缓缓蔓延开来，九个魂环紧跟着在她的周身浮现，而九个魂环在淡金色光芒的照耀下，同样也染上了一层淡金色的光芒。

　　“嗖！”

　　波塞西的身形突然凭空出现，出现在了项雨的对面，而她的双眼也被金色的光芒所充斥，身上散发出了一股神圣的气息。

　　与此同时，环绕在波塞西身旁的九个魂环猛然扩张到三米，将她和项雨同时笼罩在了魂环之中。

　　“唰唰唰……”

　　以项雨和波塞西为中心，一道道金色的光芒就像是海浪一样，将整个海神殿中的魔纹点亮。

　　随着波塞西手中权杖上的金色水晶变的越来越亮，项雨额头上的黄金三叉戟也紧跟着爆发出了耀眼的金光。

　　当项雨和波塞西脚下升起一个金色的六芒星图案后，波塞西的表情突然变的严肃了起来，用散发着金色光芒的双眼，直视着项雨的眼睛问道：“海神是掌控大海一切生灵的神，作为海神的传承者，你将为了保护你的子民而不遗余力，项雨，你做的到吗？”23sK.com

　　“当然！”

　　“海神是光明的代言人，是大海的掌控者，你能让自己的心中善良永存，将海神的力量永远用于正义么？”

　　“在我的统治之下，正义必将永存！”

　　“海神拥有统驭大海一切的力量，作为海神地传承者，新一代的海神，你要时刻记住，不能辱没了海神的尊威，要将海神的神光播撒在大海地每一个角落，用你的神力庇佑你的子民，不让任何外敌入侵。项雨，能够做到吗？”

　　“当然能！”

　　面对波塞西提出的三个问题，项雨毫不犹豫的回道。

　　因为这三个问题实际上是代表海神的意志，只要项雨心中稍有犹豫，恐怕他就会失去继承海神神位的资格了。

　　波塞西盯着项雨的眼睛看了一会儿，发现他没有丝毫的犹豫和躲闪后，这才满意的点了点头，然后将手中权杖上的金色水晶，贴在了项雨额头上的三叉戟印记上，满脸虔诚的说道：“海神的荣耀必将因你而延续。”

　　“海神九考，第九考，海神传承，开始！”

　　就在波塞西将权杖贴在项雨额头上的瞬间，一股温柔的力量瞬间在他的体内蔓延开来，同时一道沧桑且浑厚的声音，在他的脑海中凭空响起。

　　只见波塞西突然举起手中的权杖，一道耀眼的金光瞬间击中海神殿顶端的正中心位置，一道耀眼的金色光柱从大殿顶端落下，将波塞西团团笼罩。

　　从权杖中爆发出来的金光瞬间爆开，化作十三团金色的火焰，落在了六芒星图案的外围。

　　一个巨大的金色虚影从波赛西背后渐渐浮现出来，虽然依旧看不清楚他的样子，但是却能够看清他身上穿着的黄金铠甲，正是海神专属的黄金战甲。

　　“神圣之门即将开启，海神的神诋即将传承，海神的传承者啊！请走入海神为你开启的大门，用你的力量、你的心、你的灵魂以及你所有的一切，去接受海神最后的考验吧！”

　　伴随着波塞西近乎疯狂的狂热呼喊声，她手中的权杖瞬间碎裂，而与权杖一同碎裂的，还有环绕在他们二人周身的九个魂环。

　　就在波塞西九个魂环破碎的瞬间，她的娇躯也被六芒星周围的金色火焰点燃，爆发出到一道赤金色的光柱将项雨笼罩在了其中。

　　当项雨被这道赤金色的光柱笼罩后，在他的面前浮现出了一个由赤金色火焰凝聚而成的大门，正是波塞西献祭了自己的生命，开启的海神传承之门。

　　项雨望着面前的海神传承之门，并没有太过犹豫，一脸坚定的走了进去。

　　而就在项雨开始接收海神传承的时候，外界的宁荣荣和朱竹清的脸色也变的有些奇怪了起来，既有见到波塞西死去的悲伤，又有抑制不住的喜悦之色。

　　因为宁荣荣和朱竹清的脑海中，分别响起了一道陌生的声音，正是九彩神女和速度之神的声音。

　　在神界中不仅有像修罗神和罗刹神那样的死对头，同样也有一些关系比较要好的神祇。

　　宁荣荣和朱竹清虽然并不适合继承海神之位，但是她们却适合继承九彩神女和速度之神的神位，再加上海神正好和这两位神祇是朋友，所以就主动把宁荣荣和朱竹清的存在告诉两名神祇了。

　　当项雨开始传承海神神位的时候，他与神界之间就会产生一个很小的连接通道，而九彩神女和速度之神便可以借助这个通道，与宁荣荣和朱竹清交流沟通了。

　　也正是因为九彩神女和速度之神，打算趁着这个机会，让宁荣荣和朱竹清成为自己的神位传承者，所以波塞西才会奉海神的命令，将她们一起带入海神殿。

　　九彩神女和速度之神很明显对宁荣荣她们很满意，否则也不可能直接让她们成为自己的神位传承者。

　　尤其是九彩神女，她严格意义上来说还是宁荣荣的先祖，她的武魂便是九宝琉璃塔。

　　在七宝琉璃宗的历代记录中，曾经也出现过一名觉醒了九宝琉璃塔武魂的嫡系弟子，而那么弟子应该就是现任的九彩神女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百三十七章 神位传承免费阅读。https://xs.23sk.com 