    钱玉阳的工作很费眼神，因为这将近两百多人的尸体中至少有一百具已经被摔得散架了！而且他们的衣服几乎都已经被血染成了红色，他费力的分辨着每一个人的特征，将一具具尸体拼凑完整！而余一恩应用他充裕的灵气在探测着每一具尸体中的灵气消散程度！因为这些人都是不修炼灵气的普通百姓，所以他们身体里的灵气非常的微弱，分辨起它们的消散程度也很费力，因为它们消散程度的区别真的很小，需要静下心来安静的、仔细的分辨！而方程这里也要比之前的救人费力很多！因为起死回生本身就要比救治伤员要费时费灵气，他还要保证灵气的使用程度，不能多也不能少！多了会改变这个人身体本身的灵气，让他多出一些其他的奇怪能力！在方程最开始救人的时候就因为灵气程度运用得不是很到位，于是便导致他救的人在恢复之后会出现超出常人的地方！但是在之后漫长的时间里，他已经能够很好地控制这个度了！而且今天的尸体比较特殊，方程需要先将人救活，然后再用灵气把那些已经分裂的尸体连接起来，再将连接处的伤口治愈如初！这样一套流程做下来，就会浪费不少时间！“兆文和小麒怎么还不来？

    他们来了我就可以只负责救活人那一部分了，速度也可以提升很多！”

    方程擦了擦额头的汗水，开口说道。

    “我们来啦！”

    方程的话刚落下，他们就听到头顶上传来了李兆文的叫声，三人抬头看去，只见三个人从大坑的顶端一跃而下，朝着他们迅速的坠落下来！“哥，我来啦！”

    李兆文一落地就朝着方程奔了过来，他的身后还跟着小麒和袁月！看到袁月时，方程微微有些楞了一下，但随即他也了然了，知道出事儿了，以袁月的性格怎么可能会老老实实待在家里呢！方程一边给手上尸体输灵气一边指挥李兆文和小麒去将他已经输入灵气救活、但是还没有连接上他们四肢的那些百姓治愈，李兆文和小麒急忙去帮忙。

    然后方程便将袁月叫到自己身边！“这场面......你受得了吗？”

    方程有些担心的问道。

    却只见袁月一把揪过一具血淋淋的尸体往方程的面前一放。

    “这算什么？

    你见过一个大坑里躺着一堆尸体，里面有动物也有人类，然后一大群密密麻麻、长相丑陋的蛊虫趴在上面一点点将那些尸体上的肉蚕食干净的场景吗？”

    袁月看着方程的眼睛问道。

    而听到袁月说的话，想象着那幅场景，方程难得的感觉有些恶心！“你......你见过？”

    他反问道。

    “在女儿疆的时候经常见到！还有比这个还要恶心的场景呢，就先不给你讲了！赶快救人吧！”

    袁月帮着方程扶住手上的尸体！几个人分工明确，很快，百姓们一个一个的开始恢复起来。

    最开始恢复的几个村民睁开眼睛看到眼前的恐怖场景，被吓得惊声尖叫，躲到角落里都不敢睁眼，更何况过来帮忙。

    待他们缓和了半天之后，第一个反应竟然是对着方程破口大骂。

    “你.......就是你，是你触怒了万神山上正在修灵的神灵们，所以......所以我们才遭受如此惨烈的灾难。

    都怪你，都怪你非要在这里建什么修灵学院，都是你这个姓方的！”

    一个中年男人冲着方程大声的叫骂道。

    “你在放什么屁啊？

    你刚刚被方程救起来，你不知道吗？

    被人家好不容易救活，能开口说话了之后就大骂自己的救命恩人？

    你简直就是狗咬吕洞宾，东郭先生的后代啊！”

    袁月听到那些被方程辛苦救起来的百姓竟然开口就骂方程，气得也口不择言的开了口！“我......”那个男人顿时语塞。

    “袁月，继续救人！”

    方程好像没有听到那些人对自己的谩骂，而是告诉袁月让她继续救人。

    “方程，你把他们救活了，然后让他们来骂你吗？

    那这样我宁可不救！”

    袁月撅着嘴、背着手站在一旁，不想继续帮忙救人。

    “你......唉，那你在一旁等着！”

    方程有些无奈、又有些宠溺的摇了摇头，然后继续救人！看着方程埋着头、十分认真专注的救人，袁月越看越来气、越看越替方程觉得不值，于是转过头又看向那些刚刚在骂他的百姓们。

    “你们看看，你们看看！”

    她指着周围遍地那些血肉模糊的尸体，对着他们叫到。

    “这么多人，都摔成什么样子了？

    刚刚你们也是这样的知不知道？

    是方程一点、一点把你们拼起来救活的！结果你们睁眼睛就骂人？

    不管这坍塌是因为什么原因造成的，但是你们睁大你们的狗眼看清楚，到底是谁害了你们？

    又是谁救了你们？

    方程要建立修灵学院是为了什么？

    是为了他自己吗？

    麻烦你们能不能用你们那榛子大小的脑子好好想一想，行不行？”

    袁月的话让那几个被救活的人开始深思起来。

    他们看了看这一地恐怖的尸体，强忍住作呕的感觉互相看了看，觉得眼前这个小姑娘的话似乎也有些道理！于是他们默默地低下头沉思了一会儿，随后开始不言不语的跟着一旁的钱玉阳，帮忙寻找起这些百姓们那些支离破碎的肢体来！袁月见他们不吭声的帮起忙来，知道他们是把自己的话听进去了，便也不再追着他们骂人了，而是转回头继续帮助方程救人。

    “不骂醒他们我难受！”

    袁月一边帮方程一边嘀咕着。

    “那现在......他们就听进去了？”

    方程笑着看向她。

    “反正至少知道自己理亏了吧！还巴巴的望着什么神灵，他们死了还不是你救过来的？

    真不知道他们求着那些所谓的神灵做了什么？

    简直就是进错了庙、拜错了神......”袁月在替方程鸣不平，虽然方程不让她骂那些百姓，但是这些话听在他耳中方程心里还是很开心的！ 

