    宋幼梦低着头忍不住的笑了。

    容远耀果然还是爱她的，即便是在这样的场合之下，还是处处维护她。

    看来，她五年前所做的一切都没有白做，到现在容远耀爱的人还是她。

    说不窃喜是假的。

    “你们既然这么想要让我离开公司的话，那就跟公司领导去说，不要在我面前搬弄是非。”

    宋千酒最讨厌的就是看他们两个在面前演戏。

    觉得虚假，也影响心情。

    “这么巧？”

    男人低沉的声音传来。

    朝着声音的方向看过去，这才发现现在不远处的容越擎跟容千屿。

    “叔叔。”

    容远耀恭敬地说道，脸上丝毫找不出刚才的嚣张气焰。

    容远耀是怕容越擎的。

    尤其怕容越擎生气。

    “大哥，这怎么能是巧合呢，明摆着是过来参加比赛的。”

    容千屿清冷的走上前，拍了啥容远耀的肩膀，“远耀，不会是当众欺负人家姑娘了吧？”

    “二叔误会了，我怎么会欺负人。”

    容远耀恭敬的低下头，，“我如果真的要欺负一个人的话，肯定是这个人的品行不够好。”

    他意有所指地朝着宋千酒看过去。

    “你是在说千酒吗？”

    容越擎的话直白，不带任何一丝的拐弯，墨眸维眯，快去闪过一丝不悦。

    容远耀抿着唇，没有回答。

    反而是宋幼梦上前了一步，解释道，“叔叔，不是这样的，姐姐的品行我们都知道，我们也没有欺负姐姐，只是见到姐姐的时候想跟她打声招呼。”

    听听，多么冠冕堂皇的话。

    宋幼梦不去公关部工作，简直是太浪费人才了。

    “打声招呼？我怎么看宋小姐的脸上写着不太满意，而且不想跟你们说话的样子呢。”

    容千屿耸了耸肩膀，“我说远耀，你们这样拦着人家总归是不好吧。”

    “二叔，我没有，我就是……”

    “既然遇到了就是缘分，有时间吗？有时间的话，今天中午就一起吃个饭吧。”

    容千屿真的是一点也不嫌事情大，反而想看看他家大哥是怎么虐他们的！

    不过看宋幼梦跟容远耀的胆子，还真不一定能答应。

    宋千酒默默地挑了挑眉，轻嗤了一声。

    她倒是也不反对。

    “好啊，既然叔叔这么热情的邀请我们，我们当然不会拒绝的。”

    宋幼梦率先答应，笑了笑说道，“远耀，反正我们中午也没想到去哪里吃饭，就跟大家一起吃吧。”

    “嗯。”容远耀虽然不情愿，但是一般也不会拒绝容越擎跟容千屿的要求。

    毕竟他们是长辈。

    “好，就近。”容越擎也答应下来。

    容千屿火速的定好了饭店，随后为了不让小包子跟容泽元，加入这种无形的斗争，所以自己带着他们去吃其他大餐。

    中午吃饭也就容越擎跟宋千酒，还有宋幼梦跟容远耀。

    一个包间四个人。

    说不气氛诡异，还真是过不去。

    宋千酒倒是很自然，点了几道自己爱吃的菜，随后也不说话。

    她很期待，这一顿饭里面到底是谁先会开口？

    最后，还是宋幼梦先开口了，“叔叔，今天在这里见到你，可真是太巧了，不会是叔叔送姐姐过来的吧。”

    “嗯。”容越擎也不否定，点头。

    “是刚好路上遇到了吗？还是之前就说好的？”

    宋幼梦紧接着问。

    “这跟你有关系吗？”容越擎毫不留情的把话说到底。

    根本就没有让人有任何回旋的余地。

    宋千酒莫名的有一些暗爽。

    现在的容越擎，还真是像极了一个长辈。

    根本就跟宋幼梦不亲近。

    宋幼梦的脸色，因为容越擎的话而瞬间黑了黑。

    但是她又不能发作，只好继续笑了笑，看向宋千酒，“姐姐，周五发生在公司的事情，我听说了，我有必要跟你道一个歉。”

    “你替朱雅道歉？你们什么关系，需要你替她道歉么？”

    宋千酒笑了，“哦，也是，我看你平时跟朱雅走得近，不只是同事的上下级关系，私下还是朋友，对吗？”

    “对啊，所以我觉得自己有必要跟姐姐道个歉，小雅她就是这样的，有时候说的话也会比较直。”

    宋幼梦笑着，手跟容远耀十指相扣，似乎是故意炫耀的一般，“如果有得罪姐姐的地方，我替她跟姐姐道歉。”

    “梦梦，你就是太善良了，什么事情都替别人担着，可从来都没有考虑过你自己。”

    容远耀抿着唇，“你现在最要紧的还是照顾好自己的身体，毕竟怀孕了。”

    “嗯，我知道，但是最近设计部总是有事情发生，所以我想我还是有必要说一些的。”

    宋幼梦看着容越擎的眼睛，“还有，我听小雅说，得罪了叔叔的孩子，元子没事吧？”

    她这次问这个问题也是带着疑惑的。

    朱雅告诉她，她得罪了容越擎跟宋千酒，还有容越擎的两个儿子。

    两个儿子？

    据她所知，容越擎哪里有两个儿子，只有一个来路不明的儿子而已。

    可朱雅偏偏就一口咬定说是两个，而且还是容越擎承认的！

    甚至怀疑是不是容越擎早就又在外面生了一个，只是大部分人不知道而已。

    所以借助这次机会也可以好好的打听打听。

    “没事。”

    容越擎惜字如金，只说两个字。

    “还听说叔叔有两个孩子，叔叔不会在外面也交女朋友了吧？”

    宋幼梦顺势问着，又秉着，伸手不打笑脸人。

    她嘴角微扬，“我都是当笑话听的，我们都知道叔叔只有元子一个孩子，哪来的第二个呢？”

    容远耀扯了扯宋幼梦的手，示意她别再说话。

    容越擎最讨厌的就是别人问他一些关于隐私问题。

    此时，容越擎的眉头开始紧皱了。

    “我的隐私，有必要跟你汇报吗？”

    容越擎冷冷的眸光落在容远耀身上，“远耀，你已经不小了，做事要有分寸。”

    他的话虽然是对着容远耀说的。

    但是很明显，其实就是说的是宋幼梦。

    他又挑眉，看向宋幼梦，“宋小姐，我们不熟，没进容家以前，还是不要喊我叔叔，以免引起不必要的麻烦。”

