    如今的花神宫，众信如织，车马不绝，整个宫室上空，笼罩着一层磅礴的愿力，散发出柔和的详光。

    苏月儿不由讶道：“妾许久都没过来了，想不到竟兴旺如斯，以娘娘的神力，怕是距阳神仅一步之遥了吧，萧郎为何不向女皇为娘娘请求敕封？”

    萧业迟疑道：“娘娘从来没有这方面的意思，倒是苏峻有求敕封之意，或许娘娘另有考虑，我们进去吧。”

    “呶！”

    苏月儿却是捅了捅萧业，向一边看去。

    萧业一看，顿时大为惊愕。

    就见小红搀着王芙，从一辆乌篷车下来，随即又钻出王庆诜和一个中年妇人。

    “还不快去献献殷勤？妾先进去了。”

    苏月儿哼了声，径直入了宫。

    萧业无奈的摇了摇头，走了过去，拱手笑道：“王大人，好久不见呐！”

    “原来是萧大人！”

    王庆诜一怔，现出些许尴尬之色。

    王芙神色也很不自然，目光躲躲闪闪。

    小红却是怒视萧业，仿佛在控诉，都是你害的。

    那中年妇人则是带着几分好奇，上上下下打量着。

    萧业朝王芙微微一笑，便道：“王大人这是……来宫里上香？”

    “哎~~”

    王庆诜重重叹了口气：“既然见着萧大人，老夫也不瞒你了，小女愿舍身给花神娘娘，故与拙荆把她带来。”

    “王姑娘风华正茂，怎会想到舍身？”

    萧业大吃一惊，看向王芙。

    “哼！”

    小红闷哼一声：“姑娘年纪这么大了，都没嫁出去，不舍身难道去嫁给那些阿猫阿狗？”

    王芙美眸一红，瞬间布满了自艾自怜之色。

    萧业大概明白了，都是王庆诜首鼠两端害的，既想把王芙嫁给自己，又惦念着张易之，结果两头都落了下来。

    一个女子，过了二十还不嫁人，旁人不会细究缘由，只会说三道四，如果要强行嫁，门当户对的俊俏郎君别想了，多半给人续弦当后妈，王芙哪里愿意，真不如舍了身子给道观神祠。

    萧业也不知该怎么劝，碰上这种事，除了尴尬，没别的词形容。

    “听说萧大人与花神宫颇有渊源，还望玉成小女。”

    那中年妇人眉眼间带着无奈，施了一礼。

    “夫人客气了！”

    萧业忙让开，问道：“王姑娘，你真的想好了。”

    “嗯！”

    王芙紧咬着嘴唇，轻点螓首。

    萧业点头道：“离开凡尘俗事，未必不是件幸事，既然王大人已下了决心，就随我进来吧。”

    王庆诜向后招了招手。

    有两个役仆，从另一辆车上，抬了个大箱子下来，一行人这才跟着萧业进了宫观。

    小红挨着王芙，瞥了眼在前的萧业，小声道：“姑娘，真是巧呢，看来是老天爷也愿玉成佳偶啊。”

    “别乱说！”

    王芙低斥了声，俏面却布上了一丝红晕。

    是的，她本打算进道观，但是小红跟她说，与其进道观，不如舍身入花神宫，花神宫和萧业关系菲浅，或许还有见面的机会。

    王芙想想也是，最起码心里有个念想，谁料，刚来就碰上了，让她的芳心不由突突跳了起来。

    王庆诜夫妻相视一眼，均是暗暗叹了口气，孽缘啊！

    萧业倒是尽心的很，找来殷殷和华家大妹二妹，为王芙安排，然后健步如飞，去往后殿。

    殿里，紫姑现出了法身，春兰四女正和苏月儿有说有笑呢，从表面上看，亲如姐妹，只不过是真花还是塑料花，只有她们自己知道了。

    “见过娘娘！”

    萧业拱手施礼。

    “嗯~~”

    紫姑笑着点了点头。

    苏月儿问道：“王芙过来做什么？”

    萧业苦笑道：“是来舍身的……”

    “舍身？妾看是冲着萧郎来的吧？”

    春兰敏锐的捕捉住要点，嚷嚷道。

    苏月儿也是眸中现出讶色，瞥了眼萧业。

    萧业如芒刺在背，忙道：“苏大家，你和娘娘说过你的事了吧？”

    苏月儿道：“正说着，你来了。”

    紫姑道：“初代人皇既是顶尖修士，又是天子，现在的天子只徒具虚名，没有任何法力神通，也不被允许当作神灵祭拜。

    而最初的天子可真正代天宣化，除了天，天子本身也是祭祀的对象，自然而然的具备某些神灵的能力。

    那么，这份能力从何而来？很简单，大接引诀加龙气！”

    苏月儿并不清楚初代人皇与素心宗的恩怨，眸中现出不解之色。

    萧业代紫姑解释了一通，又道：“黄帝与素女正是道侣，自然学会了素心的大接引诀，再传给初代人皇，初代人皇结合龙气可以使得自身具备神灵的神力。”

    “嗯！”

    紫姑点头道：“众生愿力是一把双刃剑，你可以将他转化为神力，获得超凡力量，但也不可避免的会受到乞愿的影响，受影响越深，就会变得越来越不像自己，不过咏叹读书法可震荡才气，有净化提纯之能，苏姑娘和萧郎不同，可以先少量的试一试。”

    “哦？为何他不行？”

    萧业本能的眉头皱了皱，一个女人，怎么能说男人不行呢？

    紫姑明显会错意了，耐心的解释道：“萧郎走的是至诚之道的路子，讲究纯粹，越纯粹，至诚之道就越灵验。”

    “娘娘？什么是至诚之道？”

    夏荷忍不住道。

    紫姑道：“上古时期，武修中能领悟至诚之道者，约有一成，因能极于武，故能极于情，情专而诚生，此道可预知凶吉，又称秋风未动蝉先觉，可惜个人之力，终究抗不过滚滚大势，九州修行界虽地域广阔，可终究有个边际，面对无边无际的外域入侵者，纵然预知了凶吉，又有避往哪里？故而众生愿力对萧郎是毒药。”

    萧业现出了若有所思之色。

    紫姑又向萧业道：“我听苏姑娘说，你们有往庐陵去的打算，届时我和你一起去。”

    “哦？娘妨为何要去？”

    萧业讶道。

    紫姑的目光望向远处，幽幽道：“我的下一劫要来了，是情劫，要历情花贯体之苦，你摸我的手。”

    紫姑落落大方，递上白嫩光滑的手掌。

    这只手，乍看与生人无异，连掌纹都有。

    萧业握了握。

    冰冰凉！

    澈骨的冰凉！

    紫姑道：“我若渡了情劫，因情而生暖，我的法身也会如真人一样，带有体温，并且会生出一缕阳气，助我以神灵之身突破阳神，故此劫名为情生。”

    萧业想的是，紫姑的情劫，是和谁？

    难道前世有什么放不下的牵绊？

    苏月儿却是会意道：“请娘娘放心，弟子绝不会和任何人透露。”

    “嗯~~”

    紫姑赞许的点了点头。

    萧业也回过神来，提醒道：“娘娘欲渡情花之劫，我手头就有不少情花啊，没必要去庐陵吧？”

    紫姑摇摇头道：“你的情花，皆为无根之情花，于我无用，唯有在绝情谷的情花，因有根，与地气紧密结合，才能助我渡劫，更何况我对绝情谷似乎很熟悉，也许……谷里有上古流传下来的遗物可以助我。”

    “我明白了！”

    萧业问道：“我该为娘娘做哪些准备？”

    紫姑沉吟道：“你需要帮我炼制一具傀儡身，并不麻烦，只是个载体，需要元婴期修士的颅骨与你的几滴精血，我现在把炼制方法教你。”

    说着，一指点向萧业眉心。

    萧业不闪不避，坦然受之，不片刻，现出了了然之色，又道：“娘娘，原本我有将龙气剥离之意，今日听了娘娘一席话，龙气于我只是阻碍，难怪最近至诚之道不大灵光了啊，不知我如何才能将龙气剥离出去？”

    这次萧业是痛下决心了。

    剔除掉龙气对至诚之道的影响，首先，龙气从某个角度来看，是一种因果关系，承担了龙气，必然要承担因果，这不以个人意愿为转移。

    其次，龙气对于他，自从走上了才气自由而发的道路，已经没有太大的作用了，无非就是可以和巧娘或张玉，发动龙凤呈祥，克制邪祟。

    可是才气自身也是能克制邪祟的，而且他还有功德，有绿铜锈，可以对冲失去龙气的大部分影响，相对于承担的因果，还是值的。

    所谓凡人畏果，菩萨畏因，龙气对于萧业，便是因。

