    我盯着那些蛛丝茧看了许久没有吭声，小妖就忍不住问我：“主人，你在想什么？”

    我说：“没什么，等我先收了这些蛛丝茧再说。”

    说罢，我抬手一团黑色的丝线就从我的掌心迸发出来，然后飞快地缠扰在蛛丝茧上，不消片刻的时间，那些蛛丝茧就变得透明了起来，里面黑蜘蛛竟然生着一张凄白的人脸。

    小妖被吓了一跳，往后退了几步说：“是人。”

    我的眉头也是皱了皱，我着实没有想到《创世天书》中竟然还有如此凶兽。

    我之所以说它凶，是因为在看到凄白人脸的同时，我也是感觉到了那东西的滔天戾气，它是被人用世间无数的冤魂饲养，体内冲出了怨念，而它若是破茧而出，便会给人间带来一场一场的灾难、浩劫和瘟疫。

    这东西倒是和陈雨本身的祸种有点像。

    陈雨前世的歿祸之身，有很多神通都来自《创世天书》本身，而天书中有很多的内容也受到了陈雨的影响，这么一想，这蛛丝茧的存在也就合情合理了。

    想到这里，我就对小妖说了一句：“不用大惊小怪的，这东西在我面前就是普通的小虫子，一捏死一片。”

    说罢，我便将手中的黑线猛然一收，那些蛛丝茧里面的人脸蜘蛛就全部被我收到了我的生死门中。

    做好了这一切，我看着小妖又说了一句：“山谷里那一队人行进的方向和我追查的剩下几个洞室基本在一条线上，我们就跟着他们走吧。”

    说罢，我就带着小妖走出了洞室，接下来我们在山上走，那些人在山谷里走，我们的距离始终没有拉开。

    言子虎也是注意到了，不停地用心境之力探查我们的情况，觉察到我们实力低下，且没有什么敌意后，他也就没有管我们的意思。

    走了一个多时辰，小妖就有些累了，便抱怨道：“你说下面那么多厉害的修士，要去什么地方，为什么不直接飞着走，非得靠着马车呀，简直多此一举。”

    我对小妖说：“他们的队伍中厉害的修士不少，可更多的还是没有地仙修为的天师，那些人可没有办法乱飞。”

    同时我也对小妖说了一句：“看来这些天我没有严格要求你，你已经学会抱怨了。”

    小妖吓的不敢多说什么了。

    下面的那些人似乎并不着急赶路，一路上走走停停，半天的时间休息了七八趟，到了天黑的时候，他们才走了二十多里路。

    等着天色昏暗的时候，他们就在山谷里面扎起了营寨。

    被言子虎称为小姐的那位女人，住的帐篷也是整个队伍里面最大的，不过好在她的手下都很利索，没一会儿就给她搭建了起来，而且还给她往帐篷的里面摆上了床榻，灯台，桌椅，梳妆台等东西。

    看来南新城的大小姐生活挺奢靡的。

    等着整个队伍都驻扎了下来，言子虎也是派了几队人在营地周围的巡视。

    而他则是回了自己的帐篷。

    他的帐篷，就是南新城大小姐的营帐旁边，这大概是为了方便他们深夜厮混吧。

    同时商队里面，那个本源世界的人没有什么动作，他只是探查了一下被我动过的那个山洞，哪怕是知道我带走了山洞里的东西，他依旧不为所动，也没有向其他地方发送消息的意思。

    我还准备来个打草惊蛇，引出他和他的同伴搞个一窝端，看来我的想法要破灭了。

    至于队伍里面的人皇卧底，他就有些不老实了，等着自己身边的人都睡下后，便跑到一个没人的地方，掏出怀中的玉佩，开始和外界联系。

    我和小妖这个时候已经假装先行离开了，为了不让言子虎发现，我们走出很远一段距离后，又在身上布置了结界折返了回来，言子虎现在根本发现不了我们。

    我们这个时候也在山谷中一块大石头的后面休息，我观察着营地那边的情况，小妖则是捧着一个灵果在啃着。

    就在人皇卧底不断向外发送消息的时候，一队言子虎安排的护卫缓缓靠了过来，护卫队中一个人还说了一句：“那边有异样的灵气波动，大家注意。”

    很显然，人皇的卧底被发现了。

    那个卧底的实力不弱，就算是面对言子虎也不一定会输，可如果他暴露的话，那卧底的任务就没有办法继续下去了。

    就在那些人靠近的时候，人皇的卧底也是觉察到了，不过他已经被护卫队的人发现了，眼看自己的身份暴露，他的眼中忽然闪过了一丝杀意。

    就在他准备动手的时候，我轻轻弹了一下周身的空间线，然后“呼”的一声将那人拉到了我的身边，同时我大手一挥，几股意念已经控制那些护卫队的意识，然后我将他们刚才一段的记忆抹去，让他们继续巡逻去了。

    人皇卧底忽然出现我的身边，也是吓了一跳，手中多出一个匕首，大有和我拼命地意思。

    我看着他问了一句：“你叫什么名字？”

    那人没有回答我，而是反问我：“你是谁？”

    我也没有回答他，直接伸手道：“把你手中的玉佩给我，我给上面联系下。”

    那人这下更紧张了，握着匕首就对着我刺了过来。

    我一抬手，勾了勾手指头，一股气息就打在他的后脑勺，他整个人“嘭”的一下摔在地上，手里的玉佩也是掉在了地上。

    接着我再动了动手指，几道白色能量线就把他死死地锁在了地面上。

    他瞬间露出一脸的惊骇。

    小妖这个时候捡起玉佩看了看，然后飞快跑到我身边，把玉佩递给了我。

    我则是笑了笑，然后将一丝灵力灌入到了玉佩之中。

    只不过玉佩的联系距离有限，无奈我只好利用自己的神通扩充了一下玉佩的连通距离，很快它就联系到了人皇。

    “是谁？”人皇的声音响起，“你怎么会有南洞厅的玉佩？”

    我淡淡地说了一句：“是我，我在大混山这边遇到了你安排的人。”

    周烈显然听过人皇的声音，所以在听到我和人皇说话后，他就露出一脸的惊愕。

    他看我的眼神也是变了变。

    人皇听到我的声音先是愣了一会儿，然后缓缓说了一句：“是您！”

    他很聪明，没有直接暴露我的身份。

    我当然也不会称呼他小周周，而是说了一句：“人皇陛下，我现在要帮助你的这位手下，你告诉他，我不是敌人。”

    人皇立刻开口道：“你是大混山的什么人？”

    地上的那位立刻说：“回禀人皇陛下，我是北方十七城的南洞厅密探周烈，我现在调查南新陈和徊粱城联姻的事儿。”

    南洞厅，这个名字听起来还挺好听的。

    人皇再说道：“从现在开始，你务必听令于你面前的那位前辈，他说的每一个字，你都必须照做，都等同于我的命令。”

    周烈一边点头，一边露出不可思议的表情。

    他能感觉到人皇对我的尊敬。

    人皇继续说了一句：“如果这次你任务完成的好，我将派你到千峰沧源城，等着我收回了千峰沧源城，我就封你做那里的城主。”

    周烈立刻激动道：“臣领命。”

    说罢，人皇还想着和我聊几句，我就对他说了一句：“等我有空了，去看你，今天先这样吧。”

    说罢，我切断了和人皇的联系，然后将玉佩扔给了周烈，并给周烈松了绑。

    周烈接过玉佩，然后对着我跪下道：“前辈，我已经被南新城的那些人发现了，接下来我们该怎么办。”

    我缓缓说了一句：“放心好了，我已经给你善后了，没人发现你，你现在可以继续去卧底了，有什么需要你帮忙的，我会随时找你。”

    周烈点头。

    不等他说什么，我弹了一下他身后的空间线，周烈就再次回到了营地。

    不过他身边的人都睡着，并没有发现什么。

    周烈自己吓了一跳，不过很快他也是镇定了下来，将玉佩塞进怀里，然后倒在自己的位置开始休息了。

    我施展的这些神通，言子虎那些人发现不了，可混在队伍中的本源世界的人，却还是有所察觉，他的心境之力向周烈那边探查了一下。

    不过他是发现不了什么的。

    接下来，我只要静静等待接近下一个山洞就好了，我再次动手收那些人面蜘蛛的时候，说不定这个本源世界的人就忍不住了……

