
哪知张行这个家伙，抽出大刀在背后把那个男人杀死，上去就要强暴女人，

被我拦住狠狠教育一顿，我告诉他，我们虽然是贼，不能干这种奸淫事情，

张行顿时翻脸拿起大刀砍向我，你算什么东西敢管老子，老子宰了你，

我们俩撕打到一块，在山坡一不留神，把张行推进山谷不知死活，

我回头看看过路女人吓得蹲在地上发抖脸色苍白，我掏出身上所有银两扔在地上，告诉她赶紧逃命去吧，

我把她男人找个高坡向阳处埋了，

哪知张行没摔死跑回山寨，向山大王编造一个谎言，

说刘忠一家老小多年私底下，暗藏金银珠宝无数，在密谋造反杀死山大王自己坐头把金交椅，

山大王一气之下，亲自带人找我当面对峙，还好搜查我家，他们没有找到金银珠宝，

在大家劝说下，山大王绕我一命，没过多久我离开自己大院别墅，来到现在山寨口处，

高凤问你女儿刘里是怎么受伤的，

刘忠和夫人张氏摇头不知，

高凤问刘里谁把你打伤的？刘里支支吾吾不愿意说，

张氏起身端菜说，女儿今天你遇到的是两个贵人，把事情经过讲述一遍吧，

贵人好及时救治你的伤彻底恢复，

刘里沉思一会说，爹娘还有两位恩人，我受伤是张行毒沙掌打的，

最近我一出门就发现有人偷偷跟踪我，

经过我观察发现都是同一个人，是张行，我从小就认识他，他经常来家里做客，

有一次我去山里打猎，突然被张行抱住对我施暴，我拼命呼喊很快附近有人赶来，

张行见状不妙匆忙逃跑没有得逞，

我遇到这种事情心里害怕，也没敢告诉爹娘，

就这样有很多次被张行骚扰，他都没有得逞，

就在昨日我去布店看花布，准备添置新衣，不知为何我走进布店，店内突然关门，

我看到一个人影闪出，张行解开袍带贱样猛扑过来，我撒腿就跑向门口，敲打门窗呼喊无人应答，

张行猛扑按到我，

我拼命挣扎起身围绕屋内跑，他在后面追，张行很快抓住我再次按到，

我抓住布店剪刀，猛刺他的头颅，他躲闪剪刀划偏，在他胳膊上划出一道口子鲜血流出，

张行很生气啊啊啊大叫，猛地一掌后我失去知觉，醒来后就在咱家院里，

刘里讲述完哇哇大哭，她爹娘气的哇哇大叫，刘忠抽出长刀冲出门，我去杀了这个畜牲，

被计北里一个健步挡住去路说，大哥别冲动，听我把话说完你再去杀人，

刘忠回到屋内坐下，大家劝说刘里不哭后，气愤缓和好多，

计北里说，你们现在去报仇，不一定能报仇有可能还会受伤，对付张行这样败类，不用你们动手交给我了，

我去提着他的人头回来，给你们解气，

高凤一听不乐意，心说，你计北里心里没数吗？我们还有要事在身，我们救了刘里就可以了，

你再去杀张行，我们会耽误很长时间去野坟谷，

高凤生气没有说话，

刘忠张氏一听计北里自告奋勇，夫妻二人起身鞠躬拜谢，

计北里也感觉自己说话有点冲动，没法收回，必须去办理此事，

事不宜迟大家吃过饭后，刘忠画了一份张行宅院地图，

计北里揣起地图和张行画像，

一个人就要出发，

高凤害怕他有危险，一起跟着出发，刘忠和张氏和刘里也没有挽留，

在走出他们家大门口时候，

高凤眼睛余光，发现他们一家三口露出诡异的笑，

她心里带有疑惑和计北里直奔张行住处，

二人按照地图很快来到所在地，在一条大街尽头拐角处，偏僻肃静有一个小院，

二人看看四处无人，夜里风吹树叶哗啦啦响动，夜空星星闪烁，夜里静的初期，

二人轻身一纵来到院中，发现东侧房屋内有灯光，

靠近屋内一看，屋内有一个中年男人正在打开木盒，拿出金银珠宝点数呢，

计北里掏出画像，透过窗户缝隙看的清清楚楚，向高凤点头示意正是此人，

计北里抽出棍子踢窗而入，直奔张行头颅，高凤武动长剑进屋帮忙，

哪知道他二人刚进屋，张行按动机关进入暗道，屋内漆黑不见五指，

房屋震动一下轰隆炸响，机关启动房屋进入地穴，把他俩留在院中空地，

四面八方灯火通明，吵吵嚷嚷大喊大叫大笑，

高凤抬头一看为首是一个黄袍，头发扎起方眼小嘴大鼻子，长耳朵一脸严肃盯着现场，身背一个三环圈，

看到黄狼来了，吓得高凤噔噔噔后退很远，扶住大树没有摔倒，

在看黄狼身旁正是，刘忠，张氏和刘里，还有那个张行，这些人都乐呵呵看着现场，

尤其张行和假的刘里还搂搂抱抱！

计北里和高凤都知道钻进圈套上当了，

眼前没有退路，只有借着夜色拼死冲出去，被捉到后生不如死！

计北里法术功力一般，骂人功力还是蛮高的，对着刘忠张氏还有刘里破口大骂，

你们这群孙子卑鄙无耻，老子今天要把你们这群败类斩尽杀绝喂狗，

武动特制藤条小铁棍，瞪眼气势汹汹哇哇大喊，我要杀死你们一个不留，

计北里勇气架势，

高凤和黄狼等人都很佩服，看着貌不惊人家伙有点骨气，

仔细观察把很严肃战场所有人都逗的哈哈大笑，

计北里坏的出奇，他知道黄狼等人惹不起，武动破铁棍咋呼很凶，

大喊大叫不进攻反而开始快速后退，

退到高凤面前说，大小姐我突然肚子痛的厉害要上茅房，你先抵挡一会我去去就来，

一会我来给你断后，实在不行我就拼杀一条血路跑出去搬救兵，

气的高凤都不正眼看他，恨不得抽出宝剑戳他几下，哼，滚一边去给我观战，

计北里很有礼貌高兴说，好了您奈，晃动小脑袋躲到大树下贼眉鼠眼看着，

高凤提着宝剑往前走几步，

哎吆喂，

这不是黄狼大护法吗？怎么来到贼窝和这群败类鬼混呢，

奥，我想起来了，看我这记忆力真差，你黄狼也是无恶不作败类，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960578"  chaptername="被张">加入书签</a>
</div>
