    它一边大叫一边朝我扑来，我忍着疼痛左右躲避。

    “腾腾”的闷响，人熊的熊掌一招招拍打在洞壁的壁画上，击出一道道掌印。

    几次扑空，我又不知不觉躲到了石梯之上。

    那头人熊显得更加愤怒，它弯着身子在地上打了几个滚，四肢躬了下来，在地上一阵摩擦，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    看着人熊蓄势待发的样子，我心里一沉。

    “混蛋！”

    我此时握着木棍，也有些怒了。这头人熊不明不白的攻击我不说，招招都置我于死地，完全没有给我活路的意思。

    我举着两根断截锋利的一端，作势要给它一点颜色看看。

    主意打定，我打起十二分的精神。

    没等我先行动，它已经先一步扑了过来，两只石头般的熊掌直击我的面门。

    我一个闪身，躲在了棺椁后面。

    “砰！”

    一阵猛烈的撞击声，这头人熊整个身子撞在了棺盖上，那棺盖发出一声沉闷的声响，可却是仅仅移动了一点点距离。

    听着这一声闷响，我难以想象这石棺到底有多重。反正单凭这一声撞击来看，我估计是连棺盖都很难撼动。

    那头人熊一击不成，又翻滚着身子站了起来。

    刚才如此沉重的撞击声，人熊看起来却还是皮肉无损。

    我刚刚燃起来的斗志，瞬间又焉了下去。

    人熊一击不成，并没有停下，又朝我扑来。

    我举着棍子利用棺材的掩护，几次灵活躲避过后，用木棍进行了狠厉的还击。

    可锋利的木棍一头扎进人熊的手掌和背上，却并没有丝毫作用，反而是我又被它鲁莽的划拉了两下。

    此时，我感觉体力已经有些不济，继续这么下去，我只会更加处于劣势。

    既然打不过，老子也只有跑了……

    我咬咬牙，一个翻滚朝刚才来时的方向跑去。

    身后，人熊朝我追赶的声音很快传来，我想要先原路返回。

    可这时，我只觉得眼前一黑，心已经凉了半截。

    我看到，就在我来的方向，赫然站着一只更大的人熊。

    那头人熊也是通体黑色毛发，笔直的挺立着身子站在我来时的入口。

    此时，回头的退路也彻底断了。

    慌乱之中，我有些不知所措，即使眼前这只更大的人熊并没有动，可身后这只已经转瞬即至了。

    我本能的回头，身后那头人熊果然已经朝我扑了过来。昏暗中，锋利的獠牙和圆乎乎的眼睛显得格外瘆人。

    左右环视一眼，我只能朝右边宽敞处跑去。

    “嗷！”

    紧接着一声咆哮，两头人熊同时冲我追了过来。

    我慌乱的在洞穴内逃窜，眼睛在洞壁上打量，我只想找到一个出口赶紧离开这里。

    一头人熊对我来说已经是极大的威胁，两头人熊的同时出现绝对不是我应付得了的。

    情急之中，我忽然感觉脚下松软的泥土变得坚硬起来，洞壁一侧的路凹凸不平，我感觉自己好像踩在了石块儿上面。

    两头人熊很快将我包围在了一个角落里面，一左一右朝我包围过来。

    手上仅有的两根断截木棍被我攥得很紧，我转身缓缓靠在洞壁的一侧。

    这时，我的脚背忽然生疼。低下头望去，脚下居然是一个大石堆。

    “妈的！”

    我心中一喜，暗骂一句，从脚下抱起一个大石块就朝离我很近的那头人熊砸了过去。

    那头人熊正朝我冲过来，我扔过去的石块硬生生的砸在了它的脑袋上，一阵痛苦的惨叫过后，那头人熊倒在地上不停打滚，嘴里发出“呜呜”的哀嚎声，整个脑袋已经头破血流。

    另外一头体型更大的人熊见状，更快速的朝我扑了过来。

    这头人熊显得比刚才那头人熊就要笨重的多，我虽然没来得及继续捡起石块，但一个闪身很快躲过了它扑过来的熊掌，接着闪到了一侧。

    这时我才注意到，洞壁的周围原来堆积了不少巨型石块。

    我顺势又捡起一个大石块砸了上去。

    两头人熊一时之间居然都后撤两步，不敢朝我靠近了。

    尝到了甜头，我的心头也是一喜，叫嚣着怒吼了两声，发泄我心中愤懑的情绪。

    脚下有了足够的武器，我招了招手朝两头人熊挑衅。

    两头人熊互相凑近朝着对方打量了一眼，那头被我砸中脑袋的人熊显得格外愤怒，它咆哮着拍了牌胸脯，用熊掌擦拭着自己脸上的鲜血，然后猛地又朝我扑了过来。

    我二话不说，捡起一个硕大的石块，又朝那头人熊的脑袋砸了过去。

    可是这一次，受伤的人熊速度极快，脑袋一闪躲过了我的攻击。

    我不敢让人熊靠近，连续捡起几个大石块扔过去。

    可惜有了防备的人熊动作敏捷得我无法想象，屡屡躲开我的攻击。

    不过，在我的石块攻击之下，两头人熊始终和我保持着一段安全距离。

    正在我有些侥幸的时候，我忽然发现刚才那头没有对我发起进攻的人熊不知道什么时候也站在了洞壁的边缘，它躬下身子用熊掌捡起一个石块，然后迅速站立起来，将石块朝我扔了过来。

    “卧槽！”

    我惊讶之余，身形迅速闪避，一个大石块打在我身后的洞壁上，发出一阵闷响，石块应声而碎，洞壁也被砸出一个大窟窿。

    望着身后的洞壁，我倒吸了一口凉气，要是刚才那石块砸在我的脑袋上，老子肯定当场就交代在这里了。

    一击不成，那头人熊又躬身捡起一个石块朝我砸过来，与此同时，另一头受伤的人熊也朝我扑来。

    我心中一阵暗骂，这特么哪儿是人熊，分明就是人变的。

    我连连后退几步，准备从地上捡起石块还击。接连后退，昏暗之中洞壁的视线变得越来越模糊。

    忽然，在连续几下后撤之后，我脚下踉跄，跌倒在了地上。

    我趴在地上，闻到一股恶臭，手上隐约感觉黏糊糊的。

    等我反应过来，两头人熊并没有朝我靠近，而是站在远处冲我咆哮，挥舞着熊掌朝我挑衅示威。

    我深吸一口气，朝手上望去。刚才摔倒在地，手上沾满了深褐色的黏稠液体，我不知道这是什么奇怪的液体，只感觉像鼻涕一样，发出一阵腐臭气息。

