    

    随着天色逐渐暗淡下去，在紫堇市旅行酒店内的信长，也将自己从地下组织购买的情报，彻底翻阅过了一遍。

    半躺在长条沙发上，信长在脑海中思考着铁旋跟他精灵的情报，还有黑市的物品清单，心底不禁暗暗想到：

    “紫堇黑市虽然已经关闭，但他们的物资应该还没有转移，要不然花月跟芙蓉肯定不会放过这笔巨大的财富。”

    “可是如果自己直接在黑市动手，那就一定会引起铁旋那个老头的注意，要是不想好处理他的方案，被他缠住就麻烦了。”

    想到这里，信长侧过身子坐到沙发边缘，看着桌上百变怪备好的阿柏怪毒液，叹了口气后，低声说到：

    “我在水静市跟花月的战斗声势那么大，真鸟怎么还没有发来询问信息，或是丰缘局势变动的情报，难道她真的要我闭着眼睛当靶子吗…”

    话音落下，信长的眼神中透露出些许锐利之色，好似作出决定一般，站起身走到窗前，看向悬挂在高空的弯月，傲然说到：

    “看来，板木跟真鸟是想让我死在丰缘大陆，为火箭队奉献生命了。”

    “既然你们想让我死在这里，那我就绝不能如你们的愿，火箭队的威名是时候该响彻整个丰缘了。”

    说罢，信长转过身拿起桌上的阿柏怪毒液一饮而尽，挎上空间背包对躺在卧室床上的百变怪，轻声说道：

    “百变怪，咱们走！”

    听到信长的话后，躺在柔软羽毛床上的百变怪连忙蠕动身躯，迅速贴到他的脸上，变换成清秀少年的模样。

    换上藏青色风衣后，信长对着镜子检查一下，确定自己的伪装不会被人发现，便从窗户悄无声息的离开了酒店。

    ……

    关都大陆，火箭队彩虹基地。

    后勤部五楼的办公室内，真鸟看着摆在桌上丰缘地区的最新情报，眼神中透露出些许的疑惑之色。

    明明告诉信长，让他去丰缘地区当靶子，这怎么就跟突然花月打起来了？

    要是信长不小心死在花月的手中，找不到接替的干部，那火箭队暗中入侵丰缘的计划就要彻底暴露，兰斯跟拉姆达就得直面联盟的反击了。

    想到这里，真鸟拿起办公桌上的固定电话刚准备打给信长，可又想到橘子群岛自立门户的事情，顿时心底对该不该警告信长犹豫了起来。

    就这样与手中的电话僵持片刻后，真鸟将听筒放回底座，脸上露出清冷的表情，看着桌上的情报低声自语道：

    “信长主动去挑衅丰缘四天王或许是件好事，毕竟后勤部的物资准备的差不多了，兰斯跟拉姆达也已经召集好了人员，在枯叶基地待命。”

    “不如我再给丰缘地区添把火吧。”

    说罢，真鸟从抽屉里拿出联络装置给雅典娜发出一条消息，要求她将潜伏在丰缘地区的手下全部暴露出来，散布信长就是火箭队入侵丰缘的总指挥。

    看到消息发送出去，真鸟的脸上露出一丝冷笑，随手将联络装置再次扔回抽屉，目光放在R字摆件上，面带可惜的说道：

    “接下来就看你自己的命了。”

    ……

    紫堇市，工业园区。

    信长站在食品加工厂的围墙外，从背包中拿出纸质地图仔细辨认，确定这里就是黑市入口后，便拿起精灵球放出阿柏怪，拍了拍面颊平静的说到：

    “百变怪变成帽子吧。”

    “阿柏怪，地底十三点钟方向，给我用挖洞+溶解液打开一条通道！”

    两只精灵听到信长的命令，百变怪迅速蠕动身躯，爬到头顶变成红白精灵球帽子。

    而阿柏怪则露出嗜血的笑容，对准蛇躯下的水泥地就用出挖洞技能，同时口中不断喷出溶解液，脑海中也在幻想着一会碰到敌人的场景，他已经很久没有大开杀戒了。

    走在阿柏怪的身后，信长激发毒纹用出剧毒狂热，借助夜视能力谨慎观察着周围的动静。

    待前方的阿柏怪挖到钢板处，口中喷吐的溶解液让钢板瞬间消融，信长见状随即朝他说到：

    “进去以后不用控制，直接把靠近我方圆三百米内的生物全部干掉。”

    阿柏怪听到信长的命令，狰狞的蛇头挖穿黑市的防护就吐出信子。

    感应到周围生物的位置后，阿柏怪变换成速度蛇纹，游动蛇躯就使用咬住快速展开了攻击。

    跟在阿柏怪身后走出通道，信长拿起精灵球放出尼多王，递给他一个空的背包就轻声说道：

    “你跟耿鬼去把仓库给我清空，一件东西都不要落下，全部带走。”

    听到信长的话后，尼多王跟躲藏在影子中的耿鬼立马大叫回应，朝着旁边的仓库就冲了过去。

    信长见两只精灵忙碌起来，便拿出地图重新辨认起自己所在的位置，寻找起目标物品的方位。

    按照购买的情报地图，现在身处的位置是在紫堇黑市的仓库，而目标地点应该就在这里！

    手指滑向地图阴影部分的右上角，信长看着重要材料四个字，眼神中冒出坚定之色，随即迈动双腿，快步走向了倒数第二间库房。

    另一边，阿柏怪用蛇躯牢牢捆绑着已经失去呼吸的铁螯龙虾，同时用他的血盆大口撕咬雷电兽的血肉，冰冷的目光紧盯着面前的三名仓库守卫。

    紫堇黑市的三位准天王看着阿柏怪渗人的蛇瞳，头顶忍不住冒出冷汗，其中一人颤抖着右手，恐惧的惊叫到：

    “天…天王阶精灵！！！”

    听到这名准天王颤抖的声音，其他两名黑市守卫也惊惧的说道：

    “打不过的，快逃命吧！”

    “只有他一只精灵，咱们三个可以拼一把！”

    见最年轻的那名守卫这么说，两名比较年长的黑市准天王互相对视一眼，随即放出各自的精灵，朝他齐声说道：

    “攻击！”

    那名年轻准天王听到后，也赶忙指挥自己的精灵攻击向阿柏怪。

    可是那两名黑市守卫见到他的精灵攻击阿柏怪，却趁机叫回各自的精灵就逃向后方的通道。

    盘卷在钢铁制成的地面，阿柏怪看着眼前这场友情与职责间的闹剧，张开大嘴朝着年轻准天王的精灵们就喷吐出汽车大小的溶解液。

    紫堇黑市库房上方的一间密室内，负责坐镇这边的天王，吉原一郎，此时正用手指玩弄着自己碧绿的秀发，双腿翘在控制台上，漫不经心的思考着丰缘大陆最近的局势变动。

    可是他刚一进入思考状态，头顶的警报灯就开始闪烁，红灯中央的喇叭也发出一阵刺耳的轰鸣声。

    被警报打断思绪的吉原一郎迅速站起身，拿起挂满精灵球的战斗腰带走向门外，同时心底愤慨的想到：

    “上面都已经让关闭紫堇黑市了，联盟怎么还追着不放，难不成还想让我们彻底关门吗，TMD真是一群疯狗！”        

