    “棉老，去放出消息吧，宜早不宜迟。”赵老爷子对棉老说道。

    　　

    　　    “是，我这就去传出消息去……”棉老点了点头说道。

    　　

    　　    这时候，林逸也带着雨凝来到了隐藏雨家所在的山脚下！而这时候，林逸想要偷偷上去是不可能了，刚到山脚下就被几个地阶高手拦住了！

    　　

    　　    本来这几个地阶弟子平时没有大事是不出现的，都在辛苦修炼，但是今天雨凝丢了，他们也被派出来在山脚下搜寻迎接突发事件，这就看到了林逸。

    　　

    　　    “何人前来？还不速速下……下灵兽，接受检查！”一个带头的弟子雨八呵斥道，林逸不是开车也不是骑马来的，他都不知道怎么说了。

    　　

    　　    林逸倒是很听话的让小风停下来了，其实以林逸的身手，这几个人根本不是他的对手，就算硬闯，以风雷紫电兽的速度，他们也拦不住。

    　　

    　　    不过既然来到了隐藏雨家，林逸不看僧面看佛面，怎么都要给雨凝点儿面子的，不然就让雨凝难堪了。

    　　

    　　    “雨凝小姐？”雨八这才看清楚灵兽上面，林逸身后的人，而这个人正是他们所寻找的雨凝！雨八顿时大惊失色，连忙按响了手中的呼叫器：“我是雨八，已经发现了雨凝小姐，她和一个陌生人骑着一头灵兽出现在山脚下，紧急呼叫，请求支援！”

    　　

    　　    “雨八，不用叫人了，放我们上去吧。”雨凝说道。

    　　

    　　    “这……”雨八微微一迟疑，要是只有雨凝一个人的话，他肯定二话不说的就放雨凝上去了，但是雨凝是和别人一起来的，而且还有一头……玄阶后期巅峰实力的灵兽，也不知道这灵兽的实力如何，让雨八不敢轻举妄动。

    　　

    　　    不过，就在雨八犹豫间，雨家老祖已经带着雨小沉快速的来到了山脚下，两个人一个天阶初期巅峰实力，一个地阶后期巅峰实力，速度是非常快的，又是在自己家的地盘上，自然很快的就到达了山脚下。

    　　

    　　    “林逸？！”雨家老祖看到雨凝后，虽然激动，但是看到林逸，却让他很是震惊！林逸不是在东海市么？之前已经打电话和陈雨舒以及右盘虎确认过了，林逸肯定是没有来绑架雨凝就是了，怎么林逸又和雨凝一起回来的？

    　　

    　　    他从东海市赶到这边来……雨家老祖忽然看到了林逸身下的风雷紫电兽，更是震惊！这风雷紫电兽他自然不陌生，在隐藏世家峰会上的时候就看到过，只不过那时候风雷紫电兽才是黄阶后期巅峰实力的灵兽，怎么多日不见，就直接成为了玄阶后期巅峰实力的灵兽？

    　　

    　　    想到之前风雷紫电兽的速度就很快了，那么升级了之后肯定更快，林逸能在如此短暂的时间内赶过来倒是也是可以说得通了！

    　　

    　　    “雨老爷子，别来无恙啊。”林逸看了雨家老祖一眼，淡淡的说道，态度说不上恭敬，也没有下灵兽来，一点儿也不像是晚辈见到长辈。

    　　

    　　    雨家老祖听了林逸这句不咸不淡的问话，才猛然反应过来，此刻的林逸，已经今非昔比，不再是以前的林逸了！先不说他的坐骑是玄阶后期巅峰实力的灵兽，就是他本身的实力，也是让雨家老祖无法小觑的。

    　　

    　　    以地阶中期巅峰实力就能秒杀天阶高手，雨家老祖不可能不动容！尤其是他也听说了，连修炼者交易协会的副会长和隐藏右家的天阶高手都叫他前辈，那雨家老祖还有什么可装逼的？

    　　

    　　    只是，在雨凝面前，他自然不可能称呼林逸为前辈，只是客气的道：“原来是林少侠大驾光临，我隐藏雨家真是蓬荜生辉啊，稀客稀客啊！”

    　　

    　　    “呵呵，雨老爷子客气了。”林逸笑了笑。

    　　

    　　    雨凝震惊的看着爷爷，又看了看林逸，林逸果然没有说谎，他来这里，看起来爷爷不但是不敢留下他，而且还说不出的客气，难道林逸已经强大到了这种地步了？

    　　

    　　    “林少侠，不知道我的孙女怎么和你一起回来的？”雨老爷子眯了眯眼睛，看了一眼林逸身后，抱住他的雨凝，想要说什么，终究还是没有说。

    　　

    　　    “哦，赵奇兵将小凝绑走了，我正好恰逢其会的顺手救了她。”林逸说的很简单，但是雨家老祖知道肯定不会这么简单！

    　　

    　　    先不说林逸怎么知道雨凝被绑架的，就说林逸能够准确的找到雨凝，就很稀奇了，但是雨家老祖又不敢太过于逼问，毕竟林逸不想说，谁也不能让他说。

    　　

    　　    “原来如此，多谢林少侠出手相救，还特意将人送上门来，老夫真是深感荣幸啊，这隐藏世家中，能让林少侠主动帮忙的人还真不多！”雨家老祖客气的说道。

    　　

    　　    “怎么，雨老爷子，不请我上去坐坐？”林逸问道。

    　　

    　　    “哈哈，你看我，光说话了，都忘记了！”雨家老祖哈哈一笑说道：“其实，林少侠想要上去坐坐，谁都拦不住的，林少侠请！”

    　　

    　　    “小风，走吧。”林逸对身下的风雷紫电兽说道。

    　　

    　　    风雷紫电兽就缓缓的向山上走去，而坐在林逸身后的雨凝本来想下来的，但是风雷紫电兽已经走了，她只能红着脸继续坐在林逸的身后抱着林逸。

    　　

    　　    雨家老祖的脸色微微变了变，但是还是没有说什么，他还不想因此激怒林逸，这小子可是不好说，一言不合就动手杀人也是有可能的，雨家老祖虽然觉得自己是天阶初期巅峰实力未必会被林逸打死，但是其他人不行啊，雨小沉什么的，连一招货都算不上，隐藏赵家的碧老压根不是林逸的对手。

    　　

    　　    和林逸一起来到了隐藏雨家的会客厅，林逸这才下了风雷紫电兽，而雨凝也跟着下了来，却听到雨家老祖说道：“林少侠，请进，雨小沉，小凝应该是受惊了吧，你带她先去休息休息，问问她赵奇兵的事情，这赵奇兵也真是胆子肥了，居然敢做出这等事情来？”

    　　

    　　    其实，雨家老祖说这么多，就是让雨凝先离开，而他和林逸，要单独的谈一谈。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

