
　　“你，你要干什么？”刘失聪失声叫道，他可听说有些海盗因为在海上长期缺少女人，就会像监狱里的某些犯人似的，对男人也开始感兴趣……

　　看着眼前这个大汉膀大腰圆的体格，再一想到自己看到某些欧美动作片子里的黑人种族天赋，刘失聪就感到自己的菊花开始隐隐作痛……

　　“刘先生，你醒，醒啦？刚刚我们的老大说了，看到你醒过来的话就马上带你去见，见他！”

　　那个黑人用着蹩脚的英语异常费劲地和他沟通着。

　　“原来，原来是这么回事啊！吓老子一跳！”刘失聪擦了擦额头上的冷汗，跟着那个大汉走出了帐篷。

　　“刘先生您醒啦？来，快过来，今天晚上我们可是有美味的小羊排吃的！”

　　那个一向凶神恶煞的黑手秃鹰，今天晚上似乎心情不错，冲着刘大少招了招手，示意他坐到自己旁边……

　　刘失聪虽然不知道这个海盗头子肚子里到底打的是什么主意，不过看样子应该暂时不会杀他吧？

　　于是乎战战兢兢地坐到了挨着黑手秃鹰的一个椅子上……

　　很快就有海盗给他送上来刀叉和盘子，虽然是在野外，但显然这位海盗头子还是蛮讲究的，连吃西餐的餐具都是一应俱全。

　　没多一会儿，煎的有些色泽金黄的小羊排就端了上来，饿了多天的刘失聪再也顾忌不上什么害怕或是大少的礼仪了，拿起刀叉狼吞虎咽地吃了起来……

　　“刘先生，我很好奇你是怎么知道那个叫宁蕾的女孩子在这座荒岛上的？”看着他，黑手秃鹰冷笑地问了一句。

　　“我，我之前之前，之前她曾经追求过我，被我拒绝了！虽然是这样，但是我对她还是很有印象的，没想到这女人被我甩了以后居然和顾晓乐那种小瘪三混到了一起……”

　　刘失聪一边肆无忌惮地吹着牛一边继续大口嚼着嘴里的小羊排。

　　“哦！”黑手秃鹰点了点头又接着问道：“刘先生，我们组织上今天和您的父亲联系上了。”

　　“当啷”一声，正在胡吃海塞的刘失聪一下子停住了手里的刀叉，眼神有些呆滞地看着旁边的黑手秃鹰……

　　“他说他现在手里最多只能拿出100万赎金赎你，你猜我们组织的人怎么答复他的？”黑手秃鹰笑眯眯地盯着刘失聪问道。

　　此时他那双深陷的眼窝湛蓝的眼珠子在刘失聪看来根本就是恶魔的眼睛一样，让他坐在那里开始不寒而栗颤抖着……

　　“我，我爸爸他，他肯定还有钱！你们要相信我，要相信我！他一定还能拿出更多的钱的！一定要相信我！”

　　巨大的恐惧感让这位平时目空一切的刘大少有些语无伦次了。

　　“我相信你的话！”黑手秃鹰淡淡地一笑。

　　“相信？相信就好，相信就好！”刘失聪不断擦拭着额头上的汗水，心说今天晚上算是躲过一劫。

　　“不过呢，为了让刘先生你的父亲尽快拿出和我们交易的诚意出来，我决定一会儿从您身上借点东西下来……”

　　“借，借东西？借什么东西？”刚刚才长出了一口气的刘失聪马上又紧张了起来。

　　黑手秃鹰淡淡地一笑：“刘先生您不用紧张，我们就取一片您的耳朵好了，放心我的手下人都很有经验的，不会弄痛您的！”

　　说着话一招手马上过来两个膀大腰圆的黑人大汉，不顾刘失聪连哭再嚎地极力反对，直接把他按在餐桌上，用锋利的战术匕首“哧”地一下……

　　一个血淋淋的耳朵应声落到了桌面上，黑手秃鹰使了个眼色，马上有海盗捡起这个耳朵，用一个装着福尔马林岑克尔溶液的小瓶子给装了起来。天籁小说网

　　“您放心刘先生，放在这个瓶子里，就算放个几年您的这只耳朵也不会腐烂发臭，我这就把这个小瓶子给您的父亲邮寄过去！然后再跟他谈您赎金的事儿！

　　哦，对了，要是没吃饱的话，您大可以继续在这里享用美味的小羊排哦！”

　　黑手秃鹰微笑着站起身，不再看在趴在沙滩上因为疼痛而不断抽搐的刘失聪一眼了……

　　黑手秃鹰在几名得力手下的陪同下，很快巡视了一圈自己现在位于沙滩的临时营地。

　　因为有了上一次被顾晓乐宁蕾偷袭的教训，黑手秃鹰这一次是相当的谨慎，所有的要害地点全都设了至少两个人岗哨。

　　沙滩上还分三个方向的建立起来三个木头搭建的瞭望塔，再加上四五条杜高猎犬以及近四十名海盗的驻防，

　　现在这座营地别说一两个拿着老式冲锋枪的幸存者来了，就是一个连的正规部队来了，没有重武器的话一时半会儿也难以攻破。

　　黑手秃鹰巡视了一圈，满意地点了点头，心说这回那个顾晓乐要是再敢来，那可就太好了！

　　当然他不知道的是，在距离他们沙滩不足2公里的一处隐蔽的矮树上，顾晓乐和爱丽达正拿着手里的望远镜盯着他们的营地。

　　“直升机停在营地正中央，从丛林出来的三个方向每个都有十米的木制瞭望哨，有两队带着猎犬的巡逻队，目测至少有近40名海盗驻守在营地，就连海面上都至少有两条快艇在来回巡逻……”

　　爱丽达举着望远镜看了很久，终于有些无奈地放下后有些沮丧地说道。

　　其实不用她说，顾晓乐也很清楚，吸取了上一次教训的海盗这回布置的简直就是天衣无缝，单凭他们手里这两把汤姆逊冲锋枪别说偷袭人家营地了。

　　就是抱着自杀的心态冲进去，杀掉几个海盗都很难说。

　　“放心吧，我估计你那位雇主刘大少不会轻易被杀的，海盗们不从他们家里面多敲出一笔钱出来，他暂时还是安全的……”

　　事到如今，顾晓乐也就只能这么安慰着爱丽达了。

　　其实刘失聪是死是活，他才没有兴趣呢！只是觉得爱丽达这个女孩子太不容易了，不想让她心情不好而已。

　　“谢谢您刘先生，其实您不用这样安慰我，我很清楚这种情况下，我什么都做不了，走吧，我们还是回营地吧。”

　　没想到爱丽达倒是很想得开，没有多说什么地下了这棵矮树，顾晓乐也默默地跟着她下了矮树。

　　可就在这个时候，变故突然发生，一阵急促的狗吠声从不远处的灌木中响起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百二十二章 失败的营地侦查免费阅读。https://xs.23sk.com 