    第4章 白盐

    柳眉儿吞了口唾沫，小鼻子皱了起来，抿着嘴唇挣扎着，过了好一会儿才点了点小脑袋道：“好。”

    柳诚把手里的盐洒进了粥里，顺手拿起木匙在碗里搅拌了几下，温热的烟气袅袅地扬动着弥漫开，空气中的香味便更浓郁了。

    柳眉儿情不自禁地大口大口吞着口水，毫不掩饰。

    柳诚全当没看见。他自己这一趟出门也只带了三张饼，早就吃完了，现下他面对这碗生姜炒米粥的香气，还想着要是再有点香菜和葱花就太美了，所以同样也是极其坚难才忍住了饥肠辘辘，还顺势把桌子稍微摆远了一点，免得待会儿擦头发的动作太大，扬尘落在粥里。然后又才拿起那条破衣裳裁成的布巾，帮她擦拭头发。

    柳眉儿的眼睛全程没离开过那碗粥。

    秀娘刚收拾好出来了，便站在廊下，看着阳光里的兄妹俩，也没上前帮忙。

    帮柳眉儿擦干头发后，柳诚也没去找梳子，只是用手指把她的头发捋顺，才把桌子搬了回来道：“眉儿能自己吃吧，得小心烫。”

    柳眉儿只顾着点头，手舞足蹈：“好。”

    柳诚又道：“这粥里放了些生姜，许会有些辛辣，眉儿要全吃进去，不许挑。”

    柳眉儿认真地点头：“好。”

    柳诚看着她急不可耐的样子，不由得感叹道：“要是有点猪油就好了。”

    真是想得不要太奢侈了。

    看着柳眉儿的一脸懵，便伸手抚摸一下她的脑袋，道：“没事，慢点吃。”

    他转头看到秀娘站在廊下，便道：“粟米粥要好了，一起吃点吧。”

    秀娘一呆，连忙说道：“不用了，家里已经做了我的朝食的。”

    柳诚白明她在想什么，毕竟自己家中困顿全村皆知，说家里有上顿没下顿是一点都不为过，她这样也是在为自己省一点，所以也没客气：“如此就不扰你的事情了，今日便多谢你帮忙了。”

    秀娘听他这样一说，便低声道：“我便先回去，大郎若是有事，可去寻我。”

    柳眉儿这时候抬起头来，因嘴里有东西，说起话来有些含糊：“秀姐再见。”

    秀娘便朝她微笑道：“得空我再来看你。”

    柳眉儿也舍不得放下手里的木匙，只对她道：“一定要来啊。”

    柳诚送走了秀娘，重新把门合上锁好，又对自己妹妹说道：“哥哥和眉儿一样，要去泡个汤，眉儿的粥要喝慢点，可好？”

    柳眉儿瞪着大大的眼睛看着他：“哥哥快去洗洗吧。”

    柳诚也没理会柳眉儿那奇怪的表情。倒不是他懦弱，只是确实对秀娘没啥太大的感觉，毕竟自己也不是原身那个柳诚了。即便是，那个柳诚也没这勇气，家道中落，自卑也正常。

    进了厨房，见到了崔丙，才道：“昨夜咱们走得着急，没挖坑把山沟下面那几个人埋了，或是会有后事。”

    崔丙对他的担忧毫不在意，撇嘴道：“这几个就是襄城郡里出了名的混子，得让官府的人发现他们的尸体才好结案，毕竟这世道匪贼劫道或是好勇斗狠是常事。要是把他们埋好了，让人报了人口失踪，后事官府细细究查下来，咱们才倒霉。”

    大隋暮气已重，不少地方主官早已尸位素餐，有些地方烟尘已起，甚至只数千之众便敢攻城掠寨，有些胆子小一点的主政官已经被吓跑了，弄得县无县令，只剩下一座空衙门，那些市坊井间的秩序更多是由坊正或里长来维持。

    所以，柳诚不得不承认崔丙说的有理。

    崔丙看着大灶上的陶锅里熬煮得已经变成了褐黄色的几扎枝叶，有点怀疑：“这东西有用吗？”

    “土法子，老祖宗传下来的经验，怎么会不行。这可是对老祖宗的不尊重啊。”

    崔丙冷哼哼地道：“我倒是想尊重他们，可是想给他们上柱香都找不着地儿啊。”

    这嗑就没法唠了。

    “既如此，粥好了你就先吃吧，我得先泡个汤，身上太痛了。”柳诚不想安慰他。

    崔丙立马吭哧吭哧地取碗去了。

    再没有比泡个热水澡更舒畅去乏的事情了，冬青还能消肿解痛杀菌消炎。泡过汤后一身舒坦清爽干净的柳诚喝过了粟米粥，见阳光渐烈，吃完粥发了一身汗的柳眉儿坐在那里，脑袋椿米似的睡意渐浓，便把她抱回了屋里头，给她盖上布衾。也不管崔丙，反正家中虽破落，但房子还不少，随他自己挑，爱睡那儿睡那儿。他自已也小心翼翼地避免碰到后脑勺的伤口，侧身躺下，乏倦已深，不多时便睡了过去。

    一觉睡醒过来时，已经是日影西斜。柳诚见眉儿还睡着，呼吸平稳脸色不再潮红，摸了摸她的额头，还有些低热，再泡下汤吃上两顿生姜炒米粥大概就能好了。

    柳城坐了起来，想着今天早上回来时曾经过一片没人耕种的浅塘泽地，待会儿去伐杆竹子做几个竹夹，在日落前去夹几条黄鳝回来补充一点营养。那东西性温能补，还兼有消炎消毒的功效，正适合现在两兄妹的状况。再说这东西现下基本上没什么人吃，更不要说会不会吃，毕竟这个时代连吃鱼都是生吃——就是所谓的鱼脍——所以估计随便就能抓上一篓，反正自己够吃就行，又不卖，也卖不了钱。

    说起钱，柳诚转过头看看还摆在柳眉儿身边的布囊……黑盐，这东西太难吃了，又苦又涩……要提炼一下，把它煮成细盐。

    伸手摸了摸后脑勺，那里被洗净的伤口不算太深，那些表浅处已经干了，伤得较深的地方还有些粘糊糊的，但也不再溢血。

    其实伤口并非不能碰水，而是要保持干净干爽，不能长时间泡在水里。看看身上的瘀青，比较严重一些的膝盖脚踝处已经鼓隆了起来，但是那些轻微的瘀青处正在变淡。

    看来有用，还得再继续用冬青煮水泡洗几天。想想挨了这么一记狠的，没有脑震荡也是奇迹，柳诚已经不去细想自己为什么会知道这些，默默地庆幸着，走出了屋子，见崔丙就着太阳，和衣躺在廊下。

    叫醒了崔丙，让他出去伐杆竹子回来。然后取了几碗黑盐开了一桶卤水，又在家里找来几块破棉布，清洗了一下准备过滤煮盐。反正条件就这样，也不知道行不行，先试试吧。

    等到崔丙拖着一杆大竹回来时，反复过滤了几遍的卤水便已经在灶上煮着，小灶上的炒米粥也在慢火熬着了。

    柳诚让崔丙看火，自己到院子里把竹梢那几节裁了下来，做了几个竹筒。许是弄得动静太大，把柳眉儿给吵醒了，她自己赤着小脚丫走了出来，道：“哥哥，你在干嘛？”

    柳诚抬头看了看她：“怎么起来了？还赤着脚，这地晒得可烫，你的风寒还没好呢。”

    柳眉儿抱着他不说话。

    “饿了吧？正给你熬着粥呢，一会就能吃。”柳诚把她抱起来，放到了廊下坐着，自己把竹子拖了过来，也坐在她身边。然后破开竹杆做了个大竹夹子，最后才起篾，起了很粗很长的几片。

    柳眉儿拿起夹子，她的手太小，用不了，便问道：“哥哥，做这大夹子是干什么用的？”

    “夹黄鳝用的。咱们啊，今天晚上就有肉吃了。”柳诚随口应答着，竹蔑在他手里交错叠织着，“这东西有毛刺，别乱动。”

    “真的！”柳眉儿听到有肉吃，惊喜得叫起来，就没想过自己根本不知道黄鳝能不能吃，然后放下竹夹子，乖乖坐在一旁看着他笨拙地编织着竹蔑。

    无论前世还是今生，柳诚都没做过竹器。至于篓这种东西，也只是见过，只能试着照葫芦画瓢，一边想一边做。

    不用做工艺品，不怕粗糙，能用就行。但是柳眉儿还是觉得哥哥好厉害。

    这时候崔丙从厨房里探出脑袋：“大锅里的水沸了，要抽火吗？”

    柳诚放下手里的东西，进厨里看了看锅里的沸水，道：“继续烧，把它烧干，不要用大火。”

    然后盛了半碗刚煮开的米粥给眉儿：“咱们先吃一点撑一下，晚上哥再给眉儿煮一大碗黄鳝粥，成不？”

    柳眉儿看了看碗里更像是米汤的东西，乖巧地点了点头。

    一个七扭八歪的小竹篓居然耗费了他一个多时辰。期间他进厨房几次，还顺手用竹子做了个铲子，把已经结晶的白盐铲起来看了看。还是有些黄影子，但是以现在自己这么简陋的人物力来说已经做得够好了。

    “真白，这是什么东西来着？”崔丙探着脑袋过来问道。

    “盐。”柳诚看到他吃惊的表情，把竹铲子递到他面前，“试试。”

    崔丙伸出手指沾了一点，然后吮了一口，那张大饼脸登时亮了：“真的是盐！”

    “小声点！”柳诚瞪了他一眼。

    还从来没有过这样细白的盐！还不苦不涩。崔丙立马反应过来，闭上了嘴，伸手指了指那屋子。

    (本章完)

