    美妇人眼眸看向韩野，韩野一笑。“阿姨你看这样行不行，如果我在二十分钟内，不能让你变回到三十岁，我保证不再和叶雨姐妹来往。如果我做到了，你就不要再横加干涉好不好？”

    “好，这可是你说的，你要做不到现在就给我走。”

    “妈，不要这样说，你回不到三十岁，你会后悔的。”叶露着急地说着，却换来了美妇人的一个白眼。

    “好，那岳父，你可要做公证人，一旦我岳母她说话不算数怎么办？”

    “臭小子，我同意你叫岳母了吗？死老头子，你这样子你是同意了？你敢，他给你灌了什么迷魂汤，得了他什么好处，两个女儿给卖了？”美妇人明显生气了。

    “夫人，你不要乱说话行不行，你这样子不符合你的身份！”

    “我两个女儿都没了，还要什么身份！”

    “夫人，你耐心些，你就这么不相信我们三个人的话？他说的是真的。”

    “我不管，我辛辛苦苦两个女儿，不能便宜了他一个人。”美妇人心里憋屈。

    “妈，你这是不让我，还是不让妹妹跟着她，你让我们哪一个离开他，我们这辈子都不会开心的。”

    看着两女儿的模样，美妇人搂过两人，忍不住掉下眼泪。

    韩野不知所措：“阿姨，你不让我叫岳母，我先不叫，你不要哭吗？我这不是一高兴，就提前叫声吗？再说，你早晚会认我的，我答应你会对姐妹俩好，一生一世都不欺负她们俩，这样还不行吗？再说你不同意，你也拦不住她们两人，阿姨，你又何必呢？”

    “妈，你就试试嘛，如果真的能年轻二十年也好啊。我可是听说他手里能恢复容颜的药用完就没有了，要是他真没了，你不就亏大了吗？”叶露赶紧拍母亲马P。

    “药丸我配好了，叶雨你拿过去，让阿姨快点服下吧。我也很想看看阿姨会变成什么样。小白，还是你帮她炼化吧。”

    美妇人拿起药丸，心里是不信的，可看着丈夫、女儿们鼓励的眼神，还是一口吞了下去。

    “臭小子你这招够劲，过关是没问题了。她人很好，有时就是嘴巴不饶人，对你这样，就是舍不得两个女儿，你多哄哄她就行了。她年轻时很漂亮了，经常暗叹美人老去，你这一招，可用在她心坎上了，肯定管用！”

    “我回房去了，剩下的事我不管了，你们想做什么就做什么去。反正有一点，今天你不能走，必须要住下来，这是我的规矩，臭小子给我记住了！”

    “好，我听岳父大人的。我这么听话，不知岳父可有啥好处给我？”

    “臭小子，你想得美，我没找你要就不错了！臭小子，过会到我书房来。”

    二十分钟，眨眼即过，叶雨她母亲已是由两个女儿，陪着她在洗澡了。

    浴室中，水汽缭绕。

    “妈，你看你的皮肤比我都嫩了，你哪里有五十岁，我看你比我年龄都小了，不认识我们的人，还以为你是妹妹呢！妈，他为了让你高兴，真不知他下了多少血本。”

    “对啊，妈，你看镜子里，多美呀，我都羡慕死了！妈，这女婿怎么样，你还满意吗？你这回不会让我和姐姐离开他了吧？妈，你就答应吧，求你了！”

    “小雨、小露，要说他长相、人品、财富，我看得出来，他都没有问题。只是他身边的女人也太多了，我可听说手指头都数不过来，你们都要独守空房，这多让妈妈心疼？”

    “妈，这你不要担心，我们姐妹们要么雨露共享，要么都独守空房，可不是你想的。”

    “他有这么多女人，你们可不要骗我，安慰我！这你们可要想好，我话尽于此。不过撇开这些，我还真挑不出他有哪里不好。这臭小子，其实我看着也蛮喜欢的。现在你们都在一起了，我反对还有用吗？”

    “妈，这么说你同意了？那太好了！他可是有很多优点的，你和他相处一天就知道他有多好了。谢谢妈妈！”

    “叶雨，今天你父亲怎么一句话也没说，反而让我不要乱发脾气？我甚至感觉他们俩是一伙，这是怎么回事？按理说，你老爸这人很难被人收买，但我感觉你老爸，就是已经完全被他收买了。”

    “妈，你都同意我们的事情了，还管老爸他俩是不是一伙做什么？”

    “妈，你换上这身衣服，就更显韵味了！看这身材容貌，没想到老妈年轻时这么漂亮。”

    “妈，你说你这么年轻，连我们做女儿的都有危机感了。丈母娘这么年轻，姑爷看上了怎么办？”

    “滚，两个臭丫头，越来越没大没小了，连你老妈都敢取笑，我可是你们的妈，没个正形”

    “我们也出去吧，把他一个人留在外面也不合适。”美妇人望着镜中的自己，心里对韩野的排斥消失了。

    叶雨和叶露一左一右的扶着她们的母亲，出现在院子里。三个人微笑着看着韩野。

    “阿姨，你真的好年轻，太漂亮了！现在你对我这女婿可满意？”韩野给美妇人行了晚辈之礼。

    “孩子，你就不用见礼了。是我该说声谢谢你！刚才我那么做，也是希望你好好对待我的两个女儿。我看出来了，你是个优秀的人，面对我刻意的为难，你没有给我甩脸色，也没有转身而去，而是给我承诺，善待我的女儿。”

    “更是不计较我对你的态度，赠给我神奇的药丸。我不是分不清好坏的人，只要你们幸福，我们做父母的怎么会忍心让你们分开呢？还望姑爷以后不要记恨与我才好！”

    “小婿见过岳母大人！你是我的长辈，我怎么可能记恨您呢？岳母给了我两个这么好的媳妇，我感激还来不及呢。”

    “姑爷，如果你真感激，就对她们俩好一点，不要把她们晾在一边。”

    “岳母，这个我绝对不会。你看我每次出来，不都把她俩带在身边吗？不信，你问问她俩姐妹。”?

