    瓦基里安，原本是维库人的村庄，现在则是天灾的前哨，对抗钢铁大军的前线。

    眼下钢铁勇士的数量还不算太多，但他们倚靠险峻的地势和对于泰坦遗迹的天然理解，在山巅的防御工事尼达维里尔抵御着天灾的进攻。

    战争的双方都是沉默的，没有震天的喊杀声，也没有惨烈的哀嚎和悲愤的大喊，除了血肉和钢铁碰撞时的激烈响声，并没有任何多余的动静。

    高效、准确、无情，当战争的双方都是被打造成为专门用来作战的“道具”时，大部分凡人的战争观念都已经失效。

    没有士气低迷，粉碎敌人是全军的唯一意志，不需要大量的后勤部队，所有士兵可以从事任何岗位。

    就连后勤的需求，也只是不断消耗的武器和弹药，食物、药品等其它一切与战斗不相干的东西都不存在于此。

    洛萨观察着前方的战场，面色冷峻，并没有因为天灾暂时占据上风而感到兴奋或欣喜。

    奥格瑞姆则是观察着自己这位老对手的神色，过了半晌，他嗤鼻笑道，“怎么，联盟的大元帅头一次看不懂战场的局势了？”

    “这不是我们熟知的战争，奥格瑞姆。”洛萨一边不断地处理着下级天灾军官传回来的消息，一边回话。

    “连士兵的伤亡是个无意义的数字，钢铁构造体可以被重铸，天灾士兵也能被重新召唤。”

    洛萨握着一份战报，叹息一声，“尽管巫妖王豁免了死亡对于我们的大部分影响，但我还是感到，情感正在离我远去，剩下的只有……冰冷的理智。”

    “这正是他想要的。”奥格瑞姆抬头看着维库人房屋的天花板。

    “而我们必将遵从他的意志，”洛萨瞥了奥格瑞姆一眼，“自由意志让你有些多愁善感了？你别忘了，你这是在赎罪。”

    奥格瑞姆沉默了一会儿，接着说道，“我其实不恨他，因为我感觉他没骗我。”

    “哼，看看这些疯狂的钢铁构造体吧？如果不是我们守在这里，他们屠杀的对象将是我们的同胞——曾经的。”

    洛萨提醒道，“他的确没骗我们，如果天灾不能为艾泽拉斯的生灵所用，这将是可怕的灾难。”

    “他去哪了？”奥格瑞姆突然问道，“从战争开始，我没在任何一座浮空城上看见过他。”

    洛萨并没有回答，只是继续处理着战报。

    奥格瑞姆见洛萨不搭理自己，也没有再继续谈下去的兴趣，冷哼一声，提着沉重的战锤就往外走。

    “你去哪？”

    “拆几个铁玩偶。这指挥室的气氛令人窒息。”

    “……他在奥杜尔，所有钢铁造物的源头。”洛萨望着奥格瑞姆的背影，提了一嘴后又埋头于发号施令，嘴角微微勾起。

    奥格瑞姆闻言也没有回话，只是在洛萨看不见的角度，他也咧嘴笑了一下，瞬息之后，又恢复了死一般的平静。

    洛萨坐在指挥室里，握起某种生物指骨制作的水笔，在一张卷轴上写下最后一段话：

    [铁矮人和傀儡的攻势并没有超出我们的预期——甚至还远远不如，我们在各地的部队都取得的一定战果，但这样的优势并不令人喜悦。

    他们的数量不对，太少了，这样数量的钢铁造物是如何维持那些泰坦设施的？总之，我们还需要盯紧那些没从建筑里冒头的铁人，他们并不是真正无脑的傀儡，这背后一定有什么阴谋。]

    ……

    “哐当、哐当”

    铁矮人的头颅在地面上滚动了几圈，一只穿着雪地靴的大脚将其踩住。

    布莱恩打量了一下铁矮人的内部构造，便有些嫌弃的将其踢开。

    “这些走廊里到处都是待机的钢铁护卫，”他抱怨道，顺势摸了摸自己被烧焦了一截的胡子。

    玛里苟斯则是面色铁青，“奥杜尔里还贮藏着这么多的士兵？如果让他们悉数启动，我们根本无力阻挡。”

    阿尔萨斯收回霜之哀伤，将魔剑斜挎在腰间，克拉苏斯打量着气息渗人的剑锋，悄悄后退了半步。

    “布莱恩，你找准方向了吗？这些钢铁士兵苏醒的速度在加快。”

    奥杜尔的宫殿宏伟而复杂，远古时期就建造完成的回廊比阿尔萨斯想象的还要复杂，如果不是带了布莱恩这个“泰坦通”，他们甚至没法找准大厅的门槛。

    “别急，阿扎达斯给我的圆盘正在重建这里的地形图，再等一小会儿……噢！”

    布莱恩抱着一个脑袋大小的圆盘正在鼓捣，突然发出了一声怪叫。

    “你最好别把它弄坏了。”玛里苟斯冷声道，同时一直警惕着空间是否有被人禁锢的迹象。

    “不，不是，我看到了意志熔炉的位置了。”

    “那你还在等什么，快带我们过去。”玛里苟斯催促道。

    布莱恩尴尬地拍了拍圆盘，咳嗽了两声后说道，“呃，如果这东西没出问题的话，先生们，我们好像走错路了？”

    阿尔萨斯走到布莱恩身边，看了眼圆盘所展示的定位，“也就是说，我们现在正在远古法庭附近？”

    布莱恩点头。

    “远古法庭……听上去不像是个好地方，好像我们就是被审判的异端。”克拉苏斯试图缓解同样有些尴尬的气氛。

    “对于洛肯来说，的确如此。”玛里苟斯用魔法将圆盘隔空摄取到自己手里，端详了一会儿又抛回给布莱恩。

    “嘿，小心点，这可是泰坦时代的古董！”布莱恩不满地嚷嚷，如此对待考古物件，就算是龙王他也敢喷。

    玛里苟斯无视了矮人的牢骚，“我听提尔说过，远古法庭里储存了许多记录，有些甚至连守护者们也无权更改。”

    “的确如此，除了阿扎达斯手里的白金圆盘，远古法庭也许是唯一储存着历史真相的地方了。”阿尔萨斯解释道，“而且我们想要说服其余的守护者，光靠一张嘴可不行。”

    “那我们还等什么，快走吧，我等不及想要看看泰坦级的资料库了！”

    布莱恩显然是最兴奋的那一位——泰坦级的资料库？！这简直是他梦寐以求的东西。

    “小声点，矮人，你想把整个岩石大厅的守卫都引过来吗？！”玛里苟斯瞪了布莱恩一眼。

    “怕什么，那些钢铁造物又不是靠耳朵听的，我看过了，他们很可能根本没有‘听力’这种功能！”

    “那你还是得小声一点，他们有可能直接感应到声波！”

    见两人的嗓门越来越大，阿尔萨斯也懒得制止，直接迈步向前走去，克拉苏斯叹息一声，跟在阿尔萨斯身后

    ——他们两个明明才是自己“同类”里年龄小的，结果这两个家伙和小孩子一样，从进入宫殿开始，就没停下来过。

