    林昊在系统声音消失的同时，双眼传来一阵奇异的力量。

    脑海中，也多了很多新的知识。

    “没想到，带领考古队下墓，竟然比指点获得的奖励还多。”

    心中暗自感叹一句，脑海中开始思考，是否要继续帮考古队探索古墓。

    对于现在的他来说，名与利都无法在吸引他。

    唯独就是这探索古墓，才会让他心中澎湃。

    更何况，带队一次获得的奖励，远比他指点来的还要多。

    他也很想知道，系统还会带来什么样的强大能力。

    此时他心中已经决定，若是考古队再次相邀，探索古墓的话，他会继续带队探索。

    想到此处，林昊便看向了旁边的两位教授。

    此时的二人，正在全身专注的观看着记录仪上的视频。

    里面所记录的正是妖塔上所刻印的文献。

    “走吧，等到回去后慢慢研究。”

    林昊平淡的吩咐了一句，随即转身朝着营地走去。

    两位教授在听到林昊的话后，将目光收回，纷纷点头跟在了身后。

    一行人浩浩荡荡的朝着营地走去。

    而如今的网络上，考古队的网页早就已经被无数网友留言。

    其中大部分人，都是希望考古局能将一探古今直播间再次开启，并将那起催眠事件的原因说明。

    对此，考古局也在第一时间做出了回应。

    声称此时的无人机设备已经损坏，正在尽量抢修中。

    至于直播前网友被催眠的事情，只能被潦草的提出几句，将其蒙混过去。

    但网上不知何人，竟然将无人机探索妖塔九层的视频给放了出来。

    不过好在，赵国早就料到此事会发生。

    在视频出现的第一瞬间，便立刻联系了有关部门，将其全部封杀。

    并且根据投稿人的相关信息，查到了幕后之人，将其他手中的视频全部删除。

    当网友们发现了这一现象后，当即展开了疯狂的讨论。

    【我去，什么情况？我刚刚登录网络就发现了这劲爆新闻，这也太魔幻了吧？真的有隔着屏幕，被集体催眠的事件发生？】

    【兄弟，我劝你不要提这件事情，它已经成为了很多人的噩梦。】

    【现在考古局已经将视频严禁管制了，听说仅仅在三分钟内，网上一切关于精绝女王雕像的视频全都消失不见了。】

    【能不能给我们这些没中催眠的人讲讲，到底是发生了什么事情？】

    【呵呵，地狱一秒游，若不是林大神即使发出命令，切断了直播，只怕现在已经有很多人在也醒不来了。】

    【林昊大神太牛逼了，一句话不知道救了多少人的性命，以后他就是我的信仰！】

    【我可是听说了，考古局中有很多教授也当场中了催眠，甚至有两位资格极老的教授，当场就犯了心脏病，送往了医院。】

    【太恐怖了！这简直就是一辈子的梦魇！不知道林昊大神他们怎么样了。】

    【最新消息，林昊大神已经带领考古队，安全的回到了营地，无一人伤亡！事情真实性已经被确定，如今正在回考古局的路上。】

    【林昊大神牛逼！】

    【林昊永远的神！】

    【膜拜林昊大神！】

    考古局的网页中，无数的网友纷纷发出帖子，激烈的讨论了起来。

    只因隔着屏幕被催眠的事情，实在是太过玄幻，若不是众多网友真实经历过，只怕根本无人相信。

    网络上这件事已经被抄的翻天，考古局中，赵国也是忙的焦头烂额。

    虽然最后在探索妖塔的时候，精绝女王双眼的催眠，并未造成实际性的危害，可这潜在的危险已经影响极大！

    上面的领导显得极为重视，并且下令，将妖塔所在的溶洞彻底封锁，等到技术成熟以后，在进行二次探索。

    同时，还对林昊进行了特别的询问。

    只因在最后阶段，林昊的表现，实在太过惊艳了！

    那份与年龄不符的沉着冷静，在配上一身强悍的实力与渊博的知识。

    这让原本之前中途下令，禁止探索精绝古城的领导，感觉到脸上一阵火辣。

    这么一个优秀的人才，差点就因为他的命令，彻底错失掉。

    若不是赵国拼着自己局长的位置，立下了军令状，现在怕是又一番模样了。

    “小赵啊，这一次无人机探索妖塔的命令，你实在过于莽撞了，不过好在有着林先生在，并没有铸成大错，只记你一次小过。”

    赵国听到这句话，没有任何的犹豫，当即如同小鸡啄米一般连连点头。

    “多谢领导，这次的确是我的过失，下次我一定会严格按照林先生的指导，进行古墓的探索。”

    电话另一头，听到赵国的这番话后，对面缓缓传来一声沉重的声音。

    “嗯，希望你能说到做到，组织也打算在给你一次机会。”

    赵国听到这句话，顿时眼睛亮了起来。

    他心中一直计划的想法，看来这次上面的领导终于要落实了！

    “领导，您放心，我保证完成任务！”

    一声洪亮的声音发出，二人隐秘的交谈了一些事情，随后便将电话挂断。

    赵国此时脸色微红，显得极为兴奋，紧握电话的手也忍不住微微颤抖起来。

    “太好了，终于成功了！”

    话音刚落，外面突然传来一阵敲门声。

    赵国收拾了一下情绪，随即喊了声“进来”，助理从门外一步踏入。

    “局长，林先生已经带着两位教授，并且带着文物，坐着专机回来了，预计在一个小时候，便会到达。”

    听到助理的报告，赵国猛的起身。

    如今他感觉，自从找到林昊后，他真可谓是鸿运当头。

    无论是网络上的了却浮尘，还是现实中的林昊，都帮他渡过了诸多困难。

    而他现在心中最想做的事情，也终于得到了上头的批准。

    “太好了，林先生回来的太是时候了，我们走，现在就去机场！”

    助理听到这话，微微一愣，从考古局到机场只需半个小时的车程，没想到赵国竟然现在就准备过去。

    不过当想到那是林昊后，也就释然了。

