    金峥还没来得及逃，还没来得及转身。

    那短刃以不可思议的速度，就刺进了他的脑袋之中。

    整个都陷进去了。

    他当时就僵在了那里。

    整个人都静止了。

    而小狼女也稳稳地从半空落在地面。

    低头整了整衣物，似乎眼前的事情不值一提。

    她连看都不看一眼。

    这种杂碎，对她来说根本不算什么。

    之前她一直都负责这种抓人的任务，专抓这种战场上的主犯。

    这次更不例外。

    一国战神，直接在她手里毙命。

    而她随意的样子仿佛只是碾死一只臭虫！

    林海这时候，已经快吓尿了。

    整个人都在发抖，在地上哆嗦着。

    他的双腿之间，湿了一大片。

    已经完全吓尿了。

    没见过这种场面，没见过这种级别的高手，更没见过，自己落入这种境地的样子……

    “林海，就是你是吧？”

    “你儿子当时被我们大人干掉的那副样子，我现在还记得，你不吸收教训，反而变本加厉，挑动战争，啧啧，你说你这种人该不该死？！”

    “我们华夏这么大国家，天堂有门你不走，地狱无路你偏行？啧啧，找死啊找死！”

    小狼女站在他面前，居高临下地打量着他，面带冷笑地说道。

    林海吓得连跑都不会跑了。

    更不知道该如何求饶。

    整个人已经大脑一片空白。

    他就这么恍恍惚惚地被带走了……

    “大人，事情基本上解决了。H国海军已经全面溃败，对方总指挥舰被自己的海军灭掉，剩下的各个分舰队混乱一片，溃不成军，已经被我方全面控制！”

    巨舰上，手下走到韦恩明面前，恭敬汇报。

    韦恩明看了看时间，差不多跟他计划的一致。

    这种战术跟打法，也全都是他自己发明的！

    现在看来，非常实用！

    最起码灭掉h国这种国家，实践证明是很管用！

    “嗯，人抓到了吗？”

    韦恩明又问道。

    “对方的总将领金峥被小狼女就地解决了，而那个人，抓了个活的。”

    手下汇报着。

    “带来吧。让我看看他。”

    韦恩明道。

    “是！”

    说着，很快把人押了上来。

    林海此时的样子，狼狈地如同一条狗，他蓬头垢面，浑身脏臭。

    哪还有刚刚的那份潇洒自如？！

    他这一辈子几乎都在养尊处优中生活到现在，哪里受过这种待遇？！

    他沦落到这一步的时候，完全已经人傻了。

    好像根本不知道自己也会落到这一步。

    所以他浑浑噩噩，完全懵逼。

    眼睛也已经毫无神采。

    被押到韦恩明面前，被士兵按着扑通就跪下了。

    “林海，抬起头看着我。”

    韦恩明道。

    林海感觉自己面前有股强烈的气场，让他无法呼吸平静。

    在这如同神意的命令之下，林海颤抖着抬起头来。

    一抬头，就跟韦恩明那眼睛对上了！

    那目光，让他浑身忍不住战栗起来！

    与此同时，他认出了面前的这个面孔！

    他惊了！他愣了！

    这这这……

    林海大口地喘气起来！

    这怎么可能，原来！这位！

    之前那个人？！

    那个灭掉了自己的最强手下，还把自己逼得差点跪下的人……

    他是这场战争的主导？！

    他到底是什么身份？！

    就在林海百思不得其解的时候。

    韦恩明开口了。

    “还认得我吗？林海？现在我问你，知道我是谁吗！”

