    县城遥遥在望，二人找了个没人的地方，费景庭大手一挥，便将边三轮摩托收进了空间里。距离县城估摸着还得有个二、三里路，费景庭便取出了自行车，载着小姑娘符芸昭，沿着坑洼不平的土路朝着城门方向而去。

    此时已是入夏，梅雨季中难得赶上个大晴天，颠簸中，自行车叮当乱响，转眼便到了城门口。

    这临安县城不大，城门口挎包的、扛着行礼的、挑着扁担的、推着独轮车的，还有富贵人家的马车，排出去百十米远。

    费景庭抬头观望，便瞧见城门口一堆北洋兵，翻翻渐渐，逐个检查入城人的行囊。

    “怎么了？这是出事儿了？”费景庭随口嘟囔道。

    一旁的老头操着一口皖地方言说道：“哪里有什么事儿？不过是变着法的收取苛捐杂税。”

    哦，原来是收进城税啊。

    费景庭在沪上听人说过一嘴，如今整个浙地都归了督军卢永祥。这卢永祥手头有北洋陆军第十师，占了浙地、沪上这等膏腴之地，那真是要钱有钱、要枪有枪。

    到了如今，卢永祥升了一省督军，手里头照旧掌握着第十师，可实力却不一样了。别小看一个师的番号，这年头有一个师已经很厉害了，可不比后来光头乱发番号，那简直就是师长多如狗，军长满地走。

    这年头的师长就是一方诸侯。

    前清倒台的时候，天下共计十六师北洋兵，后来老袁上台扩大了一些，到了如今算算不过二十八个。

    而卢永祥手里不差钱，他那第十师虽然只有一个师的番号，可各类好似小号师的混成旅可不少。

    这临安一地，便驻扎了一个营的北洋兵，既镇压地方，也顺便收敛钱财。

    费景庭带着符芸昭老实排队等候，没一会儿，二人便到了城门口。这进城税不多，每人五个铜板，你要是带了东西，那就得额外征收交易税。

    领头的北洋兵见二人空着手推着自行车，当即也没废话，伸手接过十个铜板，挥手便要放行。

    “等会儿！”

    恰在此时，一旁躺椅上晒太阳的小军官出声了。那厮吊梢眉、三角眼，起身先打了个大大的哈欠，身量不过比符芸昭稍稍高了一点。

    费景庭看那人装束，应该是个排长。

    那军官起身迈着四方步走过来，上上下下打量了一番符芸昭，裂开嘴露出一口大黄牙笑了：“嘿，这小娘们标致啊，打哪儿来的？”

    符芸昭瞥了其一眼：“乡下。”

    “乡下姑娘能生这么标致？嘿嘿，姓什么啊？”

    “姓斡。”

    “斡？这个姓可不常见，叫啥名儿啊？”

    “乡下人家，哪来的大名？我爹娘都叫我小嬢。”

    “哦，斡小嬢……我小娘？嘿，这小娘们是不是在骂我？”那排长给气乐了。

    周遭七八名北洋兵哄堂而笑。

    一个说：“王排长，回头问问你爹，又从哪儿给你找了个小娘。”

    另一个道：“我看王排长干脆认了这么亲得了，正好不用断奶了。”

    “哈哈哈……”

    王排长也不生气，绕着费景庭与符芸昭二人背着手转圈，绕了一圈儿随即停下，说道：“小姑娘，你要是真入了我们少帅的法眼，别说认你当小娘，就是当奶奶都成啊。弟兄们，是不是？”

    “王排长别废话了，少帅正好就在钱塘，人捆了送过去不就完了？”

    “嘿嘿，说不定这回大家好都跟着王排长沾了好处。”

    少帅？张少帅这会儿应该还在关外，也不可能跑到这儿来吧？

    这却是费景庭孤陋寡闻了，这位少帅不是旁人，正是卢永祥的儿子，名叫卢篠嘉，乃是赫赫有名的民国四公子之一。

    若非他老子卢永祥眼高手低，一把好牌打稀烂，说不定这位的地位还在张少帅之上。

    这位卢公子没什么太大的抱负，在意的无外乎一个是钱，另一个就是女人。手下人投其所好，想走这位公子路线的，自然四处搜罗漂亮姑娘往卢公子跟前送。

    王排长的顶头上司原本只是个连长，正是靠着送了个清倌人给卢公子，这才升到了营长。

    熟知上司发迹过程的王排长自然眼热，守着这临安城门几个月，好容易碰到符芸昭这样的美色，怎能轻易放弃？

    当即停下步子，笑嘻嘻劝说道：“小姑娘，旁的不说，只要是你跟了我们公子，从此吃香的、喝辣的，穿金戴银，那是享不尽的荣华富贵啊。怎么着？我送你去瞧瞧我们公子？”

    费景庭看得无聊，有心出手教训，符芸昭却戏精上身，收手打断了费景庭掐着的法诀，笑嘻嘻道：“那可真是不巧了，我倒是想去见见那什么公子，可是我未来丈夫就在这儿呢，你说我怎么去啊？”

    王排长抬眼瞥了一眼费景庭，说道：“不过是个小白脸，就算家里有几个臭钱，能比得过我们家公子？小白脸，识相的赶紧滚远点，别在这儿碍事，惹毛了老子，让你全家吃不了兜着走。”

    费景庭从容一笑，说道：“好啊，那我就走了。”

    说完，费景庭半点也不停留，施施然进了城里。

    王排长以为还得费一番口舌，哪成想费景庭如此好说话。当即一挑大拇指：“瞧见没？这才是识时务。”点了两名北洋兵：“你们两个，跟着我把这小姑娘送到钱塘，其他人都给老子看好了城门，收的钱要是少了，别怪老子踏马的翻脸不认人！”

    交代完，王排长带着两名北洋兵，押着符芸昭穿街过巷，租了个滑竿，转眼出了县城西门，直奔钱塘而去。

    路上，王排长唠唠叨叨，说了一大堆废话，话里话外就是想让符芸昭记他的好，做了姨太太别忘了吹吹枕边风，好好提拔一下他王排长。

    符芸昭一副姑奶奶做派，坐在滑竿上吃着果子、零食，待王排长唠叨完，这才说道：“我记住了，你是王排长。王排长，这种缺德事儿……你平时没少干吧？”

    王排长还没说话，有大头兵便说道：“王排长可厉害着呢，闹乱党那会儿，王排长带着人抓了一家乱党，男的全都杀了，女的分给弟兄们享用，足足闹腾了一个月，那俩女乱党才没了气。哎，我说排长，你说啥时候再闹乱党啊？”

    另一名北洋兵回答道：“哪来那么多好事儿？别想了，赶紧送人要紧。”

    符芸昭点点头，说道：“原来如此，看来你们仨都不是好人。”

    王排长嗤笑道：“多新鲜啊，好男不当兵、好铁不捻钉，这年头哪个好人乐意当兵？”

    “说得有道理，那我就不算乱杀无辜了。”

    王排长脚步一顿，扭头问：“什么意……”

    最后一个字还没出口，就见符芸昭屈指一弹，王排长只觉得脖子上一凉，伸手去摸，却什么都没摸到。

    不但是王排长，就是那俩北洋兵同样脖子一凉。起初三人还没什么感觉，过了须臾，只觉得浑身麻痒难耐。

    “痒痒……嘶，好痒！”

    仨人也不赶路了，纷纷停下来抓挠。只是这不抓挠还不要紧，一抓挠，愈发的麻痒。转眼间王排长与两名北洋兵便抓破了皮肤，一张脸鲜血淋漓。

    这还不算完，三人扯开衣物浑身抓挠，不片刻便皮开肉绽。

    两名挑着滑竿的轿夫吓得不敢放声，眼瞅着翻滚的血肉间爬出密密麻麻的虫豸，俩轿夫吓得嗷一嗓子，丢了滑竿扭头就跑。

    符芸昭一个跟头翻下来，立在地上，随手拍了拍衣服上掉落的食物碎屑，冲着半死不活的三人道：“记住了，下辈子少干这种缺德事儿……啧，有没有下辈子还两说，就这样吧，活该你们倒霉。”

    小姑娘扭头朝着临安方向走去，丝毫不理会此时出气多进气少的三个北洋兵。

    不过二十多分钟，变换了容貌的符芸昭便找到了正在布庄量尺的费景庭。

    “景庭哥哥。”小姑娘甜腻腻叫了一声，蹦蹦跶跶便扑了过去。

    “诶？别闹别闹，多大的人了，怎么还这么冒失？”顿了顿，费景庭问道：“解决了？”

    小姑娘点点头：“那三人坏事做尽，我就替天行道了。”

    “哦，没留下尾巴吧？”

    “走脱了两个轿夫，不过反正以后也不来临安了，他们就算知道是我干的，又上哪儿找去？”

    “哦，那没事儿了。”

    费景庭浑不在意。几个月朝夕相处，费景庭熟知符芸昭的性子。这丫头看似疯疯癫癫，实则心中有分寸。但凡符芸昭认定这人该死，那就说明这人肯定有该死的理由。

    费景庭还有些担心杀戮过甚会不会影响符芸昭修道之路，可看着符芸昭浑不在意的样子，便知道自己想多了。

    也好，没准没心没肺的性子更适合修道。

    在布庄里量过了尺，费景庭便被符芸昭缠磨着去了馆子。这临安县城不大，最繁华的不过两条街，二人便在街上找了一家饭庄。

    刚刚在二层临窗的位置落座，便听得街上喧哗声大作。

    有百姓嚷嚷：“李真人显圣啦，大伙快去西门外瞧瞧啊~”

