    由于刚才的事情，现场的气氛有些尴尬，不过很快就被多年不见的唠叨的欢乐气氛给掩盖了过去。

    不得不说，这一次龟甲木太郎对这一次聚会很用心，精美高档的料理，还有几个歌女和舞女在前面为场上添加欣赏和享受的气氛。

    这些高档享受对于班上混的差的人，很是受用，只见很多人都是埋头狂吃，或者频频敬酒喝酒，毕竟这酒很贵呐，能喝就喝！

    吃到一半，龟甲木太郎这厮上去致辞，很是装~逼，不过下面的同学都是热烈回应，毕竟这顿就是人家请的。

    这下子大伙儿都吃的差不多了，多年不见，开始一边聊天打屁，各个酒桌间敬酒，聚会，大伙儿都放开了喝！

    不到一个小时，柳生明就看到有数人倒在桌子上呼呼大睡了。

    喝到这里，混的差的人聚在一起相互诉苦，混的好的在一起吹牛皮，喝来喝去，柳生明这一桌就剩下他和他的未婚妻们。

    美子和千雪酒量差，喝到这会儿，已经晕乎乎的说着悄悄话，香奈雪子却是跑去青岛芳子那一桌，故意不断恶心龟甲木太郎。搞的他满脸铁青。

    桌上，就剩柳生明和千叶伊好像还没有醉意。

    看着千叶伊喝了两瓶红酒，竟然还没有喝醉，柳生明心中有些佩服，他没有想到她竟然是一个猛女，看上去娇滴滴，竟然这么能喝。

    “千叶伊，想不到你这么能喝啊？”柳生明看了看千雪和美子，她们就喝了半瓶，现在说话都迷迷糊糊了。

    “呵呵，我从小就喜欢喝酒，所以酒量还行，不过喝了两瓶，再喝下去就要醉了。”千叶伊俏脸有些酒红，看上去很是妩媚，特别是那一对水汪汪的大眼睛，仿佛能勾人魂魄。

    “没事，喜欢喝酒多喝一点儿，喝醉了我照顾你。”柳生明又给千叶伊倒了一杯酒，递过去。

    “坏人，你怎么能这样，还让我喝，难道你想把我给吃了？”千叶伊也许是喝了酒，胆子也大了起来，以前她在柳生明面前可不敢轻佻说话。也许酒精的作用下，人总会不经意表现的和平时不一样。

    “哈哈，如果你愿意，我倒是非常乐意吃了你啊。”柳生明坏笑起来，一只手搭在千叶伊的香肩上。

    “你别开我的玩笑啦，不好笑。”千叶伊见到柳生明把手搭在自己的肩膀上，也不介意，微微一笑，风情万种。

    “来嘛，难得高兴，陪我一起喝。”柳生明打算不放过千叶伊。

    千叶伊犹豫了一会儿，还是选择和柳生明喝酒，她心中想着，反正醉就醉，他未婚妻在这里，应该不会对自己怎么样。就算对自己怎么了，那，那也应该蛮好的吧。想到这里，千叶伊有些羞涩的看了柳生明一眼。

    两人喝着喝着，又是一瓶酒见底，此时千叶伊都趴在桌子上了，她到现在，一共喝了两瓶多红酒了，差不多到她的极限了。

    千叶伊趴在桌子上，精致的脸上红扑扑的，小嘴儿微张，吐着热气，今天她穿一件低胸礼服，很是妖娆。领口处，一对浑圆白嫩的大玉兔被桌子挤压的快要爆出来一样，那一条沟壑深不见底，看的柳生明一阵火热。

    也许是位置不舒服，千叶伊扭了扭小蛮腰，玉兔更是惹人眼球，非常喷血。

    柳生明直勾勾的看着千叶伊，吞了吞口水。

    “你看什么，柳生明，我脸上很红么？”千叶伊一开始以为是自己喝多了，脸红才引起柳生明那直勾勾的目光。不过下一刻她有些迷糊的眼睛终于反应过来，柳生明就是盯着自己的胸部看！

    千叶伊下意识的低头一看自己的胸部，只见那风景，顿时使得她用手握住了领口。同时心中也是羞涩不已。

    “你真坏！”千叶伊白了柳生明一眼，不看继续瞪柳生明。

    “那啥，好看的东西当然要多看几眼嘛。”柳生明已经是超级城墙的脸皮了，没有一丝尴尬，而是坏笑的盯着千叶伊。

    “哼，不和你说了，我去一趟厕所。”千叶伊内急，急需上个厕所。

    可是千叶伊一站起来，就感觉到一阵头晕目眩，就要跌到下去，“啊~！”

    柳生明眼疾手快，双手扶住跌到的千叶伊。

    千叶伊整个人被柳生明抱在怀里，柳生明感觉到那36d的大白兔都压在他的胸前，真舒服！

    “好香。”伊人在怀，柳生明抱住娇躯，贪婪的深吸了一口香气，双手紧紧的抱住千叶伊不肯松手。

    “走，我带你去厕所，你都走不了路了。”柳生明不由千叶伊分说，就双手扶住千叶伊的一只手和腰，往厕所而去。

    千叶伊走在前面，心中已经害羞的不行，因为她走在前面，柳生明错半步扶着她，她感觉到一根热火的棍子就在的腰间蹭来蹭去，很是尴尬。

    她知道那是什么，她感觉自己的身体开始热了起来，没走几步，双腿一软，就再次倒在柳生明的怀里。

    “我抱着你去吧。”柳生明直接把千叶伊抱在怀里，千叶伊感受着柳生明那男人的味道，心中如小鹿般乱撞，一股热流从腹部燃起。

    到了厕所门口，千叶伊红着脸，挣扎下来，“好了，我自己可以进去了。”

    千叶伊的脚一下地，两条修长的美腿就轻轻的颤抖了起来，内急加上那股腹部的热流，让她浑身无力，而且内急也憋得难受，都夹紧双腿了。

    最后，千叶伊几乎是扶着墙进入女生厕所的。

    “嘿嘿，手感不错。”柳生看到千叶伊进了厕所，有些回味刚才的手感。

    不一会儿，厕所里就传来悉悉索索的tuo衣服的声音，紧接着，就是一阵流水声和畅快的小喃昵声。

    放完水，千叶伊终于好了一些，穿上裤子，双腿都没有那么软了，就洗了洗手就出来。

    一出来，柳生明就坏笑一声，对千叶伊扑了上去，千叶伊还没有来得及反应，就被柳生明抱在怀里，一个法式湿吻就盖住了千叶伊想发出惊呼的红唇！

    温热，湿润，柔软，红酒的味道，还有一丝甜甜的味儿，这就是柳生明的感觉。

    千叶伊被柳生明吻的差不多喘不过气来，才醒悟过来！

    “唔~唔~”千叶伊嘴里发出这声音，同时双手想要推开柳生明，也是，一个弱女子能腿的开吃了中级强化药剂的他？

    所以，千叶伊的反抗一点儿效果都没有。