    君青染一听这话，神色一震，顿时惊醒过来。

    是呀，她要是不去，不就正中那贱人下怀吗？

    可是，她要怎么阻止？她就算去了，依照君颢苍那个脾气，她能阻止得了吗！

    想到这里，君青染再次颓然的摇摇头，“本宫去了又能怎样，知道帝尊的性子，他决定的事情，不容任何人反驳，我去了，也不过是自取其辱罢了。”

    “长公主，先别泄气啊，帝尊不在的这几年，不是提拔了两个家族势力吗，他们对长公主忠心耿耿，肯定是站在长公主这边的啊。只要您一句话，他们肯定愿意为长公主出头，帮忙阻止这场婚事儿！”邵嬷嬷毕竟是老人了，想问题比较深入，再加上她个局外人，看得比君青染清楚。

    她这番话无疑是点醒了君青染，顿时让她豁然开朗。

    是呀，她倒是忘记了，这些年她扶持了两个家族势力，他们都是她的支持者。

    她单凭着一己之力，肯定是拗不过君颢苍的，如果让家族势力集体反对，那就多了胜算。

    她就不相信，君颢苍为了一个女人，连云楼暗域都不要了。

    “好，就这么办，本宫立马书信给这两个家族！”君青染点头，说干就干。

    ——————————

    入夜，皎洁的月光，明亮淡雅，像是蒙上一层轻纱，散发着朦朦胧胧的美感，漆黑的天穹里布满了点点生辉的星星，显得格外耀眼。

    今晚的宫城，灯火通明，夜风拂过，被火光照耀下的宫城影影绰绰。

    这时候，宫门口的马车络绎不绝，看那豪华的装备便知道，这些都是云楼暗域不俗的家族势力。

    大伙儿陆陆续续的进入宫城，很快到了朝阳殿。

    朝阳殿内金碧辉煌，奢华大气，大殿两边设满了座位，摆满了美酒佳肴，大殿中央歌舞升平，衣袖飘荡，鸣钟击磬，乐声悠扬。

    大家齐聚一堂，一句我一句，显得极其的热闹。

    当然大家口中议论的无疑是关于云楼帝尊的婚事儿。

    不少王公大臣都是知道苏陌凉的存在，也见识过她和云楼帝尊的恩爱，所以大家都猜测这新娘子不出意外，应该就是苏陌凉。

    就在大伙儿议论纷纷的时候，外边传来响亮的通报声。

    “平襄王，长公主驾到！”

    声音落下，只见君月夜和君青染双双走了进来。

    在座的宾客，全都起身行礼，声音回荡在大殿上空，造成不小的动静。

    君月夜和君青染脸上带着温和的笑意，冲着所有宾客点头示意，心情似乎挺不错的样子。

    看到这一幕，大伙儿有些疑惑了。

    长公主不是一直很反对苏陌凉和云楼帝尊的婚事儿吗，今天竟然屁事没有，还面带微笑的走进来，实在让人意外。

    照理说，君颢苍和苏陌凉宣布婚事儿，她肯定是不高兴的，然而今天太反常了，大伙儿不得不怀疑起新娘子的身份。

    难道帝妃另有其人了？

    一时之间，所有人都惊讶的交头接耳起来，纷纷猜测到底是哪家的姑娘那么好运。

    君月夜和君青染似乎没听到周围的议论，目不斜视的来到了大殿上方，稳稳落座。

    刚一坐下，君青染的目光，便是不由自主的扫向了右下方的两个家族，两个家族的人都是心领神会的冲她点点头。

    君青染见此，这才安心的收回了视线。

    就在这时，殿外再度响起通报声，“云楼帝尊，苏姑娘驾到！”

    洪亮的声音传得很远，回荡在大殿里，顿时吸引了所有的目光。

    只见身穿黑袍的云楼帝尊大步走了进来，那颀长高挑的身段，精致美艳的五官，宛如一块无瑕美玉熔铸而成的玉人，瞬间点亮全场，耀眼得让人移不开眼。

    而让人惊讶的是，他身边竟然跟着一个身材娇小，容貌同样出众的女子，她与云楼帝尊并肩走了进来，顿时掀起了全场的高潮。

    知道苏陌凉的人，自然一眼便认出了她，不知道她的，则是震惊的睁大了眼睛，不禁好奇起她的身份。

    要知道，能走在云楼帝尊身边的女人，可不是什么简单的人物啊。

    这时候，坐在左侧方位的曹家千金曹绮柔，一眼看到苏陌凉，脸色大变，顿时激动的大叫起来，“父亲，她就是苏陌凉，就是她，就是她废掉了我的手，还杀死了哥的两只灵兽！”

    上次在宗派选拔赛上，曹绮柔在苏陌凉的手里载了好大个跟头，若不是他哥及时救下她，她就不是废手这么简单了，怕是连命都没了。

    坐在旁边的曹永晋也是激动的涨红了面颊，咬牙切齿的吼道，“父亲，就是苏陌凉这个贱人杀死了我的撼地巨猿和鬼面蜈蚣。”

    曹家主听到这话，也是瞪圆了眼睛，顿时朝苏陌凉投去震惊的视线。

    当初他听到有人废了他女儿的手，还杀死了他们曹家好不容易才搞到的灵兽，气得差点厥过去，后来打算找苏陌凉算账，谁知道苏陌凉竟然去了苍焰宗，得到了刘长老的庇护。

    他们曹家的势力虽然不小，但再怎样，也不能跟宗派相比。

    苏陌凉待在宗派里，他们鞭长莫及，根本奈何不了她。

    现在得知仇人就在自己面前，曹家主顿时怒红了双眼，激动的站了起来，冲着君颢苍行了一个大礼，满腔愤怒道，“帝尊，这女子废了微臣女儿的手臂，还杀死了我曹家的撼地巨猿和鬼面蜈蚣，实在是欺人太甚，一定要为老臣做主啊！”

    众人听到这话，面色都涌上惊讶，他们没料到苏陌凉竟然跟曹家还有这么深的恩怨。

    以前在宴会上见过苏陌凉的人，都知道她是来自下位面，怎么也没料到她有那么大的能耐，居然杀掉了曹永晋的灵兽。

    要知道鬼面蜈蚣和撼地巨猿可是七阶和八阶圣灵兽，实力非常强大，竟然被一个来自下位面的女人杀掉，这也太夸张了吧！

    得知这样的消息，大伙儿全都不敢相信的议论了起来，望着苏陌凉的眼神变得有些古怪。

    ————————

    最近两天太忙了，更得慢，见谅！