
“噗！”

看着女人傻乎乎的可爱样子，唐宴实在是没崩住，直接笑出了声。

一把将女人揽到自己的怀中，唐宴轻柔的抚摸着她柔软的长发，轻声说道：“傻瓜，我怎么舍得咬你呢？”

“其实，看到你能因为我吃醋，我还挺开心的，这恰好说明，其实你是在乎我的，对吗？”

靠在男人的怀中，听着他强劲有力的心跳声，凌夏不自由的勾了勾唇，红着小脸娇嗔。

“谁在乎你，你别想的那么美了！”

“真的吗？你真的一点都不在乎我吗？”

深邃的双眸半眯，唐宴低着头，定定的看着女人羞红的小脸。

被男人满是炽热的眼神这么一盯，凌夏本就泛红的小脸，此刻更是变得滚烫，而且，她刚刚还满是怒火的那颗心，此刻也突然跳的飞快。

狭窄的空间内，空气突然变得有些灼热，热的凌夏都不由的想要去舔自己的唇角。

然而，她却不知道，自己的这个动作，在唐宴的眼里，是多么的致命。

本就炙热的眼神，此刻已经变得火热，喉结微微滚动，唐宴死死的盯着女人绯红的薄唇，心头微动，直接倾身吻了过去。

“唔……”

水汪汪的眼中满是惊诧，凌夏僵着身子，窝在男人的怀中，感觉到男人对自己霸道的侵略，不由的闭上了眼睛。

“夏夏，夏夏……”

男人温柔的呢喃在耳边弥漫，凌夏紧闭着眼睛，感觉到自己的身体变得越来越热，不由的想要大口的呼吸。

但是，就在她刚刚放松抵抗的那一瞬间，整个人便已经被男人吞噬。

空气中的温度变得越来越灼热，车窗外的蝉鸣也越来越响亮，陈明抱着轮椅站在外面，紧张的观察着周围来往的人群。

不知道过了多久，直到凌夏已经觉得自己马上就要缺氧的时候，男人才松开紧抱她的双臂。

“傻子，你怎么连呼吸都不会……”

食指微弯，唐宴满是宠溺的看着女人羞红的小脸，轻轻地在她的鼻尖上刮了一下。

“你，你，还不是都是因为你……”

晶亮的眸中满是局促和羞涩，凌夏紧紧的抿着自己有些肿胀的薄唇，小声的娇嗔。

“哈哈哈，是，都是我的错，我应该好好教教你，在亲吻的时候，到底应该怎么换气的。”

紧紧的将女人搂在怀中，唐宴的下巴抵在女人毛茸茸的头顶，心中充满了满足。

听到男人的笑声，凌夏眼神躲闪的咬着唇角，趴在他的怀里，故意说道：“你别想用这种行为来堵我的嘴，我可告诉你，今天的事情还没完呢。”

“你告诉我，你到底是从哪里来的这么一个表妹？”

“而且，你今天来参加这次的比赛，到底是不是因为她？”

虽然，凌夏的心中很确定唐宴对自己的感情，可一想到魏薇，凌夏就还是觉得自己的心里十分的堵得慌，所以今天，这件事情，必须要让唐宴给她解释清楚，不然，她是绝对不会放过唐宴的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70428310"  chaptername="第九百九十三章闭嘴的方式！">加入书签</a>
</div>
  