    面对陆玄机的答案，叶家族长皱眉着。

    看不懂陆玄机的心思。

    “叶婉仪背景最差，她的父母是凡人，虽然是二灵根，可因为缺乏父母的支持，在一百四十岁才仅仅是筑基五层，速度有些慢。此外，四女当中，她的灵根也是最差的，仅仅为【二灵根低劣】。”

    叶家族长说道：“她不适合你。”

    “不，她适合我。”陆玄机笑道：“鞋子合适不合适，我知道，你不知道。”

    叶家族长哑然了，不知该说什么。

    首先，联姻是目的，而不是过程。

    也就是说，只要叶家与陆家联姻就可，至于男方是谁，女方是谁，并不重要。

    “玄机，你可想好了。婉仪的修炼天赋有些差，可以给你当个侍妾，可当正妻却是不合格。可是这个孩子心气高，明言不会给任何修士当侍妾，我们也不好逼迫她。”叶家族长说道：“你若是娶她，至少是道侣的待遇。”

    “如果你想要温顺可爱的，潇潇也不错，她的修炼天赋也很好，未来进阶紫府的概率为三层。”

    说着，手指一点，影像在扩大着，叶玲珑、叶潇潇、叶沉鱼、叶婉仪的影像在变大着，分外迷人。

    陆玄机说道：“叶婉仪不错。”

    叶家族长说道：“不如这样，我招呼她们四人出来，你们各自交流片刻，彼此了解一下，再确定婚姻。”

    “好。”

    陆玄机说道。

    叶家族长松了一口气，起身离去。

    ……

    在花园当中，众多女修在喝着茶水。

    在花园的前方，有着四块屏幕，屏幕当中显示着不四个等级的修士。

    第一个屏幕当中，有着族长和陆玄机，他们在交谈的场景；

    第二个屏幕当中，有着十九个男修士，各有出众之处。

    第三个屏幕，大约有一百多男修士。

    第四个屏幕，有着一百三十个修士，数量也是最多的。

    众多女修看着屏幕，神念在交流在，对着屏幕上的男修指指点点，在议论着很多，重点在陆玄机。

    世界上，绝色美女是抢手货；可那些顶级天骄，也是抢手货。

    就在这时，族长出现了，说道：“玲珑，你们去谈吧。”

    说着，神念传音。

    将刚才交谈的画面，还有内容，传送过去。

    叶玲珑点着头，前往洞府而去。

    在她看来，她背景顶级，家世顶级，资质顶级，与陆玄机很适合，可族长的眼神似乎有些不妙、

    到了洞府当中，叶玲珑看着陆玄机。

    这位陆家天骄身穿黑色衣裳，似乎微微破旧，法袍穿了十年之久，随意在哪儿吃着灵果，显得洒脱而自然，容貌俊美，俊美当中带着桀骜不驯。

    好似一匹烈马一般，等待着征服。

    陆玄机也看着叶玲珑。

    身穿着白色的衣裙，衣裙的边缘点缀着金色的星辰，走动起来流光溢彩，好似星河在环绕。

    她的身材挺拔，有着傲人的身材，身躯火辣而迷人，浑身带着一丝丝高贵的威严，带着面纱看不清容貌；可明眸当中带着璀璨，有着令人窒息的魅惑。

    到了这个世界，他也见过不少的美女，可能与她比肩的寥寥。

    尤其是那种高贵的气息，引动内心骚动和征服欲望。

    恍然之间，陆玄机有些明白，为何很多穿越者回到古代，都是想要娶公主。

    不是因为公主美丽，很多美女的容颜都在公主之上。

    而是公主的身份，征服高高在上的公主，将她压在身下，可满足很多底层男士的虚荣心。

    不要觉得虚荣心不重要。

    很多皇帝为何兢兢业业工作，过着零零七，还不是为了千古一帝的虚荣心。

    她身上穿的衣裙，还有佩戴装饰等，都是顶级灵器，价格昂贵，至少价值三千灵石，又是富婆一枚。

    她脸上的面纱，更是一件三品灵器，抵挡住窥视。

    叶玲珑没有言语，玉手轻抬取下了自己的面纱，露出了一张美得令人窒息的妖娆容颜。

    看着也那容貌，陆玄机心中微微震撼。

    有着面纱着遮挡，有着期待感，摘下的时刻，会更加美丽。

    “我好看吧？”

    叶玲珑柔声问着。

    “很美。”陆玄机坦然说道。

    “那么，让我当你的道侣如何？”

    叶玲珑深深地盯住他，声音柔美而富有磁性。

    “不适合。”陆玄机开口道：“第一，你是筑基九层，我只是筑基四层，我配不上你；第二，你一百二十岁了，我才九十二岁，我不喜欢年纪比我大的；第三，我这人好色，喜好美色，至少要有七八个妻妾，不会只有你一人，我不适合你。”

    叶玲珑沉默着，只是冷冷的看着他，一股威压镇压而下。

    陆玄机，顿时坐立不安。

    许久后，叶玲珑说道：“这三个理由，都不是理由。说出你真正的理由。”

    陆玄机说道：“不知玄机何德何能，得到道友青睐？莫要说一见钟情之类的，我们都不是小孩子了。”

    叶玲珑说道：“我在这里，讲述一个故事，道友可有心情听一听？”

    “可以。”

    陆玄机点头道。

    “曾经有一个女孩，在六岁的时刻，检测出资质，她是二灵根，还是【二灵根顶级】。父亲得知后，颇为高兴，对女孩多家培养。女孩六岁觉醒灵根，九岁迈入练气一层，然后在三十二岁筑基成功。”

    “接下来，平均七年提升一层，只是在筑基四层，筑基七层遇到瓶颈而已，在八十岁时，迈入筑基六层。”

    “那时，女修高傲的好似孔雀一般，觉得紫府不算什么，未来必成金丹。”

    “直到有一天，父亲带着她，前去拜访一位元婴真君。那位元婴真君是一位魔道修士，名为千叶。千叶真君走着合欢道。父亲希望她拜师在这位真君门下。所谓的弟子，未来可能成为那位元婴真君的侍妾。”

    说到这里，叶玲珑的话语停顿了，似乎在询问着什么，开口问道：“你说，女修会答应吗？”

    “不会，那位女性性格骄傲，岂会答应。”

    陆玄机开口道。

    “那位女修，开始的时刻不答应，可后来却是答应了。”叶玲珑说道：“因为父亲对她说，你资质差，金丹无望。”

    “唯有拜师千叶真君，在合欢道的辅助下，有三层机会可成为金丹。”

    “女修犹豫后答应了，跟随父亲，拜见那位千叶真君，说出了意图。”

    “那位千叶真君看了她片刻，直接说她资质愚鲁，好似朽木，不配当他的侍妾。”

    “道友，当知道那位女修是谁。”

    回想昔日的场景，叶玲珑感觉到被羞辱了。

