    没有来北京的时候，张晨都不知道去北京会有什么事，但到了北京之后，张晨发现自己空前的忙。

    本来只是打算带着赵欣采访完柳成年，第二天就回杭城的，因为李勇家的饭局推到了第二天晚上，张晨就需要在北京多待一个晚上。

    又因为吃晚饭的时候，碰到了柳成年的女儿柳青，和她约好了，第二天下午，柳青会带着他们的撰稿人，到张晨住的王府酒店，柳青想让张晨讲述国立艺专的事情给撰稿人听。

    张晨可能是国内为数不多的，和国立艺专的那些老人们，特别是生前还没有什么名气的那些老人，面对面打过交道，有过很深的交流的人，这些人现在个个鼎鼎大名，但他们本人已经作古，他们的很多事情，几乎就没有人知道。

    柳青发现了张晨这么一座富矿，哪里会放过他。

    吃晚饭的时候，张晨和她说了他那次到北京，拜访吴冠中先生，吴冠中先生带着他，一边去那个树林里理发，一边交谈的事情。

    柳青听得亢奋了起来，叫道，我们的片子，就是太缺少这样的细节了，张哥，你一定要把这些事情，都说给我们的撰稿人听。

    张晨答应了她的要求。

    下午要接受柳青他们的访谈，张晨和赵欣，上午起来就去了他们自己的北京分公司，坐下来，屁股还没有坐热，雯雯又来了，拉着他们去北电看向南，和向南一起吃的中饭，吃完了中饭，张晨看看时间差不多了，就要往饭店赶。

    下午接受完柳青他们的访谈，柳青和撰稿人都意犹未尽，他们和张晨约好了，下一次就在杭城的“湖畔油画馆”见面。

    “湖畔油画馆”收藏了很多国立艺专的师生，在西迁途中画的画，很多可以说是珍品，像朱德群和赵无极那个时期的作品，在其他地方，根本就不可能看到。

    张晨和他们说，每一幅画后面，就是一个故事，有欢乐，有悲伤，也有切肤之痛，像蔡元培的长女蔡威廉的那批画就是，国立艺专和北平艺专合并后，因内部矛盾，蔡威廉和林文铮夫妇，被迫离开了国立艺专。

    他们两个人在昆明，没有书可教，也没有收入，这个时候，蔡威廉还怀孕了，到了第二年，也就是三九年的五月，因为害怕担负不起住院的费用，蔡威廉不敢去医院生产，最后是产后褥死去，剩下了一堆画和六个孩子。

    好友们帮忙，在昆明举办了《蔡威廉遗作展》，就靠着卖遗作，才办了还算体面的丧事，这一次遗作展买画的，其实也都是他们的穷朋友，那个时候，一般人哪里会去买什么画，这批作品，现在很大一部分，就都在张晨他们的“湖畔油画馆”。

    张晨和他们说，蔡威廉死的时候，蔡元培也正在病中，边上人都不敢把这个不幸的消息告诉他，女婿林文铮每次给蔡元培写信，都要在信的结尾写“威廉附笔问候”，装作是蔡威廉还活着。

    但两个月后，蔡先生终于从报纸上看到了昆明举办蔡威廉遗作展览的新闻，悲痛欲绝的老父亲于七月十三日写了《哀长女威廉》一文，倾诉失去爱女的切肤之痛，蔡元培先生离世时，是呼喊着威廉的名字离世的。

    柳青和撰稿人听着都很感慨，他们说，和张晨访谈之后发现，他这里提供的材料太丰富了，光一个国立艺专，就可以做好几集。

    柳青甚至认为张晨提供的这个点很好，她考虑是不是可以单独做一组系列片，名字就是《油画中的故事》，从一幅幅画中延伸出去，可以一直触及到历史的深处。

    接受完柳青他们的访谈，差不多也到了吃晚饭的时间，张晨让赵欣陪柳青和撰稿人，就在王府饭店吃晚饭，雯雯把张晨送到了李勇家的小区门口，她一定要张晨答应，第二天去他们公司看看，她才满意地回去了。

    张晨在值班警卫的门岗处登记完，进了小区，找到了李勇家里，意外地发现孙猴也在，孙猴已经调回北京，现在担任他们银行总行的副行长。

    晚餐是李勇老婆孙慧亲自下厨，和阿姨一起做的，很丰盛，李勇的儿子住校，不在家里，就他们四个人一起吃饭，孙慧也陪着他们一起喝了点酒。

    孙慧举起杯子，和张晨说，我早就想谢谢你了，可惜一直没有机会。

    张晨诧异道，你谢我什么。

    孙慧又说起了以前张晨给李勇打的那些电话，她说，那就是最好的防腐剂，李勇和我说起，不知道多少次了。

    张晨笑道：“惭愧，一次都没有兑现过，都是空头支票，还老是被你们提起。”

    “不一样。”孙慧认真地说，“你的电话，让李勇把钱看得很轻，想想只要一个电话，就可以有钱，谁还会冒那么大的风险去受贿，虽然李勇没有开过口，但这电话的作用是一样起到的，这人，只要把钱看轻了，就很容易过了‘贪’这一关。”

    “孙慧这话说的对，张晨，我也赞助一个。”孙猴也举起了杯。

    李勇笑道：“好好，我是当事人，我也参与。”

    结果是四个人一起把酒干了。

    放下杯子，孙慧和张晨说：“我还要谢谢你。”

    张晨笑道：“不带这样的，哪里有这么多的事情可以谢。”

    孙慧说：“这次是要谢谢你，李勇在杭城的这么多年，都是你陪着他，李勇是一个心事很重的人，碰到了什么事，就是在电话里，和我都不会说，我时常会担心他压力太大，扛不住，幸好有你在。”

    李勇笑笑说：“这个对，张晨，在杭城，你就是我的减压阀，实在是很苦闷的时候，我就会去找你喝两杯，喝完就轻松了。”

    “对对，有这样一个地方，可以完全不用戒备，让自己完全放松，确实太需要了。”孙猴在边上感慨地说，“张晨，你大概是理解不了我们的这种苦衷的。”

    孙慧陪他们喝了一阵，知道三个男人有很多的话说，她站起来，和他们说，我还有一个材料要写，你们慢慢喝。

    又和李勇说，菜要不够，你叫我。

    李勇说好。

    孙慧去书房了，把他们三个人留在餐厅里继续喝。

    三个人很自然地，就说到了刘立杆和孟平，他们想了半天，就是想不出来，这两个人会去什么地方，而且，这么久没有露面。

    “张晨，老倪的事，现在应该也过去了吧？”李勇问。

    张晨说对，几乎都没有人再提起老倪了，不过，他们的债务最后是怎么处理的，好像也没听到一个明确的说法。

    我知道的是，从南京，那些债务人好像也只拿到了很少的一部分，老倪的工厂破产之后，那资产都是严重缩水的，不值钱，拍卖所得，光用来安置工人和偿还银行的优先债务都不够，社会上的这些钱，肯定没份。

    “你是说，这些人可能还在追杆子和老孟？”孙猴问。

    “人要是出现，那就肯定的，他们确实也一直在找杆子和孟平，不过，现在也没有那么可怕，再怎么算，这笔债务总的也就差个七八亿，杆子公司现在的境况不错，杆子有能力偿还这部分债务，完全没必要再躲了。”张晨说。

    孙猴点点头，李勇沉吟道：

    “我觉得就不是债务这么简单的事，包括他们两个人当时消失，里面肯定就有隐情，现在一直不肯露面，还是有他们的顾虑，老倪的死对他们会造成压力，但我觉得，这还不是全部。”

    张晨说对，“单纯是欠钱的话，不管是孟平还是杆子，他们都不是不敢面对的人，我觉得连逃都不会逃，他们当时逃了，就有另外的原因。”

    “而且，这里面还有一个很怪的事情。”张晨说，“我一直就想不通。”

    “什么事情？”李勇问。

    “照理说，如果仅仅是为了躲避那些债务人，杆子和孟平，有太多的地方可以去，那些债务人完全不可能找到他们，比如，他们可以逃到我三亚的酒店去，可以逃到海城老谢那里，还可以逃到松江二货那里，或者启航那里也可以。

    “实在不行，还有老谢的老家浏阳，那个张总那里，杆子离开海城的时候，就在他那里，再不行，他哪怕逃到猴当时在的天津，或者北京，雯雯和倩倩这里，他们有太多可以去的，让自己很安全，那些债务人又找不到的地方，他们为什么都没有去。”

    张晨说着，李勇和孙猴也觉得很有道理，孙猴说：

    “他们要是到我天津，别说那些人找不到，就是大摇大摆，让他们找过来，他们也带不走，他们会有什么手段，不就是叫几个黑社会吗，我还会怕黑社会？”

    李勇沉吟了一会，他说：

    “张晨，这杆子和老孟，会不会不仅是在躲那些债主，也是在躲你和钱芳？”

    张晨吃了一惊，问：“我们有什么好躲的？”

    李勇说：“张晨，你想过没有，你们才是他们无法承受之重。”

    “为什么？”张晨不明白了，问。

    “你想想，就当时那个情况，他们两个自己的公司，也在风雨飘摇之中，肯定是没有办法承担这笔债务的，会被逼垮，杆子和老孟，太了解你和钱芳了，他们知道你们肯定不会见死不救，会倾你们的全力去救他们，哪怕自己也跟着垮掉。

    “而在当时的那种状况，你们也一样四面楚歌，要陷进去，还真的有可能会被拖垮，所以他们才会彻底消失，这两个家伙，一定以为只要他们消失了，要垮也只是垮他们自己的企业，至少不会把你们拖下水。

    “只是他们没有料到，就是他们消失了，你们这两个二百五，也不会看着他们的企业垮掉，照样会出手相救，还真被救起来了，这个是他们没有想到，也不知道的事情。”

    “对对，我觉得也是李勇说的这个情况，这样才符合这两个王八蛋的性格。”孙猴在边上说。

    张晨想到了，以前刘立杆有什么不好的事情的时候，他总是要瞒着自己，自己想帮忙的时候，他又总是拒绝，包括最早在南京那次，杆子和孟平，是怎么千方百计地把自己支开，就是为了不让自己给孟平担保。

    这样想来，李勇的话还真的是有可能没说错，包括杆子一直不给家里打电话，不就是知道，只有自己和小武，才会去他家里，而只要他给家里打过电话，不管他怎么叮嘱，她妈妈也肯定会把他的电话，给他们的。

    难道刘立杆在躲的，真的就是自己？

