    一处运送货物的港口，赵昊从集装箱中偷偷出来，快速的离开了此处。

    身为对策局的官方人员，他想要出国的难度绝对不是一般的大。

    如果不选择偷渡，他想要来一次霓虹，估计得花一个多月的时间审核才行。

    而且就算审核了也不一定通过，通过了也不一定就能立刻出发。

    等他到达霓虹，估计也就剩下一片废墟了。

    在踏上这片土地之后，赵昊便感觉到了那到处都存在的浓郁信念之力。

    和夏国大多数信念之力都神圣堂皇不一样，它们大都是混乱且邪恶的存在。

    也就是说，这些信念之力都基本属于鬼怪之类的存在。

    不过当务之急，还是得先学会交流。

    赵昊想了想，利用自己的能力打算凭空制造一个语言精通的觉醒能力来。

    但他发现自己这个想法有些天真。

    想要精通所有语言确实不太可能。

    退而求其次，赵昊只能选择一个精通霓虹语言的觉醒能力。

    信念之力被大量消耗，他勉强也算是制造出这样一个觉醒能力了。

    而在这之后，他就必须行动起来，去阻止那只怪物的出现了。

    直接去找那位剑客求他收手赵昊感觉成功的可能性并不大。

    那么，他就只剩下一个办法了。

    那就是先整合零散的信念之力增强自我，让自己成为第三方势力。

    到了那个时候，他就能说得上话了。

    时间紧迫，赵昊几乎没有半点犹豫的就开始了行动。

    得益于霓虹这边神灵鬼怪什么的数量着实多得离谱，在大量信念之力的催化之下，几乎霓虹每座城市和乡村都有着不少的幻想生物存在。

    因此，赵昊想要快速成长起来的话，还是比较容易的。

    ......

    与此同时，在海岸边。

    和煦的微风拂面，林千钧缓缓抬头看向天空。

    “你想阻止我吗？”林千钧喃喃道。

    冥冥之中，一道高达十数米的海浪席卷而来，似乎在对林千钧做出回应。

    林千钧【忘川】未曾出鞘，心念一动，自身的剑意扩散而出，直接将海浪分解成无数小水滴。

    旁边江川早苗有些惊魂未定的看了一眼林千钧，旋即有安心的坐了下来继续玩着手机。

    有这么个大剑豪在身边，就算海啸来临，估计也能破开一条路安然离开吧。

    “是时候给它的出现提提速了。”林千钧伸了个懒腰，直接从椅子上起身。

    “顾先生，您是要去做什么事吗？”江川早苗见状，连忙跟在了林千钧身边。

    “你去问问特警处的人，有没有什么需要我帮忙解决的大麻烦，我可以出手帮忙。”林千钧看向江川早苗，说道：“记住，我只有一个条件，那就是一定要全程直播。”

    江川早苗闻言，也没有过多询问，当即便去联系了自己的上级。

    过不多时，江川早苗便道：“顾先生，北冴总监已经将距离我们最近的几个怪异地点都发了过来，另外，还有专业的摄影团队正在赶来，到时候您降妖的风采都会被全程直播到霓虹的所有视频平台。”

    “那这就出发吧。”林千钧点了点头。

    旋即，等摄影团队坐着直升机赶到，林千钧便与江春早苗登上了直升机，开始向着目标处前行。

    不多时，他们便来到了一处城外的大山边。

    “顾先生，在这里的应该就是目前霓虹发现的最强的幻想生物了。”江川早苗一边翻看着资料，一边对林千钧解释道：“它的名字叫做“青山鬼”，它的身躯就藏匿在这座山内，自从它出现之后，这附近便没有人居住了。”

    “它的实力评级是多少？”林千钧问道。

    “超四级，和您一样，当然，它的实力应该并不如您。”江川早苗小心翼翼的说道：“如果您觉得有问题的话，我们可以换一个目标的。”

    林千钧嘴角勾起，霓虹官方已经试探过这么多次了，居然还要玩这种小心思。

    看来还是自己展示的实力不够震撼啊。

    要不让【忘川】完全出鞘一次试试？

    那样的话，怕不是整个霓虹都得被这一剑冻结了！！

    林千钧笑了笑，将那个想法暂且搁置，旋即对江川早苗道：“接下来的，就交给我吧。”

    言罢，林千钧纵身一跃，直接跳下了直升机。

    人在空中，他手中掐诀，直接便御风漂浮了起来。

    心念一动，林千钧自身扩散出无形剑势向着整座青山压迫而去。

    感知到林千钧的剑势，青山附近的山脉都发生了震动，下一刻，一只足有百米多高体形的类人型生灵直接从山体中翻身而出。

    其有着暗灰色的皮肤，周身覆盖着如岩石一般的褶皱，头顶还有一对角。

    这便是自幻想中诞生的青山鬼。

    在霓虹的神话传说中，它曾经也会接受百姓的祭拜，勉强能算是一位神灵。

    不过虽然接受祭拜，但它却不是什么好的神灵。

    因为它每到丰收之年，便要百姓为它上供一个少女作为妻子。

    如果哪个丰收之年没有得到上供，它就会引发地震，将村民的房屋震塌。

    像是这种神话传说在这里可谓屡见不鲜。

    “快，青山鬼出现了，将摄像头对准顾先生。”旁边摄影团队中的人立刻准备好了一切，将一众拍摄器械全部对准了林千钧。

    下一刻，霓虹官方的直播平台上便都有了林千钧的直播置顶窗口。

    霓虹官方在林千钧出发之前便已经预热完毕，此时直接涌入了大量的网友。

    甚至就连国外也有许多翻墙而来观看直播的。

    “这就是“时空之剑”吗，他居然在飞？”

    “好帅，他是要挑战青山鬼吧，加油啊！！”

    “不愧是有着三千年剑道修为的大剑豪，哪怕隔着屏幕我也能感觉到他的剑意。”

    “夸张了吧...一定是你的错觉！！”

    “顾先生的风采，着实让我等凡人难以企及啊！”

    “6666~~”

    ........

    “你是何人，胆敢扰我安眠。”青山鬼看向林千钧，露出了愤怒的表情。

    “本尊顾太虚，听闻你占山为王，赶走世代居住于此的村民，更杀伤无数人，可有此事？”感受着那源源不绝涌来的信念之力，林千钧像模像样的出声询问道。

    “哈哈哈~~我怎么会记得自己踩死过几只蚂蚁呢？”青山鬼闻言，直接狂笑道。

    “那么，今日本尊便要替逝去之人复仇，以正人道之威。”林千钧指向青山鬼大喝道。

    “哈哈~~你真的吓死我了...”青山鬼捧腹狂笑，整座山脉都开始晃动了起来。

    见到这一幕，网友们开始提心吊胆。

    “好可怕，青山鬼的实力好像很强诶。”

    “这要是在市区的话，十二级大地震了吧？”

    “开始为“时空之剑”担心了...”

    “人家一剑可是能分开数十里湖泊的，这青山鬼虽然厉害，我看最多也就是一剑的命。”

    ....

    林千钧看酝酿得差不多了，心念一动，背后一直悬空的【忘川】顺势被他握在了手中。

    这一瞬，青山鬼的笑容直接僵在了脸上。

    在林千钧持剑的瞬间，它便感觉到致命的威胁已经悬在头顶。

    这强烈的前后反差让青山鬼疑惑了起来。

    “青山鬼，你作恶多端，杀害无数人命，本尊承人道而现世，以斩妖除魔为己任，今日，当将你斩于剑下，藉慰无数无辜者在天之灵。”林千钧放出狠话，剑指青山鬼头颅。

    “哼，那你就来试试吧！”青山鬼怒吼一声，鼻孔冒出滚烫的蒸汽，旋即脚踩大地，直接向着林千钧奔走而来。

    轰轰轰轰~~

    他每一步奔跑，都是一震山摇地动，无数的树木因此倒塌，就连周遭的地形都有所改变。

    林千钧身形立于虚空，静静的观看着对方的跑来，缓缓的摆出了一个欲要拔剑的pose。

    直播间内的无数人都为林千钧捏了一把汗。

    “危险，快跑啊！”

    “出剑啊，不要蓄势了？”

    “来不及了啊！！”

    短短的十几秒钟，无数的评论和弹幕都在疯狂涌现。

    不过林千钧却十分淡然。

    在网友们看来速度极快的青山鬼，在林千钧眼里也不过如此。

    现在所发生的这一切，完全还在他的掌控之中。

    此时，青山鬼已经临近，它那巨大的手掌猛地抬起，如同扇苍蝇一般的向着林千钧拍了过来。

    掌未至，风压却已经袭来。

    远处的直升机都受到了其影响而出现了剧烈的摇晃。

    林千钧面色不变，在那掌心距离自己仅有不到一米的时候，直接拔剑出鞘了。

    剑光闪烁间，世间的一切都仿若按下了暂停键。

    以林千钧为中心，他周遭的事物都不再有任何变化。

    风不再吹拂，树叶不再摇摆，青山鬼的身形立在当场，因为它而激起的烟尘也随之定格。

    在林千钧有意的控制下，负责摄像的直升机倒是没有受到影响。

    他们震撼于此刻林千钧所展示的技能，但却并未忘记使命，依旧用摄像装置在转播着林千钧此时的情况。

    “这就是时空之剑的由来吗？”

    “真的能操纵时空啊！！！”

    “有这样的剑技，恐怕就是导弹也无法伤害他了吧？”

    “别说导弹，原子弹也不行啊！”

    “不过虽然青山鬼无法动弹了，但好像顾先生也不能动了吧，他该怎么伤敌呢？”

    “等等...你们看顾先生的身前！”

    在网友的激烈讨论声中，林千钧体内凝聚的金色元神陡然出窍，显现于虚空。

    “凝空”这一招的本质，就是冻结空间，元神出窍攻击敌人。

    但这一招如果遇到对方也是能元神出窍的存在，基本就是拼元神强度了。

    而且林千钧在对空间的领悟达到一定层次之后，哪怕冻结空间之后，也能自如行动。

    所以其实早在很久之前，他就舍弃了元神出窍攻击敌人的方式。

    不过虽然这一招实用性很低，但画面感却很强。

    此时用来展示自我，骗取信念之力的话，倒是很有用。

