    第798章果真有人暗中相助

    次日一早，少年们踏着清晨的朝露继续启程。

    巨鹰果如林倾落所料，从京都城飞回来，带来了亲人们的问候。

    林倾落给巨鹰喂了一粒灵丹，从竹筒里取出五封信笺，笑眯眯的看了封皮，将其中两封,分别递给了风翼和林逸轩。

    风翼和林逸轩接了信，喜滋滋的拆开，跑到一边安静的看信。

    “咱哥俩惨呀，没人关心。”

    石头看的眼热，用胳膊肘捅了捅王猛。

    “你还好意思说。”

    王猛没好气的推开他：“让你写不写，这会儿又矫情个什么劲？”

    “妹妹,家里人都好吗？”

    林瑾龙和林瑾鹏凑到了妹妹身旁,一块儿看家信。

    “太爷爷身体还算康健，二婶也好了许多,祖父祖母都好，小十二，小十三跟着哥哥们学武，虎脑贼机灵，很会讨人欢心，全家人都很喜欢它。”

    林倾落拆开其中一封，一目十行的看过，笑眯眯的递给林瑾龙，自己又拆开另外一封。

    “大哥写了什么？”

    林瑾鹏迫不及待的想看信。

    “峡谷事务一切正常，六哥回了峡谷帮他，瑾浩和瑾雷很给力，是两位哥哥得力的小帮手。”

    林倾落笑眯眯的看了信，递给七哥，接着再拆开最后一封。

    “猛哥，石头，这封信是子宣哥写的。”

    林倾落拆开信,眸光一亮，扬起手臂，笑着招呼王猛和石头。

    “真的？”

    “说了什么？”

    兄弟俩闻言一喜，开心的围拢过来。

    “说家里人都好，子沁姐姐实习顺利，已经成为正式女官，在皇廷司任职。”

    林倾落笑眯眯的读信：“爹和田七他们的父母，商议合作成立商会的事情，进展顺利，商会的名称，初步拟定为聚成商会，寓意同聚天下精英，共成千秋伟业。”

    “另外子宣哥特意提到你们俩，让你们有空，务必给家里写封信，爹娘和四个弟妹，都很想念你们。”

    “嘿嘿。”

    石头和王猛听到这里，都摸着鼻子傻乐呵。

    “你俩谁写？”

    林倾落将家信塞给王猛，双臂环胸,眯起眼睛看着他们,小师父威仪尽显。

    “他！”

    王猛和石头同时伸手指向对方。

    “你们两个.......”

    林倾落气笑了，一人锤了一拳：“一人一封,多少字都行，必须写！”

    “啊！”

    王猛和石头齐声哀嚎，迎着小师父想要杀人的目光，讪讪的闭上了嘴。

    **

    冀州疫病蔓延，林倾落不予多耽搁时间，率领一众少年郎，沿着西岭山脉一路向南，快马加鞭，赶向冀州城。

    “主人，如你所料，魏夫人孤身一人，带着幼女，能在煤窑坚持六年，果真有人暗中相助。”

    两天后，巨鹰尚未到达京都城，小翠鸟已经将鸟雀探查到的消息，传回至主人耳畔。

    “什么人？”

    林倾落策马飞奔，心神传音一直没有中断。

    “那人是煤窑的一名管事，为人亦正亦邪，与冀州知府有旧怨。”

    小翠鸟如实答：“以目前探查到的消息来看，他暗中相助魏夫人母女的目的不详，或许仅是看不惯冀州知府仗势欺人，方才暗地里和他作对，照拂魏夫人母女。”

    ?  ?谢谢小仙女854***415的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

