    尼克杨望向自己女友的闺蜜，现她并没有追随女友离去，而是仍然待在观众席，也看着尼克杨，而且跟之前看尼克杨的眼神完全不同，此时多了几分魅惑。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难不成她也对我有意思？”尼克杨又重新开心起来。

    谢晨没工夫理会尼克杨的感情问题，还是把注意力放在赛场上，今晚的扣篮大战让谢晨打的很过瘾，相信看到刚才那个72o度转体加72o转体的扣篮，扎克拉文和威金斯他们也没有遗憾了，假如这是他们最后一次交手的话，那这场比赛的这些扣篮，他们一辈子也不会忘。

    最后，虽然狼队很拼，但湖人队还是有惊无险的战胜了森林狼，这也是他们本赛季的第71场胜利，这已经刷新了湖人队最好的战绩了，接下来湖人只有四场常规赛的比赛，分别是客场战达拉斯小牛，快船、两战国王，只要能赢两场，湖人就能追平去年的勇士，如果能赢三场，那湖人就真的能创造记录了！

    “这是洛杉矶湖人最伟大的一个赛季！接下来只有四场比赛，两战国王一定能全胜，我们一定能打破去年金州勇士的73胜记录，成为新的记录缔造者！”

    “真没想到谢来到湖人的第一个赛季就创造了这样的成就，常规赛还没打完，就刷新了湖人队史最好的战绩，而且湖人只有他一个全明星球员……真是太不可思议了。”

    “没错，谢场均三双，常规赛投进4oo多甚至5oo个三分球，我们都可以预料到，但这种恐怖的战绩，光靠他一个人，怎么能做到？难道兰德尔他们不像我们想象的那么平庸？”

    看数据就知道湖人能取得这样的成就，就是靠的谢晨一个人，这让人们不得不承认，篮球也可以是一个人的运动。

    比赛结束之后，唐斯、威金斯和扎克拉文一一跟谢晨告别，唐斯说道：“我们的赛季一旦结束，就会来洛杉矶看你打球。”

    “好啊，欢迎你们。”没想到除了哈桑怀特塞德和帕特莱利之外，唐斯他们也会来看谢晨征战季后赛。

    ……

    晚上回到家中，凯蒂也为了预祝谢晨破记录，跟谢晨喝了几杯，正好下一场又是打客场了，明天一早谢晨就要离开洛杉矶去达拉斯。

    常规赛马上结束，谢晨也轻松不少，季后赛第一轮的对手还没确定，暂时也不用太紧张季后赛的事，所以跟凯蒂边聊边喝了不少酒，但喝的很开心，也没有醉。

    爬上床之后，凯蒂仍然没有睡意，就看起了一部她这两天才开始看的美剧，《Time1ess》，这是这部剧的第三集。

    谢晨看了一眼熟睡的女儿之后，也爬上了床，将妻子温柔地抱在怀里，问道：“亲爱的，在看什么剧？”

    凯蒂没有给谢晨解释，而是指了指屏幕，道：“你自己看。”

    先映入眼帘的就是一个美艳至极的女人，相信这是所有轻熟.女控们都无法拒绝的对象，看到她的第一眼你就会沦陷，她本来是跟一个男人赤神果体躺在酒店大床上睡觉的，听到外面有动静，眯着眼睛起床，穿上睡衣，拉开窗帘，然后看到了外面原子弹爆炸的蘑菇云盛况，酒店房间下面的室外泳池里的人们兴奋欢呼，相信这里面一定没有岛国人。

    然后男人也醒了，女子转过头冲男子妩媚一笑。

    “这个女人可真性.感。”谢晨也没在自己妻子面前虚伪，说出了自己的真实想法。

    凯蒂也不吃醋，她自己也这么认为：“是的，这个演员很漂亮，你知道她扮演的是谁吗？”

    “是谁？”谢晨好奇问道。

    “朱迪斯坎贝尔。”凯蒂答道。

    “肯尼迪总统的情妇？”谢晨倒是听说过这个名字。

    凯蒂这才开始讲解剧情：“是的，这部剧的主角可以穿越到任意一个时空，目的是为了阻止坏人改变历史，他们现在就在1962年的拉斯维加斯。”

    “难怪会有原子弹的烟火表演。”谢晨笑道，当年拉斯维加斯靠“原子弹爆炸观光业”赚了1.76亿美元，也因此打响了名气，逐渐展成世界闻名的赌城。

    “你不觉得这剧情很有意思吗？可以穿越到不同的时空，见到不同年代的人，肯尼迪总统也好，朱迪斯坎贝尔也好，玛丽莲梦露也好。只是穿越到了过去，要特别的小心翼翼，不能改变历史，这部剧就因为他们改变了一点小的事件，导致女主角回到现实世界之后现自己的妹妹不见了，那个她最爱的妹妹就没有出生过，这太可怕了。如果既能享受穿越时空的乐趣，又不用担心改变历史带来的危害就好了。”凯蒂明显成了剧迷，开始畅想起来。

    在很多人看来，这就是纯粹的yy，可是，对于谢晨来说，这却是早就已经习惯的事实了。

    他每次去客场都能去到不同年代，跟不同年代的人见面、交谈，玛丽莲梦露，这样过去那个时代的传奇名人，谢晨也都见过面了，最关键的是，谢晨可以完全享受在那个年代的一切，可以为所欲为，因为他做任何事都不会影响到现实世界的一切。

    凯蒂是谢晨最爱的女人，是跟谢晨每天同床共枕的女人，可是凯蒂却不知道这些。

    谢晨突然将凯蒂抱得更紧，然后在凯蒂耳边轻声说道：“终有一天，我会告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “我爱你。”

    谢晨吻向了凯蒂……

    ……

    达拉斯，湖人开启了追逐72胜的征程。

    1995-1996赛季，芝加哥公牛在常规赛创造了72胜1o负的战绩，也是当时的历史最佳战绩，一度让很多人震惊，觉得这是不可企及的记录，很多人觉得恐怕是前无古人后无来者了。

    如果没有去年金州勇士的73胜，湖人今天的这场比赛肯定会受到更多的关注，现在湖人能否72胜竟然都已经不是特别重要的问题了，所有人都在看湖人能否73胜甚至74胜。

    但不管怎么说，湖人这赛季能冲击公牛的72胜，已经是相当让人意外相当了不起的成就了，当时的公牛进攻联盟第一，防守联盟第一，乔丹82场全勤，皮蓬与乔丹并肩入选年度第一阵容和防守阵容，再加上罗德曼，那个赛季防守第一阵容里面有三位公牛球员！

    上赛季也拿到72胜的金州勇士，也是三位全明星球员，库里、汤普森、格林。

    而湖人呢？只有谢晨而已，其他人谁也进不了第一阵容。

    “靠谢一个人竟然能达成72胜的成就，真不可思议，今天就送他这场72胜吧！”小牛老板库班深知湖人这赛季战绩的可怕，也很大度地送湖人72胜，其实不让湖人赢，他也没办法。

    小牛队是西部倒数第一的球队，而且已经到了不用摆也烂的地步，他们所有人都想早早结束这个尴尬的赛季，哪会有激情和斗志去阻止西部第一的球队破记录？

    对于达拉斯小牛来说，这是灾难性的一个赛季，库里的弟弟赛斯库里右膝盖扭伤，**巴里亚左小腿拉伤，博古特右膝盖挫伤，德克诺维茨基右跟腱受伤。

    面对球员的健康问题，达拉斯不得不把实力不够但试图证明自己的非选秀球员派上场，这就意味着赢球变得更困难。

    他们已经在期待今年夏天的选秀大会了，可惜今年的选秀球员里面也没有天赋特别出众能力特别突出的球员，他们也许会选择一个叫马克尔富尔茨的家伙，一个跟谢晨有着同样身高的控球后卫。

    另外，有消息称，德克诺维茨基也会在这个赛季结束之后，宣布退役！

    谢晨究竟会不会完成夺冠退役，大家都不知道，但是无论谢晨能不能做到，这场比赛估计都是谢晨和诺维茨基的最后一次交手了。

    诺维茨基的打算本来是在达拉斯打满2o年，直到2o18年才退役，不过，虽然他签了两年的续约合同，但并不意味着他会打完两年。

    谢晨直到诺维茨基的退役想法后，也主动在赛前找到了他，“你干嘛也这么着急，是为了要跟我同一年进名人堂吗？”

    去年科比、邓肯都选择退役，2o19年合同到期的**维奇也可能会加入其中，很多人都说，2o21年名人堂可能是最伟大的一届。

    谢晨和诺维茨基假如都在这赛季退役的话，那两人很有可能同一年入选名人堂。

    “我可不觉得我们会一起入驻名人堂。”诺维茨基笑道，“我不是说你这个赛季一定拿不到冠军，我猜你一定会复出的，在四年以内。”

    “这样啊，那到时候你跟我一起复出吧，科比有蒂姆邓肯和**维奇陪着，我入名人堂的时候，同伴档次不能太低了，你就很合适。”谢晨盛意邀请诺维茨基和自己一起退役一起入选名人堂。

    诺维茨基一副期待又无奈的表情，这太难为人了，诺维茨基是和科比邓肯一个时代的人，跟谢晨完全不同时代啊，诺维茨基哪能等到谢晨打不动的时候！

    当然，诺维茨基也知道谢晨是开玩笑，这是谢晨对诺维茨基历史地位的认可。

    湖人上一场输球就是输给的小牛，那一场谢晨还在被调查没有复出，今天这一场，湖人怎么说也会拿下。

    小牛队状态也不是多好，球员包括现场观众更多地是去享受这个比赛过程，大家都不看重结果，对谢晨的防守也没那么紧，谢晨可以轻松地投三分球、抢篮板球。

    很快，谢晨篮板球就上双，也开启了传奇剧情。

    ……

    这一次，谢晨遇到了2oo6-2oo7赛季的小牛，一下子来到十年前，这是诺维茨基的巅峰时期，他这赛季的投篮命中率有百分之5o.2。

    比赛一开始，谢晨就再次见识到了诺维茨基的招牌动作，金鸡独立后仰跳投，真的是让湖人的防守球员一点办法没有，怎么投怎么有。

    然后，谢晨有了一个想法，要不要复制诺维茨基的金鸡独立投篮？

    其实，谢晨之前就考虑过这个问题，之前也有机会去复制，之所以没做，一是因为他已经有迈克尔乔丹的后仰跳投了，这是比诺维茨基的投篮还要厉害的存在，而且要比诺维茨基的投篮好看，二是因为这个投篮对有身高的大个子来说更实用。

    谢晨现在拥有不少复制权限，所以即便不是那么需要，也准备将诺维茨基的金鸡独立复制过来。

    诺维茨基投的很准，很快就再次命中，谢晨也复制成功。

    “诺维茨基金鸡独立后仰投篮复制成功。”

    “技能等价评价：s。”

    “当前融合度：百分之三十五。”

    复制成功之后，谢晨下一次进攻的时候，就模仿着诺维茨基的动作试验了一次，很幸运，第一次投篮就投中了。

    “哈哈，好玩。”谢晨很得意，他还没用这种投篮姿势投进过。

    不过现场的观众见谢晨模仿小牛当家球星的招牌动作，却很是不爽，当年科比也在这里做过这样的动作，却被小牛的解说员说：“科比不能在这座球馆做这个动作！”

    诺维茨基也走过来对谢晨说：“你在模仿我？你的动作丑爆了！”

    谢晨一脸惊叹，你也知道你的投篮动作丑吗？要不是用你的投篮姿势才能更好挥你的能力，我才不愿意用这么丑爆的金鸡独立呢，模仿科比的金鸡独立岂不是更好？！

    “这全都怪你，如果你投篮美一点我，我也不至于会这样，现在我拥有了你的投篮能力，都不确定会不会在比赛里用到呢！”谢晨冲诺维茨基埋怨道。

    “你还妄想拥有我的投篮能力？你连我优美的姿势都模仿不来。”诺维茨基不屑了一声。

    很快，谢晨又仔细欣赏了一次诺维茨基的投篮动作，篮球举在头顶上，紧贴着头，拉开空间抬起右膝，毫无飘逸和优美的感觉，也感受不到滞空。

    “我真的要用这一招投篮动作吗？该什么时候用好呢？”谢晨第一次复制成功一个能力之后不着急用，因为大家看惯了他乔丹般飘逸的后仰，很难习惯这种金鸡独立。

    谢晨可是偶像派来的……(未完待续。)