    朱桓接了碗。

    奶白奶白的汤还是热的，让人喜欢的温度与香气沿着手掌和鼻息进去身体里，苦恼就被压下去了不少。

    果然啊，喝口好滋味的热汤，就能舒坦很多。

    得好好吃饭。

    这话一点都没有错。

    之后，两人暂时都放下了让人沉闷的话题，喝了汤，吃了几块羊肉。

    诚家庄生意兴隆，他们本就是寻个地方说话，事情既然说了，也就不占着店家的雅间。

    朱桓带着给唐昭仪的那一份，准备先行回宫。

    “内情突然，”朱桓道，“我再多想想。”

    霍以骁颔首。

    这样的状况下，他们成了对手，朱桓自是得多想，哪有听完一点头，就心顺了呢？

    朱桓行到唐昭仪宫外时，一丁点冰凉落在他的手背上。

    他抬手一看，似是落雪了。

    唐昭仪没想到朱桓这时候还过来，又得知他送吃食过来，心中暖洋洋的。

    “怎得想起去吃这个了？”唐昭仪问。

    朱桓笑着道：“下衙时说起，馋了，就和以骁一块去了。”

    唐昭仪对儿子的情绪十分敏锐，一面催人去把羊肉锅子盛出来摆桌，一面试探着问：“以骁与你说什么了？”

    下意识的，朱桓想开口，话到了嘴边，还是咽了下去。

    他该怎么和母妃说，霍以骁其实是郁皇子妃的儿子？

    父皇费心隐瞒了所有人，以骁主动向他说明，那他能不能直咧咧与母妃说？

    朱桓拿不定主意，闷声道：“说了些政务。”

    唐昭仪的眉头微微一蹙。

    她品出了朱桓在瞒着什么，可是，一想到儿子特意送来她喜欢吃的羊肉锅子，她就不太好继续追问了。

    可能是朱桓还没有想好要如何说吧……

    或许，她得给朱桓一点时间。

    上午，朱桓已经说过“不知道”了。

    这几年，她许是真的逼得太紧了。

    “这羊肉汤闻着可太香了，”唐昭仪弯了弯唇，挤出笑容来，把话题带开，“来陪母妃一块用。”

    朱桓松了一口气，应了一声。

    另一厢，霍以骁也提了些羊肉锅子回大丰街，一份送去给暄仔，一份捎给了温宴。

    黑檀儿喜欢奶白奶白的汤，却对羊肉用材很是不满，怎么看都没有鱼汤顺心。

    温宴揉着黑檀儿的毛，笑着道：“我喝我的，你喝你的。”

    暖汤、鲜肉，让人食指大动。

    温宴听霍以骁说朱桓，不由笑道：“与三殿下说了，倒也挺好。”

    霍以骁道：“他能理顺自是最好，若不能……”

    那就很遗憾了。

    在霍以骁看来，要说朱桓多么执着龙椅，其实也没有。

    能让朱桓醉心的是丹青书法，前些年，在习渊殿里十分中庸的朱桓，与诚王谈论起书画来，全是道理。

    朱桓只是习惯地顺从了唐昭仪的期待。

    无可、无不可，那就做让母妃高兴的事情。

    仅此而已。

    如今，状况不同了，朱桓有他的迷茫，若唐昭仪坚持，那朱桓与霍以骁之间，定然是会生矛盾。

    可霍以骁问心无愧。

    他把状况都和朱桓说明白了，之后，只是个人选择的不同。

    当然，朱桓向来孝顺，他也就能体会霍以骁对母亲的孝。

    这也是霍以骁能直接和朱桓开口的原因之一。

    二更天时，雪飘了起来，伴着呼呼的风，一直吹到了天明。

    清晨，上朝的官员们搓着手，互相问候着。

    “冷啊，”朱茂从轿子上下来，跺了跺脚，走到霍以骁跟前，道，“还是以骁火气旺，和平时一般。”

    霍以骁与他行礼。

    朱茂一开口，全是白雾：“天一冷，就想吃些热乎的……”

    “是，”霍以骁打断了朱茂的话，道，“昨儿下衙后，我就和三殿下一起去吃了些热乎的。”

    朱茂下意识地问：“吃的什么？”

    “诚家庄。”霍以骁道。

    朱茂瞬间不想说话了，干巴巴笑了两声，转过头去。

    霍以骁把朱茂堵得正着，瞬间清净了。

    大抵是这一茬让朱茂尴尬不已，又怕霍以骁和朱桓多问羊肉锅子，差不多有四五天，他都避着他们两人走。

    这让朱桓摸不着头脑，但是喜闻乐见。

    近些日子要烦心的事儿那么多，能少一桩是一桩，等下个月去了刑部，更能少些往来。

    只不过，能清净，并不等于能静心。

    好在，此处观政收尾，手头事务都得整理完毕，忙碌起来，总比空坐着强。

    午后，风小了些。

    一小吏寻来，说是赵太保请霍以骁。

    霍以骁起身过去，出了书房，他往身后看了一眼。

    窗户关着，看不到里头状况，但霍以骁觉得，朱桓似是放松了些。

    这几日，他和朱桓之间，虽然没有什么矛盾，外人也看不出端倪，但霍以骁清楚，那根弦绷着。

    不自在。

    这是霍以骁料想之中的。

    几个结果都有可能。

    胸怀开阔到拿得起放得下，朱桓显然不是那个性子。

    彻底闹僵，倒是有些可能。

    但更多的，就是现在这样不上不下的状况，不舒坦归不舒坦，但比起闹僵，倒也算不错了。

    大概，在事情尘埃落定之前，可能都很难自在。

    书房里，朱桓放下了笔，把茶盏中的水一口饮了。

    他觉得自己走进了一团迷雾里，视线不宽，看东西影影绰绰，时而东侧有个影子，时而西侧才像正途。

    这是他的问题。

    他很清楚，可也清楚，要走出去，很不容易。

    平心而论，他反倒是羡慕霍以骁的性子。

    别看霍以骁拧得厉害，但也很直。

    心里有什么想法，哪怕是在御书房里，霍以骁都直接和父皇开口，把父皇气不顺了，他就顺了。

    这种能直来直去气人的能耐，也是本事了。

    朱桓没有这样的本事，也学不了，他只能自己想、自己悟。

    夜里，回到庆云宫，小内侍伺候朱桓净面：“殿下先暖暖手。”

    朱桓接了帕子。

    小内侍小心翼翼地道：“小的看您兴致不高，殿下这几日辛苦了吧。”

    朱桓睨了他一眼。

    小内侍道：“听说惠王前日去了围场，今儿带回来一头鹿，交给了御膳房，说是要给皇上尝个鲜。”

    朱桓奇道：“都落雪了还能猎着鹿？”

    “都这么说呢，”小内侍笑了起来，“惠王爷就想去围场跑一跑，没想到得了收获，说给皇上听，皇上都乐了。殿下若是这些天太辛苦了，不如也寻个日子，去放松畅快下。”

