    “出发咯！”

    小包子话音还未落，就朝着闪着白光的裂口冲了进去，不等雷凌反应过来，就被小包子拉着进入了缝隙。

    两人消失的同时，闪烁着白光的缝隙也随着消失，仿佛从未出现过一般。

    帝炎熙回到房间，云夕坐在单人沙发上，一边看着剧本，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，他悄然走过去，接过她手里的毛巾，为她擦拭着。

    “小麟怎么样了？”

    “我去的时候已经睡着了，今天发生了这样的事情，应该是太困太累了。”帝炎熙轻笑道，“不用太担心，他没有哭鼻子。”

    云夕点了点头，笑道：“看起来我还没小麟胆子大，居然吓得出现了幻觉。”

    “小夕。”

    “嗯？”

    “小麟给你找了个保镖。”帝炎熙见云夕微微皱眉，轻声问道，“如果你不喜欢，我跟小麟说。”

    “不用了。”云夕抬起头，急急说道，“小麟也是担心我才有这样的想法，更何况我与小麟上街的时间很多，有个人护着也不错。”

    帝炎熙见云夕同意，嘴角扬起淡淡的笑意。

    “顾大神的想法果真不错。”云夕低头看着手里的剧本，“如果我是观众一定很期待这样的新型剧。”

    帝炎熙低下头，在云夕耳边悄声说道：“虽然黑山影视是黑山集团旗下的分公司，但不会涉足黑山影视的运作，换句话说，黑山影视最大的老板就是顾亦。”

    云夕睁大双眸，没有太多的惊愕，从认识顾大神开始，她一直觉得他在黑山影视占主导地位，就知道他在黑山影视的地位不低，只是没有想到会是幕后老板。

    帝炎熙趁云夕没有注意的时候，将她长发上的水蒸气散发掉，长臂环住她的身子，低头闻着她的脖子道：“小夕，时间不早了。”

    “嗯。”云夕看着剧本没有动，只是敷衍地应了一声。

    “你还要看到什么时候？”帝炎熙收紧双臂，低沉如泉的声音在她耳边环绕道，“难道剧本比我还好看？”

    云夕不由得一愣，怎么觉得这话透着一丝委屈透着一丝撒娇的意味？

    “嗯，是比你好看一点点。”云夕嘴角含笑，逗趣道。

    帝炎熙不怒反笑，抓起云夕柔软无骨的小手把玩，张开薄唇，含住她的手指，舌尖轻柔地打着转。

    云夕顿时脸颊一红，想要收回自己的手，却被对方紧紧抓在手心里。

    “你干嘛？”

    “你看他，我干你。”

    “……”

    云夕听见这样无赖的话，连脖子都变得粉红。

    “不要啦。”

    “不要这样？”

    “嗯。”

    云夕话语刚落，整个人被男人打横抱在怀里，转移到床上。

    “这样应该可以了吧。”

    听着帝炎熙无赖的话，云夕顿时：“……”

    不等云夕开口，对方将剧本塞进她的手里，笑道：“你继续，我也继续。”

    云夕感受到一双大手在她身上不断乱来，太阳穴突突的疼，这样怎么让她安安静静地看剧本啊，赶紧伸手抓着帝炎熙的大手。

    “嗯？”

    帝炎熙眯着眸子，声音低醇，如醉人的美酒，蛊惑着云夕的心弦。

    “你这样，我看不了剧本。”

    “你不是说剧本比我好看么？为何看不了？”帝炎熙发出闷闷地低笑，“是不是承认我比剧本好看？”

    “你什么时候变得这么无赖了？”云夕有些哭笑不得。

    “我只对你一人无赖。”帝炎熙低头吻上她的唇，一双黑眸看着小女人眼中氤氲起淡淡的水光，不由得加深这一吻，“小夕，我爱你。”

    小包子带着雷凌到了黄大海的家中，刚从白光闪烁的缝隙中出来，就听见卧室里发出噼里啪啦的响声。

    雷凌快速地冲了过去，看见黄大海穿着内裤横躺在床上，床边站着一个浑身散发着黑气的人，准确来说是团人形黑影，正紧紧地掐着黄大海的脖子。

    黄大海双手不停地刨抓着脖子，想要呼吸空气，他的手直接穿透了黑影，在自己的脖子上抓出一道道血痕，两只眼睛不断地翻着白眼，嘴角溢出白色的泡沫。

    “老大！”雷凌大喊一声，想都不想，直接冲了过去将黑影撞开，黑影瞬间消失在房间的阴影中。

    “咳咳咳。”黄大海得救，赶紧坐起身不停地干咳，脸色极其苍白，吓得整个人蜷缩在床角。

    “命可真大。”小包子忍不住吐槽。

    黄大海听见一个人住的屋里有人说话，吓得整个人弹跳起来，当他看清眼前是一个玉石雕琢的粉嫩小娃娃时，立刻从枕头下摸出一把匕首，对着小包子的方向道，“你是谁？为何会出现在我的家里？我没有得罪你，为什么要杀我？！”

    “你那个叫林江的抓了我两次，还要杀了我，还说没得罪我？”小包子双手环胸看着眼前中年油腻大叔，冷声笑道，“做了那么多亏心事，现在才觉得害怕？”

    黄大海听见林江两个字，不由得一愣。

    “我……我没让他们杀你啊！”黄大海急急地解释道，“是他们自作主张，与我没什么关系，你不要杀我！”

    小包子看着黄大海惊恐万分的双眸，顿时明白，对方以为自己死了，前来找他索命，估计以为刚刚掐住他的是自己呢。

    “他看不见我？”雷凌站在一旁，见黄大海的目光一直盯着小包子，完全没有发现自己的存在，冷不丁问道。

    “他又没有阴阳眼，怎么可能看见你啊！”小包子一脸看白痴的目光盯着雷凌，视线最后还是回到了黄大海的身上，满眼鄙夷。

    “你……你在跟谁说话？”黄大海不由得打了一个冷噤，双眼惊恐地瞅着四周，生怕有什么可怕的东西会突然冒出来，结结巴巴道，“你想做，想做什么？”

    小包子一屁股坐在一旁的单人沙发上，顺势打了个响指。

    本来只有一大一小的房间顿时多了一个人出来，吓得黄大海整个人哆嗦起来。

    “有啥话赶紧说，要是回去晚了，爸爸会打我屁屁的。”小包子这句话是对着雷凌说的。

