
　　富岳打开了门

　　门内是昏暗的，明明外面正值阳光明媚的中午，可房间的主人却将门帘拉上，不让一丝一毫的阳光透进来。

　　这是佐助的房间……

　　此刻，他躺在白色的床单上，双目无神的盯着天花板。

　　富岳静静的走过去，坐在了他的旁边，什么话都没有说，只是默默的陪着他。

　　佐助也没有任何反应，就像走进来的不是自己的父亲一样。

　　“鼬的下落有线索了。”

　　过了许久，富岳才缓缓开口道

　　听到鼬这个名字，佐助一瞬间眼神变了，由无神变得疯狂混乱，之后又变成了带有迷茫的无力……

　　“他……在哪。”

　　慢慢的，佐助也张开口了，他望着天花板，逐渐变得有活气。

　　“田之国，根据木叶暗部的消息，他最后一次出现的时间是三天前的下午，他穿着晓组织的制服出现在了田之国。”富岳解说道

　　距离那场实验结束已经过去一周了，佐助一直处在精神萎靡的状态，当初脑海内骤然接受了996位‘自己的死亡’，又在情绪激动中动用了三次万花筒瞳术，这让佐助的精神状态一直都不太稳定。

　　而且……

　　他还受到了情感的打击……

　　这些天，富岳一直在陪着佐助，好歹让他情绪不再那么波动，只不过此刻一听到鼬的名字，佐助身上还是无意识爆发出了大量的查克拉与精神波动。

　　在佐助一旁的富岳都感觉到了隐隐有一些压力，心中对鼬的判断更确信了三分。

　　佐助的确潜力无穷，可……

　　鼬呢？

　　鼬那个家伙，从大蛇丸那里得到了血迹融合仪式，这份天运正常吗？

　　在相同年龄的时候，鼬未必比现在的佐助差啊……

　　“晓组织……”

　　佐助眼神恢复了神采，嘴中念着这个不算陌生的组织名字。

　　鼬加入了晓？

　　他攥紧了拳头，开口道

　　“我要去田之国！”

　　他说话声音不大，但却蕴含着坚定的意志，哪怕不为了记忆中近千次的死亡与那些冷酷无情的话语，单只是为了当初那个温柔的哥哥，他也要再去见宇智波鼬一面。

　　他要问问，在他眼中自己到底算是什么，他之前在自己面前的所有表现全是伪装出来的吗，力量对他就那么具有吸引力吗？

　　吸引力大到可以舍弃家人，背弃家族的荣耀？！

　　“嗯，火影已经批准了，你将与自来也，旗木卡卡西，波风鸣人一同执行任务，任务的目标便是将鼬带回村子。”

　　富岳说完后感叹一声

　　“鼬从小就很有主见，或许……他做出这些事也有什么苦衷吧。”

　　他还是忍不住为鼬说了一句好话，他知道鼬的目的是让佐助在极短的时间内迅速成长起来，为此哪怕让自己背上骂名也在所不惜。

　　不过现在他的目标已经差不多达成了，佐助开启了万花筒写轮眼，最上启示的精神力又消化了一部分，他现在已经算是一个货真价实的强者了。

　　放在其他村子里，单瓶实力就已经拥有了影的资格……

　　“带回村子……”

　　佐助喃喃说道，然后双手放松，缓缓的坐了起来，他露出了万花筒写轮眼，道

　　“当然要带回来，我会凭借这双他渴望的双眼，将他带回村子，带到父亲你的面前！”

　　………………

　　田之国是一个与木叶接壤的小国，从前是没有忍村存在的，只不过不久前因为波之国事件，田之国也接受了大量的民众。

　　国力增强的田之国大名在一名忍者的建议下设立了忍村，音忍村。

　　而在新建没多久的音忍村街道中，有一处十层楼高的建筑物，挂着‘小当家’的牌子，这是十几年前便在全忍界建立起的一个连锁品牌，起源于雨之国，后来忍界各国都设立了分店。

　　而且‘小当家’的背后还有着实力强大的忍者做靠山，听说现在的雨之国总部，就算是桀骜不驯的魔族都要在其中老老实实的。

　　在这样一座巨大酒店的门口，鼬抬起头，看着三十多米高的建筑，怎么也想不到，这居然会是晓组织的据点。

　　如果不是加入了晓组织，鼬或许一辈子不会将忍界规模最大的酒店与忍界最为恐怖的佣兵组织联系到一起……

　　他从后门走了进去，然后来到了顶层最里面的一个房间外。

　　将门打开，里面已经坐好了六个人。

　　“我还以为新人是谁呢，要我们这么多人等着，原来是宇智波一族的啊。”

　　说话的人有一双紫红色的双眼，银色的短发向后梳着，也是最近才被招到晓的忍者，原著中的不死忍者飞段。

　　他一向无法无天，对于忍界之中目前如雷贯耳的宇智波一族可是好奇得很。

　　自从魔族事件过后，宇智波便已经坐实了忍界第一大族，两位开启了万花筒写轮眼与拥有木遁的超级忍者，再加上大量的族人，甚至拥有着巅峰一个忍村的实力。

　　而且近年来又没有什么忍界大混战，负责守卫木叶的宇智波一族也不怎么在外界出任务，所以此刻难得见到一位宇智波族人，飞段自然是很好奇的。

　　不过面对他的话，鼬没有回答的兴趣，他径直的找了一个座位坐下。

　　长门坐在长桌的中央，左边三人依次为角都，蝎与飞段，右边则依次是小南，岛崎亮。

　　这是晓组织的高层了，黑绝在不久前彻底消失离开了，并且将白绝也带走了，所以这次聚会也就没有他们的存在了。

　　如果再不走的话，已经将底牌暴露了的斑估计会直接杀了黑绝……

　　鼬坐在了岛崎亮的后位，靠在椅子上静静的闭上了眼。

　　讨了个没趣，飞段撇撇嘴也不再说话，他最讨厌和幻术型的忍者打交道了，他们实在是自己不死之身的克星。

　　“这次相聚，除了是加入一名新成员外，还有一件事情要讲。”

　　长门缓缓开口道，他的声音很有压迫力，哪怕失去了轮回眼，但他依旧是晓组织最强的人，而且不算斑与柱间这种人的话，他也算是整个忍界中最强的忍者。

　　唯一有可能与他一比的人，一个是大蛇丸，另外一个便是鼬。

　　“与钱有关吗？”

　　对金钱最为敏锐的角都随意的说道

　　“如果你觉得可以将长生不老换成金钱的话……”

　　角都眼神一亮，道“那便是无价之宝啊！”

　　岛崎亮靠在椅子上，眯着眼说道“长生不老？就连斑他们也不敢说出这话吧？”

　　六道级也是有寿命限制的，大筒木兄弟就是寿命耗尽而老死的。

　　不过只要运用一些手段，六道级还是有很多长生不死的手段的，比如桃式金式浦式一式这四个人可都活到了博人转的，只是六道兄弟没想那么做罢了。

　　真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，！

　　但在忍界之人眼中看来，六道级的确是做不到永生不死的，所以岛崎亮说的这句话是有道理的。

　　“你应该有印象才对。”长门看了岛崎亮一眼，道“当初在烈陀国，你见过的迪奥。”

　　“是他啊……”岛崎亮笑了笑，道“那个家伙变成了吸血鬼，这倒的确算是长生不死了。”

　　“怎么，找到有关他的线索了？”

　　“一天前，他派人找到了晓。”长门淡淡的说道“他委托我们对付木叶的忍者，报酬便是石鬼面具，那件可以令人转换为吸血鬼的邪恶忍具。”

　　鼬睁开眼睛，迪奥这个名字他听止水说过，知道他曾经令自来也陷入过苦战，后来消失，没想到此刻会突然出现。

　　木叶追查了十几年都没有线索的情报，自己只是刚刚加入晓便得到了，这一点倒是让他感觉到了一阵讽刺。

　　“要接受吗？”

　　小南开口道“当初迪奥与魔族结盟，后者为忍界带来过巨大的创伤，如果我们接受迪奥的委托，那么在舆论上对我们是十分不利的。”

　　“当然要接受。”角都已经将迪奥代换到了无价之宝，此刻自然不能将其放走，他说道“魔族自己都已经在草之国生活了十年了，连他们都没有得到惩罚，区区一个在战争初期便失踪的迪奥算得了什么？”

　　角都说的话很有道理，当时跟随圣主发动战争的大恶魔还有很多都还活着，可却没有得到惩罚的活跃在草之国，忍界以极其宽容的态度包容了这些伤害自身的魔族。

　　小南不再说话，她虽然与迪奥有关一战，不过那已经是很久以前的事情了。

　　她唯一担心的是，迪奥是一个相当邪恶的家伙，帮助他很可能会招致什么不好的结果……

　　“石鬼面具是迪奥的立身之本，他凭什么将这件东西交出来？”见到小南不再说话，岛崎亮有些好奇的说道

　　“能让一个人交出曾经视为珍宝的忍具，要么是他得到了更好的道具，要么便是他从来便没有想过履行契约。”

　　蝎给出了自己的意见

　　岛崎亮点了点头，表示自己同意蝎的观点，接着补充道“也有可能是他有着什么自己的目的，而在那个目的面前，哪怕牺牲掉石鬼面具也是值得的。”

　　“好了，我们不是来讨论这些的，难道重点不是在我们到底要不要接受这个委托吗？”飞段有些不耐烦的说道

　　“晓不是一个强迫性组织。”长门最先说话了“所以，接受不接受在你们，我不会干扰你们的判断。”

　　“那就交给我吧。”发出了阴沉的笑声，角都说道

　　“喂，我可是还没有同意呢！”飞段作为角都的搭档，抗议道

　　不过很明显，抗议无效，他们这个两人小队话语权最大的还是角都，除了他资历老以外，最重要的是角都同样有着近乎不死之身的忍术，飞段想要靠自己能力来阴角都的话是做不到的。

　　一件事说完，长门便将话题转到了鼬身上

　　“宇智波鼬，晓组织以两人为一小组，角都与飞段，岛崎亮与蝎均是二人小组。而现在有关你的搭档我已经挑选好了，只不过需要你自己去招募他。”

　　招募？

　　鼬本来还想去水之国掺和一下，毕竟迪奥说是要雇佣晓来对付木叶，说不定木叶来的人中还会有自己的熟人。M.23sk.com

　　只不过此刻听到长门的话，他便知道自己是去不了了。

　　这是对自己还有一些顾忌？

　　虽然在所有人眼中，自己是犯下了大错而逃出木叶的，但毕竟也是木叶的人，在初来乍到，彼此不熟悉的情况下，涉及到木叶的任务一般不会用到自己也是很正常的。

　　而且招募……？

　　这是晓组织又要多一个人的意思吗？不知道是谁……

　　对于晓，鼬心里可是非常忌惮的，不仅是首领长门实力强大无比，就连成员也各个身怀神通。

　　就单拿岛崎亮来说，他的战斗力虽然不算特别强，但配合上那瞬发的时空间忍术，足以让他傲视六道级之下的所有人。

　　不，就算是六道级强者，在那种程度的瞬移能力面前也未必能起到作用……

　　这个能力实在是太强了。

　　而其他人，鼬虽然还不了解，但想来也绝不会是弱者，否则他们也没必要做队友了。

　　长门一挥手，长桌上空出现了一面虚幻的纸张，上面写着一个人的名字与他的生平。

　　而那个人的名字为……

　　‘绯村剑心！’

　　………………

　　“快！抓住拔刀斋！”

　　铁之国的街道中，数十名穿着铁甲的武士有序的奔跑着。

　　其中领头之人是一名光头，他的右额头处有着一道巨大的十字疤痕，他怒吼道

　　“绯村剑心，你这个忘恩负义的小人，三船大人对你如亲子，你却刺杀大人，我一定要杀了你！”

　　在他们的面前，有一名留着棕红色马尾辫的少年，他腰间别着一柄看起来相当华丽的长刀，此刻正在奋力奔跑着。

　　“我说了，我没有做！”

　　他一边奔跑一边喊道“我真的没有做！我没有刺杀三船大人！”

　　话语中充斥着愤怒与痛恨，愤怒是被诬陷的愤怒，痛恨是被逼无奈的痛恨。

　　“几十个人亲眼看到的，你还想狡辩！”

　　武士将领名为冲介，是铁之国的居合高手，也是大将三船的部下。

　　在不久前，他的同事绯村剑心突然潜入将军家中前去刺杀，如果不是正好有另一名武士在，或许真的会让这个狼子野心的家伙偷袭成功了！

　　而现在，这个恬不知耻的叛徒还在说自己没有刺杀！

　　难道当他们都是瞎子吗？！

　　这数天的时间内，他们派遣了大量的武士追捕绯村剑心，然而却始终无法得手。

　　这个家伙除了得到了三船将军的真传外，听说还得到过另外一名剑客高手的传承，所以虽然年纪还小，可实力上已然不逊色于将军。

　　除非他们这些人一起上，否则根本捉不住这个叛徒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十二章 晓组织会议与绯村剑心免费阅读。https://xs.23sk.com 