    “0.5秒够了。”颜墨涵盯着屏幕，眼底带着自信：“地址马上分析出来！”

    　霍言戈听到这里，连忙直起身子：“我去叫我哥。”

    　“嗯。”颜墨涵点头，快速在电脑上敲击，很快，地图呈现，赫然是宁城某个区域。

    　时衿言昨晚也在霍景潇家住的，所以听到动静，于是轻手轻脚起身。

    　旁边，颜慕槿还在熟睡，他看到她安静的面孔，微微勾唇，然后，帮她重新盖好被子，起身出来。

    　此刻，贺晚柠也和霍景潇起来了，众人一起来到屏幕前。

    　颜墨涵指着屏幕地图上的红色区域道：“对方的位置就在这个范围内。”

    　霍景潇眯了眯眼睛：“墨涵，把这个地图发给我。”

    　“好。”颜墨涵点头，给霍景潇发了过去。

    　霍景潇马上转给沈南枫：“南枫，找张局配合，调取从现在开始，所有从地图标红区域里出来的监控录像，发给颜墨涵。”

    　那边，颜墨涵马上联络DR团队，密切留意每一个车牌号和所有和霍家有关人的面孔识别。

    　其中那天霍家宴会上所有人的面孔信息、以及霍家、贺家有关的人物信息，霍景潇也已经早就让人输入数据库了，所以，一切只等分析。

    　这时，佣人过来，说早餐做好了。

    　因为现在已经不用抓那个时间点，所以，众人便放松下来，去餐厅吃饭。

    　都吃完了，颜慕槿才慢吞吞下来，揉着眼睛：“你们怎么都起这么早？也不叫我！”

    　时衿言拉她坐下：“怎么不再睡会儿？”

    　“你起床了，我就睡不着了。”她撅了撅嘴。

    　“明天就是我们的婚礼了。”时衿言捏了捏颜慕槿的小脸：“今晚回家，乖乖地早睡，明天才能漂漂亮亮的。”

    　“好。”颜慕槿点头，想起她准备了一个月的、对时衿言的表白语，顿时，便有些紧张，又有些脸红。

    　颜墨涵昨夜没睡，霍景潇于是道：“墨涵，你去睡会儿，反正衿言那边也能和DR团队联系。”

    　“嗯，好。”颜墨涵点头，他揉了揉眼睛，刚上楼就见着佣人抱着欧阳米出来。

    　清晨的阳光打在小姑娘稚嫩的面孔上，显得皮肤更加吹弹可破了。

    　他心头微微一缩，想起明天的婚礼，不由收紧了拳头。

    　“颜叔叔早！”欧阳米却是很乖巧地叫他，冲他扬起一个大大的微笑。

    　“米米早！”颜墨涵笑笑，正要进屋，就听见欧阳米欢快地冲霍宸晞道：“宸晞哥哥，我妈妈今天就要和爸爸回国啦，我们一起去机场接他们好不好？”

    　“好啊，我也很想叔叔阿姨呢！”霍宸晞点头。

    　颜墨涵迈步的动作僵硬了几分，十年了，他十年未见时矜菀和欧阳俊，不知道现在的她，是什么模样？

    　他推开门，关上喧嚣，将自己沉浸在一片安静之中。

    　时间慢慢过去，直到——

    　贺晚柠打开微博，就看到了一张她和乔子航的合影曝光出来。

    　这张照片，就连她自己都没有，更不知道是什么人、在什么情况下拍的。

    　昨天霍景潇只说霍言戈在她以前的校园论坛上看到了一张她以前的照片，但是没给她看，也没说竟然是被人抓拍的。

    　她不由转头冲霍景潇道：“景潇，你别生气，我们以前没做过什么的。”

    　那时候，连kiss都觉得害羞，所以，乔子航只是吻过她的额头。

    　算起来，初吻还是七年前被霍景潇夺走的。

    　“以前的不提了，你这宝宝，以后乖乖的只有我一个就好。”霍景潇眯了眯眼睛，对方爆料得还真快！

    　果然，照片一出来，马上就引来很多评论。

    　看到竟然有人说贺晚柠和乔子航很配，霍景潇就恨不得砸了手机。

    　贺晚柠拉住他的手：“景潇，我现在出来澄清，说退出娱乐圈吧！”

    　“等事情稍微平息之后。”霍景潇道：“否则，媒体或者粉丝都会觉得你是心中有愧。”

    　贺晚柠点头：“好。”

    　过了片刻，霍景潇看了会儿文件，抬起头休息眼睛的时候，冲贺晚柠很自然地问道：“晚柠，你以前见过言戈吗？”

    　“啊？”贺晚柠有些困惑他的问题，不由道：“什么意思？”

    　霍景潇道：“在霍家见到他之前，见过没有？”

    　贺晚柠没有多想，而是点头道：“见过！以前在医院的时候，你还记得吗，那次你受伤住院，我早晨出去买红薯，然后没带钱。就是他帮我付了钱，之后我回病房，还说要去还他，结果你说危险，让保镖去了。”

    　霍景潇一愣：“那次是你第一次见他？”

    　“哦，当天早上，在走廊上，我手机掉了，他帮我捡起来。”贺晚柠道：“怎么了？”

    　“没有，就随口问问。”霍景潇说着，将一本书递给贺晚柠：“宝宝，你回头真要学酒店管理，这些书就都得看。”

    　贺晚柠接过去，看了第一页就觉得头大。

    　她噘嘴：“好难。”

    　“没关系，你先看看。”霍景潇冲她微笑：“你先有个概念，回头不懂的，老公教你。”

    　她兴奋地点头，低头开始认真看了起来。

    　霍景潇看向贺晚柠的侧颜，心头却开始思索。

    　霍言戈是什么性格，霍景潇再清楚不过。

    　所以，帮一个陌生人捡手机、帮助贺晚柠给红薯的钱，这样的事情，如果不是早就喜欢她，根本不可能做。

    　不是霍言戈没有善心，而是他会无视一切身边的事情，只活在他的世界里。

    　那么，他是什么时候喜欢上贺晚柠的呢？

    　霍景潇突然之间想起，他们高三那会儿，家人早就准备让他们申请美国的学校。

    　可是，他出国去上学了，霍言戈却刻意留在了国内。

    　那时候，家人问他为什么不出去，他只说喜欢留在宁城。

    　所以，其实是因为有他关注的人？难道那会儿霍言戈就认识她了？

    　霍景潇又回忆，之后上大四，有一次他圣诞节回来，霍言戈却不在，问家人，家人说霍言戈好像让司机送他去苏城了。

    　那时候，贺晚柠在苏城中学。

    　霍景潇越深思，越觉得事情似乎越来越玄妙。

    　直到，他低头的时候，看到了无名指上的婚戒。

    　一瞬间，仿佛闪电劈开迷云，一个念头涌起，便再也压不下来。

    　他赫然想起，奶奶对他说的。

    　霍家和贺家早有婚约，贺晚柠会嫁给霍氏的继承人。

    　心脏，跳得有些剧烈。

    　霍景潇发觉，所有的猜测，竟然都指向了一个唯一的方向。

    　虽然霍言戈回来了，但是一个疑问，关于七年前那件事，他还是一直都没想通。

    　可是此刻……

    　他想起，虽然霍言戈不爱说话，可是他们两兄弟从小一起长大，感情还算是不错的。

    　而且，霍言戈一直以来对于生意都不是很上心，也没有表现出任何野心。

    　那么，七年前，他之所以发难，争夺继承权，为的不是名不是利，而是，他最想得到的人！

    　种种谜团，倏然解开。

    　怪不得，当初贺晚柠和穆清歌躺在酒店，霍言戈路上遇到车祸，还徒步跑来。

    　怪不得，那天在霍家宴会上，霍言戈宁愿死也没有从水里出来。

    　怪不得，霍言戈有贺晚柠多年前的照片！

    　他的亲弟弟，在他和贺晚柠都不曾见过的时候，便已经早早就喜欢上了她！

    　霍景潇想到这里，再也克制不住，放下了手里一行都没看进去的文件。

    　他走到贺晚柠身边，一把将她拉入怀中。

    　她不明所以地抬头，他却已经狠狠吻住了她。

    　心里，竟然有几分后怕。

    　那原本似乎是霍言戈的缘分，可是，因为霍言戈的性格，所以，晚了十年的他却依旧还是得到了机会。

    　爱情这一途，似乎永远是这样，三个人太挤，即使手心手背都是肉，也没有商量和让步的余地。

    　他不会告诉她，其实还有一个人，早就默默地爱她，比他的爱，也分毫不少！

    　贺晚柠被霍景潇吻得不能呼吸，脑袋里还是懵懵的，他为什么突然这么吻她？

    　而且，他的手臂还有轻微地颤抖。

    　好半天，直到霍景潇放开她，她才困惑地问：“景潇，没什么事吧？”

    　他没有回答，低头继续吻。

    　从狂风暴雨到温柔细致，她渐渐软在了他的怀里。

    　他直接抱起她，将书房门锁好，然后，伸手去解她的居家服。

    　她意识过来，伸手按住他：“景潇，家里还有客人呢！”

    　“宝宝，我就想要你。”他固执地将她剥光，疯了一样吻遍了她的全身，直到她实在没有力气，他才抱紧她，深深地抵了进去。

    　“你是我的。”霍景潇目光灼灼地锁住贺晚柠的眼睛：“宝宝，你爱我吗？是不是只爱我一个？”

    　贺晚柠不明白今天霍景潇怎么了，她以为是因为那张陈年照片，马上表态道：“景潇，我以前如果早一点认识你，肯定不会喜欢乔子航的！”

    　可是他想到的，却是霍言戈。到底有多爱，才会牺牲他们二十多年的兄弟情分、才会一次又一次为她奋不顾身？！

    　所以，霍景潇又重复问道：“宝宝，那你现在是只爱我吗？”

    　贺晚柠很少见到霍景潇这么不确定的时候，她不由环紧他，点头认真地道：“是，景潇，我现在和将来都只爱你一个。”

    　他的心狠狠一震，停顿两秒后，抱着她，在书房里共振。

