    大厦云集的梦都城里，宽阔光洁的道路上车流不息。陈慕早就恢复了清醒，开车载着两人返回松疆解梦屋。

    突然，陈慕想到一个心慌的问题：未婚妻还在家里。

    “落落，你是回单位还是去我那？”

    “送我回家吧，今天消耗很大，我打算回去休息半天。”

    “今天确实辛苦你了，我先送你回去，好好休息。”

    陈慕暗松一口气，他现在最怕两女撞上，尤其是梦境中未婚妻在车内对他做的那种事，要是被女友知道了真相，后果。。。真不敢想象。

    江南猜到了什么，当即收起了让陈慕意思意思的心思，缩着脖子悄悄看了李落一眼，心有愧疚地轻轻坐远了一些。

    可惜，她这点小动作刚好被李落从后视镜中看到，一副担忧的面容让人误会。

    “江南，你哪不舒服了吗？”

    “啊？我没事呀，没事，哈哈。”

    江南夸张的表情十分不自然，这下李落更怀疑了。

    尴尬地笑了笑，江南很快败下阵来。很奇怪，李落看她的目光明明很温柔，但又仿佛能透穿她的内心，让她秘密无处可藏。

    “其实是这样的，李姐姐，我今天从新闻上看到了云霄集团的老总，嗯，不对，应该说是小总，感觉有点漂亮。”

    说完，江南小心翼翼地退到了一边。李落神色微变，立刻明白了什么，笑看向陈慕打趣道：“你老板跟她有些关系呢，要是想见真人，可以让你老板带你去，媒体上关于她的照片呀，大多是假的。我也在网上搜索过这位传奇女总，没有一张照片是她本人。”

    “咳！”

    陈慕闻言只觉得头皮发麻，喉咙发痒不受控制地咳嗽，脚下一滑差点踩死了油门。他想插些转移话题的话，又听江南急切反驳起来。

    “不会呀，你看看，这不是她吗？”

    李落惊异地看了江南一眼，然后再看对方手机，顿时又笑了。

    “这人确实很漂亮，但不是她。”

    “这不是林云霄？”

    江南大声惊叫，陈慕听得心里着急，暗道助理给看的是到底是谁？

    “其实这人我也认识，小时候住一个大院的，她叫苏楠，中学就出国了，跟我一届，不读博的话，现在应该毕业回国了吧。”

    “不是，李姐姐，之前在梦境的时候你梦到这人的，就叫林云霄。”

    江南不相信地辩驳，如果真如李落所说，那现在住进陈慕卧室的那位？

    老天，那该死的骗子，天打雷劈的狐狸精，又是哪里来的妖孽？

    李落脸颊微红，很是不明白，向来情商不低的江南，怎么在他男友面前纠结这种问题？还一副十分激动的模样，难道不知道，在陈慕面前暴露她梦到林云霄的事情，很让她不好意思吗？

    “我没见过林云霄，苏楠是她表妹，又是我认识的比较外向的女孩，所以梦中把她的形象用在林云霄身上也不奇怪。”

    “原来如此，我知道了。”

    江南扭着嘴喘粗气，揉着拳头贝齿咬的嘎嘎响，一幅被欺骗感情要吃人的模样。

    两女的对话，陈慕一个字都没落下，很轻易明白了真相。一瞬间，他感觉眼前明亮了不少，心情愉快世界美好。

    李落终于确定，江南应该遇到了苏楠，而且被骗了。

    “你在哪见到苏楠了？不会是找你拍电影吧？”

    以对苏楠的认识，李落只能猜到如此。那女人是导演专业出身的不专业导演，遇到俊男美女就喜欢忽悠去拍电影。文文艺艺故作矫情，拍一部扑一部，只是男女主角每次都很受欢迎，通过贩卖片源给圆梦师，又能加倍赚回来。

    “我没见过她，这种坏人，老娘见她一次打一次。”江南气呼呼地说道，李落抿嘴笑笑没有继续刺激。

    抱胸切齿半天，江南忽然又活跃起来，乐滋滋地对两人道：“两位老大，我们学校下周四举办运动会，你们有空来玩吗？”

    “好呀，有空我跟你老板一起去，你是参加比赛了吧，到时候我给你做后勤。”

    “呀！不愧是我李姐姐，一语命中啊。

    我确实参赛了，很高端的那种，全程都飘得不沾地面嘞。

    你们猜猜，是什么运动？”

    陈慕两人对视了一眼，还没说话江南自个先回答了：“踩高跷，没想到吧，哈哈！”

    ————

    没有了林云霄这层阴霾，江南一路喋喋不休，而且每次都是把自己说笑，陈慕两人无奈陪笑。将李落送回佘山世茂别墅区后，江南迫不及待要杀回解梦屋。

    “老板，咱回去，你堵前门我从后面，绑了她丫的，竟敢骗我们，不交出个十万八万，直接囚禁起来天天折磨。”

    陈慕没好气地瞪了女孩一眼：“你是想人家红包了吧？”

    江南气势顿减，讪笑道：“不愧是老板，明察秋毫啊。”

    “别多事，虽然不是林云霄，但也是落落的朋友，点破真相让她自己做决定就好。”

    “哦！”

    江南委屈地应从，心里嘀咕都冒出了双眼：嘿！我这时替谁打抱不平啊？还吼人家。被外人骗了拿自己人出气，算什么。。。咦？不对劲，这男人不是看上某人了吧？那狐狸精可是妩媚得很呐，全身上下都扑灵着骚气，又有小姨子这层禁忌，啧啧，肯定是了。呵，男人啊！

    得知家里那位难缠的的女人不是自己未婚妻，陈慕心情放松到现在忽然又生出一种莫名惆怅。他认真思索原因，很快明白了问题所在。

    入梦以后，苏楠从始至终都在对他猛烈进攻，很多次，还发生了极其亲密的关系。男女感情都是这样，容易日久生情，他跟李落也是梦中相处得来的感情。

    何况，苏楠本就十分美丽，一颗芳心全扑在了他身上，他现在心有不舍也正常。

    想起苏楠说过的那些话，口口声声叫着李落姐姐，陈慕只觉得心潮激动，想要某种可能。而且，再想到对自己苦苦追求的大美人，因为被伤了心转入别的男人怀抱，他就感到十分的不舒服。

    联想翩翩的陈慕，丝毫没有察觉到，此时他的感情完全脱离了理智的控制。

    “老板，意识入梦也会伤到身体吗？”

    车内安静许久，闲着无事到处观察的江南忽然问道。陈慕被打断了思绪，随口答道：“即使造成脑死亡，也伤不到身体。”

    “那你手臂上怎么有血渍？”

    生怕陈慕发现不了，江南还趴着身体钻到前排，指着男人的伤口道：“看，还没结疤呢。”

    陈慕随意看了一眼，江南不说他还真没察觉。

    “应该是不小心碰到的，针眼大的伤口，不用大惊小怪。”

    “会不会是你在梦境带出来的恐怖生物，趁你不注意钻你肉里面去了。”

    “别胡思乱想，忘了我跟你说过的，置换梦境物质需要现实物质，我是意识入梦，怎么置换？”

    “那如果已经有人置换过了呢，比如现实人从其他梦境穿越到你们去的梦境，然后附身在了那东西身上。”

    “所以这就是陈秀浪把书籍放在封闭透明盒子中的目的。梦境出入口是固定的，从什么地方进去便从什么地方出来，也就是那本书。

    帝国法律规定，捕捉愿力体要严格防止梦境生物出来，尤为防止梦境细菌之类的东西。那盒子要送去有关部门，由他们确定无菌环境才能取出，否则就是违法行为，三次警告将终身禁止捕捉愿力体。”

    “啊！那要等到什么时候？有关部门办事效率太不敢恭维了，再等愿力珠出售，你跟李姐姐的报酬岂不是要猴年马月以后了？”

    “不会，这很快的。”

    “快？老板，你是没去过有关部门办事吧，我跟你说，他们……”

    “好了，我开着车，这段路分心不得，你把问题攒着回去再问吧。”

    江南扫兴地瘪瘪嘴，忽然双眼一亮，想到用手机把问题发给陈慕：老板，不会是因为你们充钱了吧？

    陈慕没有看手机，开车当然只是借口，他现在考虑的，是该以怎样的态度面对家里那位女人。

    先前他有一个大胆想法：将计就计，生米煮成熟饭把苏楠制服了，然后死缠烂打让李落同意他。

    现在，陈慕慢慢恢复了理智，震惊自己荒唐想法的同时，有了新的定计：戳破真相不追究，算是给对方留点颜面自行离去，或者约定时间带“未婚妻”回京，让谎言不攻自破，这样女人也没有理由再纠缠下去。

    一路上思考着，陈慕脑中办法越来越多，但，回到解梦屋后他才发现，是自己想多了。苏楠，已经不告而别。

    “老板娘，我们回来了。”

    车刚熄火，江南就急匆匆地跑走，远远高呼喊人。很明显，这一路上，她也定下了对付某人的办法。

    陈慕晚了几个呼吸，江南早已开门进了屋，肩包都没放就四处寻找起来。

    “老板娘，老板回来了哦，给你带了礼物呢。你在哪？别藏了，我看到你了。”

    一楼没人，江南又跑上二楼，找完第一个卧室陈慕才进门，立刻就叫停了打算继续找人的姑娘。

    “别找了，她走了。”

    “走了？”

    陈慕一阵无语，明显显的一封信放在茶几上，这妹子居然没看到？

    “好个狡猾的女人，竟让她跑了。”

    江南气墩墩地下了楼，踮着脚窥在陈慕身边想看清写的什么。

    陈慕没有藏私，看完就递给了江南，虽然满篇骚话，但还没到见不得人的地步。

    内容没多少，但字里行间都是暧.昧。

    ——慕郎亲启

    慕慕：

    我深爱的男人，当你看到这封信的时候，我已经离开了。

    梦都一行，我其实是很不满意的，尤其是看到你找的女朋友以后，恨不得把你咬死在被子里。

    不过，梦境一游后，总算弥补了一些遗憾。点点滴滴，都是我刻苦铭心的记忆，跟你在车内没羞没臊的激情，让我感到十分高兴，我想你也是第一次吧？以后有机会，我还想当着你女友的面再来。

    我人走了，但你一定要想我。我的心就在你的心上，要是你有一刻不在思念我，我不仅知道，还会很生气，我生气，见面的时候你就惨了（小拳头）。

    亲爱的，你也不许太难过，更不准茶不思饭不想。按时吃饭睡觉和想我，你就是我命中注定的另一半，我一定会很快回来的！（亲亲）

    你的未来女主  

    苏楠      

    “我去，这么不要脸话都说得出口？刻骨铭心难忘的记忆？什么车内没羞没臊的刺激活动？还下次当着你女友的面再来一次？

    嗯？一定会回来的？

    老板，这女人没死心啊！落款是苏楠，看来她知道事情瞒不过我们。

    老板，这女人不安好心，我们怎么做？”

    “看完就扔了，我上楼休息，你什么时候回去帮我把门关好。”

    “哎，老板先等等，咱聊聊嘛。梦境中她对你做了什么呀？”

    “记得关门。”

    不顾江南拉扯的好奇询问，陈慕毅然决然上了楼。精神疲倦只是其一，不知为何，他对某人的离去有些心情低落。

