    所谓网文黄金三章。

    是指网络小说用开始的三个章节就表现出这本书的卖点，吸引住目标读者，然后诱导他们继续往下看的一种写法。

    在网文行业经久不衰。

    因为读者的注意力是有限的，如果在三章内没看到自己喜欢的，那就会划走，找下一本书，无论后面写的多么精彩绝伦，都看不到了。

    对于新人作者来说，黄金三章尤其重要。

    大神反倒是可以不用太在乎。

    因为他是大神，读者对他的容忍程度更高、期待也更高，可以接受开头的铺垫，从而继续看下去。

    蒲杰知道这个道理。

    所以，他创作的时候，也会不自觉地用上黄金三章的技巧。

    不过......既然打算套取系统补贴，蒲杰就要把黄金三章改成...喂屎三章，让读者看完以后直接毒发身亡。

    “前面两章已经搞定，那最关键的第三章......一定要确保完美避开上本书的优点，彻底把读者筛选走”

    “人物不能这么简单，都给我复杂点！剧情这么写虽然低俗，但万一满足了某些特殊癖好的读者怎么办？第三章把这部分也筛出去！”

    “主角的形象再搞得无赖流氓一点，让别人根本无法代入就完美了”

    蒲杰文思如屎崩，一泻千里。

    “键来！”

    快速码字ing。

    ......

    【第三章：骗局】

    【...】

    【刘二狗跟着虎子去了他家，虎子的媳妇今天穿的很少，单薄的T恤难掩傲人的身材，熟透了少妇，正是最有味道的时候，村里的人都说虎子祖坟冒青烟了才娶到这么润的俏媳妇。】

    【“二狗来啦，坐好，嫂子给你们再炒个菜去”】

    【“来，媳妇，今天二狗来咱家，高兴，一起喝点”】

    【......】

    【“啊~我有点晕了，虎子你和二狗喝吧，我先休息会”】

    【虎子的媳妇张倩摇摇晃晃走进里屋，二狗看着张倩扭动的背影，心中火热。】

    【“二狗，等下你就进去，我出去转悠一圈，哥哥的事就拜托你了”】

    【出门后的虎子，一脸阴笑。】

    【刘二狗看虎子走出了大院，屋里只剩下张倩和刘二狗两个人......】

    【“撑死胆大的饿死胆小的，劳资也算做好事了，送子罗汉！”】

    【二狗锁住门，走了进去...】

    【......】

    【“咚咚咚~”】

    【“开门开门！谁在里面呢！”】

    【急促的敲门声响起，外面传来虎子和几个男人的说话声音，刘二狗的酒一下醒了！】

    【旁边的张倩也没了刚刚欲拒还迎的模样，此时盘膝坐在抗边，一脸冷笑。】

    【“把这份欠条签了就让你走，不然今天把你的腿打断，再让村里的人都知道你刘二狗是个趁机占人便宜的QJ犯，外面可都是村里的人！”】

    【“3000块？”】

    【刘二狗的脑袋嗡的一下就清醒了，指着张倩破口大骂。】

    【“草拟吗的臭婊子，你们俩合伙骗劳资？”】

    【“啪！”】

    【张倩还没反应过来，脸上结结实实挨了一巴掌，被打翻在床上。】

    【刘二狗听着外面的拍门和吆喝声，脸上也露出狠色，把里屋们也锁上.......】

    【“你们不仁，别怪劳资不义！”】

    【......】

    【第二天，村里的男人都知道了虎子不行，张倩想找男人的事情，桃花村的老少爷们们没事就去虎子家门口转悠.....】

    ......

    “嗯，可以！”

    第三章写完后，蒲杰觉得可以了。

    这一章直接把憨厚的虎子形象给了个两级反转。

    表面看起来水润的少妇，其实是和虎子在玩仙人跳，两个老银币想要狠狠坑刘二狗一笔。

    “这下，谁还说我弄的人物形象简单清晰？村里的人才复杂呢！上一秒还是好兄弟，扭头就把你卖了”

    “刘二狗也不是个好东西，无赖起来也是个狠角色，不仅没吃亏，还让虎子和他媳妇吃了个哑巴亏，在村里把两人的名声败坏了，彻底结下仇了，接下来，又能水好几章”

    “哈哈哈，以为能看见什么剧情的lsp读者，也肯定失望了，什么都没有，就特么是个仙人跳。”

    蒲杰已经能猜到这群lsp读者怎么骂他了。

    “劳资裤子都脱了，你给我看这个？？？”

    这样一来，就连少部分特殊爱好的读者也给驱逐出去了。

    喂屎三章完毕，毒死所有人！

    完美！

    蒲杰写完三章以后，正准备直接上传到平台上，突然灵机一动。

    “启点这边，我已经有了一点点名气，距离上次完本也不过一周多的时间...如果我现在发书的话，肯定还有读者记着，说不准就凑热闹过来看了.....”

    这就是老作者的优势，天然有读者基数。

    “要不...换个笔名，再换个网站写？这样就能从0开始了，说不准过稿都过不了，直接gg！”

    蒲杰越想越靠谱，然后开始注册横竖中文网的作家账号。

    然而他刚填写了两个字，就收到系统警告了。

    这属于违反系统规定。

    系统不允许无故更换网站和作家名字，被认定为故意摆烂。

    “靠！”

    钻不了系统的空子，蒲杰只能老老实实地发到了启点的账号上。

    “问题不大，就算看上本书的面子给我签约了，也必然起不来，因为...没有人，比我，更懂，启点读者”

    “这个时间...编辑们应该也快放假了，肯定来不及给我上推荐，等他们放假回来，我已经10多万字，到3.1号直接申请上架，一个推荐也吃不到，书没有曝光，更没有订阅了”

    蒲杰打了个时间差。

    别的作者都在尽量避开编辑无法工作的时间差，防止自己的作品在春节前后没有曝光导致暴毙。

    蒲杰不同，他要的就是这个时机。

    《乡村无赖神医》，发布！

    “如果不出意外的话，5个月后，我会拿到一笔270万的资产，从而脱离穷屌丝，过上高富帅的生活！”

    ......

    启点总部。

    编辑们刚开完年前最后一次全体会议。

    安排了一些春节期间的事情，保证大家放假后，网站还在持续运营。

    尤其是这些天的作品推荐位，提前安排好了两周的。

    二组编辑办公室。

    小星坐在电脑前，照例开始审核邮箱的内投稿件。

    随着《都市赘婿龙王》的大火，小星编辑的名号，也被很多作者注意到。

    许多想要吃新媒体渠道一杯羹的作者，都开始找小星投稿。

    想要蹭一下小星的幸运光环。

    在他们看来，小星能带出一本销量如此高的书，必然有他的独特之道，肯定没少指点蒲定了。

    于是，小星收到最多的稿件就是战神、龙王、龙帅...这一类的。

    最近都快把他看吐了。

    强忍着不适又筛了一遍，签约了几本质量上乘的。

    其余的都扫入垃圾堆。

    “哎，跟风之气严重啊！一点文人风骨都没有！都钻钱眼里去了！”

    他手头还有两个刚刚被筛出来的春节期间推荐位，准备物色两本数据不错，更新量多的书给了。

    突然，他看到后台系统提示......他手下的作者有开新书的。

    “嗯？哪个老作者开书也不提前跟我说一声，春节开书？这么自信？不想要推荐了？”

    他有些不悦，因为这样的话，他无法帮助一本书合理规划更新字数和排推荐位，对作者这本书的成绩不利。

    “总有些人，自作聪明！”

