
　　“率领劫灰仙，杀出忘川？”仲金陵微微一怔，不明白他的意思。

　　劫灰仙大军杀出忘川，哪里还会听从他的约束？

　　当年他封印第二仙廷，埋葬众仙，为的就是避免让劫灰仙危害众生，现在反倒要率领劫灰仙杀出忘川，岂不是自己这些年的辛苦，悉数付诸东流？

　　苏云道：“道兄，而今的局势极为危险。我所在的帝廷危如累卵，强敌环伺，上有第六仙界帝丰虎视眈眈，后有邪帝等待吞并帝廷的时机，又有帝忽隐藏在暗处。道兄你忘川也是危在旦夕，帝忽分割你的势力，不断有劫灰仙投靠与他，此消彼长，忘川必定会亡于帝忽之手。此诚危难之时，当用非凡手段。”

　　仲金陵摇头道：“劫灰仙出忘川，便如同潮水，只会弥漫过一个个世界，让所有世界再无活人，再无生命！让劫灰仙出忘川，实在太凶险，是置众生安危于不顾。这种事情，我不能做。”

　　莹莹忍不住道：“帝忽打算做的，不正是这件事吗？他在等待你更加虚弱的时候，便来吞并忘川，掌握所有劫灰仙。这些劫灰仙将会成为他扫平天下势力的帮凶！”

　　仲金陵犹豫。

　　他很想答应苏云，但他知道，只要到了外界，他便没有掌控这些劫灰仙的把握。

　　“看客先生，你既然知道帝忽在暗处捣鬼，何不联合帝丰、邪帝，共同征讨之？”

　　他忍不住道：“以看客的手段，揪出帝忽应该不难吧？”

　　苏云眼中闪过一道不明意义的光芒，轻声道：“就算我可以联合帝丰邪帝，将来还是要与他二人争夺天下。帝忽的出现，反倒给我一个翻盘的机会。”

　　仲金陵心中凛然，突然道：“你不联合帝丰邪帝对抗帝忽，为的是道境第十重天！”

　　莹莹心头大震，急忙看向苏云。

　　苏云笑道：“道兄何出此言？我距离道境第十重天尚远，就算与帝丰、邪帝、帝忽等人争夺，也无缘突破道境第十重天。况且，我修炼的是先天一炁，不在仙道之中。”

　　仲金陵走来走去，目光闪动，道：“你的目的是道境第十重天，不管谁突破道境第十重天，都符合你的目的。因为只有这样，帝混沌才能续命！所以，你不愿意联合其他人对抗帝忽，因为你认为，帝忽会给他们突破道境第十重天的压力。”

　　苏云笑道：“这只是你的猜测。”

　　“我是你对抗帝忽最后的本钱，当其他人都失败，败在帝忽手中，你救活我，我来迎战帝忽。”

　　仲金陵道：“你想看看我是否能突破道境第十重天。看客先生，倘若我也失败了呢？”

　　苏云道：“忘川不在八大仙界之中，遗世而独立，跳出轮回，即便是轮回圣王也无法观察到这里。因此道兄你作为一支奇兵，可以达到出奇制胜的效果。”

　　仲金陵眼睛与他对视，道：“你说的很对。但是倘若我也败了呢？”

　　苏云道：“你作为镇压了一个神魔各族和旧神种族的天帝，不可能失败！古往今来的历史上，只有你和帝倏有着天帝的名号，是各族共同的大帝！”

　　天帝和仙帝不一样，看似一字之差，但意思有很大的区别。

　　仙帝是仙人之帝，与神帝魔帝的地位齐平，而天帝则是各族共同的大帝，是这片宇宙的共主！

　　古往今来纵观六朝仙界纪元，被尊为天帝的共有三人，帝倏，帝忽，仲金陵。

　　帝倏天帝分封各族大帝，镇守江山，统治时间最久远。帝忽虽然也被尊为天帝，但是统治时间短暂，而且被帝绝架空，没有实际上的统治权。

　　只有仲金陵被各族共尊为天帝，统治各族时间长达数百万年之久！

　　而帝绝也不能称为天帝，因为帝绝统治的时代，压根没有其他种族的份儿，无论神魔还是妖怪，都被打压，也没有分封各族的帝，因此只是仙帝而并非天帝。

　　苏云虽然也称云天帝，但是他统治的疆域只有帝廷，未曾做到第七仙界大一统，有其名而无其实，算不上真正的天帝。

　　所以，仲金陵是唯二的天帝，而且是人族唯一的天帝！

　　仲金陵默然，过了良久，方才徐徐道：“作为天帝，要有给众生一个安稳世道的责任。绝老师命我镇压帝忽，帝忽在我手中逃脱，危害世人，我有这个责任将他擒拿回来，重新镇压。”

　　苏云露出笑容。

　　仲金陵道：“所以，我答应你，统领劫灰仙，兵出忘川！”

　　苏云舒了口气，笑道：“我会竭尽所能，帮助道兄治愈劫灰病，让你恢复到巅峰状态。而今的帝忽实力非同小可，只有恢复到巅峰，你才有与他一战的实力，才有突破到道境第十重天的希望！”

　　仲金陵肃然道：“有劳先生！”

　　苏云先为仲金陵治疗性灵，仲金陵的性灵最是危险，已经虚弱到极点，倘若继续下去，必然会导致性灵崩散，身死道消。

　　因为仲金陵的性灵极为虚弱的缘故，苏云以先天一炁治疗反而很是轻松，苏云耗尽几次法力后，仲金陵的性灵便劫灰尽去，只剩下纯正的修为。

　　“先生的大道极为奇特。”

　　仲金陵见识到先天一炁的不凡之处，沉吟片刻，向苏云道：“你用这种先天大道治疗我的时候，我察觉到自身已经化作劫灰的大道，在你的道法的滋润下开始获得新生。它像是一种奇特的养分，滋润我的道行。这让我看到了先生的大道变化，藏着更多的可能。那种奇妙的符文结合了道和神通以及法力，着实奇妙，敢问是否有名字？”

　　苏云道：“我称之为鸿蒙符文。”

　　仲金陵笑道：“鸿蒙符文已经是另一种大道架构，端的是非凡，只是我观察先生的道境时却有些疑问。先生以一种符文演化仙道、旧神乃至混沌的各种大道，这符文呈现出奇妙的对称结构，互为最大相反数。”

　　苏云眼睛一亮，连连点头，颇有一种遇到知己知音的感觉。

　　很少有人能够看到他的鸿蒙符文的美妙，那是最为优美的文字最为华美的乐章也无法形容的美妙，而仲金陵却看了出来！ŴŴŴ.23sk.com

　　仲金陵继续道：“先生的紫府，有正有反，道花有正有反，那么道境为何没有正反？”

　　苏云笑道：“道兄有所不知，我开创鸿蒙符文之后，以一枚符文演化各种大道，组成先天道境，囊括了正和反，因此无需区分正反。”

　　仲金陵询问道：“那么你那囊括了正和反的道境，有没有一个反道境？若是你的反道境，与道境一模一样，自然无需再修炼反道境。若是还存在反道境，为何不去修炼呢？”

　　苏云脑中轰鸣，陷入沉思。

　　莹莹钦佩得看着仲金陵，赞道：“不愧是天帝，一眼便看出士子功法中的不足！”

　　仲金陵摇头道：“当局者迷，旁观者清。我只是点出他忽视的地方而已。倘若他可以开辟正反道境，那么他的法力水准，要比现在强横一倍，那么我肉身恢复的速度也会更快。”

　　过了数十日，苏云从入定中醒来，灵界中形成正和反六重道境，果然修为更加雄浑。他并非是道境六重天，依旧是道境三重天，但修为却得到了大幅度提升。

　　仲金陵观察苏云的正反道境，道：“先生的道境第十重天，想来是再无反道境的完美道界。”

　　苏云道：“只是我的先天一炁与仙道不同，我想寻找借鉴之物，也无从借起。”

　　仲金陵道：“先天一炁与我的道路不同，我无法指点，不过我初看先生的鸿蒙符文还很粗陋，想来是这个原因，导致你无法再进一步。”

　　苏云连忙询问他该如何完善鸿蒙符文，仲金陵笑道：“你的眼界见识早已在我之上，我只能查缺补漏，却无法指点你完善鸿蒙符文。”

　　苏云有些失望。

　　仲金陵道：“你当寻找眼界见识远在我之上的人，从他们的道法神通中寻找灵感。”

　　苏云心中微动，想起至尊殿堂的典籍，笑道：“说到眼界见识，我想请道兄帮一个忙。”

　　他让莹莹取出那些翻译后的典籍，仲金陵细细看去，不禁动容。

　　苏云一边帮仲金陵治疗肉身的劫灰病，一边与仲金陵一起参研参悟至尊殿堂的典籍，日子过得飞快。

　　帝忽久攻忘川大陆不下，只好退兵，没有再骚扰，不过经过他这一番闹腾，又有不少劫灰仙飞出，投奔帝忽去了。

　　不知不觉间过去了半年之久，仲金陵的肉身有小半从劫灰状态恢复，半年时间来，两人把至尊殿堂的典籍翻阅一遍，去芜存菁，整理出许多奥妙。

　　至尊殿堂的成就超越仙道太多，两人汲取这些典籍的成就，各自交流，各有所得。

　　苏云将自己对至尊殿堂的领悟融入到先天一炁中，对鸿蒙符文的感悟也再进一步，着手完善自己的鸿蒙符文。

　　莹莹见状，心中感慨万千：“士子与帝金陵一起研究东西的时候，居然没有想过女人，一研究就是一年多时间。倘若士子一直保持这个状态，他早就天下无敌了！然而这是不可能的。”

　　这日，苏云试验自己完善后的鸿蒙符文，心中很是满意，于是将完善后的符文替代自己从前的大道、法力和神通，重构性灵，再将玄铁大钟重炼一遍。

　　莹莹则在一旁抄录新的鸿蒙符文，理所当然的也把自己的先天一炁重炼一遍，啃得心安理得。

　　苏云指点莹莹如何运用鸿蒙符文，突然只觉心血来潮，不由得想起帝廷和鱼青罗，心里烦躁。

　　仲金陵询问，苏云如实相告，道：“帝廷虽然有天后帮忙镇守，但邪帝与天后有仇，我离开太久，担心出现其他变数。”

　　仲金陵道：“心血来潮，必有所应。先生尽管回去。这些日子我参悟至尊殿堂的典籍，领悟出古老宇宙的异种大道，虽然不能完全治愈劫灰病，但不至于继续恶化。”

　　苏云着实担心帝廷，也想念娇妻，于是起身告别，道：“道兄切莫忘了你我之间的承诺。”

　　仲金陵正色道：“断不敢忘！”

　　苏云于是带着莹莹离开忘川大陆，向忘川石门飞去，莹莹在他肩头翻阅一本书，看得津津有味。

　　“是什么书？”苏云询问。

　　“第二仙廷画师所化的帝忽。”

　　莹莹笑道：“帝忽身躯，胸前裂开一道伤口，背后裂开一道伤口，掏空自己的血肉。其中有一部分血肉化作了奇特的生灵。书上记载的便是他胸前的血肉变化而成的生灵。”

　　苏云道：“这里面是否有我们认识的人？”

　　莹莹吃吃笑道：“有一个！”

　　苏云连忙凑到书前看去，失声道：“不可能吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百章 天帝的担当免费阅读。https://xs.23sk.com 