    镇魂殿的名头很大，与斩妖司一样，在世人眼中，不同于监察院的权力象征，这两大朝廷机构，代表着力量。

    尤其是在穷乡僻野的普安县，消息闭塞，只听闻镇魂殿斩妖司如何威风如何厉害，久而久之，有些观念便深根固柢。

    当见到镇魂殿大人被人从衙门揍飞出来时，周围围观的百姓纷纷往后退去，不敢靠前。

    但出于好奇心，没有人离去，反而伸长了脖子想要一看究竟。

    夏元驹脸上红一块紫一块，口鼻同时溢血，他此刻的疑惑与众人一样，他也不清楚，为何被人揍了。

    “你......你是谁？！我可是镇魂殿之人，你辱我便是辱我镇魂殿！”

    夏元驹被对方的强悍实力给惊住，自知不是对手，便拿出镇魂殿的名头，试图压住对方。

    谁知不听这话还好，听到这话，杭小瑜本就让人感觉不近人情的表情，更是蒙上了一层愤怒。

    一定是他搬出镇魂殿来欺负了玄净弟弟！

    岂有此理，不可饶恕！

    一念至此，杭小瑜直接是化作一道残影，手中不知何时多出了一把拂尘，当做棍棒砸了下去。

    拂尘上的根根白丝坚挺而立，只听‘嗖’的一声有些尖锐的破空声响起，接着便是夏元驹指着杭小瑜的右手被生生打断的沉闷声响。

    “咔嚓！”

    骨头断裂声极为清脆，众人听得不禁倒吸一口凉气，更有胆小者，直接转头不敢看弯折的不成样子的右臂。

    “啊！”

    伴随着的是痛彻心扉的惨叫声，夏元驹直接是在地上打滚起来，他堂堂镇魂殿魂力士，七品武者，何曾受过如此侮辱？

    一时间，疼痛，羞愤充斥于心。

    这会儿，衙门中头戴乌纱帽，穿红色仙鹤官袍，长相温文儒雅的娄知县与身穿锦衣黑袍，腰间两侧分别别着八节黑鞭与弯刀的费文翰才赶出来。

    实在是这身材笔直修长的女道士速度太快了。

    当时的情景是这样的。

    费文翰正与娄子安询问着最近普安县发生的事情，夏元驹一脸阴沉的在旁边站着，明眼人一看就知道他在寻思密谋着坏事。

    突然间，一名女道士也就是杭小瑜出现，怒喝一声‘是谁不知死活，竟让我玄净小师弟受委屈受欺负了？！’。

    三人都没有说话，娄子安自是认得这位女道长，其身份乃是当今道首的关门弟子。

    娄子安以人格保证，当时真的没有说是谁欺负了玄净师父，他只是用眼神瞟了一下夏元驹，真的也就一下而已。

    接着......

    便是众人看到的画面，夏元驹被胖揍一顿扔出了衙门，杭小瑜明显是要其在众目睽睽之下出糗。

    “杭道长息怒，杭道长手下留情。”

    娄子安见夏元驹如此惨状赶紧出声，深怕这位女道长结果了夏元驹的性命。

    费文翰也快步而去，来到杭小瑜面前，抱拳说道：“这位道长，不知元驹哪方面得罪了你？”

    杭小瑜低头看了一眼费文翰腰间的黑鞭节数，随后冷若冰霜地说道：“作为这人的顶头上司，管教不力，你也该打！本女侠也不是蛮不讲理之人，你自扇两巴掌便可揭过此事。”

    费文翰：“？？？”

    费文翰皱起眉头，他自然没有动手，如此大庭广众之下，自扇巴掌，那是多么丢脸的一件事？

    他更没有动怒。

    开玩笑，这女道长一看就不是好惹的！来历甚大！

    出手狠辣，实力又远在自己之上。

    费文翰想不到，随着大人们猜测的七月十四鬼族会有大动作，这穷乡僻野的‘普三县’，也出现了越来越多的强者。

    “娄知县喊你杭道长，那在下也斗胆喊一声杭道长。元驹与杭道长之间是不是有什么误会？至于道长所说的玄净师父，若是今日发生在曾府的事，当时我已经让元驹道歉赔礼。”

    杭小瑜稍稍一愣，难道自己又冲动打错人了？

    咦，我怎么要说‘又’？

    不不不，本女侠从来没有过打错人！

    虽然这般想着，但她还是有些心虚，气势不禁稍弱几分，问道：“真的？”

    “千真万确，娄知县当时也在场，也可以问问他。”费文翰说着指了指娄子安。

    不愧是跟玄净混过的人，娄子安飙了一番演技，他欲言又止，然后点头道：“是的，费大人所言不假。”

    杭小瑜看到了娄子安的神奇变化，顿时秀眉一竖，冷声道：“事情经过，你从头一一道来！”

    娄子安面露难色，看向费文翰。

    费文翰此刻能感受到那名女道长身上散发的气息，已经锁定住自己！

    估计只要摇个头或者使个眼色，都会落得如夏元驹的下场！

    于是他赶紧道：“娄知县如实讲便是！”

    娄子安得到同意后，当即将曾府发生的事一五一十讲了出来，他尽量站在客观的角度以及语气，不偏袒一方。

    可就算是阐述事实，真相的一边也是对夏元驹，以及镇魂殿极为不利！

    费文翰没想到这看着温文尔雅，头脑聪明的娄子安，竟然就真的全都交代了，也不替镇魂殿遮掩遮掩一二。

    果不其然，听完之后的杭小瑜，气不打一处来，本就收手的拂尘再次打出，把夏元驹的另一个手臂给生生打断！

    “让你欺负玄净小师弟，让你指着玄净小师弟大声。”

    夏元驹本就在地上打滚，右臂断了痛得面红耳赤，现在伤上加伤，他直接是痛晕了过去。

    周围的百姓听到娄知县的描述，皆对镇魂殿有了新的看法，这个代表着朝廷力量的机构之一，竟也做出如此败坏名声之事。

    议论声顿时响起一片。

    费文翰自觉丢脸，耳根都红了，不敢直视百姓。

    “杭道长，你惩戒元驹也惩戒了，此事......”

    杭小瑜轻抬俏脸，“我说了，要想揭过此事，你管教不力，自扇两巴掌。”

    费文翰骑虎难下，回想之前不久，自己还对那两个和尚一个道士说揭过此事，没想到这么快，就听到别人对自己这般说......

    佛曰善恶终有报，不是不报，而是时候未到。

    “在下镇魂殿魂百户费文翰......”

    费文翰还做着挣扎，可一股冷意席卷全身，他顿时不再犹豫，扬起右掌，啪啪两声打在自己的脸上。

    清脆，悦耳。

