    方林岩闻言愣了愣，然后从嘴角露出了一丝微笑道：

    “这样的话，那就最好不过了，我们确实是有紧要的事情找她啊。”

    以方林岩的城府智慧，当然不难看出这名警卫完全就是在信口开河，真的是要请他们两个的话，怎么会是这样的态度？

    看他身边这几个膀粗腰圆的警卫的样子，大有一言不合就要翻脸的态势！

    “奇怪了，按理说我就算直接联系艾瑞.范宁是违规操作，也不至于如此大动干戈啊......”

    方林岩心中纳闷了起来。

    “唯一合理的解释，难道是他们也在找艾瑞.范宁？或者说这女人捅了很大的篓子出来跑路了？所以这帮家伙听到了她的名字就仿佛被人爆了菊花一样赶来？”

    “那么既然艾瑞.范宁不在，这个鬼地方我们就没必要再探索了啊.......等等，不对！！”

    方林岩本来示意麦斯准备动手的，忽然脑海里面闪过了一个念头：

    “我真正的目的，根本就不是要找艾瑞.范宁这个老女人啊，我TM只是降临在了杰瑞林身上，我自己可没有他那么重口味！！”

    “这一次任务最后的关键，其实和艾瑞.范宁根本就没什么关系，从麦斯的任务提示上来说，只是要从她身上拿到发射场的位置......”

    在想明白了当中的前因后果之后，方林岩很干脆的就示意麦斯不要反抗，然后在临时团队频道里面将自己的猜测说了出来。

    麦斯立即也是乖乖就缚，两人之前还在琢磨着怎么混入SPX公司当中，现在有人主动将两人请进去，那当然是再好不过，这也算是引狼入室吧。

    果然，两人进入了SPX公司当中以后，便被分头带入到了不同的审讯室当中，这时候麦斯和方林岩两人才做出了惊慌而愤怒的表情，喝问着他们想要做什么！

    当然，SPX公司的人也绝对不是什么省油的灯，对于刺头早就有丰富的应对经验，直接就用“滋滋”作响的电棒往两人身上一插，方林岩和麦斯就直接瘫倒在地上，剧烈的抽搐了起来。

    然后SPX公司的人就再次上去盘问消息，一旦觉得有什么地方不对劲就是一电棒，堪称是简单粗暴毫无人性。

    绕是两人进行了数据化身体，也是在这样的拷问下很是吃了一番苦头，到了后面居然是方林岩有些忍耐不住，想要和其翻脸了，反而是麦斯在临时团队频道当中劝说他不要功亏一篑。

    好在SPX公司的人也是要下班的，在发觉貌似确实从两人的身上查询不出来什么消息之后，审讯员便骂骂咧咧的离开，并且带着威胁性的说明天见。

    没过多久，就有人进来将两人拖到了旁边的禁闭室当中去，然后抛进来一个面包和一瓶矿泉水当晚餐，然后就不管两人了。

    在SPX公司此时的评估报告当中，对两人的评价是属于边缘性疑犯那种，和溜入公司当中试图偷东西的小偷是一个性质的，所以关押的地方也是相当随意，也就是加上了防护栏，防盗门的普通房间罢了。

    但这些天真的人却不知道，他们却干了一件大蠢事！

    等到凌晨的时候，方林岩和麦斯两人突然睁开了双眼！

    方林岩先召唤出了精英机械准尉，然后将手指按在了门锁上，金属触觉的天赋顿时就让方林岩察觉到了门锁当中的细微结构，接下来当然就不用耗费太多功夫了。

    方林岩直接从私人空间里面取出来了一根牙签，就轻易的将大门给打开了。

    比起他这种斯文的开门方法来说，麦斯则是更粗暴一些，他是直接将金属大门扯掉一半，然后顺手将之撕开，整个人就走了出来。

    见到方林岩自行开门以后，麦斯很干脆的在临时团队频道当中道：

    “等一下再出门，你的门口那里有一个隐藏摄像头，按照之前的计划，我们还是最好不要直接在影像资料当中露脸。”

    方林岩奇道：

    “你怎么知道的？”

    麦斯道：

    “我不是告诉过你吗？我在现实里面的谋生手段就是根据客户的要求，制造电脑病毒......或者消灭电脑病毒。”

    “那帮监视我们的人下班以后，我就通过无线WIFI黑入了里面的系统，知道了附近所有摄像头位置。”

    “说实话，这帮人至少对20层以下的管理可以说是非常的粗疏，关押我们的禁闭室一共有七个，里面的摄像头坏掉了一半，只有三个还在正常使用。”

    麦斯一面说，一面就在前方的虚空当中写写画画的，看起来正在以AR（增强现实模式）操作着虚拟系统，然后道：

    “OK，这里的摄像头都已经全部被我控制了，跟我来。”

    方林岩看得出来，麦斯是故意要给自己一个惊喜的，顺带也是要展示他的实力。

    不过这样最好不过了，同伴更强大，当然就能令自己更加省心。

    倘若麦斯这边能搞定一切，自己躺赢的话那就最好不过。

    两人走出了禁闭室以后，便在麦斯的带领下朝着负二楼走了过去......麦斯黑进了公司的系统以后，查到了其架设的内网数据库和服务器就在这里面。

    而SPX公司貌似被人为划分成了两个部分，20层以下的部分更像是充满了掩饰性的外壳，是摆在外面给政府，客户，甚至是部分股东看的。

    20层以上的部分，看起来则才是其核心机密处。

    要查清楚相关的内幕，尤其是那貌似非常绝密的发射场位置，就必须直接去到20层以上。

    两人此时若是要想弄到20层以上的进入口令，设计图之类的，就得前往这负二楼的服务器当中才有机会找到这些东西。

    但是要到达负二楼的服务器处，必须乘坐专用的电梯进出那里，而此时的这电梯已经上锁，钥匙被下班的安保主管带走了，并且还有多达六道安保设施。

    但这一切都在五分钟内被破解掉。

    破解方法可以说是简单粗暴到了极致，

    方林岩利用自己的金属触觉，直接找出了电梯内部的供电线路，

    说到底，这一具电梯也就两条供电线路而已，一条主打，一条备用。

    然后方林岩没费什么力气就直接令这两条供电线路短路。

    没有了电源之后，六道安保设施就只剩余下来了两道还有效，

    可是剩余这两道安保设施就是单纯的物理防盗而已。

    于是，麦斯这家伙直接徒手将电梯拆了！

    直接将电梯箱体从电梯井里面拔萝卜似的拽了出来！

    这样一来，剩余下来的两道安保措施立即就毫无用处。

    这一幕看得方林岩真的是有些瞠目结舌，觉得这家伙完全只能用人形挖掘机来形容了。

    此时他忍不住就开始询问麦斯力量值到底有多少，麦斯告诉方林岩，说自己力量值实际上也不算特别高，二十四点，

    但是，他的天赋叫做类固醇之怒，

    效果是能够让他的力量按照天赋的等级，得到额外的增幅。此时哪怕是类固醇之怒只达到了LV2，

    二十四点力量被类固醇之怒增幅以后，甚至高达四十点之多！

    但是，类固醇之怒的弊端，则是在进行PVP（契约者之间的战斗）时候，会被大幅度削弱，

    在与契约者之间战斗的时候，类固醇之怒LV2则只能增幅力量4点而已。

    方林岩此时还第一次见到天赋提升了等级的狠人，同时也颇为感慨麦斯天赋的强大。

    很快的，麦斯就清除掉了前方的障碍物，然后迅速跳进了电梯井当中！不过跳下去不久之后就发出了一声闷哼，对方林岩叫道：

    “小心，这下面有敌人，应该是刚才我们动作太大，触动了机关以后释放出来的。”

    不仅如此，下方还有一连串令人毛骨悚然的吼叫声传出。

    方林岩听了以后眉头一扬道：

    “好的。”

    然后便掏出了一根荧光棒丢了下去，自己也跟随着跳跃而下。

    落地以后方林岩顿时就愣了下，因为他发觉下方袭击麦斯的，赫然是两头看起来很有些眼熟的变异体。

    其中一头变异体吐出了长长的红色舌头，拽住了麦斯的一条胳膊，并且脑袋诡异的狭长，半边脸上都是脓包，并且在黑暗当中发出嘶哑难听的怪笑声。

    不仅如此，它的身上居然还会散发出点点绿烟，令人闻着几乎要窒息。

    这条舌头弹性奇强，麦斯发力挣脱却也只能将其拽得变长，一松劲立即就重新恢复原状，很是限制他的行动。

    关键是还有另外一头肥壮无比的怪物在与麦斯近战。

    这怪物看起来有些类似于之前遇到的呕吐者，可是比呕吐者看起来都还要畸形庞大，身高差不多三米，体型像是圆球一般，青黑色的肌肤表面到处都是瘀斑。

    麦斯的拳头轰到它的身上，会深深的打得凹陷下去，结果全部动能都被肥厚的脂肪给吸收了，

    其肚皮就象是鼓棰重重打到了鼓面上那样，一阵毫不尊重的颤抖就将麦斯的重拳威力化为无形。

