
　　遵从万丈狮的指令，御医慢慢绕起万丈狮身上的绷带，浓烈的腐臭扑面而来，一道尚未愈合的伤口展露在杨宇面前，流出透明的脓水，伤口附近的皮肤如同黄色的橘子皮凹凸不平，却没有任何溃烂的迹象。

　　起死回生药并没有帮助万丈狮完全修复伤口，杨宇之所以能肯定万丈狮中了毒，全部依仗面板。

　　在万丈狮的状态栏上，显示着中毒，中毒的图标和普通的中毒图标并不一样，那是一个闪耀着金色的猿猴图标。

　　这种特殊的图标，杨宇似曾相识。

　　穿越卡非扎罗沙漠时，杨宇他们接触到的那个沙漠向导焦沙，身上也有着一个好似八条腿抱脸虫的中毒。

　　事实也证明，致使焦沙中毒的毒素并不来自毒蛇，而是来自守卫的黑脚育母蜘蛛。

　　奇怪的是，黑脚育母蜘蛛本身不应该有那样的智慧和毒素。

　　杨宇他们前往哥布林迷宫之时，也曾遇到一只奇怪的蜘蛛，拥有不俗的智慧，他们不可能是普通的变异，而是接受某人的改造，听从某人的命令，守护着迷宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个猿猴形状的图标，极有可能代表，有某种猿猴类型的生物，也接受了改造，拥有了自己独特的毒素。

　　装作想要看得更清楚一些而无意间抬起手，杨宇手指戳动了一下毒素的图标。

　　这种毒素会持续让中毒者生命力流逝，活动越剧烈，流逝越多，并且会让中毒者身体腐坏，留下极其难闻的味道。

　　毋庸置疑，这种毒素最适合进行追杀。

　　想到这，杨宇发现系统上有消息，一翻看，那个满是问号的任务，进度增加了一。

　　基本上石锤伤害伤害万丈狮的东西，跟保卫迷宫的蜘蛛有所关联。

　　“陛下，冒昧地问一句，你当时看清楚袭击你的人究竟是谁了吗？最好将当时你遇到的刺客的事从头到尾说一遍。”

　　万丈狮皱起了眉头，如实将自己经历的告诉了杨宇，随着战争的愈演愈烈，万盛国逐渐处于下风，为了扭转颓势，万丈狮才亲自带兵出击，一举拿回了多座城池。

　　那一天，骁勇善战的万丈狮夺下了某座城池，马不停蹄地带领少数精英，穿过某座森林，想要以声东击西的方式，夺还下一座城池。

　　谁知在半路上，遭到了大量罗泽士兵的埋伏，万丈狮费了九牛二虎之力才从包围圈之中逃了出来，在万丈狮疲惫不堪的时候，一发冷箭刺穿了他的小腹，他回过头，只见到一个身穿罗泽士兵服的人，匆匆收起弓箭，窜入了树冠之中。

　　“陛下，看到他的脸了吗？”

　　万丈狮摇了摇头，“由于过于疲惫，眼前很是恍惚，加之正规罗泽士兵都配备有头盔，我并不能看清他的面容。”

　　也就是说除了有人找到那只生物并且利用它的毒以外，还不能排除那只生物有可能装作了罗泽士兵袭击了万丈狮。

　　猿猴和人类的差异并不大，穿上衣服，极有可能人模人样，难以辨别。

　　“这就难办了......”杨宇皱起了眉头，“御医们，也应该知道这大概是某种毒所致的，你们没有和罗泽帝国进行交涉，希望他们对国王陛下的事负责吗？”

　　“哈哈哈哈。”万丈狮发出几分无奈的笑，“不要天真，放弃幻想，罗泽帝国，把荣耀看得比生命还重要，他们的高层绝对不会容许，自己的军队做出如此卑鄙的事。

　　估计是当时我杀的人太多，有人擅作主张，才用暗箭伤了我。如果想要查，估计查不出来。”

　　“父亲。”千夏兰显得有些难以启齿，可最终还是将自己曾做过的事说了出来，“我们曾经和罗泽帝国的人取得联系过，以一定代价，换取能治疗父亲病的药，可是......”

　　千夏兰不愿意提起，话说了一半，强行结了尾。

　　听千夏兰这么一说，万丈狮脸上的笑容消失，质问道：“什么代价？”

　　千夏兰沉默不语，万丈狮又把视线抛向了明达拉克问道：“明达拉克，你说，是什么代价？”

　　“以庆贺火山作为中心辐射的一片区域。”明达拉克回答道，“那时罗泽帝国已经攻占了庆贺火山，不难想象，他们会以此作为据点，对我们发动强有力的进攻，因此，我们索性将这一部分地区交给罗泽帝国。

　　可惜，他们说完全不承认，国王陛下的伤和他们有关系，最后不了了之。”

　　万丈狮怒发冲冠，“千夏兰！你忘记我之前所说的吗？这个国家建立起来难以登天，每一寸土地，都是我们的先祖不惜性命夺下来的，怎能就这么拱手让人？

　　就算我死了，特也绝对不会容许我国丢失一丁点土地，因此我才上的战场！”

　　千夏兰被万丈狮骂的直不起身子，缩到了床铺的一角。

　　“明达拉克，你也是那个时代的人，其中的苦楚你最为清楚，当时，为什么没有阻止千夏兰。”

　　“正因为我是从那个时代活下来的，所以我懂得，一个优秀的领导者比很多东西都重要。陛下，土地没了，还可以夺回来。”

　　明达拉克说道，

　　“如果没有陛下，我们的国家将会群龙无首，失去了太多。所以那时的我，接受了千夏兰公主的提案。”

　　“对不起，是我失言了。”万丈狮垂下肩膀，觉得明达拉克有的有几分道理，随后重新望向了杨宇，“我的伤，土豆，你也看了，有什么办法能治疗吗？没有也没有关系，能让我重新恢复，这已经是莫大的恩德，无论怎样我都会给予你应得的。”

　　“回陛下。看了你的伤口，我确实有几分新的想法。还请陛下不要活动得这么剧烈，这种毒素，越活动就越会吞噬中毒者本身。还请陛下坐在床上，听我娓娓道来。”

　　让万丈狮重新坐回床上，杨宇开始缓慢讲述起了在沙漠边缘帮助青石拯救他父亲的事，掐除白槿他们和迷宫戏份的同时，也将细节尽可能还原出来。

　　“就是这样，陛下。我认为，陛下所中的毒并非普通之毒，要像我在沙漠中遇到的那对父子一样，找到陛下身上所用之毒的本源，然后用特殊的材料制成特别的解毒剂，才能解除陛下身上的毒素。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百九十五章 中毒图标免费阅读。https://xs.23sk.com 