    “落霄殿、东玄宗，可是死敌。”

    “最大嫌疑的，自然是东玄宗。”

    瘦弱青年笑道：“以云洪如今展露出的天赋实力，东玄宗恐怕会越来越寝食难安，本以为齐风老头之后，落霄殿衰败成定局。”

    “未曾想，竟又诞生出一个云洪来。”瘦弱青年真君感慨道：“以其天资，或许重现落霄殿辉煌。”

    “嗯，如此天资，令其他势力在天杀殿悬赏，也很正常。”光头大汉点头道。

    “逼得天杀殿动用暗棋，还专门使用噬界炎晶，悬赏价格恐怕高达数千万灵晶，至少是七阶顶尖的暗杀任务。”

    他们身为真君，对各大超级势力，都不会太陌生，甚至私底下都是某些超级势力的客户。

    “一次刺杀不成功。”

    “按惯例，天杀殿会放弃。”瘦弱青年笑道：“且这次根本没逼出云洪的全力。”

    “往后数千年，这两大宗派或许还有的斗。”瘦弱青年不由摇头感慨。

    “哼，斗吧！”

    一旁的紫袍女子冷笑道：“邀请他，是看得起他，竟然直接拒绝，这些宗派弟子都是不知好歹，斗的越狠死的越多越好。”

    “三姐，不愿接受邀请，也很正常。”瘦弱青年真君笑道。

    “漫长岁月来，二十仙宗和八大氏族弟子，皆是如此行事，我也只是随口一问，若他真的接受，那才是出乎我的意料。”瘦弱青年说道。

    ……

    距传送阵群万里外。

    千里高空中，一艘银色飞舟倏然出现在虚空中，如一道流光，以极快的速度前行着。

    飞舟内。

    “渊令。”云洪把玩着手中令牌。

    这令牌。

    只有‘渊楼’中的尊贵客人才有资格获得，一般要购买百万灵晶以上的宝物才行。

    它的作用也只有一个，一切宝物尽皆可以九折购买！

    九折，看似不多，但若购买的宝物数量足够多，还是非常划算的。

    “只是，对我的作用可不大。”云洪暗道。

    除非是到万不得已。

    否则，根本不会去渊楼中购买所需的宝物。

    不单是他，包括落霄殿以及仙国其他顶尖势力的高阶修仙者们，通常都不会去渊楼。

    这是一种防备。

    仙国内的各大顶尖势力，都属于皇族麾下，可实际上都类似‘分封诸侯’，有着极大的自主权，大多都只是名义上的臣服。

    北渊皇族，会拉拢安抚麾下的各大宗派氏族。

    但同样也充满戒备。

    尤其一些强盛无比、一代代诞生真君数量较多的顶尖宗派，更会暗中打压，竭力不让仙国内任何一方势力做大。

    “昔日，川波圣界因一场大战覆灭，可川波圣族血脉繁衍，后裔亿万，不可能完全灭绝。”云洪暗道：“最终，却是烟消云散，再未有丝毫听闻。”

    取而代之的，是一个个大仙国圣地。

    这些仙国圣地的开创者，不乏有川波圣族的臣属。

    前车之鉴。

    能够传承数十万年、百万年的宗派和氏族，许多都拥有着不止一件仙器，底蕴都是极为强大的。

    它们想要更高一个台阶，大多缺少的只是契机。

    比如——诞生一位仙人神灵！

    “北渊皇族，既希望我们这些宗派氏族强大，诞生更多修仙者，来支撑仙国在浩瀚仙洲中的地位，如‘万界战场’等。”云洪暗道：“另一方面，皇族恐怕也不希望各大宗派过于强大。”

    北渊仙国历史上的许多变迁大事。

    背后都有北渊皇族的影子。

    如东玄宗，原本只是落霄殿疆域中的一个附属小宗派，最终却以弱吞强，一步步强大，乃至于逼得古老的落霄殿让出了足足半数疆域。

    以云洪如今地位，翻阅宗门一些隐秘典籍。

    能察觉到当年之事没那么简单。

    “渊楼中的最顶尖宝物，或许比不上万书楼、仙域楼，但论普通宝物的数量和种类，恐怕还在两者之上。”云洪心中暗道：“可惜，用不到。”

    北渊皇族麾下。

    镇守仙军，随一座座仙国传送阵，深入各大宗派势力的疆域最深处。

    北渊仙殿，则暗自网罗仙国内的一切修炼天才。

    渊楼，则是财！暗中控制侵蚀控制各大顶尖势力疆域的修仙资源。

    各大顶尖势力，不愿明面对抗，可暗中又岂会让皇族轻易如愿？

    修仙者，善恶不论，唯有‘孤傲’‘不屈’方能走到巅峰，谁没有自强独立的心？

    这亦是皇族被迫不断分封。

    不敢强压麾下各大顶尖势力的重要缘故。

    毕竟，单独某一方顶尖势力不如皇族，但所有顶尖势力汇聚真要闹起来，也足以令整个仙国烽烟不断。

    北渊仙人高高在上，不代表仙人就能掌控一切。

    “这些事，等我将来掌控宗门，再细想不迟。”云洪盘膝坐在飞舟上：“眼下，还是准备参加拍卖会。”

    在云洪想来，这些权力纷争并不重要，实力才是根本。

    若他拥有白君、安海祖师的实力，他活着的时代，落霄殿就是仙国仅次于皇族的势力。

    若他将来能渡劫成功，落霄殿成为圣地也未尝不可。

    正当云洪静修时。

    忽然。

    “主人，周围空间波动有异常，似乎是被镇封了。”低沉声音在云洪脑海中响起，是逍遥衍虚舟的器灵。

    “嗯，镇封？”云洪猛然一惊。

    毫不犹豫的。

    云洪的神念就透过飞舟，浩浩荡荡向外界探查而去，便感应到飞舟的速度在锐减。

    从之前的一息飞行数千里，锐减到了一息飞行不足百里。

    而云洪来说。

    这就仿佛凡俗陷入了泥潭沼泽。

    但如此惊人的变化，在器灵提升云洪之前，云洪竟然没有丝毫的察觉。

    “是闯入了阵法？还是谁暗中使用了束缚法术？”云洪脑海中闪过诸多念头，警惕心大起。

    这里距北渊城不远，怎么会起如此异变？

    忽然。

    “嗯？”云洪眼眸忽然瞪的滚圆！

    因为。

    在他的神念感应下，数千里外的虚空中。

    出现了一柄无比可怕的，燃烧着炽热火焰的神剑。

    神剑出。

    横贯茫茫天地，遮蔽了云洪的小半个视界，带着无比可怕的威能横扫过来，剑身所及，山河崩塌，空间层层破碎！

    宛若仙神之剑，要荡灭尘世。

    “这？”云洪瞳孔微缩。

