    签到系统？

    抱脸虫巢图纸？

    特殊签到又是什么？

    胡豪可谓是一头雾水，但鉴于都已经发生了穿越到游戏世界的奇迹，所以胡豪现在抗压能力很强。

    默默的接受一切，胡豪查看起了自己物品栏里出现的那一张图纸。

    【抱脸虫巢图纸】

    【类型】：兵营

    【品质】：唯一

    【介绍】：允许建造唯一品质的抱脸虫巢，生产小巧快速的抱脸虫。

    普通、稀有、精良、唯一、史诗……

    这张唯一级别的图纸，他厉害吗？

    试验着使用图纸，在领地东部建筑区内选了一个槽位，建造抱脸虫巢。

    十多分钟之后，一个看着有些恶心的血肉大桶出现了。

    两层楼高的大桶表面黏糊糊的，仔细看还能看到大桶里有诡异的生物影影绰绰。

    查看这个黏糊的血肉大桶。

    【抱脸虫巢】

    【类型】：兵营

    【品质】：唯一

    【等级】：1级

    【兵力】抱脸虫X10

    【介绍】：可以生产小巧快速的抱脸虫。

    抱脸虫的进攻能力如何？

    暂时还不得而知。

    但讲道理唯一品质的兵种，肯定要比普通的民兵厉害一些才对吧？

    胡豪也期待着下一轮试炼抱脸虫的表现。

    距离第二轮试炼还有2个小时，胡豪也趁着还有空查看了一下第一轮试炼之后，领地发生的变化。

    “先给领地改个名吧。”

    “叫什么好呢？”

    “有了！”

    胡豪把自己的16888号领地改名成龙之城，然后查看信息。

    【领地】：龙之城（16888号）

    【所属】：胡司令

    【等级】：1级

    【建筑槽】：2/10

    【防御槽】：4/10

    【核心数量】：100/100

    【资源】：330魔晶

    本来胡豪只有200魔晶了，但在防御过程中胡豪得到30个掉落魔晶，再加上100存活奖励魔晶。

    现在魔晶数量余额为330。

    比较值得注意的信息是关于箭塔的。

    胡豪注意到自己的四座箭塔，都有了5%-15%的经验值增长。

    也就是说，防御塔是可以通过杀敌升级的？

    那兵营又该怎样升级呢？

    胡豪看了看自己民兵营的属性。

    【民兵营】

    【类型】：兵营

    【品质】：普通

    【等级】：1级3%

    【兵力】民兵X10

    【介绍】：可以生产基础的民兵。

    才3%的经验，这也太低了一点。

    难道是因为进攻表现不给力？

    再看看世界频道，经过第一轮的洗礼，玩家们的发言显然要镇静了不少。

    “感觉这游戏还挺好玩的，身临其境的感觉很快乐啊！”

    “太真实了也不好，恐怖得很！我不玩了，我摆烂了，你们灭我吧，打完收工。”

    “有没有第一轮就被灭了的兄弟？”

    “怎么可能！100点血就算是放空也不至于一轮游！”

    “@狗狗城的杂种！趁我没修塔血入老子10条命！”

    “我就是狗狗城城主马死克，你自己菜不修塔还好意思骂人？”

    “哈哈，我放弃防守把魔晶全用来买第二个兵营，血入下家，爆了900魔晶，爽翻！”

    胡豪也发言道：“萌萌的萌新求问，兵营怎么升级啊？”

    世界上很快有了回复。

    “兵营好像自动出兵，就有一丝经验。”

    “我进攻的那一家摆烂了，我的兵打了进去，然后我的兵营现在经验飙了一大截！”

    “好像是越接近对方核心，兵营经验就越多，要是还没进门就被秒了，那经验就几乎为零。”

    “防御塔也是一样的呢，守得越干净利落就经验越高。”

    问题得到了解答。

    胡豪明白了。

    想要让防御塔升级，就要漂亮的砍瓜切菜灭掉来犯之敌。

    想要让兵营升级，就要让军队尽可能的冲击对方的核心。

    至于更多的游戏内容，还有待于详细探索。

    第二轮快来了，现在胡豪需要考虑一下自己的战略。

    首先进攻方面，胡豪感觉自己的兵力不错。

    一个普通民兵营，再加上一个唯一品质抱脸虫的配置，就目前阶段看来还是比较可观的。

    关键是防守！

    活着才是DPS，也只有在游戏中存活，自己才能得到更多的《全民攻防》游戏奖励，也能得到更多的签到系统奖励。

    自家龙之城的第一轮防守，在四根箭塔的密集火力下，切10个普通民兵可谓是砍瓜切菜。

    但这并不意味着就能大意。

    甚至胡豪感觉第二轮的危机还要更大！

    因为第一轮所有玩家的资源都是固定的。

    开局的1000魔晶，如果修建了防御塔，就无法建造兵营。

    如果舍弃防御，资源全部用来进攻，也无非是两座民兵营20个普通民兵。

    20个民兵，四座箭塔也完全守得住。

    但即将开始的第二轮，变数可就太大了！

    自己得到了唯一级的【抱脸虫巢图纸】，其他玩家呢？

    会不会有其他的玩家造了唯一，甚至更高级的兵营？

    会不会有人搞出了2级的兵种？

    还有那些成功攻入下家的玩家，他们会掉落什么宝物？

    危机四伏啊！

    目前龙之城的防御力量仅为四座箭塔，防御普通的民兵营倒是轻轻松松，但如果有更猛烈两个档次的攻势。

    那可就很难说了。

    急需增强防御力量！

    胡豪看了看手头的魔晶，很想要再购买一座箭塔，但又想花费1000魔晶购买炮塔。

    一通纠结，最后啥也没买。

    选择困难症？

    无非是穷罢了！

    只恨魔晶不足啊！

    很快3个小时的准备时间结束。

    【第二轮试炼，开始！】

    首先看龙之城的进攻力量。

    除了一开始的10个民兵之外，从抱脸虫巢里面也冲出了10个如同超大号蜘蛛，但主干位置构造是恐怖口器的抱脸虫。

    跟电影里的抱脸虫，倒是长得有七八分相似。

    这些如同猎犬一样的抱脸虫一出来，就张着血盆大口发出诡异的叫声，一个个如同开挂一般快速的冲进了进攻通道。

    胡豪连忙查看属性！

    【兵种】：抱脸虫

    【所属】：龙之城

    【品质】：唯一

    【等级】：1级

    【血量】：5

    【护甲】：0

    【护甲类型】：无甲

    【移动速度】：8米/秒

    【介绍】：来自异星的可怖怪物，十分的灵巧快速。

    看到抱脸虫的面板属性，胡豪是大失所望。

    普通的民兵都有20血，1护甲，秒速也有6米。

    这抱脸虫身为唯一兵种，血量只有5？

    护甲干脆为0？

    移动速度虽然还不错，但8米对比民兵的6米，似乎也没有质的飞跃。

    这特么的不是个废物兵种吗？

    胡豪感觉自己被坑了。

    唯一兵种？

    5血0甲？

    就这？

    这垃圾兵种感觉蛋白质含量挺丰富的。

    难道其实抱脸虫是鸡肉味嘣嘎脆，是用来养殖当食物的？

