    “这云吞如何卖的啊？”

    郭嘉走到星火城内的一条街口，看着有百姓正在吃一碗碗的云吞，不由的上前询问道。

    “你好，云吞只要三分之一的星火币就好了。”

    老板走上前来，脸上带着笑容说道。

    “三分之一星火币？”

    郭嘉脸上带着疑惑，看着眼前头发有些花白的老者说道。

    “没错，三分之一的星火币。”

    老板上下打量着郭嘉，感觉应该不是付不起的星火币的人啊。

    “三分之一的星火币就是把里面的灵气吸收剩下三分之一即可。”

    老板看到郭嘉脸上疑惑的表情，好像看出了郭嘉镇的不知道星火币的事情，不由的解释了一番，

    “这星火币是万宝楼通知下来的，因为星火币的特性，价值，一枚星火币让他们重新规划了一下，按照颜色的亮度划分。”

    “原来如此。”

    听到老板的话，郭嘉也是明白了过来，知道是什么意思。

    “看来主公回来要提一下星火币的事情，一枚星火币的价值太高，如果不能兑换的话，可能货币会出现混乱。”

    星火币前段时间经过拍卖会的事情，已经被万宝楼重新规划了一下，具体的事情还没有报上来。

    郭嘉也是为了这件事寻思与童雪研究一下。

    郭嘉一边吃着老板端上来的云吞，一边在思考着货币的问题。

    “万宝楼这种方法只能维持一段时间，如果一直采用这种方法，确实也有些不妥。”

    吃完云吞的郭嘉，随手拿出一枚星火币，直接放在了桌面上，并且还是吸收过灵气的星火币。

    万宝楼现在不仅对外贩卖武器，粮食，甚至还有丹药等等，可以说是星火城流通星火币最大的地方，不过所获得的星火币全部记录在册。

    当郭嘉来到万宝楼的时候，正看到童雪正在交代贾金什么事情。

    “童雪～”

    “郭先生，你怎么来了？”

    童雪听到喊声，看到郭嘉一人前来，不由的迎了上去。

    “我来是问问你们万宝楼对于星火币看法的。”

    郭嘉对着贾金点了点头，随后对着童雪说道。

    “郭先生是想说星火币价值的事情吧，这件事我也正打算找主公说呢，你来的正好，一会一起去主公那里。”

    童雪听到郭嘉的话，瞬间就知道了郭嘉的来意，随后开口说道。

    “不急，主公出城了，正好关于星火城房产的事情也与你商议一下。”

    郭嘉摇了摇头说道。

    “郭先生，请～”

    听到郭嘉的话，童雪也知道他的来意了，示意进里面说话。

    随后二人就进入了万宝楼最里面，至于贾金则先离开了。

    “主公，那里好像有一个异族的部落。”

    熊霸跟在周君良的身后，指着前面说道。

    二人的行进速度很快，离开星火城随意找了一个方向就找了过去，毕竟星火城周围也有不少的异族部落。

    “走，去看看。”

    周君良看着远处一座造型怪异的村寨，眼神闪过一抹精光。

    这个村落外表有些破败，不过周君良能够感受到其中有一些气息，所以直接与熊霸二人前往。

    “来者止步！”

    周君良二人刚刚靠近，就有一只头顶带着鹿角，身体与人类相近的种族。

    “迷鹿一族？”

    周君良眼神闪过一抹彩光，当即就知道这异族的名字。

    而且他感觉到这些异族的实力并不强大，普遍都是神光境的村寨。

    “不知你们首领在不在，我想问一些事情。”

    周君良看着眼前的迷鹿，这种异族不是肉食的异族，对于人类的威胁并不强大。

    “人类你等等，我去通知首领。”

    迷鹿打量了一下周君良，随后直接朝着村寨的内部走去。

    “主公，这异族这么好说话吗？”

    熊霸看着眼前的异族，不由的露出了一丝疑惑。

    熊霸没来星火城之前，也是遇到了一些异族，不过那些异族遇到人族，不是抓起来，就是当场斩杀，与眼前这种异族可以说是判若两然。

    “可能我们比较幸运，遇到了好说话的异族。”

    周君良笑了笑说道，随后眼神闪过一抹精光，因为他感受到村寨内闪过一抹能量波动，并且那股能量有一种邪异的气息，只不过一闪而过。

    “首领有请，请跟我来。”

    迷鹿的速度很快，再次出现在周君良与熊霸面前，并且盛情邀约。

    “主公，这～”

    熊霸看着迷鹿这种好客的样子，不由的更加迷惑了。

    “走，看看这迷鹿一族有什么企图。”

    周君良毫不在意，对着熊霸小声说了一句，随后就大步的朝着迷鹿一族的村寨走了进去。

    以周君良的实力，这个迷鹿一族一人就可以解决，所以他也不害怕这迷鹿有什么阴谋。

    很快在迷鹿一族守卫的带领下，周君良与熊霸二人见到了他们的首领。

    “欢迎人族的客人，我叫迷谷来来，里面请。”

    迷谷看到周君良二人，脸上堆积着笑容，想要把他们请进了房间中。

    “迷谷首领，你不老实啊。”

    周君良脸上带着笑意，对着迷谷说道，并没有进入房间。

    “被发现了吗？”

    迷谷看着一动不动的周君良，脸上不由的把笑容收了起来。

    “周围埋伏了不少人吧？看来你们经常干这种事啊。”

    周君良看着迷谷他们熟练的动作，不由的轻笑着说道。

    要不是他感受到这个村寨有一种邪异的气息，还真被这一族骗到了。

    “既然被发现了，那我们也不客气了，出来吧。”

    迷谷脸色减冷，随后拍了拍手，只见一群迷鹿把周君良与熊霸包围了起来。

    “本以为你们迷鹿一族不是噬血的异族，看来你们对人族还是有所觊觎啊。”

    看着包围自己与熊霸的迷鹿一族，周君良叹了一口气。

    “人族？弱小的种族，不对，应该说是天生的奴隶种族。”

    迷谷冷笑着说道。

    “连敌人的实力都分辨不出来，看来你们才是辣鸡种族吧。”

    周君良不由的笑了，也不知是谁给了眼前这个叫做迷谷的勇气，居然还想要动手。

    “房间里的东西出来吧，你应该能够感受到我的实力吧。”

    周君良看着迷谷身后的房子说道，好像里面有能够感受到他实力的存在。

    “羽化境的人族吗？还真是走运了。”

    一道冷笑，随后一道身影从房间走了出来，而迷谷脸上则带着恭敬，随后退到了旁边。

