
　　甘肃兰城曹文诏已经回师，西北虽好大明后勤实力有限，今年这一战多少影响了当地收成。

　　为了不至于使得当地百姓负担太重，也为了让中亚地区的各国不至于因为紧张做出不必要的举动。

　　大明在叶尔羌属地放置了三个骑兵师的兵力，骑兵第二师驻扎莎车城，防御方向为中亚，天山北骑兵第一师驻扎，放置准噶尔南下。

　　天山以南和昆仑山地区则是骑兵第五师驻扎。

　　完成了这次对叶尔羌汗国作战，曹文诏要在兰城驻扎到杨嗣昌前来接防才算完。

　　今天是皇上大婚之日，虽然曹文诏等人没来得及回京庆贺，不过兰城也摆了一场晚宴算是犒赏前线将士。

　　兰城知府带着一个青年朝着曹文诏走来，曹文诏只觉得这青年器宇轩昂，眼睛里闪现着智慧的火花。

　　等走进了，兰州知府笑着说道：“曹将军，这位是姬润商行大掌柜朱姬润，这次征叶尔羌战役后勤物资运输有十分之一都是姬润商行完成，可谓是劳苦功高。”

　　曹文诏自然知道这个人，没有托大，当即站起来：“见过肃郡王。”

　　朱姬润笑着说道：“我以自请脱离皇室，你们就不要再以郡王相称了，我就是一个普通的商人，看到大明将士在前线抛头颅洒热血，想做一些自己力所能及的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱姬润乃是肃王世系内受封郡王，是肃王朱识鋐第二子，按照爵位可以继承郡王封号。

　　不过皇室改革的时候朱姬润厌倦了这种笼中鸟一般的生活，自愿放弃了郡王爵位。

　　肃王自然也不会让自己的儿子受委屈，考虑到全家迁居扬州反正甘肃这边的王室资产都要变卖置换为扬州资产。

　　所以肃王挑选优质资产低价转让给朱姬润，例如一个数千匹马的马场，还有遍布西北的商号，完善的运输体系，还有肃王府。

　　因为肃王室迁居扬州臣，所以当地百姓就喜欢称这位肃王系唯一留下的郡王为新肃王。

　　有了这些资产之后，朱姬润的生意自然做的顺风顺水，尤其是去年开始大明准备和叶尔羌打仗，大量的物资订单和运输需求极大的刺激了西北运输业。

　　朱姬润更是抵押了不少资产大量购进车马成为整个西北最大的运输公司，号称在西北只要有路的地方就有姬润商行的马车在跑。

　　西北地区的人都喜欢称呼他为肃王姬润。

　　曹文诏作为西北作战总指挥，对于这种后勤功臣自然是一清二楚，尤其是对方还购买并带肃王府掌握着数百万两白银的战争债券，还是曹文诏的债主。

　　不过军队更王室勾结向来是大忌，虽然朱姬润已经退出宗室体系，不过曹文诏还是不愿意和他多来往，所以朱姬润的几次拜访请求都被曹文诏推脱了。

　　今晚的晚宴曹文诏也没有想到对方会借着兰城知府的路子来找自己。

　　反正大家都在看着，也不怕对方搞什么阴谋，曹文诏倒是想听听对方想干什么。

　　客套之后，朱姬润笑着说道：“上次战后后勤招标会上，我们商行有幸得到三成草料订单，和两成的运输任务，所以以后还要多仰仗曹将军提携。”

　　曹文诏拱拱手：“客气了，后勤之事一直是总后勤部和皇明商号在操持，我作为领军将领没法干预后勤部的任何决定，所以帮忙的事情不提也罢，我也没有那个本事。”

　　曹文诏的拒绝很官方，朱姬润并没有生气：“我虽然已经不是王室，但是岂会做违法乱纪的事情辱没皇室威严，我姬润商行一直诚信经营，两年来所运货物无逾期无差评。”

　　曹文诏点点头：“这样最好。”

　　朱姬润继续说道：“这次来见曹将军是有一事想问，听闻西北资产拍卖会在即，而我们姬润商行有意购买罗布泊西岸之土地。

　　这本来没有什么问题，但是后来听说，那里有一片战地，是大明骑兵第一师狙击准噶尔人南范之地。

　　这一战第一师伤亡数百，所以那里的战区令没有解除，我想打听一下，那里是不是还可以购买，购买之后可不可以用来放牧等？”

　　曹文诏没想到竟然是问这个事情，想了一下说道：“之所以那里的战区令没有解除，是因为那里的准噶尔骑兵的尸骨只是草草掩埋。

　　所以那里的战区令是防疫需要，另外按照惯例那里要立碑，参谋部正在考虑在那里筑京观。

　　如果真的要筑京观，那里更是会划为疫区，估计很长一段时间都不会开售。

　　而且我听闻陛下欲恢复罗布泊旧貌，要在那里大规模种树，恢复楼兰旧样貌。

　　就算是允许放牧垦殖也会严格限制生出的种类和数量。这并不是什么好生意。”

　　这个时代的罗布泊并不是后世那种干旱荒漠隔壁，实际上现在的罗布泊是西北除青海湖以外的第二大咸水湖。

　　而罗布泊每年有两条河流注入，形成了一片草场。

　　朱姬润之所以相中这里正是看中这里丰美的水草资源。

　　自从朱慈烺宣布购买战争债券的人有优先购买西北物资的权利之后，不少手握大量债券的人就动起了心思。

　　优先购买权，就代表西北的财富他们可以优先选择。

　　朱慈烺也是为了减少将来需要偿还的金额，把这些债券再消耗到西北，那么就不会形成新的货币问题。

　　听到这个消息，不少有意在西北发展的商会都开始收购战争债券，现在一两战争债券价格已经长到三两。

　　而朱姬润这样原本就在西北根深蒂固的王室，自然知道那里才是最有价值的。

　　之所以想要购买罗布泊的牧场，其实朱姬润也是想在这里兴建贸易据点，毕竟这里是古楼兰附近，只要大明打算从新打通丝绸之路，那么这里就是重要的贸易节点。

　　占据了这里的有利地势，无论是搞畜牧还是搞贸易，或者仅仅做一些接待补给的生意都能赚的盆满钵满。

　　朱慈烺自从吩咐在莫卧儿筑京观之后，参谋部像是解锁了新技能一般动不动就要筑京观威慑敌人。

　　现阶段准噶尔人无疑是西北唯一有资格挑战大明的势力，所以把准噶尔这一万人的尸骨用来筑京观有很大概率成为现实。

　　曹文诏虽然不愿意和朱姬润过多联系，不过也不愿意对方因为自己没有解释清楚被坑而记恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百二十二章肃王姬润免费阅读。https://xs.23sk.com 