    再次获得一头神兽，萧寒的眼神猛然亮了一下。

    嗷呜！

    而就在这时，成功突破的啸月天狼，也满脸兴奋的仰天长啸，同时其身上也有一股庞大的吸力传来。

    “叮，损失一点气运之力……”

    听着这样的系统提示声，萧寒这次却无比的淡定。

    反正他体内的气运之力高达两千五百点，手里的夺天珠中也还有八千多点，他就不信这次还会被吸干。

    呜！呜！呜！

    随着啸月天狼的出现，其吸收灵气的速度也越来越快，而七彩游龙身上逸散出来的灵气，也猛然增加了数倍。

    眨眼间，便形成了一个更大的七彩气旋。

    风啸声不断响起，随着越来越多的灵气被吸收，啸月天狼的气势也慢慢稳定了下来。

    这时，同样成功突破的张震和邱明远，已经早早的闪到一旁，目瞪口呆的看着眼前发生的这一幕。

    好一会儿之后，才满脸不可思议的说道：“这算是怎么回事，同样是突破到九级，这银瞳啸月狼的动静怎么会这样大？”

    “不知道。”

    邱明远同样满脸不解的说了一句，看向萧寒的眼神，又多了一抹掩饰不住的兴奋。

    虽然心中极为好奇，但他不会去打听这个秘密。

    而这种情况，已经发生过不止一次了。

    萧寒只要成功奴化宠物，便能毫无理由的让其在原有的基础上，凭空再次晋升一阶。

    现在看来，就算是宠物突破，也能享受这种神奇的效果。

    眼见银瞳啸月狼额头的那个竖瞳，已经变成了一个银白色的月牙状印记，邱明远不由得低声说道：“这种能力，还真是匪夷所思啊！”

    嗷！

    这时，狼啸声再次响起，七彩旋风中间的那头啸月天狼，其额头中间的竖瞳，竟也缓缓睁了开来。

    呜！呜！呜！

    而下一秒，其吸收灵气的速度，竟然瞬间快了数倍。

    这让不远处的萧寒，脸上的喜色也越来越浓，嘴里更是自言自语的轻声嘀咕道：“五百倍奖励，降到了四百倍。”

    “那么拥有一头神兽的代价，也只是付出五百点气运之力而已。”

    “上次在落日草原，好像一共奴化了十几匹帝皇级的紫翼雷龙，是不是可以将它们全都变成神兽？”

    嘴里这么说着，萧寒立刻就想要给姜哲发信息，可手上的动作却猛然一顿，忍不住低声说道：“十几头神兽，应该不如一个圣灵吧！”

    “神兽也只是九级巅峰，依旧不是幽影的对手。”

    “若是可以让紫焰雷龙成为圣灵级的存在，京都和靖安才会真的有保障。”

    呜！呜！呜！

    风啸声不断在耳边响起，眼见啸月天狼的气势越来越强，萧寒心中的念头也随之一动，紫焰雷龙立刻便被召唤了出来。

    嗷呜！

    又过了十几分钟，随着狼啸声再次响起，快速旋转的七彩旋风，也终于消散于无形。

    而啸月天狼也立刻跑了过来，摇着尾巴一脸的讨好之色。

    不过这时，萧寒可没有兴趣搭理它，看向飞过来的七彩游龙，直接说道：“一下释放了这么多的灵气，你还能继续吗？”

    “还好。”

    七彩游龙回了一句，立刻又道：“我吸收的是神源，这种程度的消耗，还是能够承受得住的。”

    “若是能有几头神兽坐镇，也就不用太过担心幽影了。”

    “刚才那头狼的实力还要更强一些，有你的气运之力加持，应该也能让其成为神兽，快点让它出来吧！”

    嗷呜！

    七彩游龙的话音刚刚落下，啸月天狼讨好的声音便在腿边响起，但萧寒可没打算让那头雄性的银瞳啸月狼突破。

    没有理会腿边的母狼，神兽一指身边的紫焰雷龙，沉声说道：“那个家伙不听话，暂时就不让它突破了。”

    “这条龙，是我一手将其养大的。”

    “如果能够成功让其突破为神兽的话，在气运之力的加持下，应该就会成为圣灵。”

    “圣灵？”七彩游龙低声说了一句，眼神也猛的一亮，但随即又轻轻的摇了摇头，沉声说道：“圣灵的消耗，可是极为恐怖的。”

    “即便我吸收了一颗神源，也未必能够承受住这种消耗。”

    “而且哪怕我能承受住这种消耗，这雷龙想要突破成为神兽，其成功率也不会超过一成。”

    “这个我知道。”萧寒眼中闪过一抹精光，眯着眼睛继续说道：“但我想试试，即便失败也没什么。”

    “若是有一个圣灵镇守，我就没有后顾之忧了。”

    “好吧！”七彩游龙轻轻点了点头，稍稍思索了几秒之后，沉声继续说道：“不过一成的几率，实在是太低了一些。”

    “我记得一个阵法，可以让成功率提升到三成左右。”

    “只是想要布置出这个阵法，需要一百颗以上的灵源，而七级以上的灵源就要三十六颗。”

    “三十六颗？”萧寒低声重复了一句，随即转头看向邱明远，沉声问道：“我告诉你的灵脉，一共有多少处？”

    “四级的十八处，五级的九处，六级的三处。”

    邱明远准确的说出一连串的数字，一脸兴奋的继续说道：“七级的也有一处，我们已经全都挖到灵源了。”

    “之前你提过，灵源不要挖出来。”

    “所以那边一直有人看着，但灵脉深处的灵源，却一直都没有挖出来，就等着你过去呢！”

    “那一共就是三十一处。”萧寒立刻心算了一下，随即一脸轻松的笑着说道：“经过五百倍奖励的提升，可以得到一百五十五颗灵源。”

    “五级以上的一共有十三颗，百倍奖励之后便是七级灵源。”

    “这样一来，便可以得到三十五颗七级灵源，十五颗八级灵源，还有五颗九级灵源，这完全够了呀！”

    得出这样的结果，萧寒立刻伸手一拉邱明远，急声说道：“空间坐标你都记得吧！”

    “当然记得。”

    邱明远立刻回了一声，同时也一步跨出，直接站在了传送阵之上。

    而随着传送阵上的光芒一闪，两人也随之消失……

