    “走，干妈刚刚做了早饭，咱一家人一起吃饭。”

    白雪一边拉着唐三，一边拉着小舞朝着吃饭的地方走去。

    聂云在后面哭笑不得，明明他自己才是亲生的啊。

    有吃的？

    托尼眼睛一亮，二话不说便追了上去。

    聂云一惊，有托尼这个饭桶在，他妈妈做的早餐哪里够吃。

    “托尼，你个饭桶，等等我。”

    ……

    当聂云到达时，所有人都齐了，就连小胖和小九也在。

    白雪看着这热热闹闹的一桌子人，很是高兴，连忙说道：“吃吧，在阿姨家不用客气，当作自己家里就行了。”

    托尼兴奋大叫一声就立马开动起来，吃着碗里的，还时不时看着锅里的，真的是没有丝毫客气。

    聂云不敢大意，全力开动，托尼的饭量极为惊人，是聂云发现的唯一能和他自己媲美的人物，如果他不快点，那锅里剩下的估计都会进到托尼肚子了。

    托尼和聂云完全没有一丝顾忌，就如同狗抢食一般。

    其他人则比较矜持，小舞看着聂云和托尼，一脸的鄙夷之色。

    她碗里没有其他的食物，只放了两个胡萝卜。

    还有一个隐藏在暗中的高手，那就是唐三，他吃饭很斯文，然而仔细观察便能发现他的速度一点都不慢，完全不在聂云和托尼之下。

    忽然，唐三只觉得腰间一紧，一阵剧痛传来，让他忍不住吸了一口凉气。

    “哥，你就不能慢点吗？”小舞凑上来，不满地说道。

    “小舞，我饿。”唐三看都没看小舞一眼，说完后便继续悄悄加速消灭着碗里的食物。

    小舞轻哼了一声，用力踩了唐三一脚，奈何唐三一心只在吃饭上，没有任何反应，气的小舞扭过了头去。

    不到两分钟，聂云和托尼便已经将一大碗食物消灭完，两人同时冲到了锅前。

    “抢什么抢。”白雪笑骂道，“家里突然多了这么多人，我可是准备了好多食物了呢。”

    说着便吩咐下人将剩下的食物端上来。

    聂云和托尼都有些尴尬，他们一回头，惊讶地发现唐三也已经站了起来，手里还端着一个空碗。

    “你是客人，你先。”聂云说道。

    托尼没有客气，又盛了一大碗，唐三也端着碗走了上来。

    “真是三头猪！”小舞气得跺了跺脚，唐三的表现让她感觉有些丢人。

    后来，厨房又端来了两大锅做好的早饭，全部都进了聂云、唐三和托尼三人的肚子里。

    看着已经空荡荡的三个大锅，白雪很是满意。

    吃完早饭后，聂云一行人便来到了演武场，除了雪鹰还没有回来外，所有队员都已经到齐，甚至还多出来了一个小舞。

    距离比赛还有二十多天，他们必须抓紧时间来相互了解队友的实力，打磨默契，将实力发挥到最大。

    “小三，才十多天没见，你的饭量怎么变得这么大了？都赶得上我了。”聂云非常好奇，拍着唐三的肩膀问道。

    唐三摇摇头，道：“我也不知道什么原因，好像一夜之间就变成这样了，我的食量大增，身体各方面的素质也在快速增强着。”

    “我当时有些害怕，还找老师问了一下，但老师也检查不出来是什么问题，不过他却说我这种情况没有任何副作用，完全是向着好的方向发展，我也就放心了下来。”

    小舞非常不满，道：“聂云，你不知道，大师都快被小三吃穷了，就连我可怜的几个金魂币补贴也进了他的肚子里，如果不是里维斯校长大方，减免了他的伙食费，估计他现在都读不起诺丁学院了。”

    聂云有些吃惊，唐三的情况和他很相似。

    “难道小三的昊天锤武魂也有自动锤炼体魄的效果么？”他心中猜测。

    “云哥，我现在的力量速度可能已经追赶上你了。”唐三说道。

    “是么？”聂云来了兴趣，“不如我们再比试一下拳脚功夫如何？”

    唐三露出跃跃欲试的表情，“正有此意。”

    对上聂云时，近战方面一直都是唐三的短板，此时他身体素质有了极大的提升，当然想和聂云再战一场。

    看着在演武场中央站定的聂云和唐三，剩下几人的情绪都被调动起来。

    小九和小胖很是好奇，这个备受聂云推崇的唐三究竟有什么不凡之处。

    能看到唐三出手，托尼更是激动不已，不过他却是有些疑惑，听聂云和唐三的对话，聂云似乎比唐三还要厉害。

    “小三加油，将聂云打得满地找牙。”小舞挥舞着拳头咬牙切齿地喊道。

    聂云苦笑不已，想不到兔子这么记仇，这两年多来，小舞层出不穷的偷袭着实让他头疼不已，他也是费尽心力才堪堪保住了自己不败的战绩。

    “来吧小三，让我看看你这段时间有什么进步。”聂云捏着拳头说道。

    “绝对不会让你失望。”唐三自信满满。

    熊熊的战斗欲望从两人的眼中喷出，那种战意甚至连旁观的几人都感觉到了。

    仿佛约定好一般，两人同时动作，如两道闪电般碰撞在一起。

    两人都没有动用魂力，也没有使用任何的武功绝技，完全是即兴发挥，见招拆招的打法。

    巨大的轰鸣声响起，传遍了整个聂府，那是两人身体互相击打的声音，如打铁声般敲打在众人心头。

    “他们…他们竟然没有使用武魂！”小胖子惊叫道。

    没有使用武魂居然能打成这样，他真还没见到过。

    坚硬的演武场在两人的轰击下布满了蜘蛛网般的裂缝。

    聂云和唐三身上的衣服已经经不起摧残，变得破破烂烂起来。

    两人一把扯掉上衣，再次纠缠在了一起。

    托尼看得热血沸腾，眼中欲火熊熊燃烧，一把扯掉自己的衣服冲了上去。

    “我也来！”他大喝一声，加入了战场，开始混战起来。

    三人如同野蛮人一般，拳拳到肉地搏斗着，这种情况下，就算近战经验最丰富的聂云身上都挂了彩，脸上青一块，紫一块。

    足足打了半小时，三人才筋疲力尽地停了下来，躺在地上，浑身是汗，一身的肌肉在汗水和阳光的交织下散发着迷人的光彩。

    “哈，哈，哈…痛快！”

    三人相视一眼，哈哈大笑起来。

    小九和小舞看见这一幕脸蛋都有些羞红。

    “真是三个野蛮人。”小舞跺了跺脚，羞怒道。

