    第53章 即将掀起的大战

    古月娜一脸冰冷，手中的白银龙枪插入云天的身体中，溅出了一滴滴鲜血。

    “啊！”

    云天惨叫一声，强烈的痛觉折磨着她。

    随后古月娜枪出如龙，白银龙枪不断地在云天身上刺下血洞。

    一时间，云天衣衫不整，浑身都是血洞，一滴滴血液随着他的身体流下，整个人双眼无神，空洞木讷。

    而三眼金猊早已看呆，一双金色的眸子露出疑惑的神色。

    “古月娜姐姐以前不是这么血腥的啊？”

    “那个让我心生好感的男人难道做错了什么吗？”

    她看着那道浑身鲜血淋漓的身影，不知为何，心中一阵刺痛，对云天露出怜悯的神色。

    这时，古月娜的身后走出一道碧绿色的身影，散发着强烈的生命气息。

    古月娜紫眸一亮，说道：“碧姬，给这个家伙疗伤，我要好好惩罚他。”

    “我好不容易养了无数岁月的伤，却被他轻轻松松就重创，要是不给他点教训，我还坐的住魂兽共主这个位置吗？”

    碧姬点了点头，“好的，主上。”

    手中绽放出浓郁的碧绿色光芒，随着一道道碧绿色光芒消失，云天的伤势也尽数治愈。

    嗤！

    白银龙枪插入身体的声音响起，古月娜神色冰冷，看着云天昏迷不醒的模样，似乎还不满意，手中燃起大片火焰，开始灼伤着云天。

    云天早已痛的昏迷不醒，但是他的体内却发生着惊天动地的变化。

    万象锻体诀不知何时竟然开始自主运转，使云天的身体内部爆发出一阵金光。

    与此同时，云天的精神之海中，竟然出现了“破后而立”四个金光闪闪的大字，流星泪和那四个大字都爆发出了耀眼的光芒，冲入云天的身体中。

    ……

    正在用火焰灼伤云天的古月娜，忽然身形一顿，退后了一步，停止了火焰的灼烧。

    与此同时，云天的身体忽然爆发出无与伦比的光芒，一股玄奥的气息不断地修复着他的身体。

    魂力等级也在不断地暴涨着……

    42级……43级……44级……

    魂力不断地提升着，直到50级才停了下来，云天本人也因为流星泪和那四个大字的修复醒了过来……

    这时，精神之海中的弑神剑忽然出现在云天的手中，刚醒过来的他又昏迷了过去，被弑神剑的剑灵占据了身体。

    ……

    古月娜看着双目通红的云天，心中忽然出现了一种不好的预感，“他难道又像上次如魔了？”

    这次古月娜已经受到重创，不能像上一次那么简简单单制服云天。

    “啊！”

    云天一声低吼，古月娜眼中突然一花，眼神中竟然倒映出了尸山血海的景象，天上仿佛有一条血河倾泻。

    与此同时，那银色的锁神链感受到弑神剑的气息，竟然产生了畏惧的情绪，连忙将云天的身影松开，纷纷退到古月娜的身后。

    感受到体内强悍的力量，剑灵不禁有些惊讶，“没想到主人竟然拥有这么强大的力量！”

    他玩味的看了看眼前的古月娜，玩味的笑了笑，“看来今天，怕又是一场炼狱喽。”

    话音刚落，云天的眸子里燃起了一朵美丽的血色红花。

    手握弑神剑的云天，浑身的气息瞬间变化，一股股恐怖的杀伐之气，冲天而起，原本古朴暗红的弑神剑，陡然绽放出妖异的血光。

    感受到云天与弑神剑身上所绽放出来的滔天的杀伐之气，在场所有人都不由得通体冰寒，浑身汗毛倒立，有一种毛骨悚然的感觉。

    古月娜看着浑身煞气的云天，忽然想到了当年的修罗神，整个人娇躯一颤，竟然摔倒在了地上。

    这时，帝天等凶兽竟然来临，即使云天散发着让人令人心悸的气息，但他们依然站在古月娜的前方，忠诚地守护着他们的主上。

    此时，云天整个人已经激射而出，手中弑神剑环绕着无穷杀气，一道道猩红的如血一般鲜艳，刹那之间绽放，朝着帝天等人绞杀而去。

    帝天瞳孔一缩，连忙用出自己的最强魂技：龙神爪。

    下一刻，原本血色的天空忽然弥漫着一股黑色的气体。

    帝天双手爆发出强烈的黑色光芒，身体向前一倾，与弑神剑相碰，擦出了一阵绚丽的火花。

    云天嘴角划起一抹弧度，催动着体内的五爪金龙血脉。

    辛苦抵挡云天弑神剑的帝天只感觉灵魂一阵颤栗，整个人竟然产生了膜拜的情绪。

    “该死，这股膜拜的情绪到底怎么回事啊？老子正忙呢！”

    随着那股更加强烈的威压袭来，帝天的额头上逐流下了一滴滴汗水。

    这时，云天的四面八方传来了一阵阵嘶吼声。

    “死亡凋零！”

    “撕天爪！”

    “焚天煮海！”

    “万千枝条！”

    眼看着四面八方惊天动地的攻击即将到来，云天并未有多慌乱，手上的阴封印绽放出耀眼的光芒，显得无比绚丽。

    下一刻，只听云天的悦耳的声音响起：“弑神剑域！”

    一阵阵惊天动地的大响，宛如天雷一般突然爆发了开来，弑神剑域内血光冲天，腥味扑鼻，大地在剧烈摇动，仿佛要翻渡过来一般。

    ?  ?兄弟们，第五十二章没过审核，内容就是小舞的第一次没有了，懂得都懂……

    ?  

    ????  

    (本章完)

