    当然直播间中，也不是所有人都为王啸能够及时拿出这样的宝物而感到真心地高兴！

    比如说唐天奥，此时就十分愤怒！

    他的脸色更是黑的和锅底一样，一双眼睛直勾勾的盯着大屏幕中王啸手中的那两只木偶人，充满了难以置信！

    “怎么可能！”

    “王啸怎么可能有替死娃娃这种高级道具！”

    “而且一拿就是两个！”

    唐天奥恶狠狠道，语气中充满了不相信！

    要知道替死娃娃可是能够在关键时刻直接保住玩家的一条性命！

    因此它的价格在死亡游戏商城中十分地昂贵！

    就连唐天奥这样的玩家们全部身家恐怕也只能买来多半个替死娃娃！

    而王啸这样的低级玩家居然随随意意就拿出来了两个，用来破解他所面临地激光网死局！

    这简直是令他嫉妒地要抓狂了！

    想到王啸这一次又要再一次通过这第二层台阶地考验，他更是整张脸阴沉的仿佛能够滴下水来！

    “我倒是要看看，这一次你有两个替死娃娃。”

    “到了第三层台阶之上，你还能够拿出来什么保命地道具！”

    唐天奥咬牙切齿道。

    一双眼睛更是紧紧盯在大屏幕上，眼神中充满了阴鸷。

    然而唐天奥并不知道，王啸手中的并不是死亡商城中地道具替死娃娃，而是他根据他自己的天赋所克隆出来地普普通通的木偶人！

    .......

    与此同时，秦始皇陵中。

    站在通天梯最高处的秦始皇听到雷刚所说的内容后，脸上飞快的浮现出一抹疑惑地情绪。

    “替死娃娃？”

    “这是何物？”

    “为何雷刚见到他后会如此激动？”

    秦始皇心中不解道！

    这又是一件他一无所知地物件！

    不过秦始皇知道，这一定是一件无比珍贵地宝物。

    而且应该是王啸用来对付那些激光地宝物。

    否则，雷刚脸上的忧愁怎么可能刹那间就消失的无影无踪！

    要知道刚才王啸没有拿出来这样东西地时候他还一脸苦相呢！

    想到这，秦始皇再次将目光转向了王啸手中的那两样物品，并逐渐出神，陷入了他自己的思绪之中。

    秦始皇发现眼前的雷刚所说的很多内容，还有通天梯山地那些机关都是他没有见过地。

    激光、替死娃娃、

    甚至在他的一生中从未听说过这些物品。

    因此秦始皇可以断定，这些物品绝对都是后世之人所创造出来的。

    这让他心中不禁升起一丝好奇，忍不住的想要见一见创造这些的东西地子民。

    而且，秦始皇现在真的很想看看外面地世界经过这几千年地传承已经发展到了什么地步。

    怎么会有这么多稀奇古怪又充满神奇地物品！

    那些长城之外地部落是否已经全部被大秦帝国统一。

    他的那些子民是否再也不需要忍受饥寒交迫。

    而雷刚所说的这些稀奇古怪的东西是只有皇亲贵胄可以使用，而是说哪些平民百姓亦可拥有！

    当然，秦始皇最想知道也是最不敢面对的一个问题就是，他的大秦王朝至今是否仍然再延续。

    亦或者已经被彻底覆灭！

    如果覆灭了，他的那些子子孙孙是够还平安地活在人世！

    当然，秦始皇心中更加好奇，如果真的有人覆灭了秦国！

    那个人所建立的新王朝和他当初一手创建地大秦帝国相比较又如何？

    想到这，秦始皇心中顿时没有了继续观看王啸地闯关过程了！

    “唉！”

    “当初从那墓中醒来，便被带到了这座与寡人皇陵一模一样的大殿之上。”

    “这大殿之上更是昼夜长明，让寡人根本分不出来日夜乾坤，只能模模糊糊感觉到时间地流逝！”

    秦始皇心中暗道，眼睛中闪过一抹无奈的情绪。

    因此秦始皇心中无时无刻不再牵挂着他的大秦帝国！

    他实在是想知道，他一手所建立地王朝究竟怎么样了！

    此时，秦始皇已经完全失去了看王啸闯关的心情。

    他坐回了拿金漆雕龙宝座之上，怔怔地望着殿门外的王啸，目光中更是充满了思绪。

    其实在王啸等人一进入大殿的时候，秦始皇就想问问他们这些问题了！

    但是奈何规则所限，他一想要提及这些事情的时候，他的嘴巴便不受他的控制紧紧闭住了，她的喉咙更是再也发不出任何声音。

    因此，他只能强忍住自己心中地哪些一问，开始引导这些玩家们闯关。

    “不过，寡人也不是完全没有机会得知外界的动向！”

    秦始皇心中暗道。

    他记得那位曾和他说过，只要有玩家能够顺利通过这通天梯地考验。

    秦始皇便可以向那人提三个有关外界地问题。

    那些完成通天梯考验的玩家们想要走出这秦始皇陵，必须回答这三个问题。

    而且，如果他们的回答令秦始皇感到不满意的话，秦始皇是可以小小地惩罚他们一下。

    比如说断其一臂。

    不过秦始皇的权利最多只能是惩罚这些玩家，但是却不能将这些玩家们彻底杀死。

    当然，换句话说。

    只要玩家还留有一口气，秦始皇就不算违反规则。

    虽然这个规则十分古怪，但是秦始皇心中竟没有一刻像现在一样开心。

    他已经迫切地让王啸直接到达这通天梯地最顶端。

    而且虽然只能问三个问题，但是对于他来说已足矣。

    想到这，秦始皇更是再次将目光再次转向王啸，眼神中多出了一抹浓浓的期待。

    “王啸，寡人今日是否能够解惑可都要依靠汝了！”

    秦始皇心中暗道。

    然而，这缕秦始皇的一丝魂魄并不知道秦朝早就覆灭几千年了！

    那位在制定规则的时候就已经预料到了他会问什么问题。

    自然也就十分清楚秦始皇在得到这些问题的答案后情绪会有怎么样的拨动。

    因此，他才制定了一个这样古怪的规则！

    因为他知道，秦始皇到时候一定会勃然大怒亦或者是伤心至极，而这些玩家将会秦始皇最好的撒气桶！

    他倒是要看看，又是哪个被他选中地玩家能够在这样的情况下，为自己争取到最有利的局面，完完整整的走出这秦始皇陵地副本之中。

    毕竟，他想要创造的是实力智商以及情商都完全兼备地玩家，而不是一个头脑愚蠢的杀人机器！

