    雨柔依旧是紧盯着大门的方向。

    她已经察觉到了我走到她身边，却一动未动，甚至连眼皮子都没有动一下。

    “昨天……有没有一个女孩儿被带到这里了？”

    我深吸了一口气，开门见山地道。

    雨柔道：“没有……”

    “什么？”

    我没想到雨柔这么干脆就回答我了。

    我更没想到雨柔居然是这样回答我。

    没有？

    这在开什么玩笑？

    难道我昏迷之前听到的那几个男人的谈话都是假的？

    “怎么……”

    我下一个问题还没问出来。

    雨柔沉声打断我：“你们来这里的目的，就是为了找你口中的那个女孩儿吧？”

    雨柔嘴上说着，但目光依旧是盯着大门，都没正眼看我。

    说真的……

    我从未见过如此沉静的人，还是一个高冷的女人。

    雨柔身上的高冷气质，高冷到了极致，让人感到可怕。

    她甚至比林思纯改变之前更加高冷。

    “你早就知道了？”我问。

    雨柔道：“这种事情在这里经常发生，经常会有人找上门来让马老板交人……”

    “可你怎么知道我就是为了找人而来的？我可没说……”我又问。

    雨柔道：“因为朱二娃没有朋友，所以我觉得你们在说谎，而你们又不是今晚上的凶手，那你们说谎的原因，肯定是害怕被我们拆穿……那就极有可能是来找人的……还是偷偷摸摸进来的！”

    雨柔的思路非常清晰，虽然是靠猜，可是她猜得很准确。

    这绝对是一个聪明的女人。

    继小慕是我见过最聪明的男人，这个雨柔就是我见过最聪明的女人无疑了。

    “你大概猜得对，但你还是有一点猜错了，确实是朱二娃带我们进来的，我们也确实是朱二娃的朋友，只不过我们刚交朋友，交情还不怎么深……”我说。

    雨柔淡淡道：“那可真是惊奇，朱二娃居然也会交朋友了……”

    看来朱二娃绝对是这里的熟人，连这里的人都如此了解朱二娃。

    只是没想到朱二娃只是打了个酱油，这么快就挂了。

    我又回到了正题：“现在这种情况，我们来是什么目的都不重要了，我只希望雨柔小姐能告诉我实情，昨天真的没有女孩儿被抓进来么？”

    雨柔道：“前天……可能是上前天，有一个……但那个女孩儿是阿吉认识的，被阿吉带走了，至于被带到哪里了，只有阿吉知道……昨天没有女孩儿被带进来！”

    雨柔这么一说……

    我立马想到了宁天楚。

    她在不知道宁东海和阿吉之前的纠葛的情况下，能跟宁东海说的对得上，那大概率是没说谎。

    可她没说谎的话……

    那为什么？

    田心没有被带进来？

    那田心去了哪里？

    这一刻，我的心猛然就沉了下去。

    仿佛田心一下子离我远去，让我再也找不回来了。

    刚刚马老板否认，现在雨柔又大方否认，我已经找不到任何理由再怀疑田心被抓进来了。

    唯一有突破点的就是昨天打晕我的人……抓走田心的人，他们也来到了这里。

    可现在眼镜男死了，中年人和小青年不见了踪影，还有一个神秘的男人，我没有看清他的真面目，不知道是否还在这个宅子里，或者还是跟眼镜男一样，被人暗杀在了房间？

    我心里越想越乱，已经有些急躁起来。

    我无法想象，要是在这个宅子里我找不到田心那我该何去何从？

    我能再去哪里找？

    就算我出去了……小慕等人也早已经不见了踪影？

    那时候我又该怎么办？

    这一刻突然觉得自己孤立无援。

    身边已经没有了任何可靠的人。

    一种让我近乎感到绝望的心情渐渐涌上心头。

    忽然，雨柔扭过了头，她的目光落在我的身上。

    我抬起头跟雨柔对视着，我不知道她为何突然望着我。

    “干什么？”

    许久之后，雨柔一言不发，我忍不住出声问道。

    雨柔道：“你叫什么名字？”

    我愣了一下，没想到雨柔突然问我这个问题。

    “李卓……”

    虽然很意外，但我还是脱口而出。

    毕竟，行不更名，坐不改姓。

    “甘雨柔……”雨柔只是淡淡回应了一句。

    “你是最冷静的一个……”甘雨柔再次别开目光，看向大门。

    “最冷静的一个？”我有些哭笑不得。

    甘雨柔道：“所有人都吵着要走，要说法，连我们的人都慌了起来，包括你那位朋友，整个大厅，居然只有你一人冷静而已……”

    我不知道甘雨柔这算不算是对我的一种褒奖，可一时间居然有种受宠若惊的感觉。

    我继续苦笑：“我那只是被吓傻了，其实我内心也很慌……”

    甘雨柔道：“我觉得我还不算傻，真傻假傻我还是看得出来的……一个人若非经历很多，绝不会在那个时候还能保持如此镇定……”

    我说：“这里岂非每个人都经历很多？他们都是幸存者中的精英，没有经历那么多的能力，又怎么能来这里娱乐？”

    甘雨柔道：“可并非每个人在经历过后都能学到很多……”

    我沉默。

    难道我是她口中那个经历过，又学会很多的人么？

    我是么？

    我问：“马老板得罪了什么人？”

    甘雨柔道：“他得罪的人还少么？”

    “我说的是今晚的人……今晚到底是什么人？你们一点眉目都没有么？”我一脸正色道。

    问这话的时候，快速在脑海中理清了今晚发生的一切。

    马老板的仇人混进了这个宅子里，还冒充马老板这里服务的美女，杀了当时在房间里所有的客人，只有我和宁东海幸免于难。

    随后，这些人在酒菜中下毒，马老板给所有人敬酒的时候，中了招，还有其他几个客人也中了招。

    而现在，极有可能还有凶手就藏在宅子里，等待着一个机会对其他的人下手。

    不仅是宅子里，连宅子外面也有了刘老大口中所说的“危险的东西”，他们的枪也不管用，除了刘老大之外，外面把守的人全部死了。

    大门紧闭，现在也没人敢出去。

    也就是说……

    目前的处境就是，今晚所有人，都被困在了这个宅子里！

    而宅子里的凶手到底隐藏在哪里，还是个未知数！

