    “好，那我们就开始吧！”

    秦旭站起来，随手一召，一根半尺长的树枝就飞到了他的右手中。

    左手以剑指，双手散发着青色的微光，轻轻抚过，上面的残枝枯叶顿时被削去，一个缩小版的‘三尺长剑’，在他的手中缓缓成型，随手一扔，悬浮在身前。

    右手再一招，旁边树上的一根轻粗一些的半尺长的树枝断开，飞到他的手中，左手以剑指再次轻轻一抹，一把木质的剑鞘，出现在他的手中。

    秦旭左手接过空中悬浮着的剑身，如行云流水似的插入右手的剑鞘之中，一切自然顺滑，严丝合缝，好像它们本来就是一体似的。

    “给，这是你练习时用的木剑。”

    秦翌睁大着双眼，看着秦旭神乎其迹的操作，一脸的崇拜，双手小心翼翼的捧过秦旭亲手制作的木剑，仔细端详，爱不释手。

    “大头，看好了，我给你演练一招《基础剑法》。”

    秦旭眼神一变，左手凌空虚握，屋里顿时传来一声剑鸣，眨眼之间就飞到了秦旭的左手中，好像刚才左手本来就握有一把剑鞘、剑柄、剑身通体皆是青铜炼制的宝剑。

    “劈剑。”

    秦旭双脚微张，与肩齐平，身体自然站立，左手持剑鞘的前端自然垂于身侧，右手轻轻的握着剑柄, 右手拨剑劈出的同时, 双膝微曲, 身体微微前倾，等长剑停止，整个身体好像蹲在地上似的, 身体的重心变得非常低。

    然后秦旭缓缓的站起身，手中的青铜剑自然而然的收入鞘中。

    “大头, 看清楚了吗？”

    游戏面板当即出现了新的消息。

    “观摩秦旭演练《基础剑法》之‘劈剑’, 战斗类技能《基础剑法》LV0得到少许提升。”

    秦翌回忆了片刻, 点了点头道：“看清楚了。”

    秦旭用期待的目光看着秦翌：“来，你来一遍。”

    秦翌学着秦旭刚才的动作, 一丝不苟的完全复制了一遍。

    甚至连眼神，表情和呼吸，都丝毫不差。

    黄老看得眼睛都直了, 秦旭看后更是哈哈大笑起来。

    秦旭得意的瞥了黄老一眼。

    别以为他刚才没有听出黄老语气中的敷衍。

    当时, 他就幻想着等黄老看到大头的天赋后, 会是怎么样的表情。

    目瞪口呆！

    难以置信！

    惊为天人！

    果然是这样的表情, 哈哈……

    “黄老，给大头再喝一杯养元汤。”

    等秦翌捧着黄老递过来的养元汤小口小口的喝着的时候, 秦旭开始教导道：“大头，你的动作模仿的非常到位，找不出一点毛病, 但是，你不觉得别扭吗？那是根据我的身体劈剑时的动作, 你要学会根据自己的身体状况，进行微调。”

    黄老没想到, 大头刚开始学剑，秦旭就教导大头剑招要根据自己的情况进行微调了。

    这可是所有学剑的人, 将剑术练到一定程度，才开始做的事啊。

    大头听得懂吗？

    就算听得懂，剑术没有达到一定的层次，他能做的到吗？

    这样教，真的没问题吗？

    不过，鉴于之前在大头的教育问题上，自己屡屡失算，而公子的因材施教，却教的很好。

    黄老这次学乖了，不再发表任何的意见。

    秦翌听了秦旭的教导，眼神中不由透露出思索的神色，然后缓缓的点了点，露出一幅恍然大悟的表情，开心的说道：“原来如此，我说呢，谢谢公子的教导，我知道怎么做了。”

    说着，就一大口喝完了养元汤，迫不及等的走回原位站好，再次演练起来，一遍，秦翌微微摇头，两遍，秦翌微微点头，三遍，秦翌才满意的笑了。

    黄老再次呆了。

    这，这, 这个自然顺畅的劈剑，没错了。

    这正是微调好了之后, 最适合大头的劈剑了。

    可是, 这才三遍啊。

    这是怎么样的悟性啊！

    妖孽, 真的是妖孽啊。

    黄老这次不再有一点的怀疑了。

    若是以大头的慧根, 都不能修成元武之道的话，那这个世上就没有人可以修成了。

    想到关于元武圣人的种种传说，黄老的眼神不由的期待起来。

    秦旭看着大头只三遍就做好了微调，眼神的满是娇傲。

    果然，大头做到了。

    他的教导没有错。

    若是真的等修炼到一定程度，再进行微调的话，需要做多少无用功啊。

    更改习惯，可不是一朝一夕可以做到的，甚至可能留下永久破绽。

    而且，前面长时间的错误的练剑动作，也有可能给身体造成不可逆的伤害。

    而大头，却从一开始就避免了这一切的发生。

    当然，这样的操作，也只适合大头这种慧根顶极天赋异禀的人了。

    其它人，若是按这样的教导练剑，剑术还没入门，就直接练废了。

    “好，就根据这个劈剑的标准动作，练习一千遍吧。”

    秦翌还以为自己听错了，眨了眨眼睛，不过，很快就反应过来，他没有听错。

    公子的确说了，让他劈剑一千遍。

    难道，不是应该开始学习一个剑招了吗？

    怎么会劈剑一千剑？

    秦翌的眼睛黑白分明，清澈纯粹，好像会说话一样，秦旭只看他的眼睛，就知道他的想法了。

    “大头，你没有听错哦，按刚才的标准动作，劈剑一千遍，若是动作不标准，不能计入其中。”

    秦翌虽然不解其意，不过还是点了点头，开始认真的按刚才调整好的标准动作，开始劈剑了。

    “一！”

    “二！”

    ……

    “三十三！”

    要达到标准动作，每一次都需要消耗大量的精力和体力。

    刚开始，精力和体力充足的时候，还不明显，等到了三十多次，秦翌就感觉累了。

    可是，公子的规定，是一千遍啊。

    一千遍。

    他还能活着吗？

    不会累死了吧？

    “三十四！”

    不好，刚才因为走神，动作不标准。

    重新数。

    “三十四！”

    “三十五！”

    ……

    “七十二！”

    好累啊，感觉双臂发酸，双腿火辣辣的，腰都快直不起来了。

    最让人绝望的是，这才七十二遍啊。

    离一千遍，还有好远好远啊。

    可是，这样的机会，太难得了。

    不能放弃！

    这应该是公子的考验，若他选择了放弃，没通过考验，公子不再教他了……

    他将失去人生中最大的一次机遇，甚至永远失去成为武者的机会。

    在这个武者当道的世界，不成为武者，活着还有什么意义呢？

    “七十三！”

    秦翌咬着牙，坚持着。

