
秦阳此时也没带着面具，他的脸上一样被那位好像什么都会的管家一阵鼓捣，已经变成了完全不同的另外一人。

萨麦尔带着管家每日都会出去，但是却不会带秦阳，秦阳也不知道他们到底去做什么。

“打探消息。”

这是萨麦尔对秦阳询问的回答。

秦阳不好追问太过详细，唯有等待。

在这里的时间，他已经完全弄明白了自己现在所处的位置，这里是非洲一个小国家纳里亚斯，这座城便是这个小国家的首都。

纳里亚斯地理位置挺差，国土里，大部分地方都是戈壁和荒漠，并不适应农作物的生长，而且这里降雨量非常少，可谓是民生凋零。

萨麦尔要等的人会来这个靠近沙漠的小城?

秦阳总觉得事情可能不像自己想的那么简单，但是他却也唯有等待。

等谁，啥时候来，他全部都不知道。

这一等便是十日，虽然萨麦尔什么都没说，但是秦阳依旧从他的身上感觉到了两分焦躁。

是产生了什么预料之外的变数吗?

就在秦阳心中琢磨的时候，萨麦尔一大早再次外出，当秦阳正在解决自己午饭的时候，他接到了萨麦尔的电话，口气里充满着掩饰不住的兴奋。

“布尔已经回去接你了，赶紧过来。”

“好！”

秦阳悚然一惊，飞快的将剩下的饭食塞入自己的肚子里，然后便接到了管家布尔的电话。

布尔开着一辆陌生的沙漠汽车，这种汽车造价不菲，能够在沙漠里奔驰如飞，而且还具备不弱的负重能力。

而在来之前以及这些天，秦阳可没见过这辆车。

秦阳上了车，车子带着一溜烟的尘土向着城外而去。

“我们去城外？”

“对。”

布尔惜字如金，专心开车。

大约半个小时后，车子绕过了一座沙漠山丘，前方视野霍然开朗。

秦阳一眼看到了很随意的坐在一辆沙漠汽车车头上的萨麦尔，然后下一秒便被鲜红的鲜血，破碎的汽车，趴在黄沙里的尸体给震惊了。

这应该是一个五辆沙漠汽车组成的小型车队，车队至少有着十多个人，但是如今这支小型车队的队员们已经绝大部分都变成了一具尸体，甚至鲜血淋漓，并不完整。

场面颇为惨烈，秦阳眉头微微皱起，轻声道：“这些人是?”

“涅的人。”

布尔再次言简意赅的回答了秦阳的话，也让秦阳那颗高高悬起的心落回了远处。

涅的人啊，死不足惜，死的好！

秦阳有同情心，但是绝对不是针对这群为虎作伥意图毁灭世界的是狂暴之徒，更何况涅还想弄死自己呢。

这段时间秦阳从萨麦尔那里了解到了更多关于必杀榜的事情，必杀榜是涅内部公布的一个榜单，针对所有成员，必杀榜上每个名字都有相应的奖励，不管是谁，只要杀了上面的人便能得到奖励。

涅毕竟是实力强大的组织，其中高手无数，所以上了必杀榜的人，很快名字就消失了，这代表着这个人已经被干掉了，人间消失了。

必杀榜有五十个名字，按难易程度、按重要程度排名，秦阳一跃而上，位于必杀榜第28名，这已经是一个非常高，非常引人重视的名次了。

秦阳了解了一下，在这个必杀榜的前列，未必就是实力强大的修行者，也可能是大权在握针对涅的权力者，比如白破军。

白破军是盘古的军团长，对于华夏深蓝兵团有着至关重要的意义，而且白破军一直都是主张深度打击涅的提倡人之一，不放过任何一个机会，对于这样的人，涅自然想杀之，只是白破军本身是至尊强者，而且常年累月都在军营当中，想杀白破军，谈何容易？

“来，审一审那个家伙，问问他，他们的基地到底藏在这沙漠的哪里，如何定位，如何进入，有什么样的人在里面……”

秦阳瞪大了眼睛，沙漠里的基地？

萨麦尔看着秦阳的表情便知道他心中想法：“这个沙漠里有涅的一个秘密基地，而且这个秘密基地是他们最重要的基地之一，重要程度在他们众多秘密基地里数一数二，我们这次的目标便是这个秘密基地。”

秦阳恍然，看向萨麦尔的眼光中充满了钦佩。

果然够狠够厉害，直接出手便是直接针对是涅最重要的基地，这可真是大手笔，不过秦阳也没想到涅竟然将自己的秘密基地隐藏在这浩瀚无垠的沙漠里。

秦阳走到萨麦尔的面前，在那躺着一个五十来岁的老者，眼光中有着毫不掩饰的震惊。

他们这一行人原本就是秘密出行，而且人员配备很是强大，别小看只有十几人，但是已经足够在这片大地上纵横了，哪怕遇到一支军队，他们也能轻而易举的打垮对方，可是从萨麦尔出现的那一刻起，他那些信赖的实力强大的手下却连一掌都挡不下便纷纷毙命。

老者见多识广，已经从萨麦尔的出手推测出了萨麦尔的实力，他想询问萨麦尔是谁，可惜萨麦尔却根本不给他说话的机会，直接封了他的行动能力。

萨麦尔不想和这老者说话，因为他在这样状态下说的话，萨麦尔一句都不信。

更何况能坐到老者这个地位的人，他们都是涅的极度核心分子，是非常死忠的，只要有机会自杀，他们一定会毫不犹豫的自杀，不会给人逼问的机会。

这也是萨麦尔要求秦阳来帮自己的原因，唯有在催眠状态下，对方说出来的话萨麦尔才敢相信。

虽然这样可能也不是百分百靠谱，但是至少比他信口瞎编胡诌说的可信度要高得多。

“开始吧。”

秦阳走到那个老者面前，用一个挺舒服的姿势坐了下来，调整好之后转头看向了那个老头，一双眼睛已经黝黑如墨，精神力已经如同潮水一般的狂涌而出，瞬间化为一个精神力震撼弹直接砸在了老者的识海深处。

老者实力挺强，意志也挺强，然而在毫无反抗能力的情况下，被秦阳一颗精神力震撼弹给瓦解了防御，黑色双瞳如同魔神之眼，瞬间攫住了他的心神。

ps：

感冒+发烧，请个假，睡了一天了，浑身酸痛，浑浑噩噩，眼睛发热，今日天气变化大，请大家注意保暖，不要生病。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50920227"  chaptername="第二千二百六十九章  浩大计划">加入书签</a>
</div>
