
　　感受到众人的目光，齐齐凝聚在自己身上。

　　陈海一脸无奈，站起身来。

　　昨晚的时候，自己施展小五雷法之时，所拍出来的那一掌，威能实在大的有点出乎他的意料。

　　现在这种情形，应该就是那一掌拍出来之后,所带来的后遗症吧！

　　如果早知道，在他眼中威力不强，算是最弱雷法的小五雷法，拥有如此强的威能，能一掌令的那棵大樟树树干爆开，就此轰然倒地的话。

　　众目睽睽之下，他肯定没兴趣去试验此法的威能如何！

　　可现在,他想要后悔，似乎都已经有些迟了！

　　真要说起来,小五雷法强虽然强，但用于杀伐之时，对他的消耗，却稍微有点大。

　　轰断大樟树的那一掌，他算是毫无保留，全力施为。

　　这样的一掌，接连施展过十次八次，应该就已经是他的极限所在。

　　当然，这并不是说，那个时候，他的法力，就会完全耗尽。

　　只不过，接连拍出十掌八掌之后，承载小五雷法的那张雷图，会力量耗尽，变的黯淡无光起来。

　　没有了雷霆真意附加于手掌之上，他拍出来的手掌，还不如拳头,自然就没任何威力可言。

　　不过对于陈海而言，他的小五雷法，能连续施展个十次八次，他已经算是满足了！

　　毕竟，他在此法上面的修行，才不过刚刚入门而已。

　　随着他继续修行下去，承载小五雷法的那张雷图，力量只会越来越强。

　　或许，他将此法真正修行圆满之后，施展一次小五雷法，对于雷图的力量消耗，仅仅只相当于九牛一毛呢？

　　站起身来，陈海皱着眉头，他略一思索之后，几步走到帐篷中间那张简易桌子上面，所摆放的那张地图前面。

　　“方哥，我觉得,你们的封锁范围，可以再缩小一些！”

　　顺手拿起地图旁边摆放的那支水墨笔,陈海在地图上面,歪歪斜斜，直接画了一个圈圈。

　　那未知的存在，可能畏惧阳光，而选择白天藏匿，那他藏匿之处，肯定是阴气充斥之地。

　　不久之前，便已经借助堪舆术，查探过此地山形地势的陈海，所画出来的圈圈，正是这一片地域中的阴地范围。

　　几十里范围的这片山林，经他这随手一画，已经只剩下方圆十里左右。

　　缩小了封锁范围，虽不代表，就一定能找出那东西的藏匿之地。

　　但至少，可以令的老方叶城他们，节省大量的人力物力。

　　“小陈，将整片山林，缩小到这么一小片地域，有什么说法没有？”

　　“我记得，前天晚上，他东西出没的时候，是在这个点附近……”

　　眉头微皱，老方一阵迟疑，他拿起水墨笔，在地图上面，陈海圈出来的那小圈圈之外，点上了一点痕迹。

　　他此举，意思很清楚，他就是想告诉陈海，那个东西已知的的出没之地，并没在陈海圈进去的那块地域之中。

　　“方哥，夜晚的时候，那个东西，行走如飞，可以在山林中来去自如。”

　　“你所标记的地方，仅仅只是代表，你们发现他的地方。”

　　“并不代表，他一定就藏匿在附近，或许，他是从我圈出来的这块地方，窜到你标记的那个点上去的呢？“

　　抬起头来，向老方望去，陈海解释道。

　　他的猜测，虽没有十分把握，但七八分，终归还是有的。

　　真要是老方，不愿意相信他之言，那他也没有办法。

　　反正，浪费的人力物力，也不是他的。

　　“陈前辈，这山林中的地形，我之前也有特地留意过！”

　　“您圈出来的这块地域，阴气纵横交错，似乎是传说中的养尸之地。”

　　“邪物畏惧阳光，会藏匿于养尸地之中，我觉得，这确实有着很大的可能！”

　　老方皱着眉头，还没考虑好，到底要不要听从陈海的建议!

　　一边的胡老道，已经紧跟着开口，在陈海后面附和道。

　　行走江湖五十余载，论起各方面的经验来，胡老道委实不差。

　　之前他被强行请来，途径那边山林之际，他都只感觉整个人一凉，不由自主打了一个寒颤。

　　因为这个原因，他特地注意了一下，多打量了那片山林几眼。

　　那个时候，对于那片山林，他心中就已经有了一些猜测。

　　只不过，没具体探测过，当时的他，还无法肯定自己的猜测就一定准确而已。

　　不过现在，见到陈海画在地图上面的圈圈之后，他赶紧将自己的猜测，适时的说了出来。

　　在胡老道眼中，眼前的陈海，可是道门大佬，他既然说，那片山林有问题，那就肯定不会有错。

　　“养尸之地，还有这个说法？”

　　微微一愣，老方略一犹豫之后，他终于点了点头：“好吧，那就听你们的，将封锁的范围，缩小一下。”

　　冲着身边一名下属，耳语了几句，他吩咐了几声。

　　待得那人点了点头，大步走出军帐之后，老方略一迟疑，他继续又道：“小陈，除了这个建议之外，你还有什么其他办法没有？”

　　因为这个事情，老方等人在这一片地域，都已经逗留了将近一个月时间。

　　那个东西，神出鬼没，令得他们，始终无法将此事完美解决。

　　不管是老方，还是叶城等人，心中都早已经憋闷到了极点。

　　昨晚的时候，陈海展现出来的小五雷法，威能确实有些惊人。

　　当时的老方，虽然因为老周被砸断腿之事，对陈海有点不满。

　　可后面他一回想，对于陈海拍出的那一掌，他现在依旧还感觉有些震撼不已。

　　有着这样一个厉害人物在这里，他自然将找出那东西下落的希望，都放在了陈海的身上。

　　“陈海，你有小五雷法在身，那个东西，敢出现在你的出现，你一掌下去，估计就能将他给直接拍死。”

　　“真要有啥好办法，你也别藏着掖着！”

　　“在这鬼地方，我已经呆了快一个月时间，早点解决了这事，我也好早点回去，好好放松放松！”

　　嘿嘿干笑了两声，紧随在老方后面，叶城也开口向陈海请求道。

　　当然，以他与陈海之间的关系，从他口中说出来的话，自然是简单直接，不会那么委婉。

　　“我能有什么办法？最多，我亲自去那片地域，好好查探一番！”

　　给了叶城一个白眼，陈海耸了耸肩，他没好气的回应道。

　　现在这个时辰，虽不是正午时分，却也算是艳阳高照。

　　昨天被请到这里来的时候，他便想过，天地间阳气浓烈起来之后，神魂出窍，去山林中查探一番。

　　修成了小五雷法，知道了此法的强大威能之后，对自己更有信心的陈海，都不用叶城请求，他自己心底，其实早就有了决定。

　　找到那东西的藏匿位置，既是为了帮助叶城等人，也算的上是行善积德，为民除害。

　　毕竟，住在这片山林附近的人家，可是有好几户，被那东西给直接灭门。

　　整片山林，老方叶城他们手下的士兵，虽然已经来来回回，搜索了好几遍。

　　但是，普通人找不出那藏匿的玩意儿，却并不代表，陈海也同样不行。

　　出窍的神魂，视野本就与常人不同。

　　土木山石，对于那些士兵而言，会造成阻碍，但陈海的神魂，却可以视其如无物，在其中穿梭自如。

　　“城哥，方哥，你们稍等一阵！”冲着帐篷内几人打了声招呼，阴风一卷，陈海已经直接神魂出窍。

　　“这是啥？军气？煞气……”在他的视野范围之内，只能看到一片淡淡血色，弥漫于这片地域之中。

　　此刻的他，就如同置身于涨潮之时的海滩之上。

　　那些血色气流，好似潮涌，不断冲击着他的魂体。

　　他的神魂之躯，坚如磐石，又韧性极强。

　　血色气流的冲击，虽无法真正对他造成多大的伤害，却令他视线不明，感觉难受无比。

　　“有上千名士兵汇聚在这一块，这些血色气流，应该就是他们所汇聚的军气煞气。”

　　“这种程度的军气煞气，我倒是还勉强可以抵挡。”23sK.com

　　“士兵的数目，如果再多一些，都不需要百万大军，只需要汇聚个数万人，便可能将我的魂体，直接冲击的支离破碎……”

　　心中有点无语，陈海默默的嘀咕道。

　　作为炎黄国最后一位真人的三疯真人，都从未听说过，有关于他正面硬抗元蒙铁骑的传说流传下来。

　　看样子，在由无数大军组成的铁骑洪流之下，再强的修道人，恐怕都依旧得跪。

　　心中这么一想，陈海心底的郁闷，倒是缓解了不少。

　　毕竟，如今他的神魂，已经可以硬撼上千士兵所汇聚的军气煞气。

　　能做到此点，自己的实力，已经可以说是非常惊人了。

　　在知道此地，有着军气煞气，可以压制道法之后，陈海也懒的继续试探。

　　他魂归本体，直接站起身来。

　　“各位，我直接去那片山林边上。”

　　“是跟着我一起过去，还是留在这里，等待我查探的结果，你们自己看着办！”

　　丢下几句话之后，陈海大步向帐篷外面走去。

　　帐篷驻扎的地域，比较平坦，陈海所画的那个圈圈，距离这里最近的地方，其实也就是五十米左右。

　　就在那片山林边缘，阳光能照耀到的地方，陈海找了块还算干净的石板，就此盘膝坐下。

　　他神魂离体，再次出窍。

　　或许是因为，这里是靠近阴地的边缘，在这个位置，上千士兵组成的军气煞气，已经衰弱到了一个极致。

　　在这里，那点军气煞气，对陈海神魂的影响，基本等同于无。

　　看了一眼，紧跟在他后面，正赶来这里的老方叶城等人，陈海的神魂，转身一头扎入了山林之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百六十四章 军气免费阅读。https://xs.23sk.com 