    轰隆隆的发动机声响从楼下响起，仿佛是燥烈的野马在呼啸奔驰的响动让不少人都忍不住停下脚步的开始驻足观看。这就是属于重型机车的魅力。

    雅马哈VMX12，一款于85年上市的重型机车。

    配备了1197cc水冷DOHC70°V形4缸发动机的它拥有145匹的强大马力和112.7Nmd 峰值扭曲，再配上它狂野霸气的外观以及独有的能进行二次加速，将最大马力提升百分之十的V Bosst系统，使得它刚一登录美洲就成为了全美最热门的车型之一。

    直线王者，这是当初对这辆重机车的评价。因为根本没有什么太过复杂的空气动力学设计，而是单纯以蛮横的马力硬生生的达成了这个成就。世界上热爱重机车的人直接给它取了一个响亮的外号，那就是大魔鬼。

    雅马哈大魔鬼，这可比后世的杜卡迪大魔鬼早了整整二十多年。而拥有这么一款明星机车，自然也是每一个骑士的梦想。

    曹玮自然也不例外，所以在往花旗银行走上一遭，借由着那一个亿的存款成为银行客户经理眼中的大红人之后，曹玮直接就借由他的人脉，和附近一家兼营各式机车的车行有了联系。

    香江好歹也是国际贸易和航运中心之一，来来往往的吞吐货物中自然少不了大魔鬼这样的外贸机车。再加上这个车行的老板也的确是有些门路和渠道，所以一来一回，不过个把小时的功夫，一辆崭新的大魔鬼就已经是挂上了牌，写在了曹玮的名下。

    眼下，曹玮开这么辆机车过来的就是专程接何敏，顺带带她兜兜风。看罗老师是正事没错，但也不妨碍他用点小手段泡妞不是。

    何敏很快就从楼下上来，而一看到曹玮，她立马就有些惊疑的凑了上来。

    “阿玮？你哪来的机车？”

    “放心，合理合法，正规购入。像我这样年轻有为的守法青年，怎么也不可能做那种为非作歹的事情不是。”

    “那么问题就来了。”翻了个白眼的，何敏显然不乐意看曹玮这样的嘚瑟。所以她也是立马追问道。“是谁前两天在我这里说自己缺钱来着的？这东西，可不便宜吧。”

    “两万块，美刀。因为是截留下来的外贸货，所以价格反而更加昂贵一些，再加上乱七八糟的手续费用，所以大概花了十几万吧。”

    十几万，这年头可不是一个小数目。稍微加一点凑够二十来万的，都够买一辆法拉利了。

    买房什么的可能有些困难，毕竟这年头房价已经开始开始节节拔高。但小两口要是有个十几万的存款，那风风光光的结个婚还是不成问题的。

    何敏的家庭条件虽然不错，但也不是能这么铺张浪费的主。她就很不能理解曹玮这花个十几万买个摩托车的行为。

    作为老师，她觉得自己应该教育好曹玮。哪怕说不能在学习上给他提供多少指导，最起码的，也要在思想上让他过关吧。所以当下，她就摆出了一副说教的姿态来。

    “十几万就为了买这么一个两个轮子的东西？阿玮，我真是不能理解你的想法。你的家庭环境是怎么样的，难道你自己不清楚吗？达叔起早贪黑的卖力工作供你上学，不是让你把他的血汗钱挥霍在这种地方上的。你这么做，难道不觉得愧疚吗？”

    “话不能这么说，敏姐姐！”尽管是被何敏劈头盖脸的一顿说教，但曹玮还是脸上带笑，不急不缓的说道。

    “如果说这是用达叔的棺材本挥霍得来的，那么我肯定不会干这种事情。但问题是，这是我自己动脑子博来的钱，本质上来说这属于我的辛苦劳动所得。所以我不觉得我这么小小的挥霍一把有什么问题。”

    “你的辛苦劳动所得？一天的时间你就赚了十几万？你去抢劫银行了吗？”

    “抢银行？不至于。我这么大好的前途，可没有必要做那种违法的事情。”

    “难不成你还去做什么正经生意了？拜托，你说谎话也说个靠谱点的行吗？有什么正经生意能让你一天赚个十几万的麻烦告诉我，我也想做这种合法的生意！”

    何敏翻了个白眼，明显不相信这种鬼话。而面对她的质疑，曹玮只是翘了翘嘴角的，就应诺道。

    “好啊，下次如果我去濠江的话就不带达叔了。我带你去发财好了。保证你一个晚上的时间基本实现财富自由，甚至说一跃迈入富豪阶级也不会是什么问题！”

    “濠江？你去赌钱了？”

    眉头猛地一竖，何敏的语气也是一下子变得严厉了起来。

    这年头赌博之风盛行，整个香江上到达官显贵，下到市井小民就没有几个不好玩几手的。但话即便如此，也并不代表这就是什么好习惯。尤其是对于何敏这种心中从来都端着一杆秤的人来说，这更是绝绝对对的恶习。

    她自己就从不沾染这样的恶习，自然也不愿意看着曹玮染上这样的毛病。所以她抬手就挥舞着自己的手包往曹玮的身上砸了一下，然后语气异常严厉的就指名道姓了起来。

    “曹玮！你可以啊。好好的学生居然学人家去赌钱？你是想发财想疯了吗？那是你能去的地方吗，你知不知道每年有多少人因为烂赌而家破人亡，被人活生生逼到死的？怎么，难道你也想变成这样！”

    四周行人虽然少，但何敏猛地摆出了这么一个模样，也着实是吸引了不少人的目光。而正常情况下，面对这么多人指指点点的动作，一般人可挂不住那个脸。不说当场翻脸了，怎么也要据理力争的反驳上两句才对。

    但曹玮没有这个想法，他深谙和女性交流要讲究方法的这个道理。所以他只是微笑，并且还问出了一个让何敏有些哑然的问题。

    “敏姐姐，你这是在担心我？”

    “对，我是担心你！”没好气的白了曹玮一样，何敏也不否认自己的关心。当然，她觉得自己的关心不是那种关心。而是一个老师的对一个行差踏错的学生该有的负责。

    任何一个负责任的老师都会有这种想法，就好像是之前遇到的温嘉文一样。而她自然也不会例外。

    只不过说曹玮更加特殊了一点，以至于她愿意将这种负责表现的更加真切一些罢了。

    “放心。赌博对于我来说只是一个没有什么难度的数学游戏。与其叫做不确定的赌，到不说我去那就是单纯的赢钱而已。你肯定想不到我一个晚上能从哪里赢走多少钱！”

    “大部分去赌钱的人都有这个自信，不过他们往往也想象不到，只一个晚上的他们能输掉多少钱！”

    撇着嘴角不屑的说着反话，何敏显然没有把他的话当真，反而是更加严厉的批评了起来。

    “曹玮，我知道你聪明。但是你的聪明不该用在这种地方。这个世界上聪明反被聪明误的事情和人太多太多了。你还年轻，没必要因为这种愚蠢的错误就把自己的一辈子搭进去。你自己也说过了，你的前途广大不是吗？”

    这是标准的老师腔。一副苦口婆心的做派，但凡你有点思想觉悟的恐怕都会忍不住的责怪自己。

    当年的老师，那大都可都是好老师。说句有些夸张的话，那就是他们把这些学生当成是了自己家人一样，是打心眼里为他们着想，这一点都不带假的。

    曹玮能明白何敏这种为自己着想的心情，所以他也是立马点头道。

    “你说的我完全明白。虽然这的确是个来钱的好办法，但既然敏姐姐你说了，那么我以后不赌了就是。”

    “真的？

    “当然是真的。我说过，我这人从来是说到做到。长这么大，我还从来没有违背过对任何一个人的允诺。更不要说是你了...”

    “你能这么想就好了！”

    目前来说，曹玮的表现还是端正。所以何敏也是不疑有他的，当即就是展颜一笑，露出了一个明媚的几乎能晃花人眼的笑容来。

    真是北方有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国一般。饶是曹玮经历过风月了，此时也是忍不住的做出了一番感慨。

    “敏姐姐，你笑起来可真漂亮！要是你能天天对我这么笑，那可就真是太好了。”

    “贫嘴！你当我是卖笑的啊。”

    同样是夸人的话，曹玮这种帅气的阳光大男孩说起来就是和别人嘴里说的就是不一样。

    何敏一听之下，心中忍不住的就是一阵羞涩，以至于她立马就揪着曹玮的耳朵，对着他佯作恼怒了起来。

    曹玮多精明，自然不会被这种模样给骗到。所以他也是随手将机车发动起来的，就摆出了一副无心之言的模样，开始变着相的称赞起来。

    “是，就好喽。那样我就是倾家荡产，也要买你一辈子的笑容。”

    “开车吧你，就你话多！”

    眼见得话说的越来越露骨，何敏羞恼的就连晶莹的耳垂都忍不住变得绯红了起来。她已经不敢在继续下去了，她害怕再这么继续下去，她就会迷失在曹玮的甜言蜜语里。所以她只能是当做没听见一般的，直接就开始了催促。

    而曹玮也不想表现得太过，毕竟他还是挺享受这个过程的。所以他也是把涌到嘴边的甜言蜜语一收，就把一个头盔给递了过去。

    “呐，先戴上这个再说？”

    “嗯？”

    “嗯什么啊。这可是为了行车安全着想。正所谓是道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。你也不想因为这个就和我撒手共赴黄泉吧。”

