    被陌离讽刺，柳如烟并没有生气，反而死死的盯着陌离，贱贱的一笑，“我至少还是四大幕僚之一，陌离你呢？你连替补都算不上，你丫还好意思说我？等着，我很快就会迎娶小蝶，和她生十个八个孩子，让你一直打光棍，没人疼，没人爱！谁叫你傻呢！”

    “你们丫的都以为我傻，我告诉你们，其实我不傻，我什么都知道。你信不信爷明天就找个女人，明天就生个孩子出来给你们看？”陌离咬牙切齿的道。

    柳如烟无语的白了他一眼，“就这？你还说你不傻？”

    “大哥，你傻呀，明天就生个孩子出来，那孩子能是你的种吗？”陌竹忧心忡忡的道。

    看来他这个大哥，是有点憨。

    他真为他的未来感到忧心。

    忘记拿花灯，折回来的云若月，一下子就听到了他们的对话。

    敢情，楚玄辰一直在她面前装可怜，都是陌离教的呀？

    他可真要面子，明明是他求着不想和她和离，居然说得像是她求他似的。

    不过，看在他舍身救了她的份上，她就不和他计较了。

    -

    许是因为这几天太劳累，云若月一直睡到第二天中午才起床。

    “娘娘，已经到午膳时间了，我给你炖了鸡汤、做了红烧排骨、清蒸鲈鱼和酱烧猪肘子补身子，我扶你出去用膳。”见王妃起床，凤儿赶紧进来说。

    一听到这几道油腻的菜，云若月就觉得心里闷闷的，很不舒服。

    “我不想吃这些，这些都太油腻了，我想吃点清淡点的，这些你们吃了吧。”云若月难受的道。

    mark(“zhong“);

    “这些都是你平时最爱吃的，娘娘，你怎么了，是不是生病了？”凤儿担心的问。

    “没有，我好好的，可能是最近给贤王治病太劳累了，所以总是觉得很疲劳，想睡觉。你给我做点清淡的吧。”

    “那你想吃什么，我去给你做。”凤儿温和的说。

    “给我做点馒头吧，再来点酸的水果，除了这些，我什么都不想吃。”云若月道。

    “酸的？”凤儿疑惑的看了云若月一眼，娘娘怎么突然想吃酸的了？

    “你瞎看什么呢，快去呀。”云若月说完，伸了个懒腰，就起床洗漱了。

    等她洗漱好之后，就走出屋子，发现凤儿做好的那些菜，仍旧安安静静的摆在花厅里，一闻到那些菜的味道，她顿时一阵反胃，觉得恶心想吐。

    她实在闻不得这味儿，转身就朝自己自制的垃圾桶里吐了起来。

    结果吐了大半天，只吐出几口酸水，啥都没吐出来。

    她这是怎么了？

    “娘娘，你怎么吐了，你该不会是……”凤儿走进来，看到这一幕，是一脸的开心。

    “你胡说什么呢？我和楚玄辰除了五个月之前圆房的那一次，就再也没有过了，我怎么可能怀孕，我要是怀了，岂不是要出大问题？”云若月赶紧道。

    “对哦，王爷只碰过你一次，都过了这么久，肯定不可能。”凤儿点头道。

    “当然了，我肯定是最近太累了。不过，我的葵水都好久没来了，都推迟一个月了，看来以后我不能再熬夜，要早睡早起，这夜熬得，把我的月事都弄不调了。”云若月道。

    

