    在厉轻灵关门离开后，厉景琛突然拿起了桌上的手机，也不知道蓝沁昨天去深水港湾购物的新闻，会不会被晚晚看到？

    这还是他从蓝沁的心理诊所离开后，黑衣人拿给他看的，蓝沁在深水港湾购物时，身边跟了一帮服务生给她提东西，就连前去采访的记者都忍不住多看了几眼。

    不过，这世上应该没有这么巧的事吧？

    话虽如此，但厉景琛还是控制不住的给陆晚晚发了条消息——

    [睡了吗？]

    ……

    名苑。

    处理完夏栀一事的陆晚晚，回到了自己的房间。

    对她来说，辞退那8名女佣正好可以省下一笔开支，再说名苑也用不了这么多人伺候。

    心思流转间，陆晚晚听到自己的手机响了一下。

    她摸出来一看，见是厉景琛发来的消息，不由微微一怔。

    至于芷儿她们想逼傅朔赶走夏栀的想法，实在是太天真了。

    如果傅朔真的辞退夏栀的话，反而显得他做贼心虚，好像真的跟夏栀有一腿一样，再说，哪有主子会被佣人威胁的？傅朔只是好脾气，可不是没脾气。

    保险起见，陆晚晚回了句：[什么事？]

    等到消息发送过去时，陆晚晚咬了咬下唇，心想自己是不是回得太快了？会不会让他误会什么？

    [睡了吗？]

    厉景琛想干什么？

    “晚晚……”厉景琛的声音温柔的传来：“打扰到你了吗？”

    陆晚晚有些诧异，又有些嘲弄的问：“厉总何时在意起别人的感受了？”

    没过三秒，一通电话便打了过来，打断了她的胡思乱想。

    陆晚晚故意停了一会儿，才接起电话，仿佛这样才显得自己不在意他。

    厉景琛似随口问道：“你今天都干什么了？”

    陆晚晚挑了挑眉，心想他难道是来探口风的？

    厉景琛认真道：“晚晚，我不是打电话来跟你吵架的。”

    “那是做什么？”陆晚晚坐在床上，身体微微前倾，不自觉的露出倾听的姿态。

    陆晚晚声音微凉：“忘了，我随便调的。”

    厉景琛敏锐的捕捉到了她的情绪变化，不禁说道：“不管你看到了什么，都别信。”

    “也没什么，就是看了会电视。”

    “……”果然，厉景琛心脏骤停了下后，才问：“哪个台的？”

    但即便蓝沁顶的只是个“厉景琛假女朋友”的身份，她却做不到像之前那般若无其事了。

    “那就好。”厉景琛嗓音一松后，接着道：“还有昨天晚上，我不该对你发脾气的。”

    他在暗示什么？或者说，他在解释什么？

    陆晚晚故意云淡风轻道：“电视节目而已，我当然知道是假的。”

    陆晚晚明知故问道：“安安跟你说的？”

    “嗯。”厉景琛应了声后，道：“虽然这不是你的主意，但我还是希望你能想想清楚，国庆节并不是一个出行的好日子。”

    陆晚晚莞尔了下后，问道：“你不怪我挑在国庆节，和傅朔带安安出去玩了？”

    厉景琛道：“我知道那不是你的主意。”

    陆晚晚当时的第一反应，也是觉得国庆节太拥挤了，但傅朔却说：“我们打算去国外。”

    厉景琛道：“国外一样是旅游高峰，华夏人无处不在。”

    “哦？愿闻其详。”

    “人太多，车太挤。”

    陆晚晚听不下去的说道：“厉景琛，你不要乌鸦嘴好不好？”

    旅游而已，不知道的还以为他们是要去打战呢！

    陆晚晚沉吟片刻后，道：“安安对国庆节出去旅游很期待，换作是你，你觉得自己能拒绝得了他的要求吗？”

    厉景琛一本正经的分析道：“如果安安在路上突然生病的话，怎么办？或者不小心遇到抢劫的，还记得当年方彤帮你在L国挡了小偷一刀吗？就连乘坐飞机的时候，都有坠机的风险。”

    “那依厉总之见，什么时候才是绝佳的出游时间点呢？”

    厉景琛轻咳一声后，道：“等我们复婚后……”

    厉景琛道：“我只是希望你们母子平安。”

    “……”如果不是知道他在故意吓唬她的话，陆晚晚差点就感动了。

    *

    翌日，星期一。

    “你在想桃子吃！”陆晚晚啐了他一声后，就把电话给挂了。

    只不过，她嘴角的弧度却微微一翘。

    陆晚晚在和傅朔对视一眼后，道：“芷儿昨晚跟爹地妈咪辞职了，连夜走的。”

    傅朔接口道：“不止芷儿，还有另外7名女佣都辞职了。”

    穿着校服的安安来到餐桌前，在跟傅朔和陆晚晚道完早安后，小家伙忽然发现：“爹地，妈咪，芷儿姐姐呢？”

    一般芷儿都会在星期一这天值日，故而安安才有此一问的。

    安安有些难过的说：“她们都没跟我说一声就走了……”

    安安再怎么懂事都只是一个孩子，即便那只是些女佣，但也跟她们相处出感情来了。

    安安奇怪的问：“啊？为什么有这么多人辞职呀？”

    傅朔编起了瞎话：“因为她们找了份更优渥的工作，自然就走了。”

    这时，夏栀端着早餐上桌，恭敬道：“先生，少奶奶，小少爷，吃饭了。”

    安安一看到她，立刻不放心的交代道：“夏姐姐，你要是有什么做的不开心的地方，一定要说出来，可千万不要像其她姐姐一样，随便辞职哦！”

    陆晚晚揉了揉他的小脑袋，安慰道：“没事的，至少你最喜欢的夏姐姐留下来了。”

    闻言，安安振作起来道：“妈咪说得对！”

    傅朔却在一旁泼起了冷水：“等你嫁人了，就不会这么想了。”

    “好哇好哇！”安安欢喜的拍拍小手，总算是放下心来。

    夏栀在偷偷看了傅朔一眼后，对安安说道：“放心吧小少爷，只要先生和少奶奶不赶我，我一辈子都会赖在这里，看着你长大成人，再照顾你的下一代，好不好？”

    安安被这么一提醒，不由点点头：“对哦，夏姐姐迟早是要嫁人的，到时候就不能留在我们家了。”

    夏栀却冲傅朔笑了一下：“先生，我不着急嫁人的。”

    语毕，她便退下了。

