    江逐月先是一喜，旋即又愣住了，她不敢置信地抬头看向他，“哥哥，你在说什么？”

    “固所愿也，不敢拒尔。”江明衡漠然地回了句，“起来吧！你不用道歉了，我会让人送你去家庙反省的！”

    说着，他示意一旁的素衣把人扶起来。

    赵宛舒闻言，不由挑了挑眉头。

    她说江逐月怎么就肯放下她惯来的自尊傲气，低头来跟她认错道歉，竟是因着这个吗？

    家庙清修，清苦乏味，江逐月如何受得住？江夫人又如何会肯让心肝宝贝去受苦！

    也不知道江明衡能不能抵抗得住呢！

    江逐月有些恼怒，特别是见到赵宛舒那看好戏的眼神，她尖声道，“为什么？我明明都跪下斟茶道歉了！你说过，只要我做到了，你就不送我走的！你是不是非得这么折磨我，就为了她这么个人？”

    她恶狠狠地指着赵宛舒。

    江明衡：“你做到了吗？”

    江逐月一噎，她忍不住抓了抓头发，“都说了，不是我的做的。是她，就是她故意陷害我。”

    说到这，她对赵宛舒恨恨道，“你说，赵宛舒，是不是你故意把热茶倒在我手上的。你快说啊！明明是你做的，为什么你就不敢承认，你发誓啊！”

    赵宛舒摊了摊手，只是她根本没来得及说话，江明衡就开口了，“够了，阿月，你还不嫌丢人吗？”

    “都到了什么时候了，你居然还给阿宛泼脏水。罢了罢了，是我为难你了，现在就走！素衣，扶着你家小姐回去！”

    江逐月简直要疯了。

    明明就不是她做的，凭什么就让她认！

    她是想害赵宛舒烫伤，然后再给她头上扣上她不肯接受自己的道歉，然后顺理成章地继续留在柳家。

    结果她偷鸡不成蚀把米，现在更是有苦说不出！

    她真的是恨死了赵宛舒！

    她更恨里外不分，黑白不明，偏帮赵宛舒的江明衡！

    她气得话都说不出来了，最后歇斯底里的咒骂中，被江明衡给赶了出来。

    江明衡此时也没脸，不敢多留了，他朝着赵宛舒兄妹羞愧地拱了拱手，就掩面离开了，只是送来的东西让仆从堆在了院中。

    赵清雪磨磨蹭蹭落在后头，赵宛舒觑了她一眼，“你还留在这干什么？此时江逐月可正在气头上，你还敢落在我这，也不怕她回头寻你麻烦？”

    赵清雪浑身一震，顿时余下想说的话又憋了回去，灰溜溜地跟着一道走了。

    赵容朗看着院子里堆下的东西，皱了皱眉头，“这些东西怎么办？”

    赵宛舒慢条斯理地喝了一盅茶水，单手托着腮帮子，“以江明衡的性格，我们还回去，他定然是不会要的。咱家养江逐月一场，收些东西也是理所当然的。”

    “不过，以咱们爹娘的心性，也是不乐意要江家的东西。哥哥，你如今蒙柳先生照顾指导，是该送些礼物的。”

    “这些就送去给柳家吧！说明情况就好，柳夫人会明白的。好歹江逐月也在柳家住了那么久，柳家收下东西都是正常！”

    赵容朗想了想，觉得这法子也不错。

    赵宛舒望着外头小山般的礼盒，不由暗暗摇了摇头。

    江明衡怎么就在后宅事情上，如此的傻白甜呢！

    他是真心想当个好哥哥的。

    赵宛舒也能理解他左右为难的心境，但她们谁都有自己的小心思，她跟江逐月之间是人命的仇恨！

    谁也不会轻易罢手的！

    哪里磕头道歉，斟茶赔罪就能轻轻揭过的！

    她们之间早晚是不死不休的局面！

    “只希望，到时候彼此之间别存怨……不过是各有立场……”她低声喃喃道。

    “你说什么？”赵容朗没听清。

    赵宛舒摇了摇头，“没事，二哥。我，我就是想说，二哥你这样的哥哥真好！”

    赵容朗闻言愣了愣，旋即笑了笑，他抬手替她别了别耳边发鬓的簪子，正色道，“你是我们唯一的妹妹。旁的都过去了！”

    他其实何尝不理解江明衡，就是因为理解，反而心情很是复杂。

    他们曾经也是存着让赵宛舒和江逐月和善共处的心思的。

    就算真是别家的骨肉，但是十四年的感情，却不是平白来的，那都是一日日，一年年处出来的，便是一颗石头都给焐热了，何况是人心呢？

    那时，他们心疼赵宛舒受苦，其实何尝不担忧江逐月。便是大人犯错，指鹿为马，但孩子是无辜的啊！

    所以，他后来陪着阿宛来往江家，不是为了攀附权贵，只是因为舍不得妹妹，想着江逐月那样儿娇气的心性，在江家恐有不便……

    哪里料到她后来竟跟变了个人一般！

    如果江逐月跟赵宛舒是一样儿的性情，两家也不是不能成为一家人，好好地处一处。

    也是因为江逐月亲手挥剑斩断了这段亲情，他也好，爹也好，才能那么利落地面对江逐月吧！

    但是，江明衡却是没看清这点，便是阿宛推他离开，他还是有留恋，不过也是因着这份十四年的兄妹之情罢了！

    赵宛舒吐了吐舌头，“二哥，你这跟大哥倒是学得不错啊！哄女孩子一套一套的。我先去换身衣服，这战袍穿得可很是不舒坦，实在是不如旁的自在，还有这头面，好看是好看，戴着恁重了些！”

    说完，她就拔腿跑了，之前装出来的气势和贵女风范，霎时就毫无踪影了。

    赵容朗不由无奈地摇了摇头，扭头安排把礼物送去给柳家的事宜。

    而经过一夜的精心照顾，十四姑娘终于醒来了。

    阿期火急火燎来找阿宛时，眼眸都是闪亮亮的，高兴得不得已。

    赵宛舒看到他这模样，就忍不住揉了揉他的小脑门，随着他去了偏房。

    “姐姐，姐姐，这就是我与你说的大夫姐姐。是她救了你，也是她把咱们带走的！”阿期欢喜道。

    比起手舞足蹈的阿期，十四显然要沉稳很多，她艰难地爬了起来，就要给赵宛舒跪下磕头。

    赵宛舒连忙快步上前扶住了她，“你这身体还没好，仔细别乱动，牵扯到伤口，就不好了。来，躺下，我先给你把个脉。”

