    第32章邪恶的小心思

    叶绾绾对赵濯没什么情绪，虽然这孩子最后成太子，但也是被推上去的，他并没有动手害她，这点儿她还是分得清楚，不过不恨，但也讨厌就是了，就那张脸，足够让她厌恶。

    赵濯：......突然觉得背后凉飕飕的。

    叶绾绾看向旁边，这福盈公主倒是讨喜，跟她名字一样，看着就很有福气，而且脸很圆，婴儿肥的脸颊，像极了小包子。

    “福盈公主，过来。”

    丽妃轻轻推了推女儿：“贵妃娘娘喊你过去呢。”

    福盈有那么点儿不情不愿的过去，叶绾绾也不在乎她的小脾气，伸出双手捧着她的脸，毫不客气的褥了一把，小丫头吓得差点就哭。

    “啧啧，这小脸蛋看得本宫着实手痒痒，摸起来太舒服了。”

    叶绾绾那点儿邪恶的小心思被满足了，就想欺负这小丫头一下。

    丽妃虽然心疼女儿，但也知道贵妃没下重手，就是搓了一下，所以并没有太大反应，反倒是听了叶绾绾的话，还挺赞同的：“女娃娃肌肤娇嫩，妾身也总是忍不住想捏一捏。”

    说着看向叶绾绾：“贵妃娘娘也是青葱年华，娇嫩可人，妾身看着可只有羡慕的份儿了。”

    贵妃之位厚重，可叶绾绾也不过是个十七岁不到的少女，自然娇嫩，这句话丽妃倒是无比真心。

    叶绾绾也不谦虚，她现在最满意的就是自己的容貌，巴不得别人多夸夸呢。

    “丽妃姐姐儿女双全，以后可要享福了。”

    丽妃笑道：“娘娘还年轻，以后你也会有的。”

    叶绾绾不答，儿女？她一个都不会有的，且不说那一碗绝子汤的功效厉害，就算能生，她也绝不生，赵奕的儿子，不配落入她腹中。

    丽妃和叶绾绾聊得还是不错，都是同圈子的人，加上之前旧识，能聊的还是挺多的，福盈公主虽然被叶绾绾欺负了，但叶绾绾也没亏待她，一堆好吃的堆她面前，虽然很矜持，但小孩子看着这么多好看好吃的哪儿忍得住，趁着没人看见，吃得可起劲儿了，两个脸颊都鼓鼓的，像个白白的包子，特别喜人。

    母子三人离开，路上福盈还抱了一个盒子，是贵妃送给她的糖果盒，粉色的兔子，里面还装了各种好吃的，福盈爱不释手，连丽妃的叮嘱都忘得一干二净：“母妃，贵妃娘娘的点心可好吃了。”

    丽妃无奈：“你这小丫头片子，母妃平时少你吃的了？看你这样儿，像是饿了多少年似的。”

    福盈公主抱着东西一颠一颠的，可开心了。

    丽妃莞尔，到底是小孩子，这也太好哄了，看向赵濯：“濯儿，你觉得呢？”

    赵濯思索一下，一板一眼：“贵妃娘娘对母妃并无恶意，应当是可交往之人。”

    之前一直有人说大皇子的才学和德行都可为太子，丽妃不可能没有心思，因此很看重对大皇子的教育，关于朝局和人际之事都会与儿子商讨，让他见多识广，处理的事情多了，以后也会更加沉稳。

    显然，丽妃的教育是成功的，赵濯年少老成，接人待物稳重不说，对局势也有自己的见解。

    比如现在，他明显就能看出贵妃对他妹妹福盈挺喜欢的，也挺好的，但对他，哪怕是表面功夫都不愿做，冷脸得非常明显，就连偶尔射过来的目光都如芒在背。

    贵妃娘娘既然跟母妃交好，按理说对他也该好态度才是，可这截然不同的反差、毫不掩饰的恶意，着实让他百思不得其解。

    赵濯年纪虽小，却早就已经学会独立思考事情，这个疑惑他没有选择告诉丽妃，而是暂且压下，然而他不知道，从今往后，叶绾绾对他的恶意只增不减。

    (本章完)

