    第225章 与圣人善尸的战斗

    女娲娘娘善尸站起身来，拖住飞回到手中的乾坤鼎，此时的他，束发的金簪早已经不知飞到了哪里？

    凌乱的头发飘扬在空中, 看上去犹如疯癫一般。

    现在的女娲已经彻底愤怒，他也不管自己是不是圣人的身份？

    举着手中的乾坤鼎，看着远处的叶晨发出一阵阵的杀气。

    都在这个时候，叶晨的系统之声再次响了起来！

    “检测到宿主正在对战女娲娘娘的善尸，且已经将其重伤！现在请宿主做出选择！”

    “选择一：将女娲娘娘的善尸彻底抹除，奖励宿主先天不灭灵光一束, 先天不灭灵光，可以重伤圣人。”

    “选择二, 因为女娲是圣神的身份，不能轻易的得罪，将其重伤之后扔出五行杀阵，奖励宿主命运轮盘一个，可以测试速度，未来吉凶！”

    叶晨看了看，微微的思考了一下，这东西想都不用想，既然自己已经把圣人得罪了，也就不必在乎，女娲娘娘又能怎么样？现在自己虽然说没有屠圣的手段，但是自以为对抗圣人可以丝毫不落下风。

    所以张三直接选择了第一个。

    想玩自然就要玩一把大的，自己现在已经站在了天地的对立面，就不会在乎一个两个圣人了，且刚刚的九天若水喷洒而下的时候，刻意的将着若水涌向了西方，想必西方的两位圣人自己也得罪了。

    这就叫虱子多了不咬, 债多了不愁。

    叶晨看着女娲的善尸，又是一阵冷哼：“女娲娘娘, 我敬重你，当时造出人族，在人族遭受大难的时候炼石补天，这份情谊，身为人族的我还是记下的。

    但是我劝你最好少管这趟嫌事，商周之战，封神之事，本来可以分而论之，可你一心偏袒，在别人的挑唆之下，想要覆灭大商，告诉你，只要有我在一天，大商就永葆不倒！”

    “叶晨，休要在此饶舌，今日不杀你，我妄为圣人！”

    说完之后也不再客气，只见女娲娘娘将手中的乾坤鼎抛了空中，乾坤鼎上，一道道先天之光，功德之力加持，竟然再次的运转起来。

    此时，女娲娘娘伸出手来，手臂竟然越来越长，随后深入到了乾坤鼎中，用手一抓，抓出了一件东西。

    然后在自己的手中捏来捏去。

    叶晨在旁边的明白，要是自己没有看错的话，女娲娘娘手中的应该是先天之物息壤。

    叶晨知道女娲有造化之功，不过却不明白，女娲娘娘在那里干什么？

    就在他思考的时候，突然只见女娲娘娘的手中竟然多出来一个东西。竟然是一个人形的泥偶！

    这个人形的泥偶只有巴掌大小，在女娲娘娘手中一托，看上去是非常的可爱，叶晨不知道是怎么回事，没想到都这个时候了，女娲娘娘还有心思去捏人偶。

    然而，就在这个时候，叶晨突然感觉到自己的身子一震，而且有一种心神不宁的感觉，他不知道这是怎么回事。

    这个时候抬头看像女娲，发现女娲娘娘的嘴角竟然微微的上翘，从那笑容之中，叶晨捕捉了很多的信息。

    难道女娲娘娘还有什么杀手锏不成？

    然而，就在思考之时，女娲娘娘的手中竟然多出了一根头发，虽然这头发很细，但是叶晨的眼中却不揉沙子，看着这根头发，突然间明明白了，这不是自己的头发吗？

    自己的头发上还沾染着，刚刚喷洒出来的血液，叶晨顿觉不好，可是就在这个时候，把娘娘突然口中喷出一道精血，然后这血沾染到了这个人偶和头发上。

    紧接着，这个人偶竟然越来越大，看起来和正常人大小无异，附近如此，这个泥偶出现在众人面前的时候，把叶晨吓坏了，因为眼前的这个泥偶，活脱就是一个自己。

    无论是五官貌相。还是眼角眉梢动作，和自己如出一辙。

    可把叶晨给吓坏了！

    “女娲，这是做的什么鬼把戏？”

    女娲娘娘听完这话之后，微微的一阵冷哼！

    “叶晨，我知道你现在实力强横，但是今日我就让你知道，知道本座的厉害。这个东西和你如出一辙，现在我倒要看看是你这个真正的叶晨厉害，还是我捏出来的这个叶晨厉害。”

    做完之后对着泥偶，又喷了一口血，这个你有身上顿时间光芒四射，似乎拥有了自己的灵魂一样，两只眼睛非常灵动，仔细的看着前方的叶晨，他的两只眼中却饱含杀气。

    叶晨就觉得自己的心神动荡，十分的难受，可是眼前这家伙，已经攻了过来。

    手中有对奔雷锤，是女娲娘娘亲手捏成。

    别看是女娲娘娘亲手捏成的，但是这个东西威力可不小，要知道。女娲娘娘手中的东西可是先天息壤。

    这东西那也是先天之物，在五行之中也属于上乘之品，再加上女娲娘娘圣人的精血，可想而知这宝贝的厉害程度。

    这个假叶晨手中的双锤流星赶月，向叶晨就砸了过来。

    而且隐隐有风雷之声，在那双锤的上端，奔雷闪电穿插其中，一阵阵的风雷，虽然伤害不大，但气势十足。

    叶晨不敢怠慢，赶紧用手中的弑神枪去招架。

    顺着双锤中间的部分拧着风雷划破空间，扎向了对方的胸膛！

    然而，这假叶晨竟然不闪不避，不仅如此，挺起胸膛迎着叶晨的弑神枪。

    叶晨觉得纳闷，脑海中一个念头闪过，随后，弑神枪向旁边偏了一下，在这个假叶晨的肋骨上划了过去。

    然而，并没有看到鲜血迸流的现象，可是让叶晨纳闷的是，自己的肋下竟然疼痛难忍，疼的叶晨差点把手中的式神抢撒了手。

    赶紧抽回弑神枪再次检查，发现自己的肋骨之上竟然出现了一道凹槽，鲜血滴滴答答从上面流了下来。

    叶晨一愣神的功夫，双锤已经砸了下来。

    上面的雷电之力已经触碰到了叶晨的天庭。

    叶晨没有想到，这家伙的威力竟然如此强横，自己肋下发麻，头顶之上，竟然出现悬麻的状态。

    (本章完)

