    修行界。

    玉鼎宗。

    一大群人聚集在宗门最高级别的议事大厅。

    以颜玉真为首的玉鼎宗众高层面色肃然，不少人脸上还带着几分紧张之色，望向对面的十几个人。

    瑶月古教教主南宫瑜也在这里，一脸清冷。

    这些人全都是站着的。

    对面那十几个人，却每人一把椅子，安坐如山。

    当中是一名看上去三十左右的青年，穿着一身明黄色衣衫，领口显眼位置绣着三颗苍翠古松。

    青年相貌十分英俊，低垂着眼睑，手里端着一杯茶，正低着头慢慢在细品。

    身旁站着一名容颜俏丽的侍女，正在那里专心致志的煮茶。

    其他那些人都是一脸轻松，相互间在用传音聊着什么。

    “杜长老，这个要求有些过分了吧？敢问玉鼎宗这边做错了什么？竟然劳您大驾，亲自降临来到这里？”

    南宫瑜看着居中青年，面色肃然的问道。

    青年并未理会，身边专心煮茶的侍女轻描淡写的回了一句：“南宫教主，这件事和你们瑶月古教没有关系，还请不要多事。”

    看起来很有礼貌，很客气，可说出来的话却无比强硬。

    尤其这种话从一名侍女口中说出，更是给人一种极为不重视的感觉。

    “瑶月古教身为玉鼎宗的战略合作伙伴，有权为盟友出声。”南宫瑜语气很平静，并未因为对方身份而轻慢。

    “呵呵。”

    侍女一边煮茶，一边头也不抬的轻笑道：“既然如此，南宫教主可以跟着一起。”

    南宫瑜柳眉一挑，问道：“你什么意思？”

    侍女道：“没什么意思，这件事情，是教主亲自决定的，不容更改，南宫教主实在没有必要在这里多费口舌。我知道南宫教主在九关有些底蕴，但既然与你无关，还是莫要干预的好，否则将来回到九关，你的道侣也会很为难。”

    南宫瑜皱起眉头，看向始终没有开口的青年：“杜长老……”

    侍女不带一丝烟火气的打断道：“南宫教主，叫你一声教主，已是给予你的尊重跟体面，和杜长老直接对话，你不够资格。”

    南宫瑜脸色变得冰冷起来，这时身边的颜玉真开口了。

    “请问诸位上仙，是我们做错了什么事情吗？为何突然降临到我们这里？再有，玉鼎宗是独立宗门，与贵教没有任何交集，也不受你们管束，出于敬意和礼貌，我们热情接待，但如果你们的来意就是这件事，那恕我难以从命。”

    侍女终于抬起头，淡淡看了眼颜玉真，语气有些轻佻的笑道：“还真是个美人胚子，只可惜境界差了点，到现在连脱壳那个层级都没能踏入。”

    说着，她的脸色渐渐冷下来，道：“我们过来，是执行，不是和你们废话的，自己想清楚，到底有没有拒绝的权利跟资格，我家长老耐心有限，喝完这杯茶，若你们还是这样，那也莫怪我们不客气。”

    钱芊雪和林欢、段叶雨站在玉鼎宗高层后面，段叶雨脸色气得铁青，恨不能驾驭飞剑将这些人狗头全部砍掉。

    什么玩意儿？

    来了就说要见宋越，发现人不在，就直接提出要将整个玉鼎宗所有人……全部带入九关世界！

    是要当成人质扣押吗？

    简直不可理喻！

    见过霸道的，还没见过这么霸道的。

    南宫瑜用眼神示意了一下还想说什么的颜玉真，她之所以出现在这里，并非是巧合，而是在九关世界那边听说了一个消息之后，第一时间赶来，想要提醒颜玉真等人小心，要么就干脆避一避。

    结果她来的同时，三松古教杜长老一行人竟然也来了！

    这动作太快了！

    甚至快得有些不同寻常。

    而且来到这里，态度很差，为首的高级长老连话都懒得说一句，由身边侍女开口负责跟这群人交涉。

    这是明摆着，完全没把修行界这边的人放在眼里。

    修行界不是没有强者，跟九关世界之间的关系，也并非从属，从来就不是上下级的关系。

    还有一个很重要的问题就是，南宫瑜也不清楚这群人到底想做什么，只是被道侣提醒，说三松古教那边掌握了对整个玉鼎宗都相当不利的证据，大概率会对玉鼎宗下手。

    这才紧急赶过来。

    按照颜玉真的脾气，再让她继续开口，事情很可能会彻底糟糕。

    南宫瑜平复了一下情绪，看向那名侍女：“还请仙子明示，玉鼎宗这边到底有何过错？”

    “你很烦哎！”

    侍女皱起眉头，不满的看了眼南宫瑜，想了想，道：“与魔族有关，你确定还要继续听下去？”

    南宫瑜微微一怔，道：“什么意思？玉鼎宗跟魔族有关？你知不知道……”

    侍女打断：“南宫瑜，你确定……你真要参与到这件事情中来？”

    颜玉真突然像是想到什么，拉了拉南宫瑜的手，柔声道：“南宫姐姐，别说了，我跟他们走一趟就是。”

    侍女淡淡道：“不是你，是你们整座宗门的所有人，尤其是和宋越一起来到你们这里的几人。”

    南宫瑜此时也想到了什么，道：“九关世界，不止你们三松一座古教，总有一个讲道理的地方！”

    侍女根本不为所动，轻笑道：“别跟着瞎掺和了，将信息泄露给你道侣的人，如今已经被关起来，等候处分。”

    “玉鼎宗所犯下的罪行，不是你们能够想象的。”

    “好了，就这样吧，颜玉真，你现在立即召集所有门下弟子，准备跟我们走。”

    “南宫瑜，你若是不放心，可以派门下弟子过来此处，这地方，大概率不会再有人回来了。”

    颜玉真面色瞬间惨白，身边一众玉鼎宗高层也全都浑身冰冷。

    事情发展到现在，已经很明显，三松古教不知掌握了什么证据，要对整个玉鼎宗下手！

    此时坐在椅子上的那些人也全都停止了交流，望向颜玉真这群人的眼神里，满是讥讽。

    居中的杜长老也终于将手中茶盏递给侍女，抬起头，看了眼颜玉真，道：“你在洛城的表现挺不错，可惜了。”

    说着，他的目光透过人群，落在后面的钱芊雪等人身上，问道：“你们哪个是跟宋越一起过来的？出来我看看。”

    颜玉真道：“杜长老，她们才加入宗门没多久……”

    侍女突然呵斥道：“闭嘴！”

    接着一脸怒色的看着颜玉真道：“有你说话的份儿吗？”

    颜玉真深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    如果在这里跟对方发生冲突，对整个玉鼎宗来说，都是一场灭顶之灾。

    去到三松古教看似更没有机会，但就像南宫瑜说的，九关世界，并不只有一座三松古教，总有个讲理的地方。

    钱芊雪和林欢、段叶雨三人从后面走出来。

    杜长老的目光落到钱芊雪身上，如同古井一般平静的眼眸里没有任何波动。

    这年轻女孩儿很美，身上还散发着一股特殊的活力，即便是在三松古教也并不多见，不过还是那句话，可惜了……都得死。

    要怪就怪这群人太无知，自以为掀开了魔族在修行界的盖子，影响到教主的布局。

    他也不过是个执行者而已。

    对这群人谈不上同情和怜悯，同样也没有任何憎恶的情绪。

    如果不是现在很多人都在盯着三松古教，根本无需他亲自下来走一趟，派几个门下强者，一夜之间就可以将玉鼎宗从上到下彻底铲除。

    没办法，有些九关世界的大人物从很多年前开始，就在盯着他们的一举一动。

    既然如此，就必须要做到师出有名。

    回头把那些证据一一拿出来，公开处刑，任何人都说不出话来。

    只可惜会损失掉不少的棋子。

    但通过这件事，三松古教绝对可以一扫前耻，堵住所有人的嘴！

    这件事情结束之后，不会再有人敢说三松古教和魔族有牵扯。

    “宋越去哪了？”

    杜长老看着钱芊雪淡淡问道。

    “不知道。”钱芊雪面色平静的回答道。

    进来这里之前，颜玉真就已经跟她说过，一旦发生任何变故，不要管任何人，直接和林欢、段叶雨、小墨和温柔等人顺着通天碑离开修行界。

    去洛城找洛筠！

    杜长老轻轻点点头：“看向左右，时间差不多了，准备返回吧。”

    有人皱眉问道：“长老，那宋越……”

    杜长老摆摆手：“他逃不掉，不用管他。”

    ……

    宋越告别了齐灵和姜耀等人，驾驭浮云舟远远离开。

    来到一处极为荒凉的无人区，通过玉虚通天碑，先是进入第九关，跟洛筠联系了一下。

    “宋越，我正在找你，有一件事情要跟你说，你听了之后别激动，先冷静。”

    宋越心中一紧，沉声道：“您说。”

    “三松那边不知掌握了玉鼎宗什么证据，已经派人下界，去修行界捉拿所有玉鼎宗人……”

    洛筠也是刚听说这件事，她告诉宋越这个时候千万不要回修行界。

    “你放心，九关世界不是三松古教的天下，他们再怎么强势霸道，也不是无人能制衡，我已经派人出去，远赴边疆那边，请求道门前辈主持公道……”

    宋越有些吃惊，没想到三松古教居然对玉鼎宗下手，他瞬间想到玉鼎宗失踪的那些前辈，结合过去种种信息，脑海中出现了一条不太清晰，但逻辑链相对完整的线。

    他说道：“姐，我知道了，然后有个问题。”

    “你说。”洛筠道。

    “如果玉鼎宗里面，有很多前辈，被人种了魔种，然后消失很多年，这件事情，会牵连到整个玉鼎宗吗？”宋越问道。

    “你的意思是，你们玉鼎宗失踪的那些脱壳层级的前辈们，是被人种了魔种？”洛筠的语气充满震惊。

    她知道玉鼎宗的这桩隐秘，却没往这上想过。

    “大概率是这样，然后我怀疑三松古教很可能是整件事情的幕后黑手……”宋越说出了自己的推断。

    洛筠在那边沉默半晌，幽幽叹息道：“若是这样，那就麻烦了，他们这次的举动，很可能是想要彻底洗白自己。”

    “是最近九关世界发生了什么吗？”宋越敏锐的捕捉到一些问题。

    “三言两语说不清楚，要不你易容过来这边一趟，千万不要惊动任何人，接下来的事情，咱们慢慢想办法。”洛筠的语气很凝重。

    “姐，如果我杀了那群人，会有怎样的后果？”宋越突然问道。

    “你千万别冲动，冷静，一定要冷静！”洛筠顿时急了，道：“对方既然下界到玉鼎宗，团队中绝对有顶级强者！你若回去，无疑羊入虎口！”

    “如果我可以做到呢？”宋越说道：“一旦被他们把人带回三松古教，还有活路吗？”

    洛筠沉默起来。

    的确没活路！

    事情真像宋越刚刚说的那样，三松古教那边必然掌握了足够多的证据，极有可能玉鼎宗失踪的那些前辈，这会儿都在他们的掌控当中。

    到那时，一座魔族安插在修行界的宗门……便会呈现在世人眼中。

    即便颜玉真这群人身上都没有魔种，可到那种时候，谁会在意这个问题？

    以三松古教的手段，只要把人带回去，让玉鼎宗绝大多数人身上出现魔种……会很难吗？

    一点都不难。

    最让洛筠愤怒且无奈的，是明知道三松古教是个什么玩意儿，偏偏还不能说！

    你说人家跟魔族有关，总得拿出证据吧？

    拿不出，那就是泼脏水！

    反观人家……人家是真的能拿出证据的！

    呼！

    洛筠深吸一口气，沉声道：“你别自己去，姐找人，陪你一起去！”

    “可别……”

    宋越赶忙打断，道：“这样会把整座洛城都牵扯进去，人家大概正愁没借口攻打你们呢。”

    “你一个人，怎么可能成功？还有，即便你真的做到了，你又要往哪安置那些人？”洛筠叹息道。

    宋越笑笑：“姐，你放心吧，我有地方的。”

    “别忘了，最近这段时间我都没有出现，不也藏的好好的？”

    洛筠在那边将信将疑问道：“虽然不清楚是谁带队下界，但按照我对他们的推断，极有可能会有一名圆满层级的长老，你确定你能面对？”

    曾几何时，初入九关世界的宋越甚至杀分神境界的魔族都需要付出极大代价。

    这才多久，难道他真能面对圆满层级的大能？

    还是说……夫子？

    是了！

    只能是这样！

    如果陆圣夫肯出手，说不定玉鼎宗还真有一线生机。

    而且陆圣夫对九关世界很熟悉，朋友也不少。

    洛筠感觉自己明白了。

    但她还是提醒宋越一定要小心。

    “大能战斗可不是闹着玩的，余波都不是你所能承受的！”

    “放心吧姐，我心里有数。”宋越说完之后，断掉联系，毫不犹豫的激活玉虚通天碑内的阵纹，重返修行界。

    当他身形出现的那一刻，一道红色影子瞬间飞来。

    是许久不见的红鸟。

    这家伙一见面就顿时叽叽喳喳提醒宋越：“卧槽你还知道回来？不过你回来的不是时候，赶紧跑，这边有可怕的人来，刚刚还来这边搜查……”

    宋越打开玉虚通天碑入口，露出里面已经变得相当巨大，宛若一个小世界的空间：“进来。”

    红鸟愣了愣，却是一头扎进去。

    刚刚它都吓屁了，幸亏它是一只鸟，还很狡猾的把自己弄得灰了吧唧，像只麻雀似的，才没人关注到它。

    以至于宋越出现的瞬间，它什么都不愿多想，只求能够找个安全的地方。

    这世上最靠谱的地方，大概就是小宋的通天碑了，小宋死了这里都没事儿！

    宋越运行天尊精神法，感知到整座宗门大量弟子正在往广场上集结，心中微微松了口气，事情还没到不可挽回的那一步。

    他没有急着去见颜玉真那些人，而是进到自己房间，焚香，给夫子留言。

    一方面是告知师父自己最近的信息，另一方面，则是求援。

    斩杀三松古教降临的那群人，宋越是有底气的，吸收掉金身海和整座小须弥山佛门能量之后，他的战力突飞猛进到不可思议的境界。

    但接下来的打算，宋越还没有想好。

    修行界肯定是不能继续待了，必须得找个合适的地方安顿玉鼎宗这群同门。

    原本他想的是五关世界。

    但仔细想想，也并不适合，那边作为最后一个选项是没问题的。

    可这样一来，三松古教必然将脏水全部泼到玉鼎宗身上，想要翻身，绝对没有那么容易。

    如果可以的话，宋越更希望把人送到九关世界的边疆——佛门、道门或是儒家那边！

    不是说真正的大能都在那边吗？

    那些大能当中，总有能区分辨认魔种的存在。

    只要玉鼎宗众人身上没有魔种，到时候任凭三松古教如何狂吠也是没用的。

    说不定还能反过来给他们重重一击！

    只要这件事情做得足够保密。

    给夫子留言之后，宋越整理一下衣衫，面色从容的往玉鼎宗最高级别的议事大厅方向走去。

    沿途遇见一些面色茫然的宗门弟子，见到他都惊讶的打起招呼：“师叔回来了？”

    “见过师叔！”

    “师叔好！”

    这群根本不知道发生了什么的玉鼎宗弟子们很是亲热的跟宋越打招呼，一路伴随到他来到议事大厅门口。

    刚来到这，正好撞见里面一群人往外走。

    走在最前面的，是个身穿明黄色衣衫的英俊青年，身边一名娇俏侍女陪着，一群人鱼贯而出。

    在看见宋越的刹那，青年一双眼猛然间变得锐利起来，死死盯住宋越。

    跟在后面出来的颜玉真和南宫瑜等人当场呆住。

    尤其是颜玉真，整个人都懵了，一颗心变得无比紧张，同时又很愤怒，生宋越的气，你说你都消失那么久，为何要在这种时候赶回来？

    还是说也听到风声？

    听到风声不是应该远遁，然后把自己藏好吗？

    这得多傻，居然敢跑回来送死？

    跟着出来的钱芊雪几人看见宋越也都愣住。

    钱芊雪明艳动人的脸上，先是露出一丝惊喜，随后变得黯淡起来。

    前途一片灰暗！

    三松古教这群人来到这里，她全程目睹，非常清楚即将面临什么。

    对方这次明摆着是要将玉鼎宗从上到下一网打尽，这当中还专门提到宋越，目的是什么不言而喻。

    原本宋越没回来，她还挺开心，不管怎样，总算有人能够逃过一劫。

    可他竟出现了！

    为什么要回来呀！

    钱芊雪一颗心五味杂陈。

    “你就是宋越？”杜长老眼眸中的锐利之色收敛回去，取而代之的，是一抹玩味，淡淡道：“算是个有担当的人呢。”

    颜玉真等人这会儿什么话都不想说，心中只剩下叹息。

    人都回来了，任何埋怨的话语都是废话，没有意义。

    “你是谁？”宋越看着眼前青年，本打算直接出手的，但周围人太多，一旦动手，必然会波及到他们。

    “无礼，掌嘴！”杜长老身边娇俏侍女厉声呵斥，一股强大法力用来，控制着宋越的手，想要让宋越自己抽自己的脸。

    “住手！”南宫瑜大喝一声，运转神通，将侍女法力化解，道：“已经答应你们，难道想要不教而诛？”

    侍女目光森冷的看向南宫瑜：“现在你还敢多事？”

    杜长老饶有兴致的看着宋越，这年轻人在三松内部也是有名号的。

    陆圣夫的亲传弟子，看上去确实很优秀！

    就是不知道这次连宋越一块给斩了，陆圣夫会不会崩溃、发疯？

    陆圣夫的亲传弟子，是魔族安插在修行界的棋子……哈哈哈，这太好笑了，你陆圣夫不是生平最痛恨魔族吗？

    这件事情一出，看你要怎么洗清自己！

    想到这，杜长老淡淡说道：“把他拿下！”

    侍女身形一闪，就要冲向宋越。

    南宫瑜和颜玉真当即出手，但却瞬间倒飞出去。

    鲜血顺着嘴角溢出。

    杜长老淡淡说道：“南宫瑜，你最好赶紧滚回你的瑶月古教，引火烧身不但会害了你，更会害了瑶月古教和你夫君的家族！”

    “至于你……颜玉真，你要真活腻了，本尊可以成全你！”

    嘭！

    宋越一把抓住冲过来的侍女脖子，像是拎着一个小鸡崽子一样，将她举在半空，一脸疑惑问道：“你想做什么？”

    侍女被宋越大手掐住脖子，一张脸憋得通红，一身神通术法根本无法运转，整个人都像是被封印了。

    连挣扎的能力都没有！

    这一幕当场惊呆了所有人。

    跟着杜长老一起的三松古教众人当即大怒。

    “放开她！”

    “你想死吗？”

    “你是不是活腻了？还不赶紧把人放下！”

    宋越拎着这名侍女，看了眼杜长老和其他三松古教这群人。

    对方的境界他已经心里有数。

    杜长老，圆满层级初期到中期之间，剩下那十来个人，都在脱壳层级，从初级到巅峰。

    至于被他拎着脖子的侍女，不过是分神巅峰而已。

    换做刚入九关那会儿，这侍女的确有资格在宋越面前张狂，但在眼下，她连跟宋越支棱一下的资格都没有。

    宋越看了眼面色有些难看的杜长老，笑道：“敢不敢打一架？”

    他没办法暗示颜玉真和钱芊雪这群人赶紧散开，实际上真要开打，现在散开也没用，整座玉鼎宗的范围都会受到波及。

    所以宋越不想在这里打。

    杜长老眸光森冷的看着宋越，突然发现他有点看不透这年轻人！

    对方能轻易控制他身边侍女，说明战力已经踏入脱壳层级，这已经很让人不可思议了。

    看这样子，居然连他也不怕……难道这年轻人已经拥有圆满层级的战力了？

    这不可能！

    就连他师父陆圣夫当年也没有这两下子！

    而陆圣夫曾经被誉为九关世界最出色的年轻天骄之一！

    佛门有立地成佛的佛子，道门有一夜悟道的道子，但即便那种，也不可能在短短数年之内，就从一个世间凡人，成长到这种地步。

    莫非陆圣夫来了？

    想到这种可能，杜长老顿时有些紧张起来。

    要说这修行界他最不想遇到谁，恐怕也只有陆圣夫了。

    解开封印的陆圣夫如今究竟到了什么境界，没有人知道，但绝对不会太弱！

    宋越看着脸色阴晴不定的杜长老，微笑着道：“怎么？不敢？你们不是要捉拿我吗？不是想要公开处刑斩了我吗？那不抓住我，你们怎么斩我？”

    这时一名跟随杜长老的脱壳层级大能突然出手，朝着钱芊雪抓过去。

    尽管钱芊雪等人已经意识到什么，开始往后退，但又怎么能快得过脱壳这个层级的大能？

    可就在这名三松古教脱壳强者的手即将碰到钱芊雪那一瞬间，一道剑气骤然亮起，下一刻，一只断手，吧嗒一声，掉落在地。

    鲜血瞬间从这名三松古教脱壳强者断腕处喷涌而出。

    宋越寒声道：“狗爪子抓谁呢？”

    这下颜玉真等人终于反应过来，带着人纷纷散开。

    杜长老则在宋越出手瞬间，也忍不住出手了。

    可就在他出手的一刹那，宋越拎着侍女的手微微一用力——咔吧！

    当场将这名侍女脖子捏断！

    侍女的元神仓皇逃出，被宋越反击杜长老的一拳打得粉碎！

    “找死！”

    杜长老终于暴怒。

    眼睁睁看着侍女被人家打到神魂俱灭，却无法阻止，对他这种圆满层级的大能来说，简直是一场灾难级的挫败！

    轰隆！

    巨大的议事大厅当场被夷为平地。

    四周所有一切，尽数化作齑粉。

    宋越已经尽量控制了，但他面对的终究是圆满层级的大能，容不得他留余地。

    双方对轰这一击也将很多人都给掀飞，不少人都受了重伤。

    这还是关键时刻南宫瑜和颜玉真等人联手祭出最强法器的结果。

    钱芊雪和林欢等人也都受到波及，但令人有些震惊的是，钱芊雪身上出现一道巨大光幕，护住了林欢和段叶雨，虽然也踉跄着狼狈后退，嘴角有鲜血溢出，但看上去并未受到太重的伤！

    宋越此时来不及去考虑太多，祭出金蛟剪，当场将那些脱壳层级的修士砍瓜切菜般击杀！

    又祭出裂空剑和光阴镯。

    光阴镯定住这里的空间，凝固了时间，裂空剑斩出一道惊世光芒，连虚空都给斩开。

    圆满层级的杜长老目眦欲裂，做梦都没想到这个只是被教内重视的年轻人竟然已经拥有了斩杀他的可怕战力。

    他来不及想太多，当场激活身上的阵纹，就想逃走。

    无论如何也要将这个消息汇报上去，陆圣夫这名弟子再也不能留了，比陆圣夫还要妖孽！

    继续下去，绝对会真正坏了大事。

    他以为凭借他的实力，是有跟宋越一拼之力的，如今一心逃走，肯定能够成功。

    却没想到悬在空中那枚光阴镯不仅定住了这里的时间与空间，连他身上的阵纹都失效了！

    “这都是什么东西？”

    杜长老一脸震撼，身上也飞出几件顶级法器，回转身，想要跟宋越拼命。

    瞳孔中却出现一只雷霆缠绕的拳印……越来越大！

    轰隆！

    一片炫目无比的光芒从杜长老身上爆发出来。

    他发出一声惊天动地的咆哮，用跟宋越同归于尽的方式，在宋越拳印轰在他眉心瞬间，布满符文的手掌破开护体罡气，狠狠击在宋越心脏位置。

    宋越的身体表面顿时出现大片符文，强大而又恐怖的金身硬生生接下这一击。

    杜长老脑袋炸了。

    临死前的最后一个感知：他怎么可能没事儿？

    现场一片狼藉。

    三松古教过来的这群人全军覆没。

    一个都没能活着离开。

    全部神形俱灭。

