    呼喊声排山倒海，一个又一个的宗门单跪在地上大呼莫道仙退位。

    声浪层层冲宵，震耳欲聋。

    之前很多人在观望，可许无舟太过惊艳了。

    单枪匹马救出人族武者，更是擒获了那么多魔族武者回来。

    要知道莫道仙带领那么多人才擒四个魔族大能，而许无舟带回来的大能最少有六个。

    莫道仙的成绩和许无舟一比，简直是天壤之别。

    携带着如此声望，谁能是他的对手。

    那些中立的势力，这一刻自然有了选择。

    大会场，一波接着一波单跪在地上。

    大势已去啊！武耀等人道宗老人没有参与此番道主之争，毕竟是多年的师弟啊。

    许无舟虽优秀，可帮着许无舟赶走莫道仙也很不道德。

    毕竟，武耀现在对许无舟的无耻也不是一无所知。

    许无舟和莫道仙是同类人啊。

    加上莫道仙回来后，暴怒逼着他们不许参加他和许无舟的道主之争。

    在莫道仙的卑鄙手段下威逼利诱下，他们只能应诺。

    故而他们此番争斗，武耀一行人都中立。

    可莫道仙虽然斩了他们的臂助，可他依旧一败涂地啊。

    许无舟的目光，就没有放在道宗老人的支持上，他的主意打到了整个道门。

    而现在也很明显，携带着整个道门大势，一举逼宫。

    武耀都忍不住同情看向莫道仙了，以前一直打压许无舟，他们还心疼许无舟。

    现在才明白，该心疼的是莫道仙啊。

    莫道仙听着那刺耳的声浪，衣袖下的拳头紧紧的握着。

    他知道武耀等人都叛变，所以把战场放到整个道门。

    就是削弱许无舟的优势，可没有想到这成了他的致命一击。

    现在三万州道门势力都高呼他禅让，他完全大势已去啊。

    真是好气啊！自己不是一直打压许无舟嘛。

    怎么打压打压的成这种地步了？

    自己这道主之位都被打压的没了！看了一眼武耀等人，这时候武耀这些老人能站出来支持他还能挽回一些局面。

    毕竟，道主也是道宗宗主。

    武耀被莫道仙盯着，想到许无舟斩杀绝巅大能的实力，终究忍不住低声劝着莫道仙道：“师弟啊，你不是他的对手，我觉得你还是退位安心闭关修行好了。”

    呸！果然这些师兄弟靠不住！什么退位安心闭关修行，这明明是我给许无舟安排好的路。

    “请道主禅位！”

    又是众人呼喊，莫道仙心头一转。

    这个时候根本无法扭转局面了，既然这样的话，那只有一招了。

    莫道仙突然口中一口血液喷出来，然后头一歪，整个人直接晕倒在道主的位置上。

    既然局面不可控了，那就装死。

    嗯，我都这样了，你们总要等我好了之后再讨论禅让吧。

    那我一直躺在床上拖着你，等机会成熟能解决许无舟这混蛋后，我再痊愈。

    这突如其来的一幕，让呼喊的人群都安静下来，都愣愣的看着莫道仙。

    刘青云得到了莫道仙的传音，所以他怒斥着在场所有人道：“你们在干什么？

    看看把道主逼成什么样了。

    许无舟贤德我认可。

    可是道主难道就不贤吗？

    为了魔窟一战，道主身先士卒，身体本就遭受重创，你们却还这样刺激逼他。

    就算要禅位，也该温和一些吧。

    你们这样逼宫，让道主怎么想？

    只有昏庸之人才会被逼宫。

    他一生为道宗为人族，到头来得到这样的评价。

    他岂能承受这样的打击。”

    刘青云说这话，眼睛都红了。

    心中却对莫道仙佩服至极，都已经如此了，他居然还能找到破局之法。

    四周安静，众人面面相窥，一时间无人敢说什么了。

    莫道仙虽然不如许无舟，可也不是昏庸之辈。

    只能说许无舟太过耀眼了。

    可现在逼宫禅让，确实给人感觉就是骂莫道仙就是一个昏君。

    这有些不合适啊。

    许无舟眯着眼睛，心想老阴货就是老阴货，这手段不错啊。

    只是，今日我定然要如愿的。

    所以他目光看向黄金体，黄金体得到许无舟的传音，站起来道：“今日此举本尊确实有失考虑，未曾想到身为道主的莫宗主心如此脆弱，我原本以为能做道主，都是心性坚韧之辈。

    造成这样的结果，本尊道歉。”

    莫道仙听到黄金体的话，都想要吐他一口了，看似道歉，这是骂他心理脆弱不配做道主啊。

    这时候又听到黄金体道：“本尊既错了，就该弥补。

    莫宗主对道宗和人族做了莫大的贡献，本尊会派人宣传他的功绩。

    何况，莫宗主高风亮节，他是看到我人族出了英主而禅让。

    这点，还请大家都急着。

    在外界都得对人这样说。

    今日在此处发生的事，对外的口径都是他心胸广阔的主动禅位，一定要让世人知道他的大气。”

    宣伟一行人率先道：“是！莫宗主的名声绝不会受损，我宣伟承诺，定然让人族三万州知道他的高风亮节。”

    黄金体笑了笑，点点头道：“如此的话，莫宗主的心病就能解决了。

    至于他在魔窟遭创的大病，本尊亲自为他治疗。

    不过他的病确实麻烦，需要时日静养才行。

    说来，不为其他，就为他的病也应该让他休息，道主这等重担不应该让他承担。

    他伤势扛不住这样的劳累啊。”

    说到这，黄金体看着许无舟道：“还请你接任道主之位，不为别的，为了莫宗主的生命，你也要当仁不让。”

    “这……”许无舟一脸忧郁。

    武耀在这一刻都看不下去了，你们演戏这么久了。

    你这时候还装什么？

    莫师弟啊，你输的不冤啊。

    我们可没有参与进来，是你自己技不如人啊。

    武耀站出来，抱起装晕的莫道仙，然后武无敌等一群弟子高声对着许无舟大喊道：“见过宗主。”

    莫道仙装晕的身体都忍不住气的颤抖了。

    我都开大招了，许无舟你这不要脸的居然指使人这样做？

    什么高风亮节？

    我需要这臭名干什么！捧我这高高的，不就是供着我嘛！可是，这时候他又不能苏醒：武耀这混蛋，不是你不参与嘛。

    居然还是站出来支持许无舟了，信不信我打死你。

    莫道仙正想着这些，却听到许无舟道：“既如此，那我就当仁不让了。”

    说话间，许无舟直接走到道主主位，坐下道：“一寸光阴一寸金，其他闲话就不说了，议事吧。”

    ………… 

