    

    “陈律。”徐岁宁笑的勉强。

    “我叫你给我闭嘴！”他一手揉着额头，声音又重了几分，带着浓浓的压迫感。

    陈律的再次重复，不仅是谢希脸上露出一种匪夷所思，就连徐岁宁也愣住了。

    不知道是不是陈律最近都对她太客气了，她忘记了他凶狠难以接近的一面，这一刻，有种手足无措席卷了她。就跟被最亲近的人拆台一样，随之而来的是尴尬与不理解，还有一种沉甸甸的描述不出来的难过。

    徐岁宁深深的吸了一口气，压住了情绪。

    “阿律，你怎么能这么跟宁宁说话呢？”谢希白着张脸，有些担忧的说，“你不能对把我的不满，发泄到宁宁身上啊。”

    徐岁宁看着陈律的背影，他慢慢的松开了谢希，身体绷得很紧，僵硬的保持原来的动作站在原地一动不动，甚至没有再回头。

    只是垂在身侧的手，不自觉的握成拳。握起来又放开，接连做了几次。但就是这个动作，徐岁宁感觉到，他远比她要手足无措的多。

    他大概也控制不住自己说什么。

    “阿姨，没事的，陈律他肯定也不是故意的。”徐岁宁朝谢希安慰般的笑了笑，然后对陈律说，“辞职的事，阿姨没有恶意，她只是想让你静下来养养病，我们都只是在为你考虑，你不要冲动，好不好？”

    陈律似乎想转身，但最后不知道为什么，却没有转。

    徐岁宁继续说：“陈律，你回过头来看看我，我知道你不是故意凶我的，我也没有放在心上。”

    他有所松动，徐岁宁见状，便紧紧的上去握住他的手，他下意识的反应是挣脱，她却很用力的握着他，眼瞧着要被他挣脱，她的另一只手也赶忙伸过来帮忙，低低的喊了一句：“陈律。”

    徐岁宁感觉到他的手，在轻轻发颤。

    所以她更加用力的握紧了他。

    陈律眼睛微红，喘了几口气，然后突然紧紧的抱住她。很紧很紧，也不说话。徐岁宁几乎都要喘不过气来，但是她还是什么都没有说，任由他抱着。

    她安抚性的抚摸着他的背，一下又一下。

    陈律缓了好一会儿，低声道：“让她走。”

    徐岁宁顿了顿，然后有些不好意思的跟谢希说：“阿姨，今天这顿饭应该是吃不了了，改天有空咱们再聚吧？”

    谢希有些担心这边的情况，拿不定主意。

    “没事的阿姨，我能处理好。”徐岁宁说，“我跟他好好聊聊，您别担心，回去好好休息吧。”

    谢希想着自己留在这里，指不定会让事情变得更糟，也就没有再多说什么，转身离开了。

    徐岁宁这才看了看陈律的脸，他额头上都是细细密密的汗。

    她放轻声音说：“你先在沙发上坐一会儿，我去给你拿毛巾，好不好？”

    陈律却拉住她，没让她走。

    徐岁宁朝他看去，他目光幽深的看着她，喉结滚动几下，最后喑哑道：“我不是故意的。”

    “我知道的。”徐岁宁耐心说，“我也真的没有怪你，也没有生气。你先放开我，我去给你拿毛巾擦擦脸。”

    陈律这才放开她。

    徐岁宁在回来了之后，又开始收拾刚才被陈律弄得一团糟的客厅，整个过程中，他一直坐着没动，只是视线一直跟随在她身上。

    徐岁宁在整理厨房的时候，手机响了。

    她看了眼陈律，喊他去洗个澡。

    陈律这会儿冷静下来了，大概是觉得刚才对她过分了，愧疚的心理很明显，对她言听计从的。很快就进了卧室，找了衣服洗澡去了。

    徐岁宁这才接起谢希的电话。

    两个人都很有默契的，沉默了好一会儿。

    最后还是谢希叹了一口气，说：“我今天，是很好脾气的跟他说的。第一遍他拒绝了，我就又说了一遍，大概说多了他不耐烦了，火气一下子就上来了。当时我也没有料到，他会是那副凶狠模样。只是他都这样了，不辞去工作看样子是还想去上班，但他就算想去，院方那边也不允许啊。”

    徐岁宁没吭声，但是上班，陈律真的不合适再去了。

    谢希有些担心的说：“他现在这样，真的挺严重的。宁宁，你一个人真的可以吗？我觉得你最好还是，别跟他单独待在一块。”

    徐岁宁有些迟疑的说：“但是他似乎不太想有外人来这里。”

    谢希说：“一直都这样，他小时候在你老家那个地方养病，身边就只有一个阿姨跟着，一有其他人出现，他反应就会很大。宁宁，我劝你是因为，那个阿姨，也被阿律吓到过几次，她是从来不会跟阿律住在一起的，只是简单照顾生活起居，陪着去医院。”

    徐岁宁有些疑惑的说：“我老家？”

    “对。”谢希的注意力显然不在这个问题上，她有些严肃的说，“他最近估计只想跟着你，还是得麻烦你了，但是一旦出什么事，你一定要给阿姨打电话。”

    她也不知道为什么有一种自信，觉得陈律肯定不会伤害她。

    徐岁宁一边应着，一边想着她的话，等陈律洗完澡出来时，她便问道：“你小时候在我老家养过病？”

    陈律皱了皱眉，“嗯”了一声。

    不过是一副不太想谈及这件事情的模样。

    徐岁宁便也没有多问什么，只是看着他朝自己走过来，然后把她打横抱起，丢在了床上。

    她还没有来得及说话，他就紧跟着压了上来，怜爱的亲了亲她的额头、眼睛还有鼻尖，愧疚的说：“对不起。”

    徐岁宁无声的摇了摇头。

    不是你的错啊，你只是生病了。徐岁宁想。

    陈律今天显得格外小心翼翼，就连那事也是难得询问她，“可以么？”

    徐岁宁有些心疼，眼眶酸涩，点头说：“可以啊，当然可以。”

