    第1000章我都记不得你，怎么可能会想你？

    寒蔺君似乎是很满意并且有些意犹未尽只怕一章，提议道：“再拍几张这样的……”

    话音未落，门铃声响起，林羞正窘迫呢，听到这门铃声就跟得到大赦了一眼，忙从他手中抢过手机，道：“肯定是姐姐过来了，快去开门。”

    寒蔺君微蹙眉心，只能将手中森森移到她怀中，起身去开门。

    门外确实是寒苏微，应该是刚从医院换班回来，身上还穿着外出的衣服，手里拎着包和一个医院装药专用的袋子。

    “姐姐晚上好～”林羞看到她进来了，笑呵呵地打招呼，还低头对森森道，“森森，姑姑来了哦～”

    “晚上好。”寒苏微换了鞋进来，看到森森就忍不住上前要抱抱，不过因为医生有一定的洁癖，她放下包和袋子，先去洗手间洗了个手才折回来，满脸疼爱地抱过了森森，“小森森，抱歉姑姑太忙了没时间来看你～想不想姑姑啊？”

    森森懵懵懂懂地晃着小脑袋盯着她，用事实告诉她：我都记不得你，怎么可能会想你？

    可能因为职业关系，也可能因为当了母亲，寒苏微秒懂了侄子这个反应的意思，哈哈笑了，对林羞道：“森森已经把我忘了。”

    林羞：“他还没学会认人，前两天抱去我妈那里，他也一样认不出我妈来。”

    寒苏微又逗了一会儿，将森森交给寒蔺君，拎着袋子走向林羞，道：“来，我先帮你看看脚伤。”

    林羞有些不好意思，“姐姐先吃饭吧，阿姨马上就做好了。”

    寒苏微：“没事，阿姨不是还没叫吗？看脚伤很快的，我就判断一下筋头的损伤程度，看看有没有脱臼，脱臼可就麻烦了。”

    林羞嗯了一声，把脚放到了旁边沙发上，寒苏微也坐过来，伸手轻轻地揉捏着她红肿的部位，是不是问她“这里疼吗？这样疼吗？”

    过后便下了结论，道：“还好只是筋头扭伤了一下，跟骨头没有关系，休息个3天不要走动，明天开始每天热敷3次，抹药。我还给你带来了药膏，抹完药吸收掉后贴上，一次6个小时……”

    她碎碎念了一些注意事项，看林羞的伤处是已经抹了药的，便拆了药膏来，亲自给林羞贴上。

    贴好后轻轻拍了拍，道：“好啦，3天后可以稍微走动下，至少半个月才能再跑步，虽然不严重，但是不注意的话也是会留下病根的。”

    林羞点点头，“那……明天能去上班吗？”

    寒苏微看了寒蔺君一眼，笑了笑，道：“都说了让你3天别走动，在单位你能忍一天坐着不动吗？还是规规矩矩坐在家里，让阿姨看着你不许你乱走，不然你让小君怎么放心哦？”

    林羞嘟起嘴，抬头看了眼抱着森森站在几步远外的寒蔺君，他黑眸幽深地回视，一副无言的“你看吧”的意思。

    只好点点头，“知道了。”

    齐阿姨声音传来：“先生，太太，齐太太，可以开动了。”

    几个人便移步到餐厅去了，寒苏微帮忙搀着林羞。

    寒蔺君按照习惯将森森放到推车里，以往他也都是习惯了在父母吃饭的时候自顾自地玩，但不知什么时候起，好像知道了这种时候父母撇下他是为了吃好吃的，所以当寒蔺君一松开他，他就张嘴抗议起来。

    寒蔺君弯腰耐心地哄了哄，他便睁圆双眼看着父亲，等寒蔺君准备离开的时候又呜呜咽咽不乐意了。

    齐阿姨端着盛好的饭过来，道：“说起来也奇怪，那天先生太太带着森森去了一趟林太太家回来之后，我发现每次吃饭森森都会闹腾，几次都勉强用玩具才吸引住了他的注意力，可是昨天连玩具也没用了，非要我把他抱起来看着我吃……”

    林羞诧异不已，和寒蔺君对视一眼，“有这种事？”

