    第88章

    甄玉楼和石头立刻拿出两仪微尘符分给大家，道：“快，施法隐身。咱们还得走，这里离着出口太近，不安全。”一边说，一边又拿出百里天聪符，每人一张，道：“以防万一，走散了好联系。”之后，众人分辨了一下方向，朝北面飞去。

    又走了一会儿，彻底感觉不到那股危险的气息后，大家在一处山坳之中停下，开始审问那个抓来的中年“魔”。此魔嘴角还在淌着鲜血，已然奄奄一息。元泽过去一点他的膻中，神思涌入，护住了他的心脉。那魔悠悠的醒了过来，看着眼前的情景问道：“你们到底是什么人？”元涛冷声道：“你搞清楚情况，现在是我们问你，不是你问我们。问你什么就说什么，否则让你神魂俱灭。说，你叫什么名字？”那魔忽然哈哈大笑了起来，嘴里溢满了血沫子，依然开口说道：“告诉你们也无妨。我乃神魔座下四弟子山语。哈哈哈，你以为我们魔跟你们人类一样贪生怕死、厚颜无耻吗？神魂俱灭算得了什么？神魔大人会为我报仇的，定让你们死无葬身之地！”说罢，不等众人反应，此魔上身一挺，胸口处忽然渗出一滴蓝色的血液。紧接着这滴血液“噗”的一声爆射上天空，“啪”的一下炸开，瞬间绽放出夺目的光华。

    元涛脱口叫道：“魂血！”甄玉楼反应过来：“快走，这个王八蛋在给神魔传信。”众人一听，起身便走。元铁抡起大斧子，只一下便将那魔的头颅砍下。元涛顺手一指，只见白光一闪，灭了这厮的魂魄。

    众人不再停留，而是向北疾行。飞出百里外，又听从甄玉楼建议，众人折而向西，又飞出数百里，这才在一处镇子外停下。元铁遥望着远处的小镇，愤愤不平的说道：“他妈的，连魔也有房子，知道正经过日子。就是妖什么都没有，还得躲在洞里修炼，都是被人逼的。”众人尽皆无语。其实，元铁自被初三修脉之后，早已脱离了“妖”的范畴。只是，越是能够正常修炼，他内心的“平等”执念越重，时常发表一些匪夷所思的言论，想要为妖正名。只是，此刻众人都没工夫和他辩论。元涛和甄玉楼商量了一下，便决定由玉楼和元泽二人先去小镇一探究竟。若无危险，再招呼大家一同进去。

    这个镇子并不小，有两横两纵四条大街，还有众多的巷子，想必甚是繁华。其时尚未天明，斜月西沉，正是镇上最安静的时刻，但仍然有数个亮灯的地方，想来也不是什么好去处。二人隐身进了几个院子探查，都是普通人家。又用神思缓慢的扫过小镇，并没有发现什么强大的存在。于是，二人返身出了镇子。与队伍汇合后，甄玉楼道：“镇子上应该比较安全，没有什么厉害的人物。镇上有几家客栈，但我们如果现在过去敲门，难免会引起一些人的注意。还是等天明后，人都出来活动了，咱们再分拨进去。这样，便不会引人关注。我们进了几户人家探查，小孩子全都是魔的样子，头生双角。但是很多成年的魔全已经化成了人形，只是普遍比人间的正常人粗壮一些。看来，咱们进去的时候不用‘假形’了。”众人点头称善。只有元涛皱了皱眉头，说道：“我记得当年离忧说过，魔要修到‘象由心生’的时候才能化形。难道这里的魔全都要修炼吗？”说着，扭头问元铁道：“铁哥，当年离忧说‘象由心生’这事你知道。后来咱们忙着抓元浪，忘了问你了。今儿正好离天亮还有点时间，你给我们说说，妖魔到底是如何化形的？”

    元铁及其厌恶别人提到“妖魔”这个词。在他看来，妖是妖、魔是魔，这根本就是两个不同的物种，那“妖魔”就是个杂种，怎么可能生的出来？但偏偏二者有很多身体优势和修炼方法类似，这也是不争的事实。元铁一想到这点，便觉得气闷。但如今不是抬杠的时候，只得耐着性子给大家说说这事。

    原来，妖魔的化形与地煞道法中的假形有本质区别。假形只是一种幻化。换言之，就是给旁人制造一种假象，看着你不是你。而化形确实实实在在的改变了外在的形态。当修炼五行遁法到已经能够控制五行元素的数量的时候，也就可以做到“象由心生”的地步。此时，只需要施法改变自己身体某个部分的五行元素的数量，便可以做到化形。元铁举例道：“比如说，一个魔的身体是水的属性，平时修炼水遁。当它修炼到‘象由心生’的时候，就可以将头上的犄角转化为水而让其不显露出来。相应的，这些水到哪里去了呢？一定是被他重新分布在了身体的其他地方。比如四肢、腋下等等。所以，这样的魔一定非常的爱出汗，而且老远就能闻到它的体臭。”元涛和石头同时朝着元铁抽了抽鼻子，说道：“还行呀，没有特别呛人。”元铁大怒，抽出斧子就要把两人劈成四半儿。众人赶紧拦住元铁，同时齐声斥责二人，让他们滚远，别耽误正事。

    元铁将两人真的滚得远了一点，这才接着说道：“但是道行再深厚一点或是参悟了两种以上遁法的魔，就不会让体内元素外溢。他们会让这些多出来的元素在体内运行或是相互制衡，这样就没有问题了。而且，一旦需要，他们就会将体内存放的这些元素释放出来，让身体重新魔化，获得更大的力量。”说道这里，元涛又凑了过来：“铁哥，那也不太对呀。一个镇子里怎么会有这么多魔都是修炼过的？如果一个镇子就有这么多人修炼，那整个魔界得有多少人修炼。”甄玉楼插话道：“是呀。我们看了几家，得有一半以上的是人。”

    元铁没有接话，而是故作神秘的问甄玉楼：“玉楼，你觉没觉得这魔界和咱们的人间有什么不一样？”甄玉楼道：“有什么不一样？”元铁撇着嘴道：“这里没有人味儿。即使那些魔能化成人形，也没有人味儿。”元霖不满的瞪了元铁一眼：“什么人味儿？说清楚点儿。”元铁皱眉道：“真的，我没胡说。具体的我也说不清楚，反正就是没人味儿。”甄玉楼皱着眉道：“我也感觉有些不对劲，但是那里不对劲又说不清楚。”元涛沉吟着问元泽道：“元泽，你有感觉吗？”元泽茫然的摇摇头道：“没什么感觉。”元涛又问道：“大师姐，你的感觉呢？”元霖也摇了摇头道：“我也没什么感觉。”元涛想了想道：“铁哥，我明白了。咱们能感觉到异样，是因为咱们都擅使五行遁法。而师姐和元泽并不以五行遁法见长，所以他们并没有感觉到什么异样。如此说来…”甄玉楼接道：“如此说来，魔界的五行要素与人间的有所不同。”元铁茫然道：“有什么不同呢？”甄玉楼道：“铁哥，你好好想想，之前你在打那个山语的时候，那一下是不是更容易施法？”元铁点头道：“我那一下‘金风细雨’好像刚一想就自己发出去了，没怎么耗费神思。当时光忙着砍他了，没细想。现在一想，是有些怪异。”甄玉楼道：“我也有这种感觉。那就是说在魔界，不是魔去感知五行要素，而是五行要素在催着他们不自觉的修炼。”

    几个人还在讨论此事的诡异之处，天光已经大亮。甄玉楼道：“此事还需仔细探查。天也亮了，咱们先进镇子吧。”

    (本章完)

