    万总瞩目，江帆抱着满眼生无可恋，呆滞和玩偶一样的夏非烟来到陆红缨身边。

    “红缨师姐。”他看到怀里的小师姐已经逐渐咬牙切齿，连忙将其丢下，咻的一下来到陆红缨身边将她拉到后方。

    “哼！”

    陆红缨冷哼一声，很不待见这个出馊主意的家伙。

    “拉我来这干什么，有话快点说然后滚远点，不然我害怕忍不住拿枪戳你。”

    耳畔恼怒的声音回荡，江帆不清楚这几天发生了啥，能让平日里好脾气的红缨师姐这般。

    至于为什么来这？

    江帆看着有过一面之缘，正在挤眉弄眼的懂王，这个假路人真麻烦。还有总是一副若有所思，阴魂不散的白衣大麻烦。

    诶~

    实力才刚刚提高，麻烦质量也跟着上涨，可想而知这一趟外出宗门多麻烦。

    “师姐，怎么样了？”暂时不想这些伤脑筋的问题，他同样传音询问道。

    话音还未落的时候，他转头望向苗南道小队所在方向，苗幼薇披戴精美银饰，穿苗疆巫女服，在青白衣衫的人群里十分显眼。

    她小脸圆润，明眸通红，目光躲闪，樱唇微微抿着，配合娇小的身形感觉委屈柔弱极了。

    有大问题！

    “短时间内苗师妹应该不会来找你，不过那天喝酒太多我总觉得什么事搞忘了。”陆红缨揉着眉头有些苦恼传音道。

    “师姐慢慢想，我去先解决一场麻烦，答应你的报酬，前往大魏途中再奉上。”听到苗幼薇已经暂时被安抚，江帆很满意，他看到从青椅飞下来的风女在招手。那位背着古琴的杨师兄，满脸不甘的单膝跪在地上。

    陆红缨翻了一个白眼，不耐的摆手示意他赶紧滚远些。

    “拜见风圣女大人。”江帆来到抱着夏非烟的风圣女身前恭敬拜见。

    “师姐可爱，师弟帅气，你们师尊找徒弟的眼光还不错。”风圣女无视怀里被镇压，只能用愤怒憋屈的目光盯着她的夏非烟，狐媚般的眸子似笑非笑，“不过很多弟子对你们的实力很怀疑呢。”

    “这样吧。”

    “你和内门弟子杨天，以及许家易比试一番，证明一下自己打消大家的疑惑。”

    话落。

    风圣女似乎觉得夏非烟的目光有些渗人，下意识一按，某个不知道幸福还是可怜的小师姐，整个小脑袋直接淹没在广阔的胸怀。

    “来吧！”心里一直憋着一股火，对不知道从哪冒出来的江帆和夏非烟很不爽的杨天，直接解下身后的古琴沉声道：“师弟潜修多年名声不显，只要你的脚够硬，就让我来做师弟的踏脚石。”

    “可。”

    看到江帆云淡风轻的模样，杨天的脸不仅是冷着了，连眉毛都皱在一起。

    居然这般托大？

    江帆也是有苦说不出，为了营造生人勿近的人设，他连医药费都没有要。

    什么？

    谁说把人打了不能要医药费，他江某人踏上修行之后，切磋的次数少之又少，基本上都是把麻烦扼杀在萌芽里好吧。

    轰！

    随着风圣女衣袖一挥，归墟之境的云气翻滚，旋转散开形成一个简单的擂台。

    “这些云气可以吸收你们切磋时扩散的法力，避免杂役弟子，或者一些外门弟子观战时受伤。”

    风圣女揉着夏非烟这个真人无能狂怒的玩偶，淡淡一笑，施展柔和的力量将两人送入擂台。

    “开始吧。”

    呼~

    望着对面嘴角浮现冷血的杨天江帆微微吐气，未来麻烦如何，就看这一场赢得漂不漂亮了。

    “师弟小心了！”

    锵锵~

    盘膝悬浮在半空，古琴摆在双膝上，杨天低喝一声拨弄琴弦，穿金裂石刺耳无比的音波，化作无数透明的剑气纵横而来。

    轰！

    与此同时虚空震动，染血的半截古城墙若隐若现，凶煞血气滚滚扩散，琴音愈发急促，宛若鼓躁如雷阐述着曾经的血战。

    “琴曲妙法，血染斜阳红！”

    锵锵~

    琴音剑气铺天盖地，杨天身后的血色古墙愈发的清晰可见，他看到江帆面色凝重，心里冷笑准备来一场让其毫无反抗的绝杀，证明自己才是该去音幻道的人！

    轰隆！

    闷沉的炸响滚滚如雷，杨天背后脊骨绽放神曦，龙吟不止，虚幻轮海浮现，天地二桥贯穿长空，青色的法力海洋翻滚。

    身后金色大鼓沉浮不定，场景非常神异和威严。

    “六品异象，九响魂雷鼓。当鼓声雷响为九之际，恐怕连道宫真人的神魂也会震动！”

    路人惊呼。

    “加上玄级中品妙法，琴曲血染斜阳红，在这位师兄的演绎下幻境丛生十分清晰，显然已得其中三昧领悟了音幻之意。”

    “音幻配合神魂攻伐之力，导致幻想丛生，雷霆震魂让抵抗变得艰难。”

    “这位江师兄危险了！”

    话语还未落下，杨天看见音波剑气吞没了敌人。对方身陷幻境完全无法抵挡，当场重伤，直接变成血人昏迷不醒。

    “差距太大了，是啊，之前还以为这位江师兄是隐藏的天才，结果完全不是杨师兄的对手。”

    “音幻道人选，杨师兄才是最合适的人。”

    在其他弟子的夸赞声，各大长老的欣赏注视下，杨天骄傲的抬起头，风华绝代的风女露出妩媚的笑容称赞并宣布。

    “你才是前往音幻道的最佳弟子人选，我要收你作徒弟，以后你就是风鸣谷的道子！”

    “拜见师尊！”

    于是。

    在一片欢呼声中杨天自此开始了崛起之路，时间如沙，一晃眼间百年已过。

    杨天成为宗主已经三十年，这一天宗门到处挂着喜字，洋溢着喜庆的氛围。

    大红的房间里。

    他身披红色新郎服，看着坐在床上凤冠霞帔，妩媚绝世的佳人，感觉人生已经无憾。

    “小九儿，其实我喜欢你很久了，很感激那一日风圣女先把我收为弟子。”

    “不然我们成为师徒，想喜结连理不知道还要经历磨难。”感慨结束，红盖头掀开，蜡烛熄灭，正当他要喜结连理的时候，一道略带惊慌的声音在他耳畔响起。

    “该死的！”

    “异象配和天赋居然有毒，怎么一下子来到少儿不宜的情节。”

    “赶紧给我醒来！”

    “我不要麻烦和404啊！”

    轰！

    杨天神魂震动，天旋地转，看到数万双眼睛盯着他。

    虚幻的记忆褪色。

    他面色惨白踉跄跌坐在地。

