    王崇淡淡的回了一句：“你若成魔，我便成人。”

黑[新笔趣阁 www.biqule.info]袍人吃吃一笑，转瞬间，那个姑娘就眨了眨眼睛，似乎全无知觉，开始侍弄那些妖兽。

这姑娘竟然是这家店的主人，贩卖些吃用的妖兽。

她看到王崇，笑了一声，问道：“客官，可要买些猪猡兽？味道极鲜美。”

王崇亦回以一笑，答道：“给我赶二十头，送去踏魔营去。”他随手扔下些银两，便自继续前行。

接天关不比外界，此地的中土旧民，十之八九都有修炼道法，正魔两道，当然不会传授本宗道法，但却收罗了好些旁门散修的道法，并且集结成册，任由这些中土旧民修行。

尤其是大千幻城，还有拔升修为之妙，如王崇这般，驾驭了罡气之宝，慢悠悠逛街之人，并不鲜见，甚至偶尔还会因为飞行法宝簇拥在一处街口，微有堵塞。

好在大家只需略作拔升高度，就能互相错过，倒也不会有甚飞行法宝相撞之类的糗事。

王崇已经消弭了心头魔意，正要回转踏魔营，前方忽然起了争执，却是一家店铺，出售一口飞剑，十多个买家争抢，最后造成了龃龉。

王崇身为镇天尉，也有安靖地方之责，就催动花毯赶了过去，喝道：“为何在闹市中争斗？”

王崇抓起号牌，锁定了动手的三人，打落了他们的修为。

这是他身为镇天尉，在大千幻世境内的权限之一，可以任意打落所有人的修为，既可以让其恢复原貌，也可以再打落更低一层。

出手争斗的三人都不服气，一个大汉叫道：“如何怪我，我掏了钱，店家也答应了，自然飞剑该归我？”

另外一个黄袍公子，喝道：“我愿意出高价，店家答应了我，这人不肯加价，又非要此剑，怎是道理？”

最后一个老老实实的说道：“我便是店家，货卖识家，这位公子愿意出高价，我自然愿意卖。这位大哥不肯出价，又不肯放手，还动手抢夺，我亦无奈。”

王崇想围观的人问道：“你们都说说，他们所言可真？”

周围的人一起喝道：“没错，便是这般情况。”

王崇伸手一指大汉，说道：“你没钱，难道还要抢人东西，放了手，让人家完成买卖，此时就算作罢。”

王崇也懒得管这些闲事儿，只想要息事宁人。

大汉怒道：“凭什么要给他？我又不是不出钱？这店家答应我，又反悔是什么道理？”

王崇立刻叫道：“店家反悔，你可来找我评论公道，我着他赔偿你便是。你抢人东西，哪里来的道理。”

大汉还是不肯，王崇也不多说，单手一按，把大汉压在地上，让店家取了东西，卖给黄袍公子，又让店家赔偿了银两，放在大汉身上，这才解去了对大汉的压制。

大汉羞恼难当，瞧着王崇，眼神里都是恨意。

王崇哪里有心情，跟他纠缠，喝道：“他们的事儿了了，店家也赔偿了你钱钞，我到要问一声，你当街抢人东西，又是什么道理？”

大汉不答，王崇就喝了一声道：“且跟我回踏魔营，先关你三日，静思所犯之错。”

接天关是为了抵御天魔，镇守天之漏洞，故而虽然有数百万人口，却没什么官府，各派弟子也不管事儿，每一关的事情，都由镇守使一言而决。

镇守使以下，镇天帅，镇天将，镇天尉亦是职权极大，言出法随。

王崇身为镇天尉，所有的事情，皆可出手，这名大汉是中土旧民，天然地位就抵御各派修士，他刚才粗鲁暴躁，当街抢掠，本来就犯了错，也没人给他讲清。

王崇将之施展法术拿了，仍在花毯上，也无心逛街，回转了踏魔营。

回到了踏魔营之后，王崇把大汉扔去，让手下处理，他烦恼的事情太多，反而懒得多想，回了自己的军帐，闭关修行去了。

一晃眼，王崇在接天关就呆了接近一年，他深居简出，每次游猎虚空，都是跟随手下的踏魔营将领，倒也没得什么事儿，反而因为功勋，颇得张法乐喜爱。

王崇除了苦修山海经的道法，就是偶尔寻个没人的地方，潜修天符书，虽然他没法把法力尽数转化，但转化一二成，也尽够修行了。

两部道法各有进境，本来他得了演庆真君大弟子的虚身，山海经炼开了十八条罡脉，远胜天符书，但山海经进境太慢，这一年来，进展极微，仍旧是十八条罡脉，反而是天符书的进境，突飞猛进，渐渐追了上来。

王崇已经炼开了六道罡脉，并且把这六道罡脉都跟阴阳天符剑炼为一体，也炼成了六道天符剑气。

黑袍人似乎一直都在潜修，没有出现在王崇面前，千叶倒是出现过几次，但王崇有意躲避，千叶也找不到机会，俩人每次见面，都不是太愉快，却没有再动手。

这一日王崇又是到了例行游猎，便指挥踏魔营的将士准备出发，忽然听得有人进了营地，迅速有人通秉给了王崇。

王崇好奇的到了大营门前，却见到了熟人，张晋一带了一个美貌女子，见到王崇就笑道：“季观鹰道友，师父让我送一人来你处，让她在你的踏魔营磨炼。这位是峨眉的齐冰云道友，峨眉长老玄一的弟子。”

王崇肚内苦笑一声，他怎么也没想到，居然会在这等地方，这等时候，见到了齐冰云。

这位峨眉四大弟子之一，一仙二云两个铃铛的一云，俏然站立，有绝世佳人之姿，幽谷百合之雅，见到王崇，就轻轻下拜，叫了一声师叔。

吞海玄宗和峨眉，也没什么班辈，其实各大派，祖师一辈就能差出三千年，到了徒弟辈，更是没法论了，都是各交各的。

阴定休就远不如演庆真君修道年久，但阴定休毕竟曾为道门第一人，按照祖师同辈而论，他的徒孙，跟演庆真君的徒弟，叫一声师叔，也未尝不可。

王崇答应了一声，颇有些恍然隔世之叹，他当年在峨眉的时候，齐冰云是高不可攀的仙子，哪里料到，如今还有被她叫一声师叔的时候？