    禁地之外，人们全都紧张了起来，屏住了呼吸。一场大战即将爆发，这让人们期待不已。

    这一次不再是刚才那些古帝世家与洞天学院的人圣王与叶辰对战，而是同代的年轻至尊要共战叶辰，他们每一个人都是从亿万修者中脱颖而出的天骄，个个战力通天。

    如今，六个年轻至尊联手战叶辰，在人们看来这场战斗必定会激烈无比。

    “叶道友，星空一战！”

    那六人说道，先后飞向星空深处。

    叶辰平静以对，迈步来到星空中，六人迅速将他围起来。

    很多人都跟着飞上天穹，相距很远，以一些古符贯穿星空，来观看这场战斗。

    花菱月与孔翎儿以及小仙霜也跟着进入星空中，远远观望。

    “轰！”

    巨浪滔天，一条长河奔涌，银色的水汹涌，淹没了大片了星空，自一位年轻至尊的体内冲出，为他的大道所化，化为一条银色的龙杀杀向叶辰。

    “呜呜！”

    罡风狂暴，将这一方星空都绞成了虚无，其中无数的虚影显化出来，獠牙利爪狰狞无比。

    “啪嚓！”

    闪电雷鸣，银色的雷电密密麻麻到处都是，每一道都有山岳那么大，从苍穹之上劈落下来。

    火光滔天，星空骤然升温，这里像是要被融化了一般，一团团天火垂落，让这里化为了火海。

    “轰！”

    山川浮现，大岳压顶，万千道痕闪烁。

    这是一幅恐怖的景象，六位年轻至尊各自演化自己的大道，一出手就对叶辰发动了强绝攻击。

    风雷大作，水火交加，山川大泽显化，各种大道在绽放，杀机惊世，像是要毁天灭地将这里归于混沌。

    人们惊骇，年轻至尊的手段果然恐怖，他们的大道太强，一旦绽放必然震慑天下。

    在所有攻伐的中心，叶辰立身在那里，白色的衣衫猎猎作响，一头黑发飞舞，他面色很平静，眸子深邃如无垠的星空，看不出丝毫的波动。

    “叶道友，木秀于林风必摧之，你太过惊艳，未来必定会阻挡我们的路，怪不得我们了！”

    有年轻至尊冷声说道，携着自己的大道冲杀过来。

    “嗡！”

    叶辰动了，他突然划动双手，混沌色的光在绽放，使得他看起来无比朦胧。

    随着他的双手划动，一道道混沌气在身体四周缭绕，使得他看起来被一个混沌世界笼罩，无敌大道在流动，化为不朽的壁垒。

    “轰隆隆！”

    罡风卷来，神雷劈落，水火淹没，可是全都在混沌气前被阻挡。所有的攻击像是石沉大海，掀不起一丝波澜。

    那混沌气将叶辰笼罩其中，使得的他的身体宛如实现了短暂不朽，任凭各种大道杀来，全都被混沌气融炼其中，一切的力量都被化解了，根本不能沾其身。

    “这是什么神通秘术，竟然可以融解我们的大道！”

    有年轻至尊惊呼，不过眼神却更加的冷冽。这样的一个敌人太恐怖，若是今日不趁此机会将其镇杀，来日怕是再也没有这样的机会了。单打独斗，谁都不是对手，只能饮恨。

    现在，有这样的机会六人围杀叶辰，他们怎么也不会错过，势必要让叶辰血溅星空。

    “嗡！”

    四方星空齐齐颤鸣，六个年轻至尊双手捏动道诀，一个个古来的字篆浮现出来，闪烁慑人的光，大道气息弥漫星空，让相距很远的人都心中发颤，这股气息太强了，压得他们不能呼吸。

    “给我破！”

    几个年轻至尊大喝，那些字篆直接飞向叶辰，自四面八方而至，重重撞击在体表的混沌壁垒上，发出惊天巨响。

    “轰！！”

    余波狂暴无边，化为一圈圈的涟漪涌向十方，星空在崩灭，十万里之内的一切都化为飞灰，一些小星辰被余波冲击，直接四分五裂，陨石乱射。

    叶辰的混沌壁垒剧烈要颤，其上生出了很多的裂痕，这让六个年轻至尊脸色一喜，攻势更加的狂暴了。

    “诸位，混沌壁垒即将破碎，大家不要保留！”

    有人大喝，与此同时他一步迈出，直接来到叶辰的身前，拳掌齐出，狂暴轰击。

    其余五人见状也来到了叶辰的身边，不要命地轰杀向他，想要破开他的防御壁垒。

    人们通过古符看到了这一幕，全都骇然，六大年轻至尊联手真的很无敌，叶辰那么强大的人竟然如此被动，连还手都不能，只能被动防御。

    眼下，那防御壁垒就要被轰破，届时叶辰还如何抵挡？所有人都紧张观望，心都要跳出胸腔来。有许多的后辈修者心中忐忑不已，一双手攥得发白，他们仰慕叶辰，听着他的故事长大，怎么也不相信叶辰这样一个充满传奇的人会败在六个年轻至尊的手中。

    “轰！！”

    六个年轻至尊不断轰击叶辰体表的混沌壁垒，使得壁垒上裂痕道道，不过有道痕流转，使得那些裂痕快速愈合。在裂痕出现的时候，六个年轻至尊看到了叶辰嘴角溢血，一身肌体崩裂，宛如一个血人。

    “混沌体不行了，虽然有混沌壁垒加身，可是他亦被我们的道力所震，肌体崩裂，体内受到了道伤，这般下去，就算轰不破这壁垒他也必死无疑！”

    有年轻至尊说道，他放声大笑，手持一柄战刀，其上闪烁璀璨的芒，散发出一股无比锐利的气息。刀芒断空，斩破了星空，像是在一瞬间将天地劈成了两半。

    “锵！”

    火星迸先，刀芒站在混沌壁垒上发出刺耳的金属颤音，混沌壁垒顿时就裂开一道巨大的缝。

    遥远处，花菱月与孔翎儿很担忧，小仙霜却很平静，脸上带着笑容安慰着她们。

    “少主，混沌体好像真的不行了，在六个年轻至尊的压制下他很被动，连还手的余地都没有，只能被动防御。”

    在另一处的远方，禁区的一名老者说道。

    那年轻人闻言摇了摇头，而后看向那名有着准皇初期的老者，道：“你怎么看？”

    “此事有蹊跷，那混沌体似乎不应该这般不堪，敌不敌尚且不说，当有还手之力才是，似乎有些不对劲。”

    准皇初期的老者说道，眼中圣光闪烁，有尸山血海的场景在演化。

    “是啊，必定有蹊跷，这混沌体倒在想要做什么？”

    禁区的年轻人仿若自语，眸子中冷光闪烁。

    “轰！！”

    星空战场中，六大年轻至尊的攻击狂暴无边，因为叶辰的混沌体壁垒就要崩开了，其上有好几道大裂缝，在道痕流转下都难以愈合。

    “嘣！”

    一柄大戟斩来，宛如一个世界压落，巨响声中叶辰体表的混沌壁垒轰然崩开。

    “噗！”

    血光迸先，大戟直接斩入了叶辰的肩头，其上的大道之力疯狂渗透到也很的体内，要压制他的血气中的生机，制止叶辰修复伤体。

    “轰！”

    叶辰挥拳，金色的拳头将前方斩来刀芒打爆，可是后方一抹剑光瞬间而至。

    “噗！”

    叶辰再次飙血，剑光自背后穿透而过，在他的身上留下一个透明的血洞。

    “哈哈哈，混沌体不过如此，我看你是被人们传得太神了，早知你这般不堪，何须我等六人同时出手，只需我一人便可摘你头颅！”

    一位身穿青色战甲的男子说道，他眼神很冷酷，手持一柄青色的圣剑，正是他将叶辰洞穿，让混沌真血横流。

    叶辰不语，身体一个踉跄，划动太极，一个阴阳太极图浮现出来，嗡嗡颤鸣，然后骤然裂开。

    “轰！！”

    阴阳之力狂暴，涌向十方，去势迅猛，让其中三名年轻至尊躲避不及，被阴阳之力击中，倒飞出去，大口吐血。

    “竟然伤了我们！”

    三人抹了抹嘴角的血渍，眼神更加冷冽了，疯狂冲杀而来，浑身大道之痕缭绕，他们将各自的道绽放到了极致，要将叶辰彻底镇杀。

    六人的大道在绽放，各种道痕宛如神海一般汹涌而来，一瞬间就将叶辰淹没。

    “你必死无疑，没有活路！”

    几个年轻至尊声音冷酷，杀机动霄汉。

    就在人们以为叶辰真的要殒落时，就在六个年轻至尊冷笑连连时，那无尽道痕淹没的星空中突然金光炽盛，有种难言的气息散发出来，很快就弥漫苍穹。

    “轰！！”

    那里直接爆开了，道痕寸寸崩裂，化为满天的光雨。

    在那爆炸的中心，一个恐怖的大漩涡浮现，崩开的道痕所化的光雨在一瞬间被吸入其中，然后人们感觉到叶辰的气息在这一刻变得强盛了许多。

    六个年轻至尊大惊，远方那禁区的准皇初期老者与年轻人眼中同时有冷光爆射出来。

    “好胆量，竟然是在吸纳六个年轻至尊的道痕，融炼他们的大道！”

    那准皇初期的老者说道，声音很大，传出去很远，这让所有人都震撼。那些仰慕叶辰的人眼神顿时就亮了起来，原本以为叶辰要败了，结果是他在融炼年轻至尊的大道，是故意如此，并非真的被压制。

    “你！狂妄！”

    六个年轻至尊终于反应了过来，他们气得疯狂，所有的攻击竟然成为了叶辰的养料，这实在是让他们有种想要吐血的感觉。

