    “猎影，你那边是谁在叽叽喳喳地说个不停？有点吵，让他闭嘴。”

    通讯器中传来一道不悦的声音。

    “是，老大。”

    代号猎影的白人男子回了一声，而后转过头看向了一旁的宋佳航。

    “哥们，你是不是被吓到了啊？要不然，你刚才怎么一直在自言自语说个不停，我跟你说的话你听到没啊？”宋佳航问道。

    “没听到。”

    猎影摇了摇头。

    “哦，没听到啊，既然没听到，那我再说一遍……我叫宋佳航，今年二十三岁，之前一直在珐国学艺术……”

    听到宋佳航又开始罗里吧嗦地说了起来，猎影的脸蛋巴子颤动了一下，嘴角一抽，大喝一声：“我实在是忍不了了！”

    话音一落。

    砰！！

    猎影直接一抬手，一巴掌打在了宋佳航的后脑勺上。

    宋佳航的话音戛然而止，紧接着，他感觉眼前一黑，直接晕了过去。

    听到这边的动静，车厢里的其他旅客都朝着猎影看了过来。

    猎影嘿嘿一笑，道：“嘿，伙计们，没事，这家伙有点太吵了，我让他睡一会儿。”

    其他人也没多管闲事，现在他们连自己都管不了，哪还有心情去管别人，所有转过头，没再去理会猎影。

    不过，一旁的贝丽丝却是疑惑地看了眼猎影。

    从刚开始，她就感觉这个白人男子跟其他人有点不同，当其他人都陷入恐慌，害怕尖叫的时候，唯有这个男子很淡定。

    这个白人男子到底是什么人？

    就在贝丽丝猜疑猎影的身份时，猎影已经将这边发生的事转告给了通讯器那边的人。

    “我看巴塔利组织的人简直就是找死，竟敢抓王的女人……”

    通讯器那边传来一道低沉的，带着浓烈杀气的声音，愣是让猎影忍不住打了个颤。

    猎影咽了咽喉咙，道：“老大，那我现在该怎么做？”

    “你现在什么都不要做，保持你的定位，随时保护好夏小姐就行，我会把这事告知给王，让王来定夺。”

    “是，老大。”

    猎影恭敬地回应了一声。

    随后，通讯器便断开了联系。

    ……

    华夏时间，上午十点左右。

    宁海市，第一人民医院的一间VIP特护病房里。

    蔡院长正靠在床边，脸上带着慈爱的笑容，正在跟叶飞和柳依依聊着天。

    叶飞一边削着苹果，一边笑着说道：“蔡院长，再过两个星期，您就可以出院了。”

    蔡院长点了点头，有些感慨地道：“真没想到，有一天，老婆子我竟然能够像正常人一样，继续活下去……”

    叶飞咧嘴一笑，道：“蔡院长，您心地善良，抚养了那么多的孤儿，做了那么多的善事，就算是老天，也舍不得带您走啊。”

    “对呀，蔡院长，您一定能长命百岁的！”柳依依笑嘻嘻地说道。

    “傻丫头，长命百岁有什么好的，活那么久，只会遭人嫌弃。”蔡院长说道。

    “蔡院长，我不会嫌弃您的，我发誓我会照顾您一辈子！”柳依依很认真地道。

    听到柳依依的话，蔡院长开怀地笑了起来。

    叶飞将削好的苹果递给了蔡院长，突然想到了什么，道：“蔡院长，要不您出院了，我带您去一个风景如画的地方养老吧？

    那是在一个岛上，风景很美，气候宜人，而且岛上的居民为人都很和善。

    您去了那里，我保证您吃喝不愁，而且会过得很幸福……”

    而叶飞所说的岛自然是遗失之岛，把蔡院长送到那里去，自己也能放心的多。

    蔡院长看着叶飞，温和地道：“小叶，我知道你在为老婆子我着想，想让我安心养老。

    可是，现在蓝天福利院光靠依依一个人，也忙不过来，所以，出院后，我准备去帮帮依依的忙。

    而且，我也习惯了在这个城市生活，这里有我的老朋友。你要是突然把我送到一个人生地不熟的地方，我会很不习惯的……”

    叶飞一听，也觉得有道理，便没再强求，道：“那好吧，蔡院长，我尊重您的选择。”

    随后，叶飞和柳依依陪着蔡院长说了会儿话，便离开了医院。

    “依依，现在已经是大中午了，我们去吃个饭吧。”叶飞提议道。

    “好。”

    柳依依点了点头，而后眨巴着大眼睛看着叶飞，说道：“叶飞哥，你刚才跟蔡院长说的那个景色宜人、风景如画的地方在哪儿啊？”

    叶飞笑了笑，道：“那个地方名叫‘遗失之岛’，也是我自己的岛。”

    “什么？！”

    柳依依惊讶地睁大着眼睛，不可思议地道：“叶飞哥，你……你竟然还有属于自己的岛？”

    “对啊，这有什么稀奇的。现在也有很多富豪有自己的岛，只不过，他们的岛跟我的岛没法比。”

    叶飞耸了耸肩，很随意地回了句。

    “叶飞哥，那你什么时候可以带我去看看呀？”柳依依激动地道。

    “什么时候有时间，你想去，我就带你去。”叶飞笑着回道。

    “一言为定哦！”

    “好，一言为定！”

    叶飞笑着点了点头。

    两人一路聊着天，不知不觉就到了一家餐厅。

    一起吃了顿午饭后，叶飞便将柳依依送到了福利院。

    随后，叶飞开着车，直奔倾城国际。

    可是，就在叶飞回到自己办公室，准备玩两把游戏的时候，一通电话就打到了他的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是阿尔杰农打来的。

    他楞了一下，心说，要是没什么特别重要的事，阿尔杰农这个话少又冷酷的家伙应该不会主动联系自己。

    难不成是出了什么事？！

    毕竟，现在是诸神联盟与上古联盟交恶的时期，自己身为上古联盟的盟主，上一次还杀了三个神徒，算是彻底跟诸神联盟站在了对立面。

    所以，叶飞还真担心，诸神联盟会对自己的兄弟们下手。

    想到这，叶飞便赶紧接通了电话。

    “阿尔杰农，有什么事吗？”

    叶飞直接问了句。

    “老大，夏小姐出事了……”

    阿尔杰农低沉的嗓音传了过来。

    “夏可馨？”

    叶飞心中一惊，疑惑地道：“夏可馨不是你派人在保护么？又怎么会出事？”

    “老大，我的确有派人二四十小时保护夏小姐。可是，昨天夏小姐跟着她的同学和老师在前往华夏参加服装展览会的路上，竟在飞机上出了事，这也是我和猎影没有料到的事……”

    “到底出了什么事，跟我仔细说说！”

    叶飞脸色一变，眉头紧锁，声音都沉了下来。

    “是，老大……”

    阿尔杰农回应了一声，而后将事情的经过都告知了叶飞。

    叶飞听完，顿时无语了。

    贝丽丝和夏可馨这丫头也太倒霉了吧，坐个飞机还能遇到劫机，而且还跟巴塔利的人搅在了一起？

    “老大，现在我们该怎么做？”

    阿尔杰农问道：“这帮恐怖分子可是什么都做得出来的，我们必须赶紧去营救夏小姐和贝丽丝小姐……”

    叶飞皱了皱眉，当即下了决定，道：“你现在就把猎影发给你的定位发给我。。”

    “老大，您要亲自过去吗？”

    “是的。”

    叶飞点了点头，道：“夏可馨和贝丽丝都是我的朋友，我亲自过去比较放心。”

    “好吧，老大，那我现在就把定位发给你。”

    叶飞“嗯”了一声，便挂断了电话。

    随后，叶飞也没有在办公室过多待，而是直接前往总裁办公室，准备跟顾倾城说一下再离开。

    来到办公室的时候，就看到顾倾城正在工作，而顾小冉这丫头正靠在沙发上，手里拿着一台笔记本电脑正在吃鸡。

