    

    韩同志就韩同志，叫什么小韩同志？

    舒颖心里吐槽，面上不动声色，见男人等她做回应，舒颖双手背后，单挑一眉：“你这是要对我负责？”

    不等顾彦做声，她眼珠子一转，嘴角挂着抹浅笑，又说：“可是我被人称作女流氓，很显然，是我占了你便宜，要说负责，也该是我对你负责，还有，你确定要娶我？

    在机械厂，有关我的传言很多，譬如我貌丑蠢笨，天生哑巴，再譬如我有克亲命，而且是个扫把星，谁娶谁倒霉，这些你都知道吗？”

    “传言只是传言，何况你并不是传言那般，退一步说，即便你是，该我承担的责任我不会退缩。至于什么克亲命、扫把星，这不过是封建迷信，只有思想愚昧的人才会当真。”

    顾彦直视着舒颖的眼睛，目中神光认真地说着。

    “……”

    是个好男人没错，就因为责任，且这责任不在自己身上，言语诚恳，愿娶一个名声被传得很不堪的女孩儿，这或许就是这个时代人们的淳朴之处吧！

    将责任和使命看得比自己的生命都重要！

    可敬可佩，但舒颖心里同时五味杂陈。

    如果只是因为责任就要和一个完全不了解的人走进婚姻，舒颖觉得，她做不到！

    “顾同志，我不介意一进门就做后妈，但我也有话要说。”

    就她那日的举动，虽说是在救人，但流言猛于虎，再就是在时代面前，眼看着很快就……她可以不在意流言，然，如果她出事，两个小外甥该如何是好？

    兄长为国捐躯，姐姐因渣男另结新欢被迫离婚，抑郁跳湖身亡，父亲一心忙工作，继母娘几个的心里压根就没韩家，她既已是韩舒颖，怎能由着自个心性行事，不去管俩小外甥要面临的处境？

    况且对面的男同志挺合她眼缘，处对象，应该是不错的选择。

    顾彦：“小韩同志有话尽管说。”

    “请称呼我韩同志或舒颖，谢谢！”

    舒颖暗翻个白眼儿。

    顾彦这时终于明白，之前小姑娘为何怼他。

    微微尴尬过后，他说：“舒颖同志有话尽管说。”

    舒颖睨眼对方，背着手在病房里走了两步，微哑的嗓音缓缓漫出唇齿：“我有俩外甥，准确些说，大的是我外甥，小的是我侄儿，

    由于我哥为国捐躯，嫂子便将襁褓中的侄儿送到我家，后来被我姐当做儿子养在膝下，便于我侄儿有个正常的家庭生长环境。

    但谁都没有想到，我那位姐夫突然另结新欢，逼迫我姐离婚，我姐承受不住打击抑郁，今年春跳湖没了。

    我家还有我爸和继母，及继母带来的一对儿女，及继母给我爸生的一个小儿子。我爸日常工作很忙，根本没时间照看孩子，继母自然更指不上，

    所以，我要是真嫁给你，你面临的将会是一拖二，如果你没有意见，咱们可以先处处看。”

    舒颖做事向来不喜欢拖泥带水，既已方方面面考虑周全，那就大大方方说出来，两人作为男女对象处处，合适的话，等感情水到渠成，领证结婚。

    不合适，分手便是。

