    “来，歇歇吧。”

    　　米罗神父招招手，然后看向脚下。脚下就冒起几株新芽，一株最壮，另外几株较幼。新芽很快发叶、成长，最壮的那一株长至神父腰处，便不再拨高，而是一圈圈盘成个圆形的冠。然后枝叶落下，形成一张木桌。其它几株绿芽则长至神父膝盖处，形成木墩，神父在其中一个木墩坐了下去。手在木桌上拂过，旧间升起几根枝芽，盘旋成杯状。神父把苹果放到杯口，苹果化成了汁液落到了杯子中，清香扑鼻。

    　　艾伦走过去，目睹了这一切，感觉神父这么做似有深意。

    　　神父看上去一点也不急，艾伦也不急。他知道在意识世界中，时间的流速和物质界有很大的区别。之前米罗以白帝剑磨砺他的意气时，他在神父的精神世界里呆了一年，在物质界中不过过去了五天。所以即使他在这里整整呆上一天，在物质界里也就一两秒的功夫。

    　　他在一张木墩上坐了下来。

    　　神父把其中一个注满果汁的杯子移到艾伦面前，艾伦知道无论是这杯中的果汁，还是这木杯、桌椅、甚至这个世界都并非物质构成。这是由神父决定的形态，说穿了，所有事物皆是米罗的所思所想。但人对事物的认知很大程度上由大脑决定，通过五官所收集到的数据再由大脑经过处理，便形成了认知。所以这一刻，是否物质已经显得不重要，重要的是，米罗希望那是一杯果汁，艾伦就觉得那是一杯果汁。甚至喝下去无论口感和味道，都和真正的果汁一致。

    　　这是意志的力量。

    　　“烈焰之门里是一个连接埃博因斯的空间，虚无缥缈的意识体经过这个空间，从大门出去的时候便成为有血有肉的生物。那门中的火焰即是阻止物质界生命前往埃博因斯的障碍，同时也是那个世界的居民进入物质界时所需要的能量。”米罗喝了口果汁，舔舔嘴唇说：“还是涩了点。”

    　　艾伦也喝了一口，放下杯子道：“我已经脱离了血路，和埃博因斯已然完全没有关系。所以赫尔瑟斯把我送进了门里，是想利用门内那恐怖的火焰和能量彻底摧毁我。”

    　　“理论上来说，这是完全可以办到的事。和埃博因斯没有联系之后，你会被门内的烈焰烧成灰烬。可赫尔瑟斯忽略了一点，你的源力是虚空秘焰，可以说，你和火焰十分亲近。”

    　　艾伦摇头：“就算这样也没用，那门内的火焰并非虚空源力的一种，我根本无法抵御它，更别说吸收它为已用。现在我能做的，只是用秘焰构建一道防线。一旦这道防线崩溃，我的肉体甚至意志，都会被那片火焰烧成灰烬。恐怕，只有源器才能在那样的火焰中无损。”

    　　“恶魔礼赞并非这个宇宙的物质，这个宇宙的规则对它来说并不适用，门内的火焰无法破坏它并不稀奇。”米罗解释。

    　　艾伦苦笑：“但破坏我却是轻而易举。”

    　　

    “我想问你一个问题。”米罗抬头，微笑道：“为什么你要去抵抗它？”

    　　艾伦皱眉，这个问题不是显而易见。如果不抵抗那股力量，他已经被烧成灰了。可米罗不会明知故问，再联想到之前米罗在他眼前展现意识世界的本质，艾伦隐约摸到了什么，可太模糊，并不清晰。

    　　米罗抬起头，看着广阔的天空说：“至尊之所以是至尊，是因为他们能够给其它生命制订规则。要想成为至尊，就必须制订属于自己的规则，你不觉得这点和意识世界很相似吗？”

    　　艾伦全身一震。

    　　米罗说得没错，在意识世界里，物质界的规则并不适合于这里。在这个精神世界里，只有意志才是一切的根本。只是物质界不同意识世界，意识世界毕竟是人的内心，可以说你就是这个世界的主人，自然可以随意为这个世界制订规则。但在物质界里，人只是其中的一个组成部位，如果把整个宇宙视为一个完整的生命，那么人在其中恐怕连细菌都谈不上。

    　　试想一个细菌，又如何在一个生命体内制订自己的规则。

    　　除非细菌能够超越寄居的生命体。

    　　可那样细菌还是细菌吗？

    　　艾伦想得头大。

    　　米罗哈哈一笑：“没你相像的那么复杂，成为至尊，并非就得化身成无所不能的造物主。要知道大至整个宇宙，小到一沙一石，万物本身便代表着近乎无尽的规则。日升月落、花开花谢，规则体现在每个事物之上，是根本、也是本质。”

    　　“哪怕是至尊，也不可能创造无限规则。而即使是他们所创造的规则，也必定是建立在这个宇宙所包含的规则之上。”米罗竖起一根手指说：“最后，也是最重要的一点。至尊创造的规则不会平空而来，他们所创造的规则，必定是他们最亲近的某种力量。”

    　　艾伦再震，失声道：“你的意思是，如果我要创造规则，就必须从我最亲近的某种力量中寻找。毫无疑问，我最亲近的力量就是火焰。所以现在那门内的烈焰非但不是我的危机，反而是一个机会。一个我成为至尊的契机？”

    　　“你总算不太笨。”米罗笑道：“想通了就滚吧。没错，去那门内的火焰里寻找你的规则吧。尝试去接受它们，沟通它们，然后让它们为你所用。当做到这一点时，你就是至尊了。”

    　　艾伦站了起来，点头说：“现在也只能赌一把了，就算我不这么做，以我的力量在那门里也不过多坚持片刻而已。”

    　　“希望我们还能再见。”艾伦的身影渐渐消失，当他完全消失时，已经离开了米罗的意识世界，重新回到位于烈焰之门内的身体。

    　　米罗笑了笑，拎起一只杯子道：“他走了，你还打算藏到什么时候？”

    　　话音一落，东面的天空突然变得昏暗起来。大片大片的乌云滚滚涌至，云间电光闪烁。那里的天地变得黑暗无比，黑暗如同实质般涌来，和米罗所在的蓝天绿野平分这个世界。　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

