
陆云一个字都不相信她的——说是不报警私了？等到张先生的魂回去之后，谁知道他们这家人会不会去医院向着张家人赔礼道歉。有些人的道德意识实在太弱了，若是没有法律的规定，谁知道他们会做出什么奇葩的事情来？

“那孙女士你仔细想想，是你小孙子的名声重要，还是他的健康更加重要。你现在应该明白的一点是，做错了事情的是你们家人，不是别人。是你应该求着别人看该怎么弥补错误，而不是让别人迁就你。”陆云冷淡地看着她。

孙大妈目光瑟缩了一下，喃喃道：“不行，绝对不能报警，我孙子还那么小，不能被毁了……”

她翻来覆去地就是那么几句，陆云听得腻烦，直接道：“你们去承认了这件事，警方会帮你们保密。而且说到底，这件事算是意外，张家人需要的是你们的态度，你们真心悔过的态度……”

她的话还未说完，就被孙大妈尖叫着打断：“你懂什么？你懂什么！这个小区里只要发生一点事情，很快就会传的整个小区的人都知道！要是这件事被哪个嘴碎的传了出去，那我们祖孙俩在小区里就抬不起头的！而且你自己都说了，这件事又不是我们的错！我们又不是故意的！是他自己倒霉，撞到了那根线上，凭什么要责怪我们？我孙子现在被弄成这副人不人，鬼不鬼的样子，我还没找他们算账呢？又凭什么给他们道歉？！”

陆云被她吼得有点发懵，到这个时候才明白，跟这种人没办法沟通，干脆一转身，准备出门。

——什么？你问张先生的那一魂怎么办？陆云她也是没办法的。什么时候孙家祖孙俩不让它真心的满意，什么时候它就不可能回来。看了前几天，孙大妈也是如现在一样。日日诅咒缘故，从来没有认识到自己的错误。

跟这种人，谈什么谈？还能怎么谈？

而孙大妈看陆云要推门出去，以为她要把真相告诉给外面那个警察，不知怎么的，脑子一热，直接抄起桌上的花瓶就往陆云的背后砸去！

此时，陆云已经推开了门，听到了背后的破风声，及时地向旁边一躲，避开了攻击，花瓶一下子砸在了门上，砸了个粉碎。

而这一幕，刚好被门外的众人看到。叶玄零气的脸都黑了，迅速起身，一个箭步冲上去拉开陆云，双眼冷冷地瞪着孙大妈：“你疯了！”

赵礼也走过来，眉头紧锁，表情不快。他把人带过来是请人帮忙的，不是让人家在这里受伤的！

孙大妈这个时候已经清醒了过来，她看看自己的双手，比其他人还要不敢置信，她连忙辩解道：“我不是故意的，我当时脑子一热，我，我真的不是故意的！”

然而没人听她的话。孙大妈还是被带走了，她涉嫌故意伤害，虽然未遂，但是情节依旧很恶劣。由于孙大妈的孙子年纪还小，不具备生活自理的能力是，所以由孙大妈将他一起带着，到警局暂时交由其他女警照顾。

张父张母还舍不得走，毕竟他们的“儿子”还在这里，不过等到陆云跟两人仔细地解释了一番之后，两人心里的大石头立即放了下来，欢欢喜喜地跟着一起去了警局。

******

这个点儿了，警局里当然还有人值班，但是人比较少就是了。大家没想到赵礼会在这么晚过来，更加没想到还会带这么多人来。

有同事问道：“赵法医，这是怎么了啊？”这么多人里，那个小姑娘他们倒是认识，也来过警局不少次了，难不成这次又有什么事情？

“有点事儿，稍后再跟你们说，对了，老周他们呢？”赵礼只是简单地说了一下。但是他一提老周，大家都知道是怎么回事了。

“老周出去买宵夜了，一会儿就回来了。”

“好。”赵礼点点头。实际上处理这种事情并不用他来，他还有其他的事情要做，所以他把孙大妈他们留下后，就直接带着陆云跟张父张母走了。

叶玄零没有跟着一起，而是黑着一张脸，坐在那看着孙大妈。

孙大妈哪里还会注意他的目光啊，实际上，这会儿她已经被吓破胆了。她活到这么一大把年纪，还是头一次来警局，头一次亲眼看到这么多穿警服的人，那种视觉冲击力就不必说了。她又惊又怕，这会已经在众人面前抹起眼泪来，“我，我真的不是故意的啊，我也不知道自己当时是怎么想的，就把花瓶扔出去了。我错了。我去跟她道歉行不……”

还是那句话，道歉如果有用的话，还用警察做什么，警局里的工作人员你看看我，我看看你，差不多都知道发生了什么事情。这样的说辞在他们这里见得太多了，什么“我脑子一热就XX”这样的句式，他们听的耳朵都起茧子了。当然，回答也就一个——说这些没用。反正老周一会儿回来会处理的

*****

另一边，张父张母正用满含期冀的眼神看着陆云，看的小姑娘压力山大，默默地向后退了退。

“陆小姐，我们的儿子……”张父搓着手，十分不好意思地看着陆云。这一晚上的忙碌，最后的结果到底是什么，他真的很想知道啊。

“令郎的那一魂就在警局门口呢，它是跟着那个小孩儿一路跟过来的，只不过警局这种地方特殊，它不能进来，只能在外面等了。”陆云解释道。

至于这个“等”，到底是等谁，大家心里都有数。

张母是个感性的人，听到这话，再一脑补，脑补出她“儿子”一个“人”可怜巴巴地守在外面，在寒风（？）中瑟瑟发抖的画面，瞬间就心疼坏了，眼泪水都在眼眶里打转。这下她连坐都坐不住了，就想冲出去把自己的“儿子”带回来。　　“不急。”陆云阻止了她，又补充道：“急也没有用。孙女士他们一天不真心为自己的错误悔过，它一天就不会离开的。”

张母急坏了，“这是为什么啊？我儿子怎么这么傻！他一直跟着那家人做什么，就算真的是那家人搞得，那等到醒来之后再去找那家人算账也行啊！我们等的都快急死了！”

陆云只好又把前因后果解释了一遍：“那毕竟只是一魂，不是令郎本人，并不具备常人的思考能力。它认准了孙女士的孙子，自然会这么固执地跟着他。那小孩儿的情况也不好，已经被折腾得好几晚都没有休息好了，整个人都瘦了一大截。”其实若真的说起来，那一魂并没有对那小孩儿做什么，就是时时刻刻地看着他罢了，并没有做出实际性的伤害。但是每天被一个不是人的东西盯着，就算是个心理承受能力强的成年人也受不了啊，更别提还是一个四五岁的小孩子了。

张父张母听到又好气又好笑，又心酸。张母想起孙大妈之前的那副德行，再想想就是他们死不认账害的自己儿子昏迷了这么长时间，就恨不得冲下去把那个女人打一顿。“我儿子从小就是这样，性子倔得跟牛一样。陆小姐，你能不能跟我儿子沟通一下，让他回来，我们不要道歉了好不好，就当自己倒霉，吃了这么个亏。”

陆云摇摇头：“抱歉，我没办法。”这种情况，除非那一魂愿意，否则谁也不能强迫它，贸然行事可能会适得其反，

“那我们呢？我们跟他沟通行不行。”张母爱子心切，几乎想到了一切的办法准备尝试。

陆云沉默了一会儿，道：“那就试试吧。”

夫妻俩简直欣喜若狂，接了陆云给的符纸之后，就兴冲冲地冲了出去。按照陆云介绍的方法用了符纸之后，夫妻俩果然见到了自家的“儿子”，虽然一开始的时候难免受到了惊吓，但是毕竟是自家儿子，夫妻俩很快就镇定了下来，尝试着跟“儿子：交谈，但是好话说尽，一点儿用处都没有，那小破孩依然保持着同一个姿势，维持着一个渗人的表情，紧盯着警局的大门。

张父张母捂着胸口败退，只觉得似乎又回到了自家儿子中二叛逆的那段时光，突然有点手痒，很想按着熊孩子打一顿。

夫妻俩兴冲冲地回去，又灰溜溜地回来了。直到此时，他们俩也不折腾了，坐在楼下，等着已经进了审讯室的孙大妈出来。她家小孙子交给了一位在警局里值班的女警先带。

没了噩梦纠缠，本该睡得好好的孩子，不知是何原因，突然醒了过来，睁眼一看，发现身边都是些不认识的人，顿时“哇哇”大哭起来：“我要奶奶！我要我奶奶！”

小孩子嚎啕大哭时的威力是非常惊人的，其分贝之大，直接将几个正在闭目养神的同事吓醒了。大家被吵得脑仁疼，七手八脚地翻找着小零食哄这小孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9941310"  chaptername="1247  熊孩子">加入书签</a>
</div>
