    第315章 八玉齐，古帝影

    “魂天帝，你输了。”

    萧炎的声音很平淡，但却彻底宣告魂族这个存在了数万载，差点称霸斗气大陆的种族。

    魂天帝表情也很颓丧，内心有着浓浓的不甘，但自己已然被洞穿心脏，身体生命力在流失。

    尽管到了他现在这个层次，能否没有躯壳而活，但他的实力也会因此而下降。

    巅峰时期的他，尚且不是萧炎的对手，只有灵魂体的他，恐怕是任由萧炎宰割了。

    魂天帝知道，败局已定，他没有挣扎，只是心中的不甘，让他仰天怒吼，“枉我魂族筹谋万千载，最终竹篮打水一场空，为什么！哈哈哈...”

    怒吼过后的苦笑，谁也不知道魂天帝这么多年的付出，带着多少辛酸与不容易。

    他多年付出，如今一朝成空，谁也会受不了。

    只可惜，魂天帝也只能接受，他看向那正朝自己走来的萧炎，魂天帝知道自己即将面对的命运，脸上露出了有些难看的苦笑，“萧玄，没想到，最终我魂族还是败给你萧族了。”

    魂天帝绝望的闭上了双眼，紧接着，他便感觉到脖子一痛。

    萧炎将魂天帝给咬了，獠牙轻易的咬破魂天帝的喉咙命脉，猩红的眼眸更加赤红，此刻的萧炎，就像一个吸血的怪物，不断的吸取着魂天帝的血液。

    后者因为心死了，并没有任何的挣扎，因为他知道，无论如何挣扎，结果都是一样。

    然而，萧炎并未将其彻底吸成人干，魂天帝这样的斗圣巅峰强者，萧炎可不想轻易干掉，留着当自己的血仆，为自己所用，才是萧炎真正的目的。

    为此，他还给予魂天帝一丝自己的精血，很快，魂天帝睁开的双眼，只不过，跟以往的魂天帝不同，此刻的他，眼睛已然没了任何的人性光辉。

    有的，只有对萧炎的绝对忠诚。

    有了萧炎给予的邪神精血，魂天帝的伤口得到了恢复，实力境界也并未掉落。只不过，相对于以前，战斗力肯定会削弱不少。

    “主人。”

    魂天帝对着凌峰很恭敬的单膝跪地。

    “嘶溜...”

    萧炎舔了一下满是鲜血的嘴唇，用手擦拭了一下，看着魂天帝，内心暗自低喃，“魂天帝的斗帝血脉，果然最纯粹，如今我拥有众多斗帝血脉之力，只要我得到帝源之力，哪怕一丝，我也可立地成帝了。”

    脸上勾起一抹邪魅又冷峻的弧度，萧炎心中的野望随之燃起。

    他看向魂天帝，淡淡的冲其命令道，“魂天帝，将魂族两块陀舍古帝玉交给我。”

    萧炎早就从魂族血仆中得知，魂族灭了灵族，并得到其陀舍古帝玉了，再加上魂族的一块，魂族就有两块陀舍古帝玉。

    而且，这两块都在魂天帝身上。

    “是，族人。”

    如今已然成为萧炎血仆的魂天帝，自然不会拒绝。恭敬的应了一声之后，魂天帝便站了起来，从纳戒之中，取出了两块古玉递给萧炎。

    后者拿在手中，再将自己所得到的另外六块古玉一对比，并未有任何的差错。甚至，随着八块古玉出现，它们似乎有所感应，释放着淡淡的毫光。

    “等我成帝，不管凌峰还是古族，通通都要被我踩在脚下。”

    萧炎紧握着八块古玉，眼中癫狂仇恨之意毫不掩饰，“还有凌峰的那些女人，我要一个个的在凌峰面前凌辱她们。尤其是古薰儿，她好像还怀了凌峰的孽种，一定更好玩，首先要好好的招呼招呼她，我要让凌峰生不如死，让那些婊子通通都成为我的胯下女奴，哈哈哈....”

    意淫到深处，萧炎更是狂笑起来。

    好一会，萧炎方才平静下来。与此同时，魂族的战斗也陆续结束了。

    结果自然是萧炎这方胜利。

    毕竟，萧炎的血神殿拥有比魂族还多的斗圣强者，不论是质量还是数量，魂族都处于下风，结果早已注定。

    望着手下开始在打扫战场，萧炎冷冷一笑，旋即眼神略微的有些火热的看着手中八块古玉，暗自低喃道：“现在，该探测陀舍古帝洞府的所在地了。”

    心念所至，萧炎袖袍一挥，八枚古玉，便是从其手中徐徐的飘飞而出。

    古玉悬浮在萧炎的头顶，释放着淡淡的毫光，八枚古玉互相交映，倒也是显得颇为绚丽。

    与此同时，一股奇特的波动隐隐间荡漾而出。

    萧炎眼睛火热的瞥了八块古玉一眼，紧接着，他一咬舌尖，一口精血随之喷射而出，精准的落在八块古玉之上。

    “嗡嗡！”

    陀舍古帝玉一沾染上精血，那原本只是散发着淡淡光泽的八块散玉，突然是传出了细微的嗡鸣之声。

    紧接着，八块古玉上的光芒也是越来越强，在古玉的表面，隐隐间有着奇异的纹路流动。

    “陀舍古帝玉分散远古八族多年，如今，便由我萧炎来替你凝聚！”

    望着天空上的异象，萧炎笑了一声，旋即双手合十，口中低喝一声，“合！”、

    顿时，八块古玉在虚空中飞速旋转起来，在萧炎的控制之下，八枚散玉，某一刻在虚空骤然碰撞，不过却并没有粉碎，反而以一种神奇的方式尽数糅在一起。

    在强烈光芒的交织下，隐隐间有着连接在一起的趋势。

    “嗡嗡！”

    八块古玉越融越完美，那嗡鸣之声也是越来越强，到得后来，只听得咔咔几道声响，八块古玉，竟然是直接的凑到了一块。

    顿时间，光芒绽放，一枚比手掌还要大上一分的完整古玉，便是出现在了天空之上。

    随着陀舍古帝玉被完整的拼凑，一股古老，莽荒的气息，突然缓缓的从古玉之中弥漫而开。

    在那股古老气息弥漫时，淡淡的光雾随之从古玉中升腾而起。

    紧接着，在陀舍古帝玉上方，光雾逐渐成型，化为一道看上去有些虚幻的老者虚影。

    虚影一身黑色衣袍，头发却是呈现数种颜色，每一种颜色，看上去都仿佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。

    然而，老者的面貌，却普通而平凡。

    但他那对眼眸，却宛如星空般深邃，犹如天地的主宰一般。

    在那对双眼的注视下，任何人，即便是萧炎，灵魂都是忍不住微微颤栗了一下。

    这，便是陀舍古帝！

    (本章完)

