    app2();

    　　「目标：分别同时与两人组交往」

    　　「目前情势：1.他在追求九条美姬的事已经在全校传开；2.九条美姬绝对不允许他喜欢上其他女人；3.对明日麻衣、花田朝子一无所知；4.玉藻好美可以用钱买通；5.第一组剩余时间六天」

    　　「方法：1.明面上只攻略九条美姬

    　　方法：暂无（向清野凛学习攻略技巧）；预算：除父母生命外一切

    　　2.和九条美姬交往后，和玉藻好美立马复合，然后立马分手，要求对方保密

    　　方法：金钱；预算：全部资产

    　　3.明日麻衣、花田朝子

    　　方法：不要惊动，不要叫醒我所亲爱的，等她（们）自己情愿。（抄自《旧约》）；预算：全部魅力

    　　4.在确保安全之前，以提高好感度为主，绝不暴露攻略其他人的意图」

    　　渡边彻看着写满的笔记，心里颇为得意，特别是《旧约》的那条，是他很久之前偶然看到，然后就在刚才偶然想起的。

    　　写笔记或者文章的时候，突然想起一句应景的名句，简直太爽了。

    　　‘不对！渡边，现在可不是对自己会整理笔记、记忆力出色、知识丰富感到自豪的时候！醒醒！’

    　　渡边彻收起满足的表情，陷入沉思。

    　　要想获得三个技能，必须同时和两组女孩交往，而和九条美姬复合后，她如果不想分手，他也不可能主动提出分手。

    　　所以，最后他必须在有九条美姬这个明面上的女友的同时，去攻略另外两个女生。

    　　这......

    　　别说漠视人命的九条美姬，就算她是个普通女孩，渡边彻想瞒着现女友去攻略其他女孩，也是一件非常困难的事。

    　　关键这三个女孩子还是同一所学校，更别说其中两个是每天一起训练的吹奏部成员，这难度得让情圣来。

    　　渡边彻作为‘专一的战士’，不具备这方面的才能。

    　　还有，看似最简单的玉藻好美，似乎用钱就能瞒过一切的速合速分，但有游戏的提示在，绝对没那么简单。

    　　免费的超越级技能，不是那么好拿的。

    　　要不，还是算了？慢慢发育，早晚有报仇的一天？

    　　不行！

    　　「东京帅哥」第四条，要有干成任何事的自信。

    　　‘那么就必须在一周内拿下九条美姬，要不然一切都是空中楼阁。’

    　　渡边彻下定决心，准备不计一切地攻略她！

    　　‘决心是有了，到底该怎么做呢？’他一筹莫展。

    　　于是，渡边彻打算干脆直接一些，放学后直接去问九条美姬本人。

    　　但到了活动教室，却没看到她，只有清野凛站在窗户前。

    　　听到门被拉开的声音，她回过头看着渡边彻，裙摆和发尾都因清凉的夏风吹拂而摇摆。

    　　她的神情似乎有那么一丝落寞。

    　　看着她，渡边彻耳边又响起午休时间，男生们互相调笑的傻笑声，女生们攀谈的欢声。

    　　一想到在这些声音响起的时候，清野凛孤零零在活动教室看书的样子，他莫名感觉胸口不舒服。

    　　等他回过神，清野凛已经恢复了往常的样子。

    　　“做了见不得的事呢，渡边同学。”她双手抱胸笑着调侃道。

    　　“是啊，的确做了一件了不得的事。”渡边彻说着，走到她身边，朝窗户外看去。

    　　原以为能看到什么热闹的场景，却只看到考前萧条的校园风景，还有远处正缓缓加速驶离四谷站的电车。

    　　不愧是文学少女，看到这些场景就会感到伤感......当然不是，渡边彻更相信她是为自己是世界上唯一不会撒谎的人感到寂寞，甚至有时候会累吧。

    　　“说法倒是因人而异，不过你的脸皮也很厚呢。”

    　　“谢谢。”渡边彻点点头。

    　　“你现在打算怎么办？”

    　　“什么怎么办？”

    　　“不愧是‘无耻渡边’呢，对于自己‘经常站在窗边，原来是在偷看中庭女孩子的领口’这种传闻在女生中流传开，也能丝毫不放在心上。”

    　　哪里来的鬼传闻......渡边彻差点就问了出来。

    　　但他头脑聪明，且从不懈怠，绝不会在同一个地方吃两次亏。如果问出口，岂不是又说明他在乎他人的目光了吗？

    　　唯独清野凛，因为真的赢不了，所以他才不轻易认输。

    　　渡边彻云淡风轻地说：“这种事还不值得浪费我喝草莓牛脑补充的糖分。”

    　　“草莓牛奶？嗯，我想喝草莓牛奶了，渡边彻同学，拜托你了。”

    　　“我......我才刚上来。”

    　　“「东京帅哥」难道不用信守承诺吗？”

    　　“的确不用。”话是这样说，渡边彻叹气着把书包放下，“我这就去给你买。”

    　　“谢谢。”清野凛抿嘴笑了下，拿起桌上的精装书，从书签处看起。

    　　直到放学，九条美姬都没出现在活动教室。原以为今天见不到她了，谁知道在校门口看到了她的豪华轿车。

    　　车门关着，但渡边彻第一时间就知道在等自己。

    　　‘不会真的要去出租屋，给我玩脚吧？不，大概率是她玩我。’渡边彻一边这样想着，还是老老实实打开车门坐了进去。

    　　车内十分安静，九条美姬一如既往地手撑在中央扶手处睡觉，角落里的静流用诡异的目光打量他一眼。

    　　完了，连女机器人也用这种眼神看他，待会到底要进行怎么耻辱的惩罚啊！

    　　渡边彻开始权衡是不是要杀身成仁时，车门突然打开，清野凛惊讶地看着他。

    　　“你怎么在这里？”

    　　“啊？”渡边彻一愣，随后立马反应过来。

    　　原来不是在等他！

    　　“哈哈，误会，我先回家了。”他哈哈笑着准备下车。

    　　一条穿着长筒袜的修长美腿，突然横在他与车门之间。

    　　手肘撑着扶手，拳头抵住侧脸的九条美姬，不知何时醒了。

    　　她笑吟吟地说：

    　　“不行。”

    　　“......”渡边彻用求救的目光看向清野凛。

    　　清野凛无奈的叹了口气：“你确定要我帮你说话？”

    　　渡边彻余光看了眼已经开始冷笑的九条美姬：“不，不用了，我巴不得和美姬在一起的时间长一点呢。”

    　　渡边彻朝静流那边坐了一点，给清野凛腾位置，却被九条美姬命令坐在最左边，又命令静流坐在中间。

    　　清野凛上车后，汽车没有丝毫声音的驶离神川高中。

    　　九条美姬不再撑在中央扶手上，而是撑在左侧车门上，一言不发，笑吟吟地与急促不安的渡边彻对视。

    　　“那个，我们这是去哪？”渡边彻打破车内的死寂。

    　　“我家。”

    　　“见家长是不是还太早了？”

    　　“不，刚刚好。”九条美姬笑着回答。

    　　‘笨蛋，超级大笨蛋，渡边彻，世界上怎么会有你这么蠢的人！你上什么车？自我意识过剩的猪头少年！’

    　　渡边彻自我感觉是一个比任何人都沉着冷静的高中生，当初被捅了六刀都想着从九条美姬身上刷积分，但现在他不得不承认：

    　　5月28日这天，他的确犯下了各种各样的错误。

    　　

