    营帐中，赵满看着那些护卫，咬牙切齿的骂道：“为何不仔细说出那日的事，你们说遇上了秦王，为何不多提醒我一句。”

    这些护卫显得很委屈，那日在酒楼里救下吴公子，他们几个的确看到了秦王出现了，不也告诉了吴公子和赵大儒，是他们不相信这话的。

    还说秦王身负重责，又岂会在平江府出现，怪他们眼花没认清人，现在反而怪他们没有提醒了。

    看着这些护卫，赵满就气不打一处来，可是一想到刚才愤怒的秦王，赵满哪还回京城告状。

    只咬着牙说道：“秦王现在是风光得意，改日落泊了，便是他的死期，榕儿，记住此事，一切都是秦王的好手段，你回去也这么告诉你爹，将来必要的时候，莫忘了报这个仇。”

    然而吴榕并不傻，眼下看出来了，真正得罪秦王的是他师父，他们赵家还得在朝中待着，自是不会与秦王为敌，就是好了这柳士原，还有顾大儒，想不到秦王会帮他们。

    “倒也怪了，为何秦王会出现在平江府的？”

    吴榕不动声色的开口，却明显没有理会刚才师父的话，这让赵满也明白了，这个弟子根本靠不住，亏得他先前在苏州城里为他讨公道。

    师徒之间瞬间有了异心，各自盘算起来，但如今两人都废了，回去后再难以有以前的风光。

    这件事山槐就这么顺手的做了，他天天待在士原弟弟的身边，发生点儿什么事都知道，得知对方要将士原弟弟往死里整，他就生了气。

    只是他做的事，顾大儒和柳士原却是不知道的。

    他们一行人出了苏州城，还是被差兵拦下，案子没破就走，差兵不让走，只是这当地知县也是个聪明的，听到赵大儒将弟子带走也回京城了，立即亲自过来向顾大儒道歉。

    只是送走这几尊佛，就与他没有关系了，至于案子也就不了了之。

    顾大儒的队伍之后就是朱大儒一行人，人家顾大儒还有知县相送，朱大儒离开却是静悄悄地，明明他们的案子还没有结果，却是没有人理会。

    路上朱大儒心头不是滋味，带着学生出来游学的目的是想他们多与各地的才子们学识交流，但这一趟也让朱大儒彻底的明白了自己的处境。

    自己不过只是一方大儒，这一声大儒也是当地人对他的敬称而已，到了这外头，谁又看重他这身份。

    他若不受人尊重，底下的学生也不会受到尊重，先前去归州巴城见顾大儒，人家明明身份比自己高，却仍旧能与他平起平坐的谈论学识，那不是他的厉害，而对方的涵养。

    朱大儒认清了现实，便决定以后都不再带弟子外出游学，而是努力教导他们盼着他们高中，培养出更多的人才。

    从平江府回归州，路途遥远，一路上吃了不少苦头，也过得并不是多轻松，经过漫长的两个月时光，终于到了巴城。

    看到巴城城门牌坊之时，有人落下了眼泪，这游学先前还挤破了脑袋的想要跟着去，现在却不这么想了，还是家乡好，吃的好穿的好，住的也好。

    入城后，人群里一直默着声的金彦却是直接离开队伍，气冲冲的回去找那三个娘们算账去。

    而在当天，顾府也出了告示，金彦不再是顾府弟子，金彦悄悄跟着去游学，又在平江府出丑的事在巴城传开了，转眼间金彦成了笑柄。

    柳士原回到小院，刚坐下来时，葛江芝便寻了来。

    两人一同入的顾府成为弟子，但柳士原与他相交甚少，这会儿见到他，还挺意外，正要问有何事，对方却先开了口：“士原兄，如今藩兄不在了，我可否也能像藩兄一样与你成为好友，在学识上互帮互助，一起读书。”

    柳士原心头不舒服，藩兄不在这儿了，但谁也无法取代他，葛江芝说这话却是让他听着不舒服了。

    于是柳士原作了一揖，婉转的回绝，葛江芝意味深长的看了他一眼，接着又说道：“以后我们还要同年入士，士原兄可以仔细考虑一下。”

    说完他走了。

    这儿明明是内门弟子的小院，他却能这么顺利的进来，此人也不简单，以前只顾着读书，倒是没有留意他。

    这才游学归来，柳士原也累了，但他还记挂着山槐哥，正要将人叫出来，问他会不会回山中去，山槐却在此时出现。

    “士原，你以后在府上还是少交朋友，刚才那人会功夫。”

    会功夫？

    柳士原吓了一跳。

    山槐点头，“他是自己进来内院的，并未经过守门处，你以后在顾府要万般小心，我这就要回山中去了。”

    “你游学平安归来，我也就放心了，马上要乡试，你好好读书，等你乡试高中，我再出山请你吃酒，士原弟弟想要什么礼物，我到时候给你买。”

    山槐难得能说这么多话，也比以前亲切多了。

    柳士原怎么可能让他这么走，这一路上要不是山槐哥相护，他早没了。

    于是柳士原连忙拉住山槐的袖口，恳求道：“山槐哥，跟我回一趟竹园，就现在，可成？”

    山槐犹豫，竹园有一年多没去看一眼，他的确很想念。

    “回竹园有什么用，他们都不在那儿了。”

    山槐脸色微暗，想着各奔东西的众人，还是因为他的一句话而散了场，他真后悔当时自己说的话。

    “万一他们都已经回来了呢？咱们去竹园看一眼就走。”

    等到了竹园，再赖着山槐哥下山去他家吃饭，有姐姐在，一定能将山槐哥留下的。

    眼下虽然累得慌，但留下山槐哥才是头等大事，他真希望还能像以前那样，那么多的哥哥姐姐们都在竹园里，看到他都叫他弟弟，那样的时光，才是最开心的。

    他也能在姐姐和姐夫脸上看到笑容，姐夫也想他们的吧。

    山槐犹豫不定，这一趟远行，山槐是真的见了世面，原来外头不只是巴城这样的小地方，还有繁华的好去处。

    外头的女人虽然可怕，但现在的山槐也发觉自己并不觉得她们多可怕了，反而人心才是最可怕的。

    见识了外头的繁华，山槐的确不太想回山中去，他现在也做不到能这么平静的守在山中而不会出山。

