    第282章希望与失望

    沈青一边吃饭一边答道：“今儿搬货的时候伤到了。”

    “没事，我明天去仁心堂买点跌打油抹一抹就好。”

    “李大叔他们都用这个，说是效果很好。”

    顾莲点头，“那你记得买。”

    沈青扒了口饭，又道：“我听人说，今天仁心堂可热闹了。”

    “仁心堂的顾大夫治好了云妃娘娘，王府送了好多金银珠宝过去。”

    顾莲笑一声，“这大夫姓顾？倒是跟我一个姓。”

    她忽然停了手，“姓顾？”

    “不会是你大舅吧？”

    顾眉的手也抖了一下，和顾莲对视一眼，然后都看着沈青。

    沈青摇头，“那就不知道了。”

    顾莲的心热切起来，“青儿，你还记不记得你大舅的样子？”

    沈青想了想：“有点模糊了，我都三年多没见过大舅了。”

    顾莲低头补了几针，“那明天我去那什么仁心堂替你买跌打油，顺便看看，那顾大夫是不是你大舅。”

    她叹口气，“要真是你大舅就好了，这都一年了，生不见人死不见尸的。”

    顾眉低着头没出声。

    要真是她爹就好了。

    一时间她又想到，如果真是她爹，那等她爹回了春林县，知道了她做的那些事，会不会打死她？

    顾眉打了个寒颤。

    一时间也不知道该盼着那人是她爹好还是不是她爹好。

    第二天一早，顾莲洗完了衣裳晾好，给顾眉交代一声，果然揣着荷包一路打听着往仁心堂去了。

    走到仁心堂门口，就看到从里面排出一条长队。

    这盛况给顾莲吓了一跳，她赶紧拉住一个排队的大妈问，“买药要排队？”

    大妈摇头，“这都是找顾大夫看病的。”

    “买药你进去买就是。”

    顾莲松了口气，对这个顾大夫更是好奇了。

    她急急忙忙的进门，先往那队伍的尽头看了一下。

    队伍的尽头有张桌子，桌子后面坐着一个十五六岁的小姑娘，正在给人拿脉。

    顾莲没弄太明白，看一个身材高大的年轻人正四处走动，似乎是在维持秩序，她忙问道：“后生，我问一下，这里顾大夫是哪位？”

    阿虎指指顾云娇，“喏，看诊的就是顾大夫。”

    顾莲满心失望，“竟然是个小姑娘！”

    阿虎斜她一眼，“小姑娘怎么了？你是看病还是看人？”

    顾莲忙摆手，“我不是这个意思。”

    “我想问问，这里还有没有一个男的顾大夫，三十多岁年纪。”

    阿虎摇头，“没有，咱们这里就只有一个顾大夫。”

    顾莲知道找错人了。

    她摇摇头，走到柜台那边，“我要买跌打油。”

    张顺和刘柱正忙，阿铁给顾莲拿了瓶跌打油道：“两钱银子。”

    顾莲吓一跳，“这么贵？”

    阿铁解释，“跌打油里头有三七，三七这两年涨价涨得厉害。”

    顾莲到底也是医药世家出生的，三七本来就是细料，价格贵，她没再说什么，肉痛的摸出两钱银子递给了阿铁。

    她拿着瓷瓶往外走。

    才走几步，便听到身后一个声音，“云娇，我去买菜，你今儿想吃什么？”

    (本章完)

