
　　“他没有这么大的本事。”皇甫澈紧接着道，然后冷笑了一声，“看来想杀我的人还真不少。”

　　“可是我想如果不是皇甫策，还能是谁呢？如果是和皇甫家族整个为敌，那应该暗杀的人是皇甫策才对，虽然你坐在这个位置上，但是……”

　　通常所有人的观念都是皇甫家族不可能交到一个双腿残疾的人手里，所以大家都觉得皇甫策早晚会把皇甫澈取而代之，那暗杀的人就应该是皇甫策。

　　皇甫澈却一副成竹在胸的模样，“这件事暂时就查到这里吧，阿逸，这段时间你辛苦了，快过年了，好好休息休息。”

　　烈逸的神经一下子就放松下来了，“你好像知道是谁啊？”

　　“我不知道，我也是猜。”

　　“好吧，既然你有计划了，那我就不担心了，不过……”烈逸看着皇甫澈扬起的笑脸道：“嫂子那边该不会很快就有好消息了吧？”

　　皇甫澈拿起桌子上的书朝着烈逸丢了过去。

　　烈逸笑着离开。

　　不过皇甫澈的确是打算为了楚凌熙加快进度，时间已经不等人了。

　　没过几天皇甫澈也放假了，只不过这个时候也已经腊月二十九了，楚凌熙提出回依云镇过年，古朴的小镇更有年味，大都市里反而少了那份温暖，皇甫澈也没什么意见。

　　大年三十这天，皇甫澈是一定要回皇甫家吃年夜饭的，因为依云镇路途遥远，所以他吃过午饭没过多一会儿就准备动身了。

　　楚凌熙在皇甫澈的怀里睡午觉，皇甫澈看了看时间，从这里到皇甫家的老宅需要四个小时，恐怕他到了家，天都黑透了，回去的太晚，容易引起怀疑。

　　“熙熙，熙熙。”皇甫澈捏了捏楚凌熙的小脸。

　　楚凌熙迷迷糊糊地睁开眼睛，“怎么了？”

　　“我得回老宅那边。”皇甫澈很不愿意把这个事实告诉楚凌熙，他知道楚凌熙一定会很难过的。

　　楚凌熙愣了一下才回过神儿来，她都忘记了，皇甫澈可不像自己没有家人，他是要回家过年的。

　　“嗯，你去吧。”

　　楚凌熙的乖巧懂事让皇甫澈越发心疼，他能感受的到这几天楚凌熙是有多开心，她大概从十二岁之后就没有真正过一个年了吧。

　　“我争取明天早一点回来陪你。”

　　“不用着急，我都好久没睡过懒觉了，我得好好睡睡觉才行。”

　　“那我先走了。”

　　依依不舍地送走皇甫澈，楚凌熙脸上的笑容终于消失殆尽。

　　还以为这个春节她终于有人陪了呢，来到慕家之后，每一个春节她都是无比忙碌的，因为慕家不少佣人要回家，家里佣人不多，她就成了绝对的主力，所有的事情都是她来做。

　　看着慕家一家人其乐融融，她羡慕的不得了，本以为今年有皇甫澈的，谁知道……

　　不过她并不怪皇甫澈，她知道皇甫澈有皇甫澈的苦衷。

　　依云镇这边的别墅里佣人也有一些回家的，所以比往常要冷清不少，新来的佣人杜小云和楚凌熙的年龄差不多，她跑上来开开心心地喊着：“少奶奶，听说镇上可漂亮了，咱们去看吧！”

　　楚凌熙心想着左右她又没什么事，索性就和杜小云一起去了镇上。

　　镇上果然热闹极了，整个镇上都挂满了红灯笼，红红火火，煞是好看，各家各户都张灯结彩。

　　一下子让楚凌熙感受到了和爸爸在一起的时候，她们村子里每年过年都是这么热闹。

　　“少奶奶，这可都是大少爷给你准备的，大少爷怕你孤单，所以把这里装点的漂漂亮亮的！”

　　楚凌熙一下子就笑了，原来他准备的这么充分。

　　两个人在集市上买了糖葫芦，一边吃一边逛，还买了不少小玩意，这才回了家。

　　回去之后，楚凌熙把家里所有的佣人召集起来，大家一起动手做年夜饭、包饺子，一下子别墅里就热闹起来了。

　　徐瑛怯怯地站在门口，看见楚凌熙的时候还显得有些羞赧，她黑了，也瘦了，在外面做粗活最是折磨人，“少奶奶。”

　　她低低地叫了一声，“之前的事，实在对不起。”

　　楚凌熙见她也是可怜，再加上这是过年，“没事，辞旧迎新，过去的都过去了，一起干活吧！”

　　徐瑛也加入到了队伍中。

　　楚凌熙带着这些佣人一起吃了一顿丰盛的年夜饭，吃了饭，也允许大家在客厅里看晚会。

　　一屋子的人热闹极了。

　　皇甫家

　　皇甫家的餐厅里，水晶吊灯将整个餐厅照射的如同白天一样，发照射的餐具都散发着银光。

　　餐桌上的菜肴也丰盛无比，虽然吃饭的只有皇甫家一家四口人，可是却摆满了整整一大张桌子。

　　皇甫瑞是个不善言谈的人，皇甫澈更是冷漠至极，郑玉和皇甫策也有些拘谨，所以餐桌上几乎听不见什么声音。

　　“来，爸，我先敬您一杯，祝您在新的一年里安康顺遂。”皇甫策举起酒杯。

　　皇甫瑞唇角带着笑，他虽然总是觉得皇甫策基因不好，可是耶正是皇甫策让他感受到了父子亲情。

　　“谢谢。”皇甫瑞喝了一杯酒。

　　郑玉也急忙道：“我也祝老爷新的一年里能够健康平安，还有远在法国的玥儿，她今年回不来了，所以也让我代她敬你一杯。”

　　皇甫瑞和郑玉干了一杯。

　　皇甫澈则无动于衷，他向来不喜欢这种互动，今年因为惦记着那边的楚凌熙，更是对这种事不上心。

　　敬完酒，大家都开开心心地吃菜。

　　郑玉和皇甫策使了一个眼色，皇甫策便道：“爸爸，今天是个好日子，我也有一个好消息要告诉您。”

　　“什么好消息？说出来听听。”不知道是不是春节的原因，皇甫瑞比往日少了一丝严肃，心情看上去也不错。

　　“我想结婚了。”

　　“哦？”

　　“策儿这个孩子因为上次惹怒了老爷，也一直想着挽回一些什么，只要他结婚了，便会收敛了。”郑玉急忙帮腔。

　　“不知道是哪家的姑娘？”

　　皇甫策意味深长得看向了皇甫澈，“她就是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第109章 一起过年免费阅读。https://xs.23sk.com 