    和同伴告别之后，艾斯就和阿尼斯等人回到了山谷之中。

    “我的同伴告诉我，恶魔的肉类有毒，不能食用！”回来之后，艾斯笑着解释了一下。

    “食用？”所有人都有些懵逼的看着艾斯。

    对于恶魔，他们从来没有想过食用，如何能不被对方吃掉，就是最大的幸运了，至于吃掉对方……这怕是他们做梦都没有想过的事情。

    艾斯摸了摸脑袋，这些人眼中的恶魔，说实话……在他们白胡子海贼团的眼中，也许真的仅仅只是食物而已。

    不过经过昨晚的事情之后，艾斯对这些恶魔也好奇起来。

    这边商量完毕，由吉蒙里和阿尼斯带着一队战士，陪同艾斯前往山顶，去寻找恶魔的巢穴，至于穆拉特则让人将山谷重新整理一下。

    而且他们的食物存量也不多了，需要出去寻找一些食物。

    可是等艾斯等人来到山顶的时候才发现，山顶真的是一个巨大的森林，而且那些树木也相当的奇怪，将整个山顶遮掩的密密实实，里面就如同夜晚一般，让人根本就无法分辨出方向。

    甚至这些大树对于火焰的抗性都非常高，艾斯的火焰根本无法损毁这里。

    无奈之下艾斯只好带着他们返回山下，打算向雷纳求援。

    “艾斯……你的同伴真的能有办法么？你之前也看到了，那个森林逃恐怖了！”回去的路上，吉蒙里有些怀疑的问道。

    “放心吧，副船长可是非常强大的，他会有办法的！”艾斯笑着说道。

    众人虽然将信将疑，不过艾斯既然这样说了，他们也只能相信。

    海岸边，经过一晚上的休息，昨晚中毒的成员基本上都已经好的差不多了。

    不过恢复过来的成员有些不爽，尤其是金古多，感觉丢了面子，想着找那些大猩猩报复一翻。

    “副船长！”这个时候，艾斯也带着人找了过来。

    “哟~艾斯啊！事情处理完了么？”雷纳见到艾斯，笑着问道。

    艾斯摇摇头，将所有的事情都说了一遍。

    “所以，你是打算……将大猩猩全部消灭？”雷纳听完之后，问道。

    “是有这个想法，那些恶魔夜晚的实力太强大了，不是他们可以对抗的！”艾斯点点头，回道。

    “那么你有想过将铁矿开采出来，然后教他们制作武器？”雷纳看向艾斯，问道。

    “一开始我也这样想过，但是……那些大猩猩在黑夜降临之后的实力，不是他们通过武器就能对抗！”艾斯摇摇头，说道。

    “好吧！既然如此，我就和你走一趟吧！”雷纳起身说道。

    “是去找那些大猩猩的麻烦么？我也要去！”听到雷纳和艾斯的对话之后，金古多立刻起身说道。

    “要不……咱们等到晚上再去？我倒想看看那些大猩猩能变的多厉害！”拉克约似乎也来了兴致，笑着说道。

    听到拉克约的话，吉蒙里和阿尼斯同时疯狂的摇头，他们昨晚已经见识过了，今天包括以后……他们都不想见识了。

    雷纳抬头看了看天空，现在才差不多下午，要等到晚上还有段时间。

    “走吧，去山顶看看！我倒是对那个什么树林有些感兴趣，居然连艾斯的火焰也无法摧毁！”雷纳轻笑着说道。

    “走吧，不管是什么时候活着什么地方，我现在只想找那些家伙试试……它们吃下那些肉之后，会不会中毒！”金古多一脸煞气的说道。

    最后雷纳让船员们回到船上，自己和金古多、拉克约、艾斯等人再次上山。

    当他们来到山顶的时候，居然遇到了一只跑出来的大猩猩，不等雷纳出手，金古多上去就是一顿暴揍，将大猩猩给干掉了，看的吉蒙里和阿尼斯有些目瞪口呆。

    “艾斯……你的同伴都有这么厉害么？”阿尼斯咽了口口水，问道。

    “嗯！金古多和拉克约都是队长，和我一样，而雷纳则是副船长，职位上来说，只在船长之下！”艾斯点点头说道。

    听到艾斯的话之后，阿尼斯和吉蒙里都有些懵，像艾斯这样的强者居然还不是首领？

    解决了不知道什么原因出来的大猩猩之后，雷纳等人也来到森林边缘。

    “这些树木……有些诡异啊！”敲了敲身边的树干，雷纳立刻皱眉说道。

    “没错，你们看……里面居然连一丝阳光也没有，现在可是下午啊！”拉克约指着漆黑的森林，点头说道。

    “要进去么？”金古多已经有些迫不及待了，他已经拿到了大猩猩的肉，现在就想找一只来试验。

    拉克约也有些迫不及待，他刚才已经见到了大猩猩的实力，对于他来说这种实力只能是食物级别的，完全没有丝毫的威胁。

    但是之前艾斯已经说过了，在夜晚的时候，大猩猩的实力会暴增，现在森林之中就是全黑的模式，那么那些大猩猩会不会也能提升实力？

    “艾斯……弄点照明的火把！我们进去逛逛……说不定能有意外的惊喜呢！”雷纳微笑着说道。

    艾斯点点头，很快就制作出不少的火把出来，由跟着他们的野人们拿着，这样能给他们安全感的同时，还能起到照亮方向的作用。

    当他们进入森林之后，没走多远就发现一群正靠着大树睡觉的大猩猩，也许是火焰的光亮刺激到了他们，几只睡觉的大猩猩一声怒吼，然后就惊恐的跑开了。

    “不是吧？这就跑了？”拉克约有些失望的说道。

    “别急……他们惧怕火焰，所以见到火焰之后就会逃跑，但是等到发现没有危险之后，就会回来想尽办法将火焰熄灭！”艾斯不慌不忙的说道。

    “很好，那么也就是说，我们现在只要等着他们过来就可以了？”金古多跃跃欲试的说道。

    “没必要，我们继续前进，去最深处看看，我想知道里面到底有什么！”雷纳摇摇头，说道。

    于是一群人继续前进，可是没等他们前进多久，周围就传来了无数大猩猩的吼叫声，声音从四面八方传来，似乎已经将他们包围了。

    “艾……艾斯……我……我觉得……我们继续前进……可能不是一个好办法！”已经躲在艾斯身后的阿尼斯和吉蒙里，都已经害怕的结结巴巴了。

    “放心吧，不会有问题的，刚才从他们逃跑的速度上看……似乎和夜晚的时候并不一样！”艾斯安慰着他们，说道。

    “不一样么？也就是说并不是黑暗的环境让他们产生变异，而是别的原因咯？”听到艾斯的话之后，拉克约感觉有些少兴的说道。

    “放心，这里数量不少，等到我搞清楚了这片树林的秘密之后我们就离开，等待晚上再狩猎剩下的！”雷纳轻笑着说道。

    通过见闻色，他已经感觉到不少的大猩猩在朝着他们靠近。

    “艾……艾斯……”阿尼斯吞了口口水，拍了拍艾斯的肩膀。

    “怎么了？”艾斯侧过头，问道。

    阿尼斯用手指了指周围，原来周围的黑暗之中，出现了无数红色的眼睛，就这样远远的盯着他们，看的人全身发麻。

    “哼！”雷纳轻哼一声，抽出腰间的千本樱，一声轻喝：“散落吧！千本樱！”

    随着雷纳的话落音，他手中的千本樱的剑刃开始消失，变成了无数的花瓣。

    “好……好漂亮！”虽然是在黑暗之中，但是散发着微光的花瓣四处飘散，让吉蒙里忍不住赞扬道。

    “越漂亮的东西越致命！”雷纳微微一笑，手中的刀柄轻轻挥动，散落的花瓣顿时朝着四周的大猩猩飘散过去。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “啊~~嗷！”

    花瓣散落之处，带出无数的血花，受到攻击的大猩猩顿时哀嚎一片。

    “这……这是什么？”第一次见到雷纳出手的阿尼斯和吉蒙里，忍不住打了个寒颤，对艾斯问道。

    “这是副船长的招式，他是一名非常厉害的剑士，他手中的是名剑千本樱，是一把能将剑刃化作花瓣的武器，不过只有副船长能使用，非常厉害！”艾斯笑着解释道。

    “走吧！”雷纳驱散了那些大猩猩之后，并没有追击，而是继续朝着树林的深处走去。

    这样一幅强者气势，看的阿尼斯和吉蒙里都崇拜不已。

    随着雷纳的出手，围着他们的大猩猩都受伤逃跑，可是一会儿之后，又有很多大猩猩将他们包围，雷纳也懒得理会他们，径直前行。

    “哦吼~~！”

    但是就砸这个时候，一只大猩猩终于忍不住，朝着他们一行人扑了过来。

    “我来！”金古多早已等候多时，双臂一震，直接朝着扑过来的大猩猩跳过去。

    “砰！”

    金古多一手抓住扑过来的大猩猩，直接将对方按在地上，顿时地面都裂开了。

    “那么现在就让我看看……你们能不能免疫这种毒素吧！”金古多朝着那边扛着大猩猩肉的野人招招手，然后单手压制着大猩猩，强制将肉块塞进了大猩猩嘴里。

    看着平常无比厉害的恶魔，在金古多手里就像可怜的小狗一般，阿尼斯和吉蒙里突然有了一种不真实的感觉。

    这还是让他们家破人亡、空寂不已的恶魔么？

    喂完大猩猩之后，金古多松开了对方，惊恐万分的大猩猩起身之后，拔腿就跑，似乎连一秒钟也不想待在这里。

    “喂喂……就这样放它离开合适么？它们提醒那么大，说不定需要吃更多才能中毒哦！”拉克约对着金古多提醒道。

    金古多撇了拉克约一眼，没有理会对方，他又不是什么变态，只是被摆了一道之后有些面子上过不去罢了。

    现在已经做到了他想做到的，至于什么后果他也就无所谓了。

