    “大姐，误会啊，我当时只是开个玩笑的一句话而已，您太当真啦。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”楚河心中无力的呻吟一声。

    遇到这种奇葩的事情，他完全没办法。

    怎么办？

    总不能动手赶人吧。

    这个中年妇女气血平庸，身材福，一看就知道没有任何的修为。

    对一个手无寸铁的妇女出手，这也太过了。

    毕竟你打了人家儿子，难不成人家找你说个理你还要再打人家老妈一顿吗？

    楚河虽然黑了点，但下限还没有那么低。

    ——-

    “咳咳，这位阿姨，我想，我们之间可能有什么误会！”他委婉的道了一句。

    “误会？”红衣妇人冷笑，“没有什么误会，你生意做不成，直接动手打人，还能有什么误会？”

    楚河一噎。

    的确，这算是事实吧。

    但大姐，过程什么的真的不需要听听吗？

    呼~

    长长的吐出一口气，楚河明白，对这位大姐讲道理是没用的，很明显人家就是来闹事的。

    如果换做是一个男的来，他也能下得去手，可偏偏是个妇女，真尼玛哔了狗了。

    “大姐，那你说怎么办吧？”

    “呦，说话这么冲，怎么，难不成还想打老娘不成？”红衣妇人一手掐着腰，一手指着楚河的鼻子骂道：“老娘今天就站在这里，你敢打一下试试。”

    “你这瘪犊子要是不将老娘打死，你就不是个男人。”

    砰~

    楚河一巴掌拍在柜台上，巨大的声音吓了妇人一跳。

    “阿姨，我们有事说事，你今天来到底是想要做什么，赔礼道歉还是其他的，你直说吧？”

    他气得不行。

    这tm就是个滚刀肉！

    打又不能打的，骂也不能骂。

    还要被指着鼻子骂来骂去的，能不气吗？

    似乎被那一巴掌吓到了，红衣妇人这一次到没有在指着楚河的鼻子骂起来，直言道：“赔礼道歉是肯定的。”

    “不过光是赔礼道歉怎么行？”

    红衣妇人冷笑一声，“我家宝宝长这么大从来没有被人打过，骂过，你还是第一个。”

    “他那小胳膊小腿的，你这个瘪犊子怎么就这么狠？怎么下得了手？”

    怎么下不了手？

    楚河心中怒骂，那种货色，再来一百个也能下得去手。

    但他可不能这么说。

    不然，这个无理取闹的大姐还不要闹上天。

    “我请了最好的医师看了，我家宝宝受伤很严重，那手臂都快断了。”红衣妇人眼瞳微微红，似乎是心疼一般，旋即又怒道：

    “你今天要是不给你说法，我就赖在这里不走了，有种你就把我打死。”

    要个说法？

    什么说法！

    楚河心中呻吟，这tmd是来敲竹杠的吗？

    “说吧，大姐，你想要多少钱，不不不，是医药费？”

    “医药费自然是要给的，难不成你这个瘪犊子还不想给不成？”红衣妇人冷笑连连。

    “不仅仅是医药费，还有恐吓我家宝宝的精神损失费，心情补偿费，宝宝下午都没胃口吃饭，胃口补偿费也要，还有……”

    妇人林林总总的总结了一大堆花里胡哨的东西，让楚老板都不得不佩服，果然在哪个世界，敲竹杠都是一门必修课啊。

    不过，心情补偿费、胃口补偿费什么的，也太夸张了吧大姐。

    楚河心中无奈。

    遇到这种事情，简直就像是吞了活苍蝇般，恶心无比。

    可他又不能动手，又不好找人，总不能这点小事情也要找云戎解决吧。

    只能捏着鼻子认了。

    “阿姨，您说个数吧。”楚河道。

    “一百颗灵石。”

    妇人直接狮子大开口。

    顿了顿，直接道：“你不给的话，我就赖在这里，同时往外面大叫。”

    她一副今天老娘就吃定你了的架势，让楚河看了火气直冒。

    想钱想疯了吧。

    “一百颗灵石，阿姨，您儿子难道是金子做的不成？”

    “怎么，想赖账？”

    红衣妇人冷笑，突然，一个哆嗦的摊在了地板上，哭丧着大喊道：

    “打人啦，打人啊，街坊邻居们快来看看啊，这家店不但不将道理，还出手打人。”

    “啊，我的腰快被打断了，啊，我的腿……”

    楚河目瞪狗呆。

    这红衣大姐整个人都瘫在地上，哭叫的那是一个凄惨，仿佛真的被打了一样，声色并茂，简直就是奥斯卡影后。

    “这算什么？异界版碰瓷？还直接当着我的面碰？”

    现在异界的人都这么无耻了吗？

    这种无下限无节操的行为，让楚河这个穿越者都甘拜下风。

    好在现在天色已晚，街道上并没有什么人，周围也很冷静，这位大姐的表演并没有多大的作用。

    但有一次就有第二次。

    楚河决不允许这种事情再次的生。

    “想要敲诈我一百块灵石？做梦呢！”

    不过不能直接动手赶人，不代表楚老板没有办法。

    “啊！我的头好痛。”

    楚河突然大叫一声，声音震得店铺轰隆隆响。

    那红衣妇人也被吓得整个的一愣，盯着大叫的楚河，眼睛瞪的老大。

    “不好，我的病快了。”

    “阿姨，你快点走，快点离开这里，不然被误伤了就糟糕了。”

    楚河似乎十分痛苦一般，捂着脑袋，额头青筋直冒，一双眼睛都通红通红的，十分吓人。

    “你，你这人……是怎么回事？”妇人似乎被吓到了，慌慌张张的开口。

    “我从小就有疯病，一起病来，就神志不清的……乱出手……甚至……打死过人。”

    “我躲在这小城内的偏僻地方……也是……也是怕伤到人！”

    “你快走……不然，不然我一旦起疯来，就太迟……了！”

    楚河一副痛苦无比的样子，说话吞吞吐吐，口齿不清，连面色都狰狞起来，双眼通红如鬼，吓人一跳。

    耍无赖罢了。

    谁怕谁！

    “原来是个疯子。”

    那红衣妇人怒骂一声，却急急忙忙的爬起身来，一溜烟的朝外跑。

    而楚河也开始了自己的表演，大喊大叫，手脚乱挥。

    直到确认了这妇人真的离开后，才一把关上了店门，旋即长长的吐出一口气。

    “想要敲我竹杠？做梦呢？”

    “我楚河是谁？一旦起疯来，我自己都怕。”

    楚河嘚瑟一笑。

    这个时候如果再来一根烟，就更棒了。

    可惜没有。

    “不过，今天这事情一环接着一环，有点诡异啊，而且那妇人最后走的也太爽快了，好像真的担心我疯伤到她一样，啧啧啧。”

    “主神，你有看出了点什么？”

    楚河问道。

    “有。”主神的声音突然响起来，“那红衣女子并不是普通人，而是一个化龙境大圆满的武道高手。”

    “化龙大圆满，比龙金海还强？”

    这就有意思了，这种修为的人特意装作成一个普通人，到底是为了什么呢？

    “宿主，提醒你一句，她的功法和龙金海类似。”