    要上架了，这种心情就好像上刑场一样。

    书呆子这本书因为只上过两个试水推，一个强推。，没有分封，没有六频、三江，曝光率有限，所以上架之后的成绩注定不会乐观。

    在起点，这或许是作为新人必须经历的一个过程，七月也已经有心理准备，打算打持久战，七月对后面的大纲节奏以及质量还是比较有信心的。

    在起点是新人，但这并不是七月第一次写书，四五年前，七月因为写书，累的一身职业病，当时又因为写了比较忌讳的内容，书被封了。

    心灰意冷之下，直接封笔，转行做起了小生意。

    这两年又碰上疫情，生意输的一塌糊涂。

    为了生计，又恰逢有读者找到七月，想让七月继续写书，于是七月就重操旧业了。

    了解七月的读者，都知道七月是个很认真很负责的作者，不自谦说一句，口碑还算不错。

    但七月这个人从小运气就不是很好，很是认真努力，结局总是背道而驰。

    母亲见我每天熬夜写书，总会唠叨几句，女儿也经常会问为什么爸爸又不能陪她了啊。

    为了什么，为了生计，为了有口饭吃。

    说实话，在别人面前没有什么，在女儿面前，我这个当父亲的感到很丢脸，也让她寒酸了。

    亲爱的读者，你的每一次订阅，每一次支持，都能温暖的落在七月的心头，鼓励着七月，让七月更有动力，拼了命的来回报大家。

    另外也感谢大家喜欢七月作品，一直跟读七月小说。

    每个人的时间都是有限的，这个时间，大家花了时间来看七月的小说，这是对七月的信任，更是一种精神上的陪伴。

    虽然隔着时空，在这个文字的世界，也是你我之间的精神交流。

    七月视大家为友，从心底珍惜每一位读者，竭诚为大家带来快乐。

    也渴望着在这一片天地能有大家的陪伴，让你我都有一个心灵休闲的栖息地。

    再一次万分感谢，永矢不忘。

    最后借此机会，顺祝大家：身体健康，万事如意。

