
四个小混混出师不利，以惨惨凄凄收场，拿小杂毛们试了一次身手的乐小同学，心情飞扬，意气风发，踩着人打的感觉就是爽！

得得哒哒的跑回县城，愉快的逛街，买种子，买花盆，买……，把她计划中需要用的东西买下来，偷偷的找地方转移进空间，她到这个地方买，跑到另一个地方藏起来，然后再换地方，像打游击战，打一枪换个地方。

一路买买，不停的买，把需要的用品其本都买齐了，跑到偏僻没人的地方，滚回空间去整理自己的东西。

回到自己的一亩三分地，看到自己丢回来的零零散散的物品，正想收拾，猛然感觉有点不对，四下张望，整个人都不好了，空间变小了！

今早要赶早市，她醒来没留意空间，现在才发现一夜之间，那口井又被淹没了一半。

这？

乐韵呆住了，之前还因教训了小杂毛而满心兴奋，转眼就如大冬天被淋了盆冷水，从头凉到脚，里里外外，全身拔凉拔凉的，为什么会这样？

空间的面积为什么会变大？又什么会缩小？

她不太明白，感觉脑子里混混沌沌的，站着纠眉，思考，想了好久好久也没想出个所以然来，喃喃自语：“井，水……”

猛然间，她打个激灵，井被淹没了就没了井水，水，必须要存水！

想到要收集水，检查自己买的东西，有花盆，有锅碗瓢盆，就是没有专业的装水用具，她闪身想出去，又发觉不妥，先感应外面，不觉后怕的抹了把汗，外面有人，如果冒冒失失的跑出去，被人看到，她会被当小白鼠抓起来的。

等了十来分钟，待外面附后近的人走远，忙跑出去，站到阳光下，四下无人，乐韵飞快的跑向杂货街。

惦着存水的大事，乐小同学也没心情东逛西逛，直奔目标买桶，第一次买到十只钛合金不锈桶，讨价还价，以二十块一只批发入手。

找到合适的机会将桶丢进空间，再跑另一家，买了再藏起来，一连跑四家，飞奔到另一条街找到一家旅馆，订房入住，进洗澡间用自来水清洗桶，空间里的水太珍贵，她舍不得浪费。

将所有桶全部清洗两遍，擦干净，反锁上房门进空间，马不停蹄的从井里打水，装满四十只桶，提到花圃地基石上码堆起来，她感觉还是不够，万一水井被白雾淹没，还不知要多久才能重现庐山真面目，井水又具有灵气，能助植物生长，必须得多多的存储。

就算急需要买桶回来装水，乐小同学理智还在，决定等傍晚再出去，先下地种药材，白天人太多，她也不好频繁的满大街的买东西藏东西，跑的次数多了难免会被人记住脸。

乐同学在空间里拼命种植时，石头和红毛也处理好伤口，就算被暴打得很惨，也是外伤，算是不幸中的万幸。

杨斌彬赶到医院，红毛等人都拍完片子，其他几个也包扎好，就只石头因为手被砂石磨破，肉里钻进许多细砂石和土，还在清洗伤口。

就算是外伤，染成红、橙、淡金色三位小混混也全成了猪头，外观相当的凄惨，那模样儿也把杨校草吓了一大跳。

石头包扎好伤口，又开了药，五人离开医院，杨校草拉石头到没人的行道树下问情况：“石头哥，怎么回事？”

“杨少，别说了，你那马子把我们兄弟坑惨了，说什么只是个小丫头片子，明明是个练家子，那身手比警C还好，她以一敌四，一个照面就把我们打趴下，还有，杨少，她知道是你和你马子让我们去干的，她说这次有青大的老师在县里，她不想让县里丢脸，所以暂时不报警，她让转句话说这是她最后一次容忍你们，下次后果自负。”

石头的手包着纱布，像只猪蹄，脸也肿得跟猪头一样，涂着药膏，说话扯到伤，痛得呲牙咧嘴，他心里怨杨少隐瞒情况，也不好撕破脸，毕竟杨少以前很豪爽，拿人家的手软，就算被坑了一次，还得给杨少留颜面。

“嘶－”杨斌彬暗吸了口冷气，乐韵知道是他和张婧叫人打她？那三年前，她是不是也知道有他的份？

猛的，他打了个冷颤，如果她知道三年前有他一份，却一直没揭穿他，那样小的人就有那样的城府，太可怕了，万一哪天报复他……

他后背渗出一层冷汗，不敢再往深想，真诚的向石头几个道歉，表示自己也不知道小女生会功夫，特别言明他跟张婧没什么关系，以后如果遇见张婧不用看在他的面子上再给她面子云云。

杨斌彬心里惶惶不安，又给石头两千块钱让他和兄弟们买点营养品，匆匆的回家，至于张婧，他没回信息，让她等着好了。

夏日的白昼再长也有尽时，太阳偏转到西，很快又沉下海，夕阳不再，黄昏之色浸染天地间，昏昏漠漠。

在空间里辍不停耕的辛勤劳作一个下午，当光线昏昏，乐韵才从空间出来，在客房的卫生间冲个澡，锁门外出。

天色昏漠，夜幕还没降临，街上来往人行色匆匆。

这正是购物的好时机，乐韵马不停蹄的赶到杂货街去买桶，买一次偷偷藏空间，买一次藏一次，又买到六十只桶，外加七七八八的东西，还买来一只带袋兜的购物拖车，买很多东西塞进去，找个小店胡乱吃了晚饭，拖着塞得满满的购物车回旅店。

当晚，乐韵忙着存水，忙着收种药材和瓜果，忙到一点过后在旅馆洗澡，然后回空间倒头大睡。

心中藏有心事，醒得特别早，天微微亮就醒了，爬起来举目四顾，空间又缩小了，那口井完全被淹没，空间又回复到以前的面积。

她期盼空间不会缩小，没想到希望终归只是希望，它还是变回原来的样子了，也不知要何时才能再次扩张。

唉－

乐韵遗憾的叹气，去地里采收一批可收获的瓜果，回到旅馆洗涮，背上自己的背包先去学校填志愿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021509"  chaptername="第六十五章  乐极生悲  （二更">加入书签</a>
</div>
