    玄霆亲自驾起了马车。

    夜晚的街道空寂无人，江雁回心头很不安，沈焕握住她的手：“不会有事！”

    “我知道！”江雁回应着，“有阮执事在她身边，肯定不会有大事！”

    虽是这般说，但她手心里全是汗，沈焕捏紧了她的手指，眸底晦暗。

    “那时……”江雁回忽然再一次看向他，“叶俏是足月的吗？”

    沈焕知道她问的是前世，点了点头：“足月，难产。”

    江雁回隐隐松了口气，可很快，又僵住了……

    脑海中掠过的是徐兰珠生锦回时的场景。

    那一年，她只有十来岁，徐兰珠也是难产大出血。

    当时的她和父亲在外面守了一整夜，凌晨的时候，房间里没有了动静，父亲冲了进去，她被下人拦在门外，出于担忧和好奇，她趴在窗口，看见了屋内的情形。

    徐兰珠浑身是血躺在床上，身下的被单已经被血水染红了，而旁边的稳婆还在那里不住要她使劲。

    徐兰珠抓紧了江尚中的手，拼尽全力去生产，而一旁的大夫不住地往她身上刺针。

    锦回是天亮之后才被生出来的，可那场生产却几乎成为她的噩梦。

    而回想起叶俏前世的场景，她整个人止不住地发冷！

    “不会有事……玄霆，快点！”沈焕拥着她的肩，不住安慰她。

    萧侯府终于到了。

    江雁回一下马车便直奔府内：“丽妃娘娘在哪？”

    门口的守卫认识她，急忙给她引路，江雁回来到白日里叶俏带她去过的那间房子，入目便只见萧家的人全聚在房间里，不止侯夫人，萧培陵和忽兰朵都在。

    “雁回？”萧培陵先看见她，正欲说什么，抬眼看见了沈焕，脸色倏尔冰寒了下去。

    “天色太晚，掌印送我过来的！”江雁回不想把时间浪费在这无畏的事情上面，解释了一句，随即问，“俏姐姐怎么样了？”

    “问题不大，只是受了惊吓，昏倒了，大夫已经看过。”

    萧培陵解释了一句，侧开身子，江雁回才看见远处的榻上叶俏已经醒了，而守在床榻边的还有珍珠和阮芳。

    江雁回心头略微松了口气，走上前去：“俏姐姐，你怎么样了？”

    叶俏看见她，苍白的脸上露出一丝笑意，朝她伸出手来：“只是一点小事，竟要你亲自跑一趟，放心吧，我没事！今天多亏了阮芳。”

    阮芳朝江雁回见了礼：“娘娘是受到了惊吓一时不察才导致昏迷，如今脉象平稳，显然已无大碍，待谢御医看过，想必能放下心来！”

    阮芳的话音方落，门口就听见下人通禀说“谢御医”来了。

    谢丛急匆匆提着药箱进来，衣服都被雨水打湿了，看见众人，也来不及请安，匆匆入了室内。

    等他给叶俏把玩了脉，这才有时间去擦头上的雨水，他一边接过阮芳递来的毛巾擦脸，一边道：“不是大事，诸位放心吧，待我开几贴安胎药，养个三五日便可！”

    叶俏的心这才落了地，江雁回心头也松懈了下来。

    “你可看仔细了？丽妃娘娘的身子越来越重，可得万分小心！”江雁回叮嘱。

    谢丛笑道：“掌印夫人放心，丽妃娘娘的平安脉下官每日都请过，确信无疑。”

    “放心吧，谢丛说没事，便是没事。”沈焕在一旁道。

    江雁回这才终于放了心，抬起头才发现房间里的气氛不太好。

    侯夫人立在一边，墨墨看着叶俏的方向，脸上的神色看上去有点僵硬，而一旁的萧培陵至始至终捏紧着拳头冰封着脸，忽兰朵能察觉到异样，但此刻需得以叶俏为重，只跟在萧培陵身侧，轻轻去握他的手。

    江雁回随即勉力挂上笑容，看着叶俏道：“天色不早了，既然你没事我就先回去了，侯夫人，萧世子，告辞了！”

    侯夫人勉力露出笑容，萧培陵看着她拉着沈焕出去，没说话。

    等他们出了房间，房间里的气氛顷刻凝滞到了极致，萧侯夫人别开脸，眼眶隐隐泛起红来。

    萧培陵冰封的眼底渗出凛凛杀气，直逼得一旁的忽兰朵都惊慌地唤了他一声。

    “怪我，今天本该是培陵的新婚大喜，却因为我把事情弄得一团乱！”叶俏懊恼道。

    “说什么呢！”侯夫人上前来握住她的手，“俏儿千万别多想，今日就好好在府中休息，明日一早，让培陵亲自送你回宫！”

    马车里，江雁回握住了沈焕的手，他的脸色看上去没什么变化，似乎根本不在意刚才萧家人对他的态度，但刚才之事总归是因为她。

    她把沈焕的手指放入掌心，男人手指修长白净，胜过太多女子的手，再加上他常年只握笔杆子，整个手指匀称修长，指甲又修剪得干干净净，着实让人爱不释手。

    江雁回拿眼睛瞥他：“对不起啊，让你受委屈了，以后这样的场合，我会尽量避开的！”

    沈焕回过头来看她：“什么？”

    也不知道他是才回神，还是真的根本就没把刚才的事放心上。

    “没什么！”江雁回朝他笑，“我的意思是说，你今日其实可以不用陪我来，萧家与你总归是有过节，你就这么只带了一个玄霆来萧家，不安全！”

    沈焕忽然嗤笑了一声：“萧培陵可没这么有种！”

    江雁回神色一顿，没说话，沈焕抬目对上她的眼角，略有些挑衅地扬眉：“他若真这么有种，当初也不至于不敢娶你，你说是不是？”

    江雁回的脸色冷了下去，丢开他的手：“陈芝麻烂谷子的事，没完没了了是吗？”

    沈焕看了看自己被“遗弃”的手指，笑了笑：“你适才看他的眼神不对。”

    他以手支着额头，靠坐在车窗边，静静看江雁回铁青的脸：“罢了，你就算是心里想着也没用，人家现在与新妇情投意合、举案齐眉，早把你忘得一干二净了……”

    “沈焕，你有病是吧！”江雁回回过头来，满眼恼怒，“我都说了那些都是过去的事，你还非得在这里找存在感，怎么？期盼着我跟他死灰复燃是吗？”

    “瞧把你给激动得，”沈焕神色微凉看她，“我不过随口一提，既然你都说了身正不怕影子斜，又怕我说什么？”

    江雁回盯着他不说话，与他无声对峙之时，却忽然就红了眼眶。

