    金秘书挂断通讯，才一脸笃定的对杨威说道：

    “你放心吧，测试的药丸今天就会由专人，送往其他星球的星际快递网点寄送出去。

    以最快的速度送去首都星的专利局，通过后就会全帝国公示，等公示后，再引起各方注意，已成定局，别人想做手脚，也没那个机会，可惜星际快递在我们星球没有网点，不然宁可多花钱也划算。”

    “杨同学，我们走吧，你需要办的事情已经完成，剩下就是等待结果，去见下我们老板吧，商量下销售药丸的事儿。”

    杨威惊讶道：“啊，现在吗？”

    金秘书：“当然，我们现在抢的就是时间，你也说了，那种炼药术，怎么也需要一两月练习才能掌握，就算几位老前辈经验丰富，也要一个多月吧，

    在他们不能炼制药丸的期间，我们就要坐实了，你是创始人这件事，不然，一旦哪位能炼制药丸了，你就完了，你认为公众是相信他们的话，还是你的话？”

    蒋凡也说道：“对啊，杨威，先把你的药丸，卖出去一批，让人感受下效果，再让我爸给你安排一个团队，在别人没反应过来之前，劈天盖地宣传出去，世人都有一种先入为主的概念。”

    杨威也就稍微考虑下，点头同意了，眼前的情况，也由不得他不同意，已经迈出第一步了，不管后果如何，都要进行下去。

    金秘书带上两人返回蒋氏集团，别看现在明月城高层建筑很多，越有钱的人，越不喜欢高层建筑，高层都是给穷人住的，

    蒋氏集团的大楼只有十层的建筑，占地面积却非常大，

    三人走到六楼，董事长的办公区，这里一整层楼的工作人员都是属于蒋老板的助理和秘书，各自掌控不同领域，蒋家的生意做的很大，涉及全球各个方面，还有对外星球的贸易往来，

    金秘书也有自己一处专属办公区，他先让蒋凡和杨威坐下等候，

    他们也不是随意就能见到蒋老板的，他每天时间安排得满满的，有人插队就要取消其他的人预约，就是亲儿子想见他也不例外。

    金秘书跑去见老板，需要跟他汇报下事情经过。

    蒋老板接待完一个重要客户后，金秘书趁机插队走了进来，跟他汇报情况，随着他讲完事情的经过，

    蒋老板眼中闪烁出精明的光芒，缓缓的说道：

    “姓杨的小子炼制的药丸，真有那么邪乎？“

    金秘书赶忙回复道：

    ”董事长，全球最高的检测机器，还能有错，而且少爷还吃过一颗，据他说，效果是普通药剂的好几倍，应该错不了，

    现在林建安，董玉峰那帮人正在努力练习，不定哪天就能成功了，我们一定要抢在他们前头，

    我觉得杨同学值得公司投资，就算没有利益，帮助一位未来的大药剂师，也很值得，是我们公司突破药剂师封锁的关键。“

    蒋老板沉默不语，手指轻轻在桌上敲着，脑子飞快的思索，要不要冒着得罪全球最高的几位药剂师的风险，来帮助杨威，

    ”你帮他申请的帝国专利什么时候能有结果？“

    金秘书：“最快也要两个多月后，我们距离帝都星太遥远了，送去的样本，还要排队检测，都不是我们所能控制的。

    董事长，我觉得不要把眼光总放在全球，我们要放在全帝国，而且我不信杨威那小子，会把所有技术毫无保留的全部传出去，林建安他们不会很容易炼制成功的，就算成功品质也不一定相同。“

    蒋老板作为商业大佬是杀伐果断之人，一旦下定决策就会不惜一切，得到最大的收益，他最终点头道：

    “好吧，事情就全权交给你办理，杨威有什么条件一概答应他，我们不为挣钱，就为交好一位未来的大药剂师，那可比挣钱值得，好的药剂，动辄千万，我们能有一个自己的高阶药剂师，值得费点功夫。

    省得每每被人克扣，还不能反抗，要不然我也不会让蒋凡学习药剂师专业，可惜他天赋一般，你去办理把，跟小少爷说下，我忙，没时间见他们，”

    金秘书：“知道了董事长，你放心交给我吧，所有的事，我会办理好的。”

    金秘书回去跟两人说，董事长工作繁忙，没时间见他们，所有事情交给他处理了。

    蒋凡就一副理所当然的说道:

    “我猜中了吧，我家老头根本不会见我们，他工作起来六亲不认。”

    金秘书笑道：“小少爷也不能这么说，董事长每天行程都是排满的，真是没时间，我们作为秘书每人的汇报时间只有十分钟，我还插队了。”

    蒋凡：”行啦！你说说吧，对杨威的药丸打算怎么办？“

    金秘书坐到两人对面，说道：

    “现在杨同学在梦月星的专利，在三天内，就能在网上公示，帝国的最少也要两个月以后，我打算把杨同学的药丸送到我们公司旗下的拍卖行，直接拍卖，先试下水。“

    杨威点头道：“我没意见，全交给你们运作了，只要卖出的价格不亏本就行，毕竟灵药都是我自己花钱买的，我的家庭可不富裕。”

    蒋凡：“兄弟，你放心吧，我爸的手下都厉害着呢，绝对不会做亏本生意，保证让你挣钱。”

    金秘书眼里精光一闪，对他说道：

    “杨同学，我们公司在全球各地都有专门的收购站，各种灵药齐全，炼制元气药剂，回春药剂，凝血药剂的灵药都不算高阶，我们可以大量供应你炼制，你就不用担心购买灵药的问题了。”

    杨威皱眉问道：

    “那样的话儿，卖出药丸怎么算，你们也知道炼药不是每一炉都能成功的，有失败的概率，你们会不会让我赔偿。”

    金秘书：“没关系，你放心大胆的炼制，每炼制出一炉药丸，我们五五分成，失败算我们公司的。

    我们公司还能提供你，练习其他药剂的灵药，争取你能炼制出高阶的洗髓药剂，定魂药剂玉露药剂，定颜药剂，那可就价值无法估计了，你需要什么灵药，我们公司全包，只要你炼制的药丸，交给我们销售。“

    金秘书心里都要乐翻了，杨同学真的很单纯，炼制失败还想着赔偿的问题，

    要知道按照规矩，请那些高阶药剂师来炼制，炼制出一份，最少要准备三份灵药，就是预备着有失败的可能，要是全失败了，算你倒霉，要是都成功也只给你一份药剂，看来这个规矩，杨同学还不知道。

