    在乌焱国，任何的一束天阶武技卷轴都称得上是天价，甚至是属于是非卖品！

    现在，三代院长徐霜竟是一下子交给了楚天三束天阶武技卷轴！

    如果楚天将这三束卷轴贡献给天极学院，那绝对是立下了天大的功劳！

    “好，离开秘境之后，我会将卷轴全部上交给现任的天极学院院长！”

    楚天收起卷轴，沉声说道。

    随即，楚天面露一丝为难之色，看着血尸，缓缓开口道：“前辈，我并没有正式拜公孙老院长为师，所以小师弟这三个字还请前辈不要再叫了！”

    “呵呵，只要你接受了师尊的传承，那么你就是我的小师弟，就算是你想要否认，都不可能！”

    血尸摇了摇头，干笑一声。

    楚天闻言，当即苦笑起来，感觉一阵的头大。

    如果他成了三代院长徐霜的小师弟，那么待返回天极学院之后，现任院长李剑鸣莫非还得向他弯腰行礼，叫他一声小祖？

    楚天只想安心修炼，可不想当什么学院小祖！

    “好了，小师弟，我现在的清醒状态，大概还能维持不到一刻钟的时间，你还有什么问题，赶紧问吧！”

    下一息，血尸沉声说道。

    楚天点了点头，稍一沉思，幽幽开口问道：“前辈，你可知五彩锦鲤一族？”

    听到这个问题，血尸立刻通体一震，面上露出一丝的回忆之色。

    “五彩锦鲤乃是传说中的一个种族，传闻他们有一种神奇的本领，能够给人续命，师尊曾经偶尔提起，说天极秘境之中可能生存有五彩锦鲤一族，可惜我并没有找到任何的踪迹。”

    血尸无奈叹息。

    楚天暗暗点头。

    徐霜在变成血尸之前，留在枯井之中的字迹提到的那个种族应该就是五彩锦鲤一族，对方也确实是没有找到什么踪迹。

    “啊！”

    陡然间，一声的惨叫从血尸的口中传出。

    楚天几人赶忙后退几步，死死地盯着血尸。

    只见血尸双目通红，丑陋可怖的脸庞上露出了狰狞扭曲之色，一丝丝凶煞之气从五官中缓缓地倾泻而出。

    “小师弟，你们速速离开，我的神志正在快速地衰退，可能很快就会重新变成原来的模样！”

    血尸身体剧颤，紧咬着牙嘶吼道。

    “前辈，我们有缘再见！”

    楚天面容难看，冲着血尸点点头后，带着几人，迅速转身离去。

    几人马不停蹄，朝着秘境更深处一口气狂奔数十里后，才气喘吁吁地停了下来。

    随即，几人找了个隐秘之地，开始坐下休息。

    “楚天，接下来，你有什么打算？”

    曲肖儿吞了一枚疗伤丹药后，转头看向楚天。

    楚天抬头凝望着秘境的深处，沉默几息后，淡淡回道：“未来几天，我准备去秘境的更深处搜寻一下五彩锦鲤的踪迹！”

    嘶嘶嘶！

    曲肖儿、曲灵儿和荡风云三人都是死死地盯着楚天，瞬间倒吸一口凉气。

    “楚天，三代院长都说了，五彩锦鲤一族只是一个传说而已，天极秘境中根本就不存在！”

    荡风云连连摇头，沉声说道。

    曲灵儿赶忙也是帮腔道：“不错，天极秘境越往深处越是危险，五彩锦鲤更是子虚乌有，不如我们就在这附近探索一下如何？”

    “呵呵，天极秘境最大的秘密，首任院长的洞府已经被我们探索了，这附近还有什么可探索的！”

    楚天讥笑。

    随即，他遥望着秘境深处，淡淡道：“现在，对我还有吸引力的，也就只有秘境更深处的五彩锦鲤一族了！”

    “莫非你从公孙老院长那里得到了什么消息？”

    曲肖儿皱眉问道。

    楚天笑着点了点头。

    他确实是从公孙台那里得到了关于五彩锦鲤一族的某些信息。

    传承过程快要结束的时候，公孙台直接告诉他，五彩锦鲤一族生活于天极秘境深处的一座湖泊之中。

    在那座湖泊的底下，存在着一位绝世强者的坟墓，坟墓的墓碑之中可能藏有天阶神念武技！

    如果楚天感兴趣，并且有时间的话，可以去尝试探索一番。

    不过，公孙台也对楚天提出了忠告！

    天极秘境的深处，不止五彩锦鲤一个种族存在，还有其他的强大种族存在，楚天若是进入太深的话，很有可能会遇上巨大的危险。

    楚天虽然获得了公孙台的传承，但是天阶武技谁都不会嫌多！

    更何况，他也很想见识一下传说中的五彩锦鲤！

    一息后，楚天将五彩锦鲤的一些信息告诉了在场的另外三人。

    “什么！五彩锦鲤一族生存于秘境深处的一座湖泊之中？”

    曲灵儿瞬间瞪大眼睛，死死盯着楚天。

    随即，她猛地一拍楚天肩膀，直接站了起来，催促道：“那我们还愣着干什么，赶紧去啊！”

    楚天脸上顿时闪过一丝的无语之色。

    这个曲灵儿，性子也太急了！

    此刻，在场之人，人人带伤，情况十分糟糕，就算是真的找到了五彩锦鲤一族，恐怕还没怎么出手，就直接被人家给一口吞了！

    “今天先好好养伤，明日一早，我们再出发！”

    下一息，楚天低声开口。

    曲灵儿撇了撇嘴，暗哼一声，气鼓鼓地重新坐了下来。

    不多时，楚天吞入几枚疗伤丹药之后，闭上了眼睛，开始仔细查看自己获得的传承。

    公孙台是一位神念武者，留给楚天的是一部有关于神念修炼的功法，名叫《幻梦真诀》！

    这是一部天阶巅峰的神念修炼功法，仅次于传说中的圣阶功法！

    此功法相当奇特，讲究的是，在睡梦之中修炼自己的神念！

    一旦功法修炼有成，那么在战斗之时，可以强行将对手的意识拖入自己塑造的梦境之中，就好像之前公孙成对楚天几人所做的那样！

    楚天将功法从头到尾仔细看了一遍后，随即又是将功法详细复述给了巴老。

    巴老听完后，回味了一番，开口赞道：“此神念功法还算不错，虽然不及真正的圣阶功法，但也差不了多少！”

    楚天听后，脸上露出一丝喜色。

    巴老的眼光一向都是以独到著称！

    连巴老都称赞这部《幻梦真诀》还算不错，说明此功法确实是有其精妙之处！

    几息后，楚天深吸一口气，开始尝试修炼。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

