    我倏然一惊，本能的站起了身，那声音的主人，赫然便是南承曜。

    苏修缅淡淡看了我一眼，然后转头对着漓陌微一颔首，漓陌便转身径直往枯林处走去。

    我深深吸气，掉转了视线没有看他，然后力持平静的开口道：“漓陌姑娘，石阵里困住的，是三殿下，我随你一道过去吧。”

    话是对着漓陌说的，可是想要告诉的人，却是身后的苏修缅。

    漓陌的唇角，勾起一个冰冷又嘲讽的弧度：“这世上有谁不知道王妃的夫婿就是名动天下的南朝三皇子南承曜，王妃何必还要再炫耀一遍呢？”

    我轻轻一叹，当下不再同她多说什么，也不去理会身后的苏修缅做何反应，微垂羽睫一步步往枯林深处走去。

    身后，深潭静水幽碧莹然，雪地深绿，美丽得恍若梦境，而我却一步一步的远离，去向前方，现实与命定的方向。

    慢慢的近了，才看清楚，石阵之中大约困了十余人的样子，骤然间见到我，或许是大大出乎了他们的意料，即便是潋和南承曜，都有了片刻的怔然，目不转睛的看着我，一动不动。

    片刻之后，是潋先有动作的，他眼中的光彩粲然生辉，神色之间几欲成狂的欣喜是我从未见过的，他提步就要向我奔来，却又因此再度触动石阵，一块大石迎面便向他飞去，饶是他反应敏捷才堪堪避过了，尚未站定，便已急急的向我喊道——

    “二姐，这石头堆里面有古怪，你不要过来！”

    我快速扫了一眼石阵的动势和位置，如今这石阵已经被触动，只会比我先前入阵时更为复杂难走，我眼见得坤位的生门若隐若现，已成隐约的闭合之势，当下不再迟疑，也来不及解释，只是扬声对着石阵中的众人开口道：“跟着我说的方位走，不要停顿。”

    说罢，也来不及去注意他们的反应，只能一面密切注视着石阵的方位走势，一面尽量平稳而清晰的开口道：“往左走三步，然后往前走七步，不要停，一直走，向左五步，再后退九步，从右边第三、四块石头中间出来。”

    待到他们全都安然无恙的走出石阵，我一直紧绷集中的心神才放松了下来，只觉得原本就虚弱的身子更是无力。

    潋一步上前握住我的双肩，力道大得让我疼得止不住微蹙了眉，可我知道他这一次必然是被我吓坏了的，即便现在或许仍旧是惊魂未定，我的弟弟，平日里总是开朗坚韧的潋，此时此刻，就连声音都仍是带着微微的颤抖——

    “二姐，你怎么可以这样！为什么不等我们回来？！你知不知道当我和三殿下赶到青木崖，远远的看着你坠崖却什么也来不及做的时候，心里面是什么样一种滋味？！你知不知道当我们一路沿着悬崖寻下来却连半分你的影子也找不到的时候又是什么样的心情？！每一棵树、每一丛枯草堆，每一块石头都不敢放过，知道这样漫无目的的找很蠢也起不到多大作用，可是又根本不敢停下来不找！整整四天，你知道这四天我们是怎么过来的吗？你怎么可以这样？！”

    我从来没有见过这个样子的潋，心下微酸，却说不出话来，勉强自己用力的弯起唇角，对他安抚性的微微笑了笑，然后慢慢的调转视线去看他身后，那暗沉如夜翰如深海一般眸光的主人。

    即便是在方才凝神石阵时，我亦能感觉到他的眼光没有从我身上移开过片刻，就像如今的深深注视一样。

    他没有说话，出阵以后亦是没有再上前一步，就那样一直静静看我，幽黑眼眸中所暗藏的光影，让我的心，止不住的轻轻一颤。

    我略微垂下羽睫，然后抬起，勉力带上一抹清浅笑意，安静的走到他身边，抬眸看他，避开了他暗沉如夜的眼，然后启唇轻道：“让殿下担心了，臣妾……”

    话未完，已被他一把拉住拥入怀里，起初似是尚带着几分不确定的迟疑，然后慢慢的，他的双臂一点一点的收紧，带着微微的颤抖，那样用力，就像是想要将我嵌入他的身体之中一样。

    我没有料到他会有如此举动，却在不经意间看到他随行的一众下属全都默契十足的垂下眼眸，不看亦是不动，只是面上神情，仍是无可避免的略显尴尬。

    有些赧颜，抵在他胸前的手轻握成拳微微用力去推他，他却根本不理会我的抗拒，越发用力的收紧了手臂。

    一时之间，我有些无措，不知道该如何是好，而他依旧一句话也不说，就那样紧紧的抱着我，温热而略略紊乱的的呼吸就拂在我的颈项间，酥麻一片。

    两个人的身子密密的契合着，恍惚中，竟然给了我一种错觉，仿佛我是他失而复得的珍宝一般，所以才会那样的用力，不避人前，亦是久久不愿放手。

    不知道过了多久，他才一点一点慢慢的松开了我，暗邃幽深的眸光细细巡过我的眉眼，肩颈和全身，似乎是在确认我是不是真的安然无恙一般。

    “殿下，臣妾……”

    我被他看得有些微微的不自在，刚想开口说些什么，却被他以一指，轻点住唇，然后他看着我的眼睛，开口：“我不想听你再自称臣妾。”

    略微粗砺的拇指，缓慢而稍带诱惑的摩挲着我的唇瓣，酥麻微痒的感觉让我双颊微热，直觉的想要避开。

    刚刚有所动作，却被他更快的箍住了纤腰，他眼底自制极强的冷漠和清明似是慢慢淡去，然后那些我看不懂的暗黑情绪便不受控制的涌了上来，我的心亦是不受控制的颤抖着，下意识的想要避开，身子也有些慌乱的挣扎起来。

    他眼底的清明重新浮现，似是更加克制，又带上了几分决然的强硬，他伸手，将我箍得更牢，明明是叹息呢喃，却根本不容人拒绝转圜——

    “我不会让你再离开我身边……”

    话音未落，他已经不容抗拒的低首吻住了我，我的脑子轰的一声炸了开去，从未在人前与他有过这样亲昵的行为。

    双颊热得几欲滴血，不住的挣扎，却是浑身无力，只能任他轻而易举的掌控着我的身子。

    我微微的仰着头，闭着眼，有些被动的承接着他缠绵而又强势，带着些微诱惑与安抚的一吻。墨色的长发在风雪中飞舞，全凭他揽在我腰间的手支撑才没有让自己瘫软下去。

    不知道过了多久，直到一个冰冷却带着几分厌恶嘲讽的女声传入耳中——

    “既是如此鹣鲽情深，又何至于任她身犯险境，又是坠崖又是中毒的连累别人。堂堂南朝三皇子，没有想到竟是这样无能！”

    我倏然一惊，趁着南承曜微微放松之际，挣开他转过身去。

    一眼，便看到了白衣胜雪的漓陌身后，静静立着的苏修缅。

    他没有说话。

    淡墨青衫，冷寂清绝。

