    第1083章 终极帝族动作，开启无天暗界，斩赤枭

    仙域君家的能量，极为庞大。

    牵一发动全身。

    随着君家出手，仙庭等其余各大势力，也是随之出手。

    浩浩荡荡的队伍，强者，前往边关。

    这般动静，自然是早就被异域各大帝族知晓。

    一时间，异域的一众不朽帝族也是开始动作起来。

    暝照帝族，摩劼帝族，安岚帝族，计蒙一族，祸斗一族，血魔一族……

    其下的顶尖王族，百大王族等等，也是纷纷有所动作。

    两界生灵都是有些紧张，知晓真正的大风暴要来临了。

    而与此同时，在不可言之地的终极帝族，显然也有动作。

    魔始一族中。

    就在君逍遥等人，准备出发，前往无天暗界时。

    在魔始一族深处的一座黑暗殿宇内。

    有诸多气息强大的神念在交流。

    其中最弱的，都是准不朽。

    甚至连真正的不朽都有！

    “难道仙域真的要发起总攻了？”

    “不过垂死挣扎罢了，这次，就让我等终极帝族的王出手。”

    “没错，虽然诸位始祖，都处于沉睡状态，但只要伟大的厄祸苏醒，诸位始祖也会随之醒来，将给仙域带去天灾！”

    “既然如此，那我们便去会一会那些仙域的大帝，究竟有几斤几两。”

    这些开口者，都是魔始一族的至强者。

    他们语气虽傲，但的确有这种本钱。

    毕竟终极帝族，坐看纪元更迭，万世沉浮，底蕴深到不可想象。

    没有什么，能威胁到他们的存在。

    即便天地凋敝，万物消亡，他们也能在不朽的黑暗中长存。

    这才是他们的底气。

    但是，也有不朽存在，保持谨慎态度道。

    “还是谨慎一些为好，我总感觉仙域君家，这次的行动似乎有阴谋在里面。”

    “没错。”有另一位不朽搭话。

    “如果这次是仙庭领头，那我不会畏惧，他们之前就被我们打崩过，分裂为了九大仙统。”

    “但君家不同，你们别忘了，曾经的那件事。”

    “嘘，噤声。”有不朽语气冷肃。

    这是被掩埋在历史之中，没人愿意揭开的过去。

    “好了，已经成为历史的事情就不用再提了。”

    “这次，君家能有什么阴谋，难道还想暗算我们终极帝族的诸王吗？”

    “做一番准备，然后前往边荒。”

    “之后，静待厄祸降临。”

    黑暗宫殿沉寂了下去。

    其中的气息消失不见。

    不仅是魔始一族。

    存在于不可言之地的其他终极帝族，也全都是有强大的气息消失在祖地。

    他们破开虚空，前往边荒，要和仙域来一场惊天对决！

    这边，君逍遥等人，已经离开了魔始一族。

    君逍遥有所感应，回头一望。

    他察觉到，魔始一族中，诸多强大的气息消失了。

    “果然。”

    君逍遥眼底，闪过一抹思索之色。

    随后，他看向摩睺罗道：“摩睺罗，你应该知晓具体位置，由你领头吧。”

    “是。”摩睺罗拱手，神情难掩激动。

    他们终极帝族年轻一代，从小就受到耳濡目染，对终极厄祸极为崇拜。

    现在有可能得见真正的厄祸，他自是激动难抑。

    君逍遥一行人，继续深入不可言之地。

    整个不可言之地，范围极大。

    比起异域一州都要大得多。

    即便君逍遥等人都差不多是至尊修为。

    想要横渡也很困难。

    因为越是深入不可言之地，其天地法则越是坚固。

    到后面，其他人以至尊修为，想要破开空间都很困难。

    唯独君逍遥，依然拥有破开空间的能力。

    原因很简单。

    他有空书！

    掌控极致的空间之道，哪怕在这不可言之地深处，君逍遥依然来去自如。

    当然，他没有显化出来。

    藏一手总没错。

    而且显化出来，其余几人也跟不上他。

    过了约莫十余天。

    君逍遥等人终于是来到了不可言之地深处。

    前方是一片黑暗之地，如同永夜。

    但并非没有丝毫光亮，只是很昏暗，终年缭绕着灰黑色的雾气。

    地面上，有着一滩一滩的黑色小水洼。

    君逍遥仔细感知。

    发现赫然是浓郁的黑暗物质，汇聚起来的。

    由此可见，这片黑暗之地所蕴藏的黑暗物质，有多么浓厚。

    “这里就是无天暗界？”君逍遥看向摩睺罗。

    “没错。”摩睺罗微微点头。

    “大门呢，大门在哪里？”神乐好奇问道。

    不是说，他们六王在一起，能打开无天暗界的大门吗？

    可现在门都没有。

    “你过去试一试。”摩睺罗微微一笑。

    神乐狐疑地看了摩睺罗一眼：“你不会在拿我试水吧？”

    “放心，我虽然没有进去过，但在这里，还不至于有什么致命危机。”

    “况且，少了你，我们也进入不了无天暗界啊。”摩睺罗笑了笑。

    神乐犹疑了一下，抬起玉足，踏向前方黑暗之地。

    咻……

    但瞬息之间。

    神乐的身影，再度出现在了原地，如同没有动过一般。

    “这是……”

    神乐都有些懵了。

    “无天暗界，拥有古老的规则，没有准许，几乎无人能进入其中。”摩睺罗笑了笑。

    君逍遥眸光一闪。

    摩睺罗用的是“几乎”这个字眼。

    那就代表还是有人能进入其中的。

    比如……

    那鬼面女子。

    “好了，别废话，直接开始。”神乐说道。

    众人纷纷祭出了自己的灭世禁器。

    神泣战戟，魔刀天哭，大黑天之镜，万魔塔，烛龙灯，十尾灭天盘。

    六件灭世禁器，同时出现。

    然后君逍遥六人身上，那黑暗六芒星印记，再度释放出了幽幽光芒。

    六道幽幽的黑色光束，直冲天穹，如撑天之柱一般粗大。

    浓郁的黑光汇聚，化为了一方巨型黑暗六芒星印记。

    几乎整个不可言之地，乃至异域十大州，都能清楚看到。

    而后，六件灭世禁器，分别落在了黑暗六芒星的六个角上。

    就好像是六把钥匙，落在了六个锁孔上。

    瞬息之间，前方黑暗之地，有黑雾滔滔涌动。

    天地色变，鬼哭狼嚎，像是阎罗地府的大门打开了！

    无穷无尽的黑雾，从中汹涌而出！

    而且其中的景象也变换了。

    有各种星辰陨落，宇宙枯竭，时空断裂，诸世毁灭的恐怖幻景，从中浮现而出。

    那瞬息间涌动的威压，直接是把摩睺罗，烛夜，云小黑三人给压趴了下来。

    至于神乐和苏红衣，很明智地躲在了君逍遥身上。

    君逍遥白衣猎猎展动。

    那股威压之强，甚至令他的混沌体质，都是承受着巨大压力，骨骼在咔哧作响！

    “无天暗界的大门，终于打开了。”

    君逍遥喃喃自语。

    而就在同一时间。

    战神学府深处，地下洞天福地中。

    那片气机迷蒙之地，忽然翻涌起了大雾。

    那道一直在盘坐着的身影，终于是缓缓站了起来。

    “时间，差不多了。”

    “大人，直接前往无天暗界吗？”

    一旁神鳌王道。

    “不，在此之前，还有一件事要做。”那声音道。

    “何事？”神鳌王迷惑。

    “斩赤枭！”

    (本章完)

