    许小兰艰难地睁开双眼，望着面前那大地崩裂，烟尘漫天的景象，白皙清秀的脸上浮现迷茫和恍惚。

    安林到底在做什么？她此刻心中困惑不已。

    许小兰咬着牙站了起来，身躯微微一晃，又吐出了一口鲜血。

    她的身体因为忽然而来的爆炸，已经受了不小的创伤，但是她还是坚定地朝爆炸的中心一步步走去。

    终于，她看到了被炸得衣衫褴褛，浑身有些焦黑的安林。

    安林受的伤比她重多了，要不是拥有化神之躯，恐怕早已经触发了战败评定符。

    “安林，你没事吧？”

    许小兰看到安林的模样后，本来想要质问他为什么要这样做的话语，不知为何变成了一句充满焦虑和关切的问话。

    安林微笑摇头，用胜邪剑伫在地面，支撑着身体。

    他的目光望向那个缓缓走来，身穿素色道袍的女子，两者的距离已经不足百米。

    安林咬牙站直身体，将剑尖对准许小兰，声音清亮却充满决意：

    “大三，一班，安林，请赐教！”

    许小兰脚步一顿，满脸不可置信地望着安林，贝齿咬着粉嫩的下唇，带着一丝高傲地扬起下巴，坚定道：“我是不会和你战斗的！”

    安林神色一怔，随后开口道：“自由之战中两人相遇，只要有一方学生自我介绍，那便可以强行邀战！”

    “但是我也可以选择逃跑，以你现在的身体状态，你觉得你能够追得上我吗？”许小兰同样认真说道。

    安林：“……”

    “我会追上你的，不管你跑到哪里，我都会追上你的！”安林望着许小兰，缓缓开口道，仿佛在说一件非常不容置疑的事情。

    许小兰心中一颤，明明是很莫名其妙的话语，但是她却再也挪不开脚步逃离这里。

    “你为什么要做这些事情？”许小兰道。

    “把我击败吧，我现在的状态已经赢不了任何一个人。输在你的手里，对我来说才是最好的选择。”安林开口说着，迈开了脚步，一步步朝许小兰走去。

    许小兰看着安林那坚定的步伐，心中没来由地想起了那天的战斗：“昨日那场战斗……”

    “是我！”安林没等许小兰说完，便点头承认道。

    许小兰睫毛轻颤，明眸微微闭起，如轻云蔽月，深吸了一口气：“那你还是把我打败吧，输在你的手里，我也心甘情愿。”

    安林微笑道：“我不是说过了吗，我只欺负其他人，不欺负你。”

    许小兰愣在原地，当日在食堂的那一番对话，慢慢浮现在脑海。

    “哪像你呀，已经预定第一了，到时还请安林地仙手下留情咯。”

    “好说，好说，我只欺负其他人，不欺负你。”

    那天，她巧笑倩兮，只是顾着和安林打趣。

    安林也是一脸无所谓地搭着话，即使当时安林说出了让她有些小开心的话语，但她也认为那只不过是随口一说而已，万万没想到会成为此刻安林要坚定履行的话。

    许小兰鼻子有些酸，眼眶红红地望着安林，龙雀闪过雷霆火焰，对着一步步向她走来的安林。

    安林迈开步伐，越跑越快，胜邪剑化作一道黑影。

    “大三，一班，安林，请赐教！”

    “大三，一班，许小兰，请赐教！”

    金色的火焰雷光闪过，赤红的鲜血洒向天空。

    “谢谢了。”安林捂着鲜血直流的剑痕，轻声开口道。

    战败评定符已经触发，金色的防护罩笼罩着他的全身。

    “莫名其妙，你这样很欺负人啊……”许小兰微低着头，手中的龙雀轻颤，一滴泪珠从眼角渗出，被焰火照得晶莹闪耀。

    安林望着许小兰，她那漂亮的脸蛋上已经沾染了鲜血。

    安林想要伸手去帮她擦拭，却发现隔着一个金光护罩，最终身子一顿，陷入了空间传送的黑暗之中。

    系统，沃日你麻卖批！

    他的心中，早就怒骂了一万遍系统。

    白玉广场上，一众学生望着水晶屏幕上的画面，脑中一片浆糊。

    “这难道就是传说中的相爱相杀？”

    “安林学长就这么败了？我无法接受！为什么会这样？！”

    “唉，本次自由之战我最想看的就是安林学长的战斗，没想到啊，最后竟然是这种结果……”

    “看到许小兰女神的表情，我似乎明白了什么。”

    就在学生热议之时，一道金光汇聚，安林出现在了白玉广场之中。

    他看到四周的学生都转头望着他，有人的学生目光炽热，有的学生一脸困惑不解，还有的学生脸上带着一丝不忍。

    他缓了一口气，干脆直接躺在地面上，闭眼接受着阵法的治疗，什么也不听，什么也不看……

    千峰林的结界上方。

    负责记录战力值的苍青，一阵头疼和无奈。

    玉华副校长更是一脸茫然的神色，他来这里不就是为了亲眼看一看，进阶到化神期的安林实力到底怎么样吗！？

    然后呢，就给他们来了这样一出战斗？

    “苍青啊，你对此事怎么看？”玉华天仙开口道。

    “回禀校长，苍青觉得此事必有蹊跷！”苍青地仙郑重回道。

    玉华副校长瞪眼道：“别跟我说废话行不行？谁都知道这战斗问题啊！”

    苍青地仙擦了擦汗水，低声道：“我认为这安林同学应该是自暴自弃了！不然就是为了隐藏实力，所以通过自爆的方式退出自由之战！”

    玉华副校长翻了翻白眼：“那他一进来就可以自爆啊，为什么要害人？”

    苍青地仙自然知道玉华副校长指的是什么，有些不确定地说道：“难道说……他是为了许小兰，所以才这么做的？”

    “嗯……不止安林，或许连柳千幻也是为了许小兰吧、唉。真是不懂这些年轻人的想法了……”玉华副校长一脸的沧桑，老气横秋道。

    苍青地仙望向计分板最新更新的那几个名字：

    许小兰：战力值1180功勋值1320

    柳千幻：战力值：1310功勋值680

    轩辕诚：战力值：1030功勋值890

    安林：战力值：120功勋值0

    安林的战力评定，完全是根据那最后一战中那奔跑的速度，出剑的速度评定的。幸亏苍青地仙眼光狠辣，不然还真看不出他最后展现的战力值。

    “安林这小子，恐怕真的上不了仙榜了，要不要帮他加一加战力值呢，好歹上个仙榜前一百吧，不然怕他落差太大，会受到严重的刺激啊。”苍青地仙喃喃自语道。

    玉华副校长闻言却是一瞪：“身为老师，评分可不能夹带私情，知道吗？！”

    苍青地仙叹了一口气：“我知道的，只是有些替安林同学可惜罢了。”