    “......”

    在听到西王母说带走碧波的瞬间，我当场就炸毛了。

    碧波不惜将本命元丹赠予我，以此来救我性命。

    我又岂可眼睁睁的看着她被西王母制造成只会杀戮的傀儡？

    当即就顺着声音追了过去。

    奈何，西王母的速度实在太快。

    快到已经超乎了我的认知。

    明明肩上背着化为兽态的碧波，但速度竟然比我全力冲刺还要快出数倍有余。

    我没了办法，唯有将全部灵气都聚在脚掌借此来加快速度。

    可纵使这样，始终还是无法追上西王母。

    最终...

    无法让我接受的一幕还是发生了，大约追了三十多公里以后，还是让西王母溜走了。

    此时我体内的灵气已经有些匮乏，西王母也早已没了踪影。

    逼于无奈，我也只能掉头赶回苗寨休整。

    等待韩絮他们赶来苗疆，早日前往秦岭。

    大约半个小时左右，在灵气耗尽前，我终于回到了苗寨。

    刚踏进寨门，就看到了一个熟悉的身影。

    我愣了一下，满脸不可思议的说了句：“韩絮？怎么是你？”

    韩絮微微一笑道：“师尊见你迟迟不归，担心你遇到了什么麻烦，特命我过来查探一下情况。”

    “你这些时日的遭遇，我已从宋大哥那里得知了。”

    “看你的状态，应该是刚刚遭遇了大战。”

    “先进寨休息一会儿吧。”

    “待你恢复后，我们立即出发赶往秦岭。”

    “经相柳一战，我已突破瓶颈，问鼎天师！”

    “放心吧，这一次我定会保护好你的。”

    “绝对！”

    听韩絮这般说，我不自禁的垂头笑了起来。

    实在没想到韩絮竟在如此短的时间里登上了天师级。

    确实如他所说，有他在，我的安全肯定是没问题的。

    再加上彼时身边达到半步天师的宋峰，一位天师修为的凶尸李修，以及不知修为达到何种境地的白洁。

    这一次的秦岭一行，纵使西王母控制了碧波又能如何？

    以我们现在的实力，灭了她还不是弹指一挥间的事？

    想到这，我嘴角不由自主地上扬开来，快步上前紧紧抓住了韩絮的手道：“还好有你...你来了，这一遭定可大获全胜。”

    韩絮摇头苦笑：“别想的这么简单，我出发前师尊曾为我们卜过一卦。”

    “卦中显现，此行前往秦岭乃是大凶之兆。”

    “不过，若是可以趋吉避凶。”

    “定会收获颇丰。”

    “好了，别说了，你现在的状态不是寒暄的时候，你先回屋休息吧。”

    “待你恢复了体力，我们就出发！”说罢，韩絮便扶着我进到了苗寨。

    将我送回房间交给陈圆圆照料后，便扭身去找宋峰等人商议前往秦岭的细节去了。

    我没有太在意韩絮告诉我的卦象，因为凭借我们现在的实力，多么凶险的地方我都有自信可以全身而退。

    况且以韩絮的智慧，绝不会打无把握之仗。

    我这个不灵光的脑袋考虑太多，绝对是自寻烦恼。

    因此，在回屋不久我便倒头酣睡了过去。

    这次我并没有昏睡多久，短短几个小时就醒了过来。

    而诡异的是，仅仅几个小时，我就恢复了全部灵气。

    照比曾经过度使用秘术，至少需要睡个几天几夜来恢复，此时的状态着实让我有些费解。

    好在心中的疑虑很快便被陈圆圆的几句话所打消。

    陈圆圆见我醒来后，一副不可思议的模样怔怔失神，立马就意识到了我是因为何事犯愁。

    轻叹一声道：“主人，别发呆了，你会这么快恢复体力，全是凭借那蛇妖的内丹所致。”

    “再加上此时你已达到了天师级，可从天地万物吸取灵气。”

    “会这么快恢复没有什么奇怪的！”

    “......”

    “啊？”

    我愣了一下道：“天师还有这么牛掰的能力？”

    陈圆圆垂头苦笑道：“你以为呢？要不为何修道之人都想问鼎天师。”

    “好了，别纠结这件事了。”

    “正事要紧，韩道长他们已经在门外等着你了。”

    “特让我通知你，等你醒来后我们就出发。”

    “干粮什么的我已经备好了，主人您先去洗把脸，随后我们就出发吧。”

    “那蛇妖对主人您有恩，放心吧，妾身哪怕丢了性命，也会将她救回来的。”说罢，陈圆圆便端过来一盆水放在了床边，对着我微微笑了笑，便扭身离开了房间。

    “......”

    陈圆圆刚离开房间，我心中就犯起了嘀咕：“她？怎么会知道碧波？”

    “又怎么会知道内丹的事？”

    “莫非？”

    “在寨门与西王母和惊蛰交战时，陈圆圆他们都知道？”

    随即，也顾不得擦脸这种小事儿了，推开门就冲了出去。

    结果，刚一出门就和宋峰来了个顶头碰。

    疼的我当场就龇牙咧嘴的尖叫了起来：“宋哥，你丫该减肥了！”

    宋峰捂着鼻子道：“你小子撞的我，竟还有脸这样说，你是不是达到天师级以后飘了？”

    “啊？”

    我愣了一下，紧忙追问宋峰：“你怎么知道这件事的？”

    宋峰讪笑一声：“苗寨的人都知道，你小子不会真白痴到这种程度吧？”

    “这苗疆境内的事，有什么能瞒过白洁阿姨的？”

    “你是不是傻？”

    听到宋峰的解释，我整个人顿时傻了。

    不过很快就回过了神，细细想来，我们当初踏入苗疆所处的山脉时，不是立马就被苗疆人发现了吗？

    昨日与西王母争斗时又处在苗寨的正门。

    白洁又岂可会不知道？

    想清楚这些，我当场就恼了，准备去质问白洁，昨日为何见死不救。

    若她及时出手，碧波定不会被西王母所擒获。

    结果，还没等我赶去白洁的住所，她竟笑嘻嘻的走来了。

    刚一见面，就抬手示意我千万别冲动，先耐心听她解释。

    我顿了顿，想到她毕竟是韩絮的亲娘，便硬压着心中的怒火。

    恶声恶气的盯着她质问道：“昨日你为何见死不救？”

    白洁见我这般激动，无奈的冷笑道：“你小子还真的是和我混熟了，竟敢用这般口吻和我说话？”

    “罢了，今日我心情好，不和你个小辈一般见识。”

    “昨日不是我见死不救，而是无从下手罢了。”

    “因为...”

    “我在下一步棋！”

