    一面之词！？

    听到了上泉信秀的言语，太郎身躯一僵。

    此时他仿佛明白了什么。

    他看着上泉信秀，开口道：“上泉师傅…”

    “你是说，世子在说谎？”

    “真也好，假也罢…”

    闻听此言，上泉信秀摇了摇头：“还是弄清楚真相为好…”

    “昔年我曾听信旁人挑唆，持剑误杀友人…”

    “知道之后已然追悔莫及…”

    话到此处，他轻叹一声。

    旋即继续说道：“我早年曾游历中原，很喜欢这里…”

    “此处地大物博，民风淳朴，我也在此结识了不少朋友…”

    “所以我不希望当年的事情再度发生，从而误杀好人性命！”

    “更不要说武藏身死的消息，是和大道宗有染的玉亲王府传来的！”

    言语间，上泉信秀的眼中绽出一丝精芒。

    大道宗！

    听到了上泉信秀的言语，太郎身躯猛然一怔。

    直到现在他回想起来。

    武藏前来中原是为了争取玉亲王的支持！

    明明是前来寻求支持。

    结果却死在了金陵。

    若是将两者关联起来，便可以发觉这其中不合理的地方！

    “上泉师傅…”

    此时大朗正准备开口说些什么。

    “行了…”

    不等太郎把话说完，上泉信秀开口说道：“在搞清楚事情之前，任何无端的揣测都是多余…”

    “我们还是先到达金陵，再说其他的事情！”

    一言说罢，上泉信秀缓缓朝着京城的渡口走去。

    看到这一幕，太郎也赶忙跟了上去。

    而就在此时。

    世子却站在王府门前看着上泉信秀的背影。

    他眼中寒芒吞吐，仿若毒蛇一般。

    “世子殿下…”

    此时，那身着绣衣的男人开口说道：“这个上泉信秀的态度极其冷淡…”

    “似乎并不是很相信我们…”

    “哼！”

    世子冷哼一声，开口道：“皇室三天狗，果然不是那么好糊弄的…”

    “那我立马给大道宗去一封书信…”

    听到了世子的言语，那身着绣衣之人开口道：“把上泉信秀的位置告诉他们…”

    “让他们对其展开围杀…”

    “皇室三天狗之首身死能够大大削弱皇室实力…”

    “他们肯定很乐意答应！”

    “不必了！”

    世子摆了摆手，开口道：“我几天前就通知了柳生石舟斋…”

    “看日子他们也应该快到了…”

    ！！！

    此言一出，这绣衣男人不由的一愣。

    却见他看着世子，开口道：“世子殿下一开始就知道今日的结果？”

    言语间，他的脸上满是愕然。

    此时的他惊讶于世子的操作。

    “不”

    闻言，世子摇了摇头：“是我一开始，就没打算让皇室的人活着回去…”

    “武藏死于镇龙潭，这是不争的事实…”

    “若是拼斗中对方说出了当日的事情，皇室说不定会停手询问…”

    “到时候反倒会暴露我们…”

    “为了避免如此风险，我在太郎通知天皇的转日就给大道宗去了书信…”

    “如此一来即便事情败露，也有大道宗出手替我们擦屁股…”

    “最重要的是，收获了大道宗的信任，对我们往后也有好处…”

    “何乐而不为呢？”

    说着世子的双眼一眯。

    其中绽出毒蛇一般的寒芒。

    听到了世子如此言语，这绣衣男人不由的目瞪口呆。

    他万万没有想到。

    眼前的世子，要比玉亲王更加的阴狠毒辣。

    哈…

    就在此时，世子打了个哈欠。

    他摆了摆手，开口道：“好了，回去吧…”

    “这件事情就让他们去折腾好了…”

    说着，世子缓缓转头，朝着王府的花园走去。

    ……

    次日晌午，醉仙楼。

    “老财迷…”

    看着柜台之中的王野，阿吉开口说道：“昨儿晚上就没见到那林婉柔回来…”

    “你说他现在怎么样了？”

    话里话外，阿吉的脸上写满了好奇。

    此时的他非常想要知道这林婉柔到底落了个什么下场。

    此言一出，白露菡等人也跟着点了点头。

    自从昨日林婉柔被带走之后，就一直没有见到他回来。

    如今众人对于他的去向十分的好奇。

    “你个小兔崽子…”

    闻言，王野翻了个白眼：“你问我我问谁啊？”

    “我哪知道他怎么样了？”

    “你要真想知道，等老赵来了问老赵去！”

    话里话外，王野透露出一阵不耐烦。

    看着王野如此态度，阿吉正准备说些什么。

    “娘咧…”

    而就在此时，一个声音传来。

    寻声看去，却见赵捕头满头大汗的走了进来。

    他找了张桌子一屁股坐了下来。

    其脸上满是疲劳之意。

    “哟，老赵！”

    看到赵捕头的模样，众人登时为了过来：“那个死妖精怎么了?”

    “嗨，别提了！”

    听到了众人发文，赵捕头一拍大腿，开口道：“人回苏州府了…”

    回苏州了？！

    此言一出，众人不由的一愣。

    他们明明记得林婉柔昨日是被放款子的带走的。

    怎么好端端的回到苏州了？

    “不是…”

    冷甚至于，白露菡开口说道：“让他跑了？”

    “跑？”

    赵捕头一撇嘴，开口道：“他跑得了吗？”

    “这帮子放款子的人最近也不知道了…”

    “让人还钱也不动手了，也不吓人了…”

    “能还钱的就逼着还钱，还不上的就以役还债，全在律法里没一点的出格的地方，弄得官府想管都没地方管…”

    “再加上那死妖精模样的确周正…”

    “就被以役抵债的方式送到了苏州的象姑馆当小倌儿了…”

    说到这里，仿佛是怕说不清楚。

    临了他又补了一句：“为期五年，做工还债…”

    噗！

    此言一出，一旁喝水的李青莲一口水喷了出来。

    所谓象姑馆。

    乃是不折不扣的风月场所。

    相比于怡红院这等地方。

    象姑馆面相的却是女子和有龙阳断袖之癖的场所。

    里面全是身着女装，模样清秀的男子。

    如此地方在各大城市都有，颇受女子等人欢迎。

    也算的上是一道奇观。

    听到了赵捕头这一番言语，众人不由的一阵无语。

    男扮女装的骗子被人送进了象姑馆。

    这他娘真可谓是物尽其用，人尽其才了…

    一时之间。

    众人居然不知道该说些什么…

