    海大叔捂住嘴：“不行，太残忍了，我受不这个，你们慢慢看，我出去应付那些房客了。”

    德古拉用手杖撑着站起来，说道：“你们别进来了，免得破坏现场，省的麻烦。”

    三个护卫点点头，也留在了门外，黛芙妮要搀扶德古拉，被德古拉摆手拒绝：“走几步还是没问题的。”

    三人分别检查尸体，黛芙妮打了个响指，一缕月光笼罩在尸体上，顿时冒出了一个淡淡的血色影子。

    凯瑞皱眉道：“果然是吸血种，应该是个低级品种。”

    黛芙妮想了一下才说道：“应该还有一个高级的，奇怪了，这墙上的印记应该是肿胀之女的标记，这件事有点复杂了。”

    两人抬头却发现德古拉正在用手杖翻看杂乱的床铺，虽然凌乱，但还算干净，不过有一些体液留下的污渍。

    然后又看到德古拉扶着桌子蹲下，在桌子下面捡起了一缕丝线，并用皱眉用鼻息嗅了一下。

    凯瑞不耐烦的说道：“我们就别乱找了，又不是侦查职业，拥有这些资料，你用戒指的能力感知一下这个房间。这个房东也养猫，说不定有线索。”

    德古拉点点头，走到了房间外，坐在轮椅上，黑豹不知道什么时候跟来，跳到了德古拉的膝盖上。

    随着德古拉的施法，他又链接了无数猫形成的梦境，他锁定范围，确实有一只猫进入了房间，但那只懒猫没进过这里，还有一只野猫只是看到了一道红色的爪影就死亡，根本就没有什么有价值的线索。

    他只能动用银钥的能力，提供足够的线索回溯时间。

    刷！！！！

    他仿佛穿越了时间长河，依旧是这个房间，戴夫正在墙上刻画一枚宛若环蛇一样的印记，印记下还有一个用扇子掩面窈窕女子的画作，若是不知道内情的人以为就是少女艺术画。

    “呵呵，你还是很虔诚的，居然将主刻画的如此传神。”

    随着声音，书桌边出现了一个身穿锦缎优雅女郎，这个女郎高雅而妩媚，身形火辣窈窕。

    她半坐在书桌上，手里晃动了一个高脚杯，媚眼如丝的看着戴夫。

    戴夫长得俊秀漂亮，但身材健硕，在酒馆很受那些女性冒险者或者阔太太的欢迎，经常能收到女士给的小费，听说还经常带女士过夜，不过德古拉没在意过别人的私生活。

    戴夫回过身，坐在椅子上，痴痴的看着面前自己做梦都不敢奢望的高贵女人，眼中一片狂热。

    “傻样。”

    优雅的女人轻笑，抬起腿，用脚勾了一下戴夫的下巴，戴夫一把握住精致的小脚，望着灯光下修长完美的腿，戴夫几乎痴迷的吻住了小脚。

    “能得到您的恩泽，这是我做梦都不曾想的事情。”

    “是吗。”优雅女人眯着眼睛仿佛享受一般：“那就帮我办件事。”

    “我什么都愿意做。”

    “你老板家的玻璃不是碎了吗，那个经理让你置办，这样，钱你收着，将我准备的玻璃给你家老板装上。”

    “老板和经理对我不错……”

    优雅女人收回了腿，叹气道：“说什么都愿意帮我做，我一心为你照想，你……”

    “我做，我做……”戴夫宛若狗一样跪下抱住了女人的腿，将头埋下：“我什么时候可以……”

    “做完这件事，你将会心想事成。你在为伟大的肿胀之女效忠，你将会得到无尽的恩赐，我就是其中之一。”

    ……

    场面转换，两个人翻滚在床上。

    良久后，戴夫一脸满足的舔舐战场的痕迹：“这就是血的力量吗，居然还能增幅这种能力。”

    女人懒洋洋的说道：“你很有潜力，成为我的血仆，不算委屈你，你喜欢女人不是吗，以后要多少有多少，少女、少妇、贵妇，任你挑选。”

    戴夫认真的说道：“我知道我有潜力，加入教会应该不用变成您的血仆吧。和您相好也会吸收我的力量，不过能得到您的恩泽，我心甘情愿。只是，您如此伟大，为何还要效忠肿胀之女。”

    优雅的女人手指一点，血光缠绕间身上变的干净光洁，一袭红色的紧身衣出现在身上

    “在你眼里我伟大，但相比伟大的肿胀之女，我渺小无比，不，拿我对比肿胀之女那是对她的亵渎，你会明白的，你不用去上班了，没意义，而且那个残废居然没死，这里已经不安全了，今天我会将你带到超凡的世界里，那里才是你的舞台。不过你要小心，我的血仆也有十几个，我虽然宠爱你，但你也要努力才行……”

    咣当……

    “戴夫，欠我们的钱也该还了吧，剑鱼帮的债都敢赖。”两个汉字踹开了房门，看到坐在椅子上的优雅女人一愣：“呦呵，挺享受啊，早就听闻你擅长当小白脸，没想到还能享受这种极品，艳福不浅啊。”

    优雅的女人轻笑：“正好饿了，将就吃点吧。”

    随着她勾手，最前面的大汉双眼迷离的做坐到了椅子上。而戴夫宛若一道旋风关闭了房门，一口咬断了第二个汉子的脖子，然后扑倒在地。

    戴夫没看到，优雅女人此刻看向满身是血的戴夫满是厌恶，叹息道：“见血原形毕露，看来又是残次品。”

    ……

    见德古拉醒来，黛芙妮问道：“怎么样？”

    “身材不错……”

    “什么？”

    “咳咳……”

    德古拉正要解释，杂乱的脚步传来，一些穿着警服的人进入了大厅。

    猎警和普通巡警不同，他们负责超凡事件。

    为首是一个披着制式大氅的女人，正是新任商业区警局的局长，艾琳娜·波特·霍丁斯。

    商业区局长权利很大，管制这里的守夜人、巡警、猎警三个重要部门，而且是仅次于贵族区的重要区域，阿卡姆赋税主要来源，这个位置可以算是位高权重了。

    旁边一个额头皱纹很深的中年警官则是副手汉尼·拔·艾迪尔，原来也是局长，和德古拉父亲关系很好。

    半年前，某邪教屠杀了一条街献祭邪神，血流成河，德古拉父亲也是那天战死，汉尼也重伤垂死，后来被追责，虽然保住了饭碗，但被降职。

    上面派来了这个据说从小在远洋外的某帝国成长起来的强人……

