 田里有不少瓜果，腹中的饥饿感，让陆亦轩有种死去又活来，生命力开始顽强复苏抗争的气息涌动。

胡乱吃了一通之后，体内力气越发足了，步履也不再那般的艰难了。

仔细感受了一番，身体除去这些外在的伤患作祟之外，其实内脏什么的多半是没有问题。

乍苏醒过来之际的那种浑身散架般感觉，多一半也是乍然间体能亏耗过度，精神亦是高度损耗之下，才有那般的可怕后遗症……这就让他心情轻松下来不少。

至少，应该是不会变残废，从此只能缺胳膊少腿的形象苟活世间。

至于说背上的烧伤，只要这条命还在，男人大丈夫的，这点劫难算个球啊！吃过东西，歇足力气，望着四周这黑黢黢一片，再回身看看那间低矮的小棚屋，心说不管自己是怎么到了这里，不管是什么‘好心人’还是别有企图之人，将自己置身在了这般困境之下，无论如何，再不能随意被人安排着活。

那么……便趁夜离开吧！至于要去往何处？

老子且只认准随便一个方向，走出这方圆千米之外且再说……那么……选择哪个方向离开？

背后设局想要继续安排老子之人，想来在对方的算下，定然是有预先留下的最优选？

一个刚刚死里逃生之人，下意识中都会做出的求存优选？

然后，老子便在这种潜移默化的情形之下，比如说这附近，定然是有个很善良人家，不求回报不怕惹祸的救助下老子，随着老子在此的养伤恢复，和这样的一个善良人家渐渐走近，后续便会有更多再正常不过情况之下的事情上演，总之老子这个心怀复仇执念者经过一段时间的隐匿恢复之后，貌似神不知鬼不觉再出江湖，开始兴风作浪，实则仍是在别人的安排之下在秀智商……呵呵……随手在田地中折下一根菜杆，闭上眼睛将菜杆随意往空中一抛，等菜杆落地所指的方向，便是老子下一步离开的方向。

啪哒！睁开眼睛，看一眼落地的菜杆，轻拍了脑壳一下：渣，菜杆有两个截然相反指向，还得再选一次。

“往左走！”

暗道了声，踢飞了地上的菜杆，于是认准左侧方向，开始前行。

田地里梁垅极多。

往左的方向，恰是要横越过一道道的梁垅。

这给行动仍是有些不太便利的陆亦轩带来不小的困难。

不过，越是前行困难，反而越是坚定了此刻脱离困境的直觉判断。

不想继续被人安排一局又一局，今后行事，自然是要更多一些这般看似不理性的选择，不是自己做事风格的一些选择，不是能被幕后的布局着再安排的选择……一边前行，脑海中又一次回想起白天的遭遇。

这段时间在南圳市的行踪，说起来他自己都是毫无规律可言，每天要去往何处，真心是在南圳市行政地图上随便点一下，指到了何处就去往何处。

但即便如此，却仍能在下了梧桐山后，上了那样的一辆被人预伏好了陷阱的小巴车。

并且，在小巴车上，又是经历了那样的一场奇诡无比的催眠入梦困境。

还真是遭遇到了《盗梦空间》那般的防不胜防陷阱啊！嗯？

这现如今，老子已经回到了真实世界……还是说，仍在对手设下的又一重梦境里？

冷不丁冒出这般念头，不由地打了个寒颤。

他原地站定了，前世所看那《盗梦空间》电影，盗梦施术者借助仪器设备，一次性甚至可以将梦境叠加到三重，假设自己的对手，也能够有这般的实力，或者实力更深厚一些，算它四重五重。

那么，今天这经历，假设在走下梧桐山，坐上那辆小巴车开始算起。

自己坐车顺利回家，然后在家中，骤然之间遭遇了汤格卢斯·本杰明那老狐狸，此后所发生的一系列交锋，直到自己在梦境中用构想演化出《星际争霸》游戏中三大族群大战，一举击溃‘汤格卢斯·本杰明’，此为第一重梦境世界。

那接下来，画面重回小巴车之上，自己与那些陌生壮汉一场生死较量，最后小巴车发生爆炸，而自己则是恰巧之下，自车厢底突然出现的裂缝逃脱，又自污水井逃离。

此为第二重梦境世界？

然后苏醒来，发现这现在的菜田世界，进而再有这些自梦境中苏醒后的最真实感悟和举止……这些，如今正在上演的真实……那自然便是，自己仍未堪破的第三重梦境世界？

“老子此刻仍是困在对手梦境之中？”

“只要是坚信了这眼前一切为真实，顺其自然发展下去，老子极可能就会一直被安排着，无论接下来的任何行为举止，仍然是在别人的困局之中挣扎而矣？”

想到了这些的可能，陆亦轩不由生出一股子彻骨的寒意。

不得不说，接二连三的遭遇困境，而且还有最令他痛心的小宁师姐的背叛事件，如今他心中生出这些被害妄想症般的下意识推论，真的是再正常不过。

毕竟，不是谁的内心都足够强大，能够容纳下如此荒诞离奇变故。

陆亦轩此刻已经算是足够的镇定，没有崩溃在自己的这些梦境推论之下，这已经是他两世为人，一大把年纪之下，坚强心态的最直接表现。

“若是眼前一切仍是在梦境之中，对手的终极设计，无非仍是在垂涎老子头脑之中深藏的那些记忆。

在对手的认知里，老子既然是个未来时空穿梭而来现世的奇人，他们最在意的，那自然就是，在未来时代，人类科技发展的极致。

比如像是《星际争霸》游戏中人族的科技树攀升级别与方式。

在第一重梦境中，汤格卢斯·本杰明那老狗才，很明显是对未来人类天军很狂热渴求……”既然如此，想知道现在是否被困在第三重梦境之中，就有很多方式可以证明了。

梦境构造的成功基点，在于梦境世界的一切运转法则，都根植在被施术者的思维认知之上，需要梦境世界里发生的，是被施术者所能真正相信的…… 