    处置了这一切后。

    两海军区的仪式，如常进行！

    仿佛刚刚一切都没发生一般。

    所有人也对刚刚的事情，绝口不提！

    但每个人对战神的威严跟敬畏，又拔高了好多个层次……

    ——

    仪式上发生的一切，很快传遍了整个沪海。

    沪海人都大为震惊！

    毕竟每件事都太突然了。

    沪海堪称巨头级别的家族，周家，司徒家。

    居然全都被灭了！

    而且是被两海军区上的一位大人物给灭掉的！

    虽然这位大人物对外界是顶级机密，但是他们都明显感觉到，那是一个极为不一般的人物！

    此时，在年家。

    他们也正在激动地讨论着最新的进展！

    “爸，听说新沪海商会大变革了！原来的会长周迪被撸下来了，而且隐退了！”

    年大丰口沫横飞地跟父亲讲述着！

    “有这种事？！”

    年大伦惊讶地瞪大了眼睛。

    “对！最重要的是还有司徒荣！他家也被灭了！连根拔起！咱家这下没事了！”

    年大丰激动地说道！

    一听这些消息，年大伦也无比庆幸，跟激动！

    本来以为天都要塌下来了。

    自己家要彻底完了。

    但是现在，转机来得也太快了！

    “好啊！老天有眼！他家就是活该！哈哈哈哈！”

    年大伦喜不自胜，连连抚掌喝道。

    高兴了好一阵后，才又问自己儿子：“那现在，是谁当上沪海商会的新会长了？”

    “听说，好像是吴爷！吴家家主吴大强！”

    “啊？！是他！不错不错，他对咱家可是比较看好的啊！当初，也是他提出的让咱们入会！这下好了！”

    年大伦一听，顿时喜悦了。

    “爸您的意思是，咱们再去找找他？！说不定，能让咱们回到商会里！”

    年大丰也激动了，立即道。

    “不错！这事儿很有希望！”

    年大伦觉得这基本上已经没跑了。

    凭他们跟吴家的关系，绝对能进入商会啊！

    很快。

    年家马上摆了一桌宴席，宴请了吴大强。

    在席间，他们把自己的意愿毫不避讳地告诉了他！

    “你们家，想进商会？！”

    吴大强打量着他们。

    “嗯！是啊！吴爷，您之前不是一直支持我们家进入商会的吗？！”

    年大伦望着吴大强说道。

    “但是，我最近听说，你把你家儿媳妇跟孙女，都赶出了家门？！”

    吴大强脸色十分阴沉！

    年大伦愣了。

    这吴会长，怎么会提起这事儿？

    “嗯，是有这事儿……那是因为那个不孝媳妇，让他哥哥到处惹事……”

    “混账话！”

    吴大强一拍桌子，愤怒地说道！

    “如果不是因为她，你们家医院早就完了！你们还有没有良心？！”

    吴大强再次说道！

    “什么……”

    年家人愣了！不知道为什么吴大强会这么说！

    “就你们家这种无耻的态度，也配进沪海商会吗！把人家母女抛弃在外面不管不顾，换得自己安全！你们还算是人？！如果你们不去向她们母女跪下道歉，永远别想进我商会！”

    吴大强愤怒地说完，起身就离开了！

    年家人愣在原地！

