    南宫昊看着畏惧的太古龙鲸。

    他也没为难这家伙。

    毕竟太古龙鲸也算是他培养的小弟了。

    身为上位者要有威严，但也不能没有同情心。

    太古龙鲸这件事涉及到了他的因果。

    若是真的强逼他去，不但未必能赢，还会让他道心受损。

    之前的培养岂不是浪费了？

    “好，准你不去了。”南宫昊松口。

    太古龙鲸大喜：“多谢主人！”

    南宫昊摆摆手，然后开始盘膝修炼。

    与此同时，少妇正在和一个老者聊天。

    “楼主，那个男人我已经留下了，只是牺牲不小”少妇恭敬道。

    “嗯，岚岚你做的不错，那星图留着也是占用太多的资源。”

    “如果能将这个人留下，那也算是物尽其用。”

    老者很是满意。

    见状，少妇反而有些不解：“那个男人实力确实不错，可我听说仙道盟这次请来了御家的人，他真的能赢吗？”

    “呵呵，那是因为你没有真正看到他的实力。”

    “能被佛界通缉的人，绝对不是易于之辈。”

    老者脸上带着得色，显然很是为自己的眼光而感到骄傲。

    而听到这话，少妇一惊。

    佛界通缉？

    此时她回想南宫昊的模样，却惊愕的发现怎么也想不起来。

    明明她记得有这么个人，也记得通缉令上的他长什么样子。

    但就是想不起来刚刚看过的南宫昊的脸。

    这是什么手段？

    少妇很是不可思议。

    老者见她这样子，顿时大笑：“他应该是用什么奇特的力量将自己的存在抹去了。”

    “你现在肯定想不起他长什么样子了，就算是当面看到他，也会下意识的忽略他的长相的。”

    “若非是我将破妄之术修炼到了极致，只怕是也看不穿他的力量！”

    少妇闻言，喜忧参半：“这么说来，他还真是强大，可万一引起佛界怒火怎么办？”

    老者看向少妇，微微摇头：“你啊，跟了我这么多年，眼界还是这么窄。”

    “我问你，佛界是不是一向标榜自己慈悲为怀？”

    “他们就算是被人惹怒了，也向来是偷偷报复。”

    “为何这次干脆就放开了，明目张胆的通缉？”

    “这只有两个可能，第一是此人做了什么天怒人怨之事。”

    “第二就是他对佛界很重要，重要到不惜花费巨大代价也要找到。”

    “可若是他真的做了什么天怒人怨的事情，佛界又怎么不会不公开？”

    “所以此人一定是身怀佛界渴望的重宝。”

    “又或者，他本身就是佛界想要的那个宝物！”

    老者眼中精光闪烁，猜测不断。

    少妇略一思忖，随即不敢置信的瞪大眼睛：“莫非，他是佛子！”

    “你也不算蠢。”老者赞许道：“去吧，多和他套近乎，若是能让他爱上你，和你产生一些姻缘，到时候只怕酒仙楼都要巴结着你呢！”

    少妇连忙点头：“多谢楼主指点，我不会忘记您的大恩大德！”

    说完，少妇急匆匆的离开了这房间。

    只是等她跑出来，前往南宫昊房间的时候。

    脸上的笑容已经完全消失，眼神也闪烁不断。

    “之前我猜测他身份不凡，却没想到竟然是佛子。”

    “这样的人，绝对不能留下，否则仙道盟就危险了。”

    少妇心中暗暗计较，然后叫来了一个婢女，拔下了一根发丝交给她。

    婢女藏起发丝，迅速离去。

    少妇等婢女离开了，这才带着笑容，来到了南宫昊所在的房间之前。

    她优雅的敲响房门，等里面传来允许的声音，这才进去。

    “南宫公子，对这里的环境可还满意？”少妇笑着问道。

    太古龙鲸闻言，脸色大变，眼神也喷涌出凶悍之色，想要出手。

    南宫昊却淡淡道：“看来你们这里有高手。”

    “若非是楼主告诉我，我还被您瞒着呢。”

    “您可是瞒得我好苦。”

    少妇有些幽怨的看着南宫昊，还不断靠近。

    她带着香风坐在了南宫昊身边。

    太古龙鲸见状，略一犹豫，还是有眼力劲儿的选择了出去。

    少妇目送太古龙鲸出去，这才说道：“您是佛子？不想回到佛界？”

    “这些事情跟这次的争夺有关系吗？”南宫昊反问。

    “没有。”少妇连忙赔笑，捏起一杯茶：“奴家以茶代酒，给您赔罪了。”

    “嗯，若是没事儿就先出去吧，告诉我比试的时间就好。”南宫昊淡漠道。

    少妇见南宫昊油盐不进，也只能选择放弃。

    而后，她留下了一张纸。

    那上面是酒仙楼和仙道盟约定好的比试时间。

    还有对手的一些情况。

    不过因为还没到比武正式开始，也不知道仙道盟具体派谁出战。

    所以酒仙楼将他们拉拢的所有生灵的信息都收集了。

    南宫昊神念扫过，发现仙道盟邀请的，大多数都是二三十万星辰之力的。

    最强的一个，也不过是四十万星辰之力的。

    像他这种八十万星辰之力的还来掺和。

    说实话，有点跌份了。

    但为了能得到原石，南宫昊也就不在意了。

    而少妇在离开房间后，也神色凝重。

    她长得极美，再加上九尾妖狐天生的魅惑之力。

    向来没有男人能招架她的魅力。

    就算是不会直接爱上她，也不会这么冰冷的撵走她的。

    如今南宫昊油盐不进的样子，让少妇都觉得棘手。

    等少妇离开之后，太古龙鲸再度回到房间。

    他有些疑惑的看向南宫昊：“主人，不知道是不是我的错觉，为什么我感觉这女人，有些过于的热情了？”

    “她肯定是有问题，不过没关系，只要不会赖掉我的报酬，爱怎么样就怎么样。”

    南宫昊自然也能感觉出这少妇的居心不良。

    但他也不愿意多管。

    这酒仙楼又不是他的产业，何必在意这么多呢？

    太古龙鲸一寻思也是，关自己屁事儿，干脆就不理会了。

    只是就在他们以为没有什么问题的时候。

    到了晚上，南宫昊忽然警觉。

    “竟然有刺客？”南宫昊很是不解。

    太古龙鲸自从融合了灵北大师的舍利子后，对杀意感觉很是敏锐。

    纵然是他住在南宫昊的隔壁房间，却也敏锐的察觉到了问题：“是谁！”

