    傅宅外。

    一名穿着傅氏保镖的高大身影缓缓走到黑暗的角落中，恭恭敬敬地向角落中的女人汇报。

    “主人，事情办妥了。”

    嗒。

    角落里亮起了一簇橙色的小火苗，接着香烟被点燃，打火机的火苗熄灭之后，只剩下了一点星火。

    “确定？”

    “是的。”男人俯首，桀桀地阴笑了声：“有了上次的经验，这次我特意从高人那里买的特制秘药，即便那个丫头片子百毒不侵，是个多么烈的性子，这次也得栽在您的手上。”

    “呵……干得好。”

    女人冷笑的嗓音中添了丝丝阴沉，她打开手机看了眼时间，屏幕的灯光照亮了她妆容凌厉的脸。

    正是许若雅。

    而那手机屏幕上的灯光，衬的她的脸像是一张黑夜里的厉鬼。

    九点半。

    等傅修远和莫少谦谈完话回去之后，就碰上一出绝佳的好戏了。

    周旋这么久，再加上白天发生的事情，她算是彻底看明白，想让傅修远主动放弃苏倾城那是不可能的。

    那么她便从其他地方下手。

    若是傅氏未来主母婚前被人强暴，失去清白，那就看看她还能不能做上傅氏主母的位置！

    许若雅想着，神色越发阴沉，宛若嗜血阴狠的老巫婆。

    “只是……主人，您让我把那丫头和元隐丢在一起是何用意？您不是很看重他的吗？”手下不解地问了句。

    他记得之前元隐也是主人手底下的心腹，颇得重视的。

    岂料，许若雅听到元隐的名字后便是蓦然一声冷笑：“元隐？我很看重他？”

    手下见她情绪不对劲，垂下头没看再吭一声儿。

    许若雅倒是冷冷地嗤笑了一声，眼底尽是阴狠：“一个背叛的东西，既然已经不为我所用，那便毁灭好了！”

    手下没敢吭声。

    “还有一方面便是……”许若雅说着，忽然饶有兴味地笑起来，目光投向了傅宅内，猩红的唇缓缓轻启：“傅氏的未来主母和贴身护卫通奸，若是被傅修远亲自抓到的话，更有趣不是嘛？哈哈哈……”

    笑，她嚣张地笑。

    笑着笑着，就连目光都狰狞扭曲了许多。

    此时此刻恐怖的模样，完全看不出之前许氏千金的端庄优雅。

    手下望着许若雅这般疯魔的模样，眼底却是升起了疯狂的爱慕之色，这便是他所爱慕的女人，果然有手段啊！

    “主人真是英明！”

    听到手下毫无条件的恭维，许若雅的心情大好，阴狠的表情更加讥讽了。

    她望向了傅宅内。

    目光越发阴沉。

    苏倾城，丫头片子，就算是翻了天，也是斗不过她的，这次就乖乖地死在她的手上吧！

    ……

    黑，伸手不见五指的黑。

    累，浑身发软无力。

    周围热的很，苏倾城像是被火烤着一般，醒来之后只觉得整个身子像被抽去了力气，软绵绵的，叫她连抬起一根手指头的力气都没有。

    更恐怖的是，她的身体似乎还出现了剧烈的异样。

    “唔……”

    她热的难耐，拼尽全力想起身，却一下子又瘫软在地，整个人如坠岩浆，快要把她烧死……

