    “我们先找个地方将这些东西放了，然后帮这个小家伙。”

    “可以！”

    宁凡拉着小男孩的手走到街上，忽然一个人一把拉住了小男孩的手。

    “啊——啊——”小男孩挣扎。

    这是一个胖大妈，穿金戴银全是假货，面露凶色的拉住小男孩的手就想一顿踹。

    宁凡将男孩拉到自己身后，质问道：“你是谁，这孩子跟你有关系吗？”

    “你又是谁，这是我的孩子，随便我怎么做，你管得着。”胖大妈瞪着眼睛说。

    “呵呵，你说这个孩子是你的，叫什么名字，今年几岁，他身上发生了什么，你知道？”

    胖大妈怎么可能知道，但依旧理直气壮的说：“我自己的孩子要你管，赶紧松手，不然我现在就会立刻报警？”

    “哼，那真是可笑，你说你是孩子的监护人，结果连孩子叫什么名字，这些基础的东西都不知道，你觉得所有人都跟你一样是傻子？”

    这个胖大妈是说不过宁凡的，直接对着男孩说：“你这个小畜生，我辛辛苦苦的养你，你现在就像往外跑。赶紧过来，不然回家有你好看？”

    男孩紧紧地躲在宁凡身后，眼神充满了畏惧。

    虽然不会说话，但是小男孩出来混迹这么久，他知道今天如果像上一次一样退缩的话，回去免不了一顿毒打。

    加上这一次能够鼓起勇气的寻求帮助，完全是因为自己妹妹已经生病很久，想要治疗。

    “不要怕，有我在她不敢对你怎么样的，放心吧。”宁凡摸了摸男孩的脑袋。

    胖大妈见已经不行了，干脆就直接躺在地上，歇斯底里的喊道：“我的孩子啊，有人抢我的孩子啊，大家快来看啊，救命啊……”

    这里是菜市场的边缘，经胖大妈的这么一个闹腾，菜市场的人纷纷围过来。

    “救命啊，有人抢我的孩子啊……我的孩子啊……”胖大妈留着两行泪，看起来真是有人抢了她的孩子一样。

    “小子，你们怎么欺负人呢，光天化日之下抢人家的孩子？”一个大汉说。

    “就是，再不把孩子放了，我们现在就报警。”

    一个老头气呼呼的说：“面对这种人贩子说那么多干什么，直接打了再送官。”

    “对！”

    周围的人拿着棍棒就想要上来棍棒伺候。

    见状，齐欣妍也意识到事情的严重性，每一个人都是很痛恨人贩子的，胖大妈就是运用了这一点。

    宁凡怒喝：“你们敢试试？”

    这一声怒斥在众人的耳中炸起，让他们瞬间愣住，不敢再上前。

    现在宁凡明白为什么之前男孩找人求助无果，普通人面对这样的局面当然是只能放弃做好人，保命要紧。

    这些人的无知轻易的被可恨的人贩子利用了。

    “小凡，我们现在怎么办，要不然报警？”

    “暂时不用，警察来了就抓不到那些人贩子了，我可以应付。”

    宁凡让男孩站在前面，对着这些群众说道：“我们每一个人都痛恨人贩子，可如今人贩子就在你们身边而你们还不自知，这个人口口声声说这个孩子是她，结果连孩子名字都不知道。”

    “这就是我的孩子，我凭什么要告诉你一个外人？”胖大妈还是理直气壮的。

    “等会大家就知道了。”

    宁凡说完之后，让男孩张开嘴巴和身上的伤痕让大家看。

    众人眼睛直接愣住，最无情的就是嘴里面的舌头，竟然被割断了。

