
　　近晚上十一点，言非凡回到醉墨华庭的房子，发现姐姐盘腿坐在客厅沙发上，一边吃着坚果零食，一边乐呵呵的看电视呢。

　　他挨着姐姐坐下，头一歪靠在了姐姐肩膀上。

　　“累了？”

　　言非凡有气无力的用鼻音哼了一下。

　　“饿了？”

　　言非凡又轻轻点了点头。

　　言自若拍了一下言非凡的大腿，说：“去洗个热水澡，我去给你煮一些水饺。”

　　言非凡有些艰难的起身，来到了次卧，打开衣橱一看，里面整齐挂好了十几件衣服，下方还叠放着几套干净内衣。

　　他拿上一套睡衣，去了卫生间……

　　洗完热水澡，浑身感觉轻松许多的言非凡，来到客厅沙发坐下，看着茶几上连汤带水的一大碗水饺，其形状不是超市那种速冻食品。

　　他疑惑的问：“姐，这水饺哪来的？”

　　“田雨给的。”

　　言自若想到了当时的情形，不禁轻笑道：“她一听到我们要搬家了，眼睛一忽闪，眼泪就出来了，还哇哇的哭出了声。”

　　“我告诉她，周末可以来找我们玩，还可以在我们这过夜，她才不再哭了。”

　　“我走的时候，她从家里带来了一大袋冻好的水饺，说是她妈妈亲自包好放冰箱速冻的。”

　　“好吃吗？”

　　言非凡咽下嘴里的水饺，颔首道：“三鲜馅的，挺香的。”

　　“你尝一个……”

　　他夹了一个水饺，送到了姐姐嘴里。

　　言自若吃下后，也点头道：“确实挺好吃的，住在这里，以后空闲时间就多了。”

　　“等我来了兴致也学包水饺馄饨，做给你吃。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“姐，这种技术含量较高的饭食，你还是不要尝试了。”

　　“把米饭蒸好，简单炒几个菜，就行了。”

　　言自若甩给他一记白眼球，又问道：“今天回来怎么这么累？”

　　言非凡轻叹道：“忙了一下午后，晚上又被王主任盯着，用整形技法和标准处理伤口。”

　　“本来最多十分钟就能搞定的一个伤口，却折腾半个小时，一个小时才能完成。”

　　“能不累吗！”

　　言自若笑了笑，说：“非凡，好好用心的学，出师后，你亲自给我整一下鼻子和眼睛。”

　　“哎，中午那个扎到眼睛的小女孩？”

　　言非凡回道：“手术是成功的，眼球保住了，但关键还是预防术后的发炎和感染。”

　　言自若轻哦了一声，忽然跳到了一个新问题。

　　“非凡，今天在地铁上看到了一个黑人女孩和一个中国人，他们领着一个四五岁的女孩，皮肤也是黑的。”

　　“非凡，是不是和黑人结婚，生下的孩子都是黑皮肤的？”

　　言非凡嗯了一声，说：“肤色是显性基因，黑人在这方面的基因比较强大，胜过黄种人和白种人的肤色基因，所以生下的孩子还是黑皮肤。”

　　“如果是黄种人和白种人结合，孩子的肤色是偏向我们黄种人的。”

　　言自若有些恍然的说：“这就像是一瓶墨水和一瓶清水一掺兑，出来的还是墨水的颜色。”23sK.com

　　“谁的皮肤颜色深，谁占优势！”

　　言非凡敷衍着说：“你这样理解，也可以！”

　　他端起碗，喝了几口饺子汤，又听姐姐语带跃然的说：“非凡，我今天了解了一下，这套房子有两个停车位呢。”

　　“之前住在幸福苑，我还头疼停车的问题。”

　　“现在好了，有两个停车位，我横着停车都没有问题啦。”

　　言非凡忍不住揶揄道：“姐，就你这停车技术，把车停进一个停车位，也是挺有难度的……”

　　第二天早上，言非凡来到附属医院南门，比昨天略早了一点，是六点五十。

　　他发现，王主任就站在急诊大厅门口等着了。

　　“主任，您早！”

　　王川点头回应了一下言非凡的问候，催促道：“赶紧去楼上换衣服，今早，继续处理伤口。”

　　言非凡试探性的提议道：“主任，我在急诊科处理好一个伤口，也就能拿十到五十元的津贴。”

　　“但是一根可吸收的美容缝合线，便宜的也有一百多元了。”

　　“更不用说，还有您在旁边堪称无价的指导。”

　　“主任，我们不能做亏本买卖啊。”

　　“整形中心那里，肯定有不少前来做去疤美容手术的。”

　　“我去拿他们练手，怎么样？”

　　王川笑了笑，说：“你这小子不是心疼我亏本，是想多赚一些手术津贴吧？”

　　“毕竟，在急诊科和在整形中心，拿到的手术津贴差距，至少也在十倍以上。”

　　言非凡心虚的一笑，说：“双赢，双赢！”

　　王川也是呵呵一笑，道：“你这个想法不错，但是，它行不通的。”

　　“言非凡，虽然你的肌肤缝合整容技术，在某些方面，不比整形中心的主任级医师差。”

　　“但是，前来做整容手术的，看你这么年轻，又见你才是住院医，不会同意让你主刀的。”

　　言非凡不服气且自信的说：“用实打实的事实，来说服她们啊。”

　　王川轻切一声，说：“无论你展示的技术有多高超，他们在有选择的情况下，还是不会选你。”

　　“你的年龄和资历，就是一大硬伤，那些人会选择稳妥，而不是无所谓的冒险。”

　　“言非凡，你要懂得他们的心理。”

　　王川又述说道：“你知道吗？”

　　“我们整形医生可以说是满意率评价，最低的医生群体了。”

　　他解释道：“整形前，他们对容颜的期望值或许只有七十分。我们努努力，给他们做到了八十分，甚至是八十五分。”

　　“你是不是认为，他们会对我们感激涕零？”

　　王川轻哼道：“错了！”

　　“感激，或许有，但只会存在一时，因为对自己的容貌，没有一个人是满足的。”

　　“不用多长时间，他们就会对着镜子挑剔。”

　　“如果把眼睛再做大一些，鼻子再小巧一点，我不就变成九十分美女了。”

　　“那医生的水平，还是不到家啊。”

　　“差评！”

　　王川看着言非凡，说：“在急诊科，你不仅为他们处理好了伤口，还额外使疤痕变小或消失，他们只会感激你的。”

　　见言非凡还想开口，王川一摆手，不耐烦的说：“去换衣服，别磨蹭时间了。”

　　“亏不亏本不是你需要考虑的问题，你只需要不断的提升自己就可以了……”

　　言非凡的小心思就此破灭，只的乖乖的上楼去换工作服，开始新一天的工作……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第47章 年龄和资历是硬伤免费阅读。https://xs.23sk.com 