
        萧逸脸色冷漠，并未理会攻来的司空宇。

    淡漠地盘膝坐下，再次开始修炼。

    司空宇手罗盘光芒大作，眼杀意凛然。

    然而，他的罗盘还未完全发出攻击，一股天地威压已瞬间禁锢了他。

    高空，一股苍老的声音蓦然响起。

    “天藏山峰之巅，禁止打斗，禁止擅扰安宁。”

    “违者，逐出天藏学宫。”

    苍老的声音飘渺而来，又飘渺而散。

    司空宇，愣在了原地，浑身打颤，额头，布满了汗水。

    萧逸，则从修炼状态惊醒，一双手，不自觉地颤抖着。

    “好强。”萧逸稳了稳心神，压下了手臂的颤动。

    刚才那股天地威压，是他所感觉过的，最让他感到无力的气势。

    “天藏学宫，果真藏龙卧虎。”萧逸脸有些惊喜。

    这天藏山峰之巅，其高度，还在天藏学宫的大殿之。

    从这里往下看，几乎可以将大半个天藏学宫收归眼底。

    这样一个地方，萧逸可不相信会任由武者在此打斗，扰乱安宁。

    自然的，他刚才并没有出手，没有理会司空宇。

    半晌，司空宇才空浑身发颤恢复了正常。

    怨恨地看了眼萧逸，却没敢再造次，只是愤愤地盘膝坐下，开始修炼。

    ……

    12人，足足在这山峰之巅修炼了3天。

    3天后，游执事再次回来，满意地打量了一眼众人。

    “嗯，不错，随时随地都在修炼，没有浪费时间。”

    “不愧是脱颖而出的12位绝世天骄。”

    游执事说了一声。

    12人从修炼状态醒来，纷纷起身。

    游执事看了众人一眼，玩味道，“这三天，可有收获？”

    “当然。”另外十位天骄欣喜道，“这里的天地灵气如此浓郁，我等在此修炼三天，几乎抵得数月苦修了。”

    “若是以后能一直在此修炼，我等修为，必定突飞猛进。”

    “一直在此？”游执事轻笑一声。

    “你们可知，这天藏山巅，可是学宫内的前辈大能精修之地？”

    “你们过了三十六通天阵，这才破例能在此修炼数天罢了，还想在此常住？”

    “对了，这三天，没有打扰到前辈们吧。”

    “额。”十位天骄苦笑一声。

    “算了，谅你们也没那个胆量。”游执事摇了摇头，继续问道，“除了修为之外，可还有其它收获？”

    “其它收获？”众人面露疑惑之色。

    “一群笨蛋。”游执事没好气道，“你们看，这里处于天藏山峰之巅。”

    “云海，在其之下，仰望天空，星辰仿佛随手可摘。”

    “难道你们没有一股凌于天地，俯视苍生的绝傲之感吗？”

    “以你们的天资，日后定当成为当世顶尖强者，当会有那般高处不胜寒，俯瞰天地万物之气魄。”

    “现在，不正好感受一番这种感觉嘛。”

    众人闻言，霎时满头黑线。

    在这山巅之，确实会有一股豪情万丈，傲然于天地的感觉。

    可这对于修为来说，屁用没有。

    “算了。”游执事摇了摇头，“懒得跟你们多说，三天时间，其余考核也已经结束了。”

    “现在，跟我下去吧。”

    萧逸等12人，由于过了三十六通天阵，故在第二难处已停下。

    而其他参加考核的天骄，则需要继续参加后面的四难。

    三天时间，能让十万天骄悉数参加完考核，天藏学宫的效率有够快的。

    “慢。”萧逸忽然叫了一声。

    “怎么？”游执事疑惑地看着萧逸。

    萧逸迟疑了一下，尴尬道，“前辈，小子那份奖励，还未给我，所以…”

    这般开口索要奖励，虽然感到不好意思。

    但足足72倍的奖励，萧逸自然先问个清楚。

    “哦？”游执事惊疑道，“你小子还没去拿奖励吗？”

    “拿？”萧逸疑惑道，“去哪拿？”

    “在你头啊。”游执事没好气道。

    萧逸抬头看了眼，一片空气，啥都没有。

    “笨蛋。”游执事轻骂一声，“你们是过了玄锁链的极难阵法考核而来的。”

    “那份奖励，自然也在阵法之内。”

    “嗯？”萧逸感知了一番，随后哑然失笑。

    在他的感知，头顶空，确实有一阵法禁制。

    幸好他特地问了一句。

    不过这游执事之前也没说清楚，谁能想到奖励还放阵法呢。

    “破。”萧逸脚步一跃，一拳轰向半空。

    咔…咔…咔…

    头顶空，空气，一阵咔咔声传来。

    随后，阵法破碎，一道氤氲光芒飘荡而下。

    萧逸一把抓过。

    “咦？”萧逸惊疑一声，那是一个玉佩。

    “这是…”

    “通天玉。”游执事回答道，“通天峰至宝，亦是阵法重宝，位列品圣器。”

    “阵法师持之，可在刻画阵法，且拥有振幅阵法威力的莫大功效。”

    “通天玉，名唤通天，哪怕是一个再简单不过的阵法，由其释放，都将有通天之威。”

    “哦？”萧逸眼睛一亮。

    不过…

    萧逸皱眉问道，“剩下的奖励呢？”

    “剩下的奖励？”游执事皱眉道，“给你奖励了一块品圣器了，还要什么奖励？”

    “那72倍的修炼之物呢？”萧逸追问道。

    “小子你得寸进尺是不是？”游执事眼睛一瞪，“通天峰第一重宝，阵法师最不可多得之物，更是位列品巅峰圣器。”

    “那些普通的修炼之物，别说72倍，是一百倍，几百倍，抵得过这通天玉？”

    “额。”萧逸微微尴尬。

    确实，这是货真价实的品圣器，而且还是阵法一类的圣器，简直是无价之宝。

    不过，他现在更需要修炼之物。

    “敢问前辈，这块通天玉可是归我所有了？”萧逸问道。

    “当然。”游执事回答道，“你是此次的第一名，又破了天藏学宫史籍的记录，这块通天玉是给你的最大奖励。”

    “能卖吗？”萧逸追问道。

    “卖？”游执事脸庞抽了抽，终于明白过来了萧逸的意思。

    敢情小子的意思是宁愿要那些无用的修炼之物，都不想要这块通天玉？

    周遭其余十位天骄，像是看傻瓜一样看着萧逸。

    游执事则脸色一板，“卖？这是通天峰传承多年的重宝，等你死了，是要归还通天峰的。”

    “你若敢卖，等着通天峰至长老，下至弟子所有强者无穷无尽的追杀吧。”

    ......

    第一更。
  