    风沙之中有着一个黑影宛若鹰隼一般低空掠过，破风之声尤为尖锐。

    明明如此恶劣的天气时刻有着被活埋掉的风险，但对于这个黑影而言，仿佛这一切都是最为寻常不过的东西。

    “喲，有意思。”

    像是发现了什么，嘴角略微扬起，但身形不减反而继续暴涨拉满，刹那间就已经突破的风阻再次向着前面兔起鹘落的狂冲着，在黑暗中地面踩中的沙砾更是被炸出了一个小坑。

    这是何等恐怖的力道。

    哪怕是三木凪和铃木岩这样级别的下忍也是面色一变，显然他们也是注意到了那种异样。

    “应该不是奔着我们来的，你们大可不用太过担心。”

    听着声音远遁，鼬这才缓缓说着，石头房子里面灯光摇曳，他的身影被那火光拉得修长。

    旁边的好几个队员也是点了点头，他们听到外面的风沙不断的堆积，一般这样反常的天气虽然天翻地覆漫天的昏暗，但来也快去也快。

    这一趟出发之前，还有些伙伴吩咐他们要是方便的话就帮忙购买一些沙之国的特色食品什么的。

    基本上等同于代购了。

    “这蝎子肉，感觉不怎么好吃，可能是风沙的缘故，比较粗糙太磕牙了。”

    泉还点评起来了，那声音十分的悦耳动听，仿佛在沙漠之中的清泉缓缓滴落而下，只是听到这样的声音，就能够让人内心里面为之舒畅。

    不过话虽然这么说，但是稍微腌制一下，就可以带回去给那些委托他们的带东西的人尝一尝了，毕竟让他们真的带什么东西过去送礼，实在也想不出来这里除了沙子比较多之外，还能够有什么了。

    “桀桀，确实不怎么好吃的呢。”

    陡然有着一个十分阴柔的声音出现在上面，而后那头顶的巨石板直接发出砰的一声闷哼，伴随着裂开的密密麻麻响声是那不断放大的蜘蛛网裂痕。

    轰！

    巨力终于将上方的石头捏碎，不断有着碎石砸落，稍微不注意恐怕下一秒就被压成肉饼！

    只不过鼬他们像是早有防备一般刹那间就已经跳到了屋外，两两成掎角之势将这个突然偷袭他们的人完全包围。

    却不想陡然激射而来的数十枚钢针透过烟雾直接瞄准了他们落脚的地方，仿佛这一切都是预谋好的异样。

    “铿锵！”

    苦无将那些钢针击落，插在地面上的零碎铁片顿时发出斯斯的响声，竟然有剧毒，这个家伙，下手好狠！

    “阁下未免太过无礼了，我们只是路过的旅客，无意冒犯又何必下此狠手。”

    鼬脸色阴沉的看着那烟尘中的黑影，声音里面带着森然的寒意，毕竟这个敌人的强大，也绝对不同于之前他们遇到的那些臭鱼烂虾。

    这是实打实的高手，无论是隐藏，还是突袭发出的力道，都是精准预测到了后面的可能。按照象棋的博弈，能够相信到对手下一步怎么走的并且准备后招，那就已经算是高手，而考虑到数十招之后依旧能够操纵着对方清清楚楚，那这种思维，恐怕也就那一小撮人才能够掌握了吧。

    要不是鼬对于苦无投资之术拥有着特殊的心得，恐怕这一刻小队就已经出现了十分严重的伤亡。

    “你也不错嘛，能够躲掉我那么多的钢针，真是让人意外呢，谁又能够想到，一个自称是旅客的过路人中，竟然有着这样的强者。”

    黑影的声音逐渐清晰，日向白微微皱眉，他没想到对方竟然是如此的稚嫩。

    恐怕和自己年龄相近吧，这么一想他不由得又攥紧了拳头，可恶，又是一个比自己天赋好很多的人。

    “所以你的意思是只要不是有强者，那么死了也就是死了对吧，仗着死人不会说话就可以为所欲为吗，可惜了。”

    鼬冷哼一声，脸色不太好，但他也必须要全力以赴，毕竟这个敌人到底是沙忍村里面的哪一位，他也不清楚，这个国家的政qiuan混乱，作为家天下的传承影已经被那个家族视为禁脔不容他人多言，但这种古老的传统同样也明目张胆的导致了众多的派系斗争。

    在出发之前，火影大人也是叮嘱了他一定要千万小心了里面的情况，毕竟稍有不慎，说不定就引起了背后某些大人物的反感与堵截。

    “你回答对了，可惜没有奖励，或者这个奖励，就是让你成为我的玩具。”

    一个十分年幼的少年一身灰色的长袍出现在了众人的视野里面，一头红发清秀的面庞在这风沙这里面却是异常的干净。

    瞳孔里面带着一种少年天才的自信，不过当他看清楚对方的年龄鼬竟然比他更加年轻之后，眼睛里面的垂涎也是更加的显而易见。

    “傀儡操纵，出来吧，乌鸦、山椒鱼、黑蚁！”

    陡然从背后掏出了三个卷轴，砰的一声烟雾散开好几个黑影顿时就是挡在了小队的前面。

    十指之间的蓝色查克拉线条连接着傀儡的四肢，宛若牵线木偶一般远程操纵着为他们阵前效力。

    这竟然是，蝎！

    晓组织的成员之一，更是砂隐村的少年天才，傀儡机关当代的扛把子。

    哪怕是鼬，也是感觉到了空前的压力，某种程度上，他能够压制大蛇丸那是因为血继界限的问题，可是要对上这个千手操机的恐怖存在，就算是自己能够势均力敌，可是自己的队友呢。

    踢到铁板上了。

    “这位前辈，我们是木叶的忍者，过来这边执行保镖任务，如果阁下是砂忍村的忍者.....”

    铃木岩刚刚上前准备交涉，就已经被鼬拉了下来，

    只因为那个家伙的额头护具上，有着一道划痕。

    这是叛忍的标志！！！

    “木叶的忍者来到这边吗，那也不错，反正进去也是死，还不如在这里陪小爷我下酒。”

    赤砂之蝎嗤笑的说道，一股凌厉的气息陡然以自身炸开，周围的程度甚至被掀起了一圈的波浪。

    “那我就来会一会你吧。”

    鼬深吸了一口气，也明白劝说什么是没有效果的，那还不如自己陪这个疯子练一练。

    “我会将你炼制成我的得意傀儡的，这会是你的荣幸，应该你也因此获得了永恒之美的生命。”

    蝎脸色闪过一丝残忍的笑容，不过对于他制作人傀儡而言，这不过是轻而易举的事情，但真正值得他下手费尽心思的，也不多，不过他倒是想要知道，这个年轻人的资本是什么，竟然能够识破他的部署。

    “永恒之美吗，还真是一个对于艺术有着追求的人呢，不过可惜，你的肉体很快就会毁灭。”

