    “老韩，现在都快11点半了你还不睡，明天一大早你不用去上班啊？也不想想你都是奔50的人了，还跟人家小年轻一样的这么熬夜~”

    当韩毅正在电脑的键盘上，‘噼里啪啦~’打字、打的那叫一个正欢的时候。

    穿着睡衣、脸上敷着一块面膜的老婆，忽然就是推开了书房的房门，对着他如此的吆喝了起来。

    在结婚20来年，所养成的一个条件反射中。

    韩毅在听到了老婆的骂声之后，本能的就是在嘴里来了一句：

    “知道了！我等会就去睡觉，我这里还要一小会的时间就好，要不你就先去睡好了。”

    在这么的一个很是敷衍的答复之下，早就知道这货是什么性子的老婆，当然不会轻易的就此罢休了下来。

    她也不走进书房来，强行的关掉了电脑。

    而是在将自己一边的肩膀，就此靠在了房门的门框上，也不用韩毅的如何回复，就嘴里絮絮叨叨的自己说了起来。

    比如说：

    最近的工资不见上涨，但是蔬菜、水果这些的价格都上涨了，也就是猪肉的价格还好一点。

    现在正在读大学的大女儿，也不知道是在学校中，私下里谈了男朋友没有？

    老韩你这个做爸爸的，也不知道打电话给女儿聊聊。

    你说这个事情也是愁人，让她现在谈吧？年级还是小了一些，还是需要以学习为重；但是不让她谈吧？万一毕业之后一忙活事业，又被耽误了几年时间怎么办？

    那岂不是如同隔壁老刘家的闺女一样，现在30岁了都没个男朋友，已经成为老姑娘了。

    如今老刘家的媳妇一遇上她，就猛倒这方面的苦水。

    小女儿今年都是高二了，还有那么一年多的时间就要考高考了，可是别的地方还好说，就是数学上面差了一点。

    你说是不是找个好点的私教补习一下，今后也好考个大学。

    还有，老爷子眼见着就是要70大寿了，到时候寿宴可是一定要办办的，但是在哪家酒店办实惠又体面了？

    总之，就是一些家长里短的闲话，一些无数家庭共同拥有的小麻烦。

    在这一个氛围和时间里说出来，充满了浓郁的生活意味。

    韩毅、70后、当年高中毕业了之后就参军了，感谢郭嘉的政策好，他在复原之后被分配着就加入了一家国企，这么一干就是好些年。

    这么些年下来之后，他算不上什么大富大贵。

    更比不上昔日的很多老战友，现在要么就是一些单位的领导干部了，要么就是一些企业的大老板，出入都是豪车、露着大白腿的秘书。

    韩毅这么些年下来后，仅仅是那一家国企保卫科的一个干部而已，兼职负责消防的那么一种。

    但是，只要一想到老父亲离休之后身体健康，老婆虽然嘴碎了一点，但是把家里打理的井井有条。

    更重要的是，两个女儿都是贴心的小棉袄，让他对于自己的生活也是比较的满意。

    人嘛！多大的脚就穿多大的鞋子，自己舒服就好。

    最终，老婆在一阵的絮絮叨叨之后，估计是脸上面膜的时间敷够了；留下了一句让他早点睡后，就离开了。

    按照正常的情况，老婆洗了脸之后就该睡了。

    而在耳边听到了老婆脚步声越来越远之后，韩毅手指头上打字的动作更快了。

    特么！从差不多半个小时之前的时候开始，他就是在网络上反驳着那些拿了津贴的走狗们，那些带节奏的言论了。

    经过了这么一段时间里，在他和广大正义网友的齐心协力之下。

    用着摆事实、讲道理、问候那些走狗们亲属等众多方式，让那些走狗们的言论无力了起来，成功的扭转了论坛上的风向。

    为此，如同是打了一场打胜仗一样，韩毅的心中那叫一个说不出的痛快了起来。

    当然了，为了不至于发生河东狮吼的事情，他决定还是老老实实的去睡觉了。

    至于接下里的战斗，就只能依靠其他正义的网友们了。

    可就是在这么一个他准备去关机的时候，忽然间在电脑的屏幕上，就毫无预兆的就是弹出了一个对话框。

    其中的内容，是这么没头没脑的一句：

    如果有机会穿越去二战的衡阳保卫战，你愿意以自己的努力，为那么一场惨烈的战斗，做出一点微不足道的改变么。

    这么一句话下，只有着‘是’和‘否’两个按钮了。

    身为一个国企的保卫干部，韩毅看到这玩意的第一反应，既不是选择‘是’、也不是选择‘否’。

    他的第一个反应，就是赶紧去拔电脑上的电源线。

    开玩笑！你当这是《无限恐怖》中的剧情了？

    正常情况之下出现了这么一个情况，只有着唯一的一个可能，就是自己的电脑被黑客控制了。

    哪怕最近几年黑客的行事，远远没有以前那么招摇了，但这也不是排除这么一个可能的理由。

    然后，在韩毅成功拔掉了机箱电源的那么一刻。

    一个机械、冰冷、莫得任何感情的声音，在他脑海中响起：“传送立刻开始。”

    “卧槽！老子根本什么都没选好不好？”嘴里这么低声骂出了一嗓子的时候，韩毅的身影就在书房中消失了。

    在这么一个过程中，他唯一来得及带上的，就是手边的一份指甲刀。

    谁叫在发帖子之前，他当时还在一边的抠脚丫子，一边在剪着指甲来的……

    ******

    一阵‘呼哧、呼哧~’的声音中，张云飞端着一个黄色的洗脸盆，大口的吃着其中的一大盆子的方便面。

    这一盆子的方便面分量有点吓人，反正那种五小包的一包，是没有办法泡出这么多的分量出来。

    让他吃的这么香的原因，还是因为他的中饭和晚饭，之前可是一直都没吃了。

    这么几乎是饿了一天的时间之后，忽然来上一盆子的方便面，对于他这么一个26岁的棒小伙来说，又不是吃不完。

    至于这么饥一顿，饱一顿的饮食方式会不会伤胃的事情，他就管不了那么多了。

    没办法！张云飞的职业，是一个网友们嘴里爱称为‘蓝朋友’，也就是工作危险和辛苦的消防员。

    今天中午眼见着就要吃饭的时候，忽然间代表了火警的警铃，就是刺耳的尖叫起来。

    对于每一个消防员来说警铃就是命令，当时张云飞他连想都没有多想一下，就是在本能之中穿上了装备，狂奔上了消防车。

    本次的火情是本市一栋老旧商业大楼，因为电路故障发生了一场大火。

    当时正是人流的高峰期，所以数百人被困在了其中。

    所以对于张云飞他们来说，这可是一个大活，辛苦忙活到了晚上的10点多钟，他门才是搞定了一切回来。

    对比起在这样重大的火情中，无一人死亡的战果，这么饿上了两顿的代价，张云飞认为完全是值得的。

    而吃饱了之后，当然是用排泄的方式给身体放松一点负担。

    接着好好的洗一个澡，去宿舍休息一下疲惫的身体。

    只是带着这么一个良好的打算，到了空旷的澡堂子里面，刚刚打开了花洒的水龙头的时候，眼前的空间，就是这么诡异的扭曲了起来。

    在这样一个危机的罐头，他只来得及拿起了自己的红裤衩子。

    这玩意还是两年前本命年的时候，家里人给他买的，结果因为消防队有发小裤衩子，他穿的很少的原因，这玩意还挺新的了。

    谁知道好久不穿了后、今天心血来潮，一穿起来就是出现了这么一个情况。

