    可老者并没有说话，也没有露出丝毫惊讶的表情：“这一定是什么障眼法！”

    他看着易阡陌，再一次确认道：“你确定这就是我们要的丹药？”

    “不错！”

    易阡陌点了点头，自信道，“这就是你们要的丹药，我十分肯定！”

    “好！”

    老者说完，忽然间眉心开裂，紧跟着出现了一只白色的深瞳。

    不等易阡陌说话，不远处的剑沫萍说道：“破障之眼！”

    “不错，这就是破障之眼，这时间所有的迷障，都会在我的眼睛里显现出来！”

    老者冷声道。

    他再次看着易阡陌，似乎在说，小子，你已经没有机会了。

    然而，这只眼睛落在丹药上时，老者却怔住了，没有任何障眼法覆盖，这丹药纯粹的没有一丝杂质。

    完全是由纯粹的木属性构成，但却非常完整，里面甚至没有丝毫不稳定的迹象。

    这一刹，他竟生出了造化神奇的感觉。

    他闭上眼睛，有些不敢相信，随即再一次确认，还是原来的样子，瞬间，他握着玉盒的手，微微颤动了起来。

    这时，易阡陌一把将玉盒夺了过去。

    老者立即起身，一股磅礴的威压辐射而出，尤其是那双眼睛，盯着易阡陌，一只白色的深瞳，另外两只是血红色的。

    这回不是在梦婆酒馆，易阡陌感觉自己只要动一动，对方就能够将他抹去，这力量是毁灭性的。

    可他没有紧张，在对方的注视下，平静道：“我只是怕你将这丹药砸在地上，毁掉了丹药！”

    说话间，他又将玉盒递给了他，道，“抓稳了！”

    这一刻，他确定这就是那名在梦婆酒馆里看到的天眼族，而对方的实力，绝对是无极境，至于是无极境几重，便不得而知了。

    老者小心翼翼的将玉盒接过来，随即收了起来，而后便加了几道禁制，直接将其封印了起来。

    做完这些，他才长出了一口气，看着此刻的易阡陌，他忽然问道：“我们是不是在哪里见过？”

    “见过！”

    易阡陌说道。

    “嗯？”

    老者打量着他，却怎么也想不起来，“在哪见过？”

    “你自己想！”

    既然是有破障之眼，那要看清楚他的伪装就更加简单了，可易阡陌也不准备告诉他在哪里见过。

    老者却想不起来，最后，他给了易阡陌一张玉符，道：“需要什么药材，你只管捏碎玉符，我会亲自给你取来！”

    他身形一闪，便匆匆离去了。

    易阡陌和剑沫萍长出了一口气，剑沫萍问道：“你真见过他？”

    “见过！”易阡陌点了点头。

    “哪里？”剑沫萍问道。

    “梦婆酒馆！”易阡陌说道。

    “啊，你竟然可以进梦婆酒馆！”

    剑沫萍不可思议道。

    “怎么，你进不去吗？”

    易阡陌好奇道。

    剑沫萍摇了摇头，道：“说，你还要多少秘密瞒着我。”

    “没有啊，我觉得这应该不重要，所以就没跟你说。”易阡陌摊了摊手。

    “答应我一件事！”

    “十件都行。”

    “不用十件，一件就可以，下回你进梦婆酒馆喝酒的时候，记得带上我一起！”

    剑沫萍说道。

    “你不是不喜欢喝酒吗？”易阡陌看着她。

    “你甭管，我进去见识见识还不行吗？”剑沫萍说道。

    “好，我答应你，不过，我也好久没看到那酒馆了，就不知道能不能再遇到呢。”

    易阡陌说道。

    “咱们继续分赃！”

    剑沫萍嘿嘿一笑。

    与此同时，老者带着丹药返回了宅邸，他匆匆的敲了门，门随之打开，里面传来一个清冷的声音：“进来吧！”

    老者捧着玉盒走了进去，那女子有些奇怪，道：“这是？”

    “他炼制出来了！”

    老者说道。

    “蹭！”

    女子立即站了起来，来到他面前，看着玉盒，道，“里面就是他炼制出的丹药？你可有确认过？”

    “确认过了！”

    老者点了点头，“纯粹的没有丝毫杂质，且都是木属性，这就是我们要炼制的丹药！”

    女子有些激动，她立即打开了玉盒，当看到里面的丹药时，她也和老者是一样的神情。

    “造化神奇！”女子抓起了一颗丹药，“这家伙到底是谁，竟然可以炼制出这样的丹药来！”

    “不知道，不过，我觉得他应该就是那机缘了！”

    老者说道。

    女子微微一笑，说道：“除了这丹药，我们还需要其他纯属性的丹药，绝对不能放走了他！”

    “这是自然，小姐先试试这丹药，我这就去将他带来！”

    老者说道。

    “不急于一时！”女子说道，“等我试试丹药，到是我与你一起去！”

    老者躬身离开了房间。

    不一会儿，房间内再一次闪现出刺眼的绿光，这一次的绿光比此前更加强盛，竟然直接钟坡了禁制。

    老者抬手掐诀，立即加了数十重禁制上去，这才将那光芒给掩盖住。

    半个时辰后，绿光随即收敛，门再一次打开，但这一次女子走出来，却跟此前完全不一样。

    冥冥中，老者感觉到一股强烈的威慑，就是从她眉心处，那还未睁开的第三只眼睛里传出的。

    “怎么样？”

    老者问道。

    “丹药效果非常好，如果再有其它两种丹药，这修炼便完成了！”

    女子脸上露出了笑容，美的让人窒息。

    “现在去找他？”老者问道。

    “要以礼相待，如果他不识抬举……”

    女子说道，“再动粗不迟！”

    药坊。

    易阡陌正在和剑沫萍分赃，此次收获颇丰，正如剑沫萍所说，这些储物戒里的东西，都价值不菲，甚至有许多，连易阡陌都没见过。

    他们首先将这些宝物，全都分门别类，认识的放一块，不认识的放另外一边。

    “你就不怕他拿着丹药跑了？”剑沫萍忽然问道。

    “他还会回来！”

    易阡陌一脸自信道。

    “他要是不回来呢？”剑沫萍问道。

    “相信我！”易阡陌说道。

    “那有什么用？”

    剑沫萍说道，“难道你还想凭借他们，进入药盟不成？”

    “你想啊，他们炼制的丹药，只有我可以炼制，那也就意味着，他们早就找过药盟了，药盟炼制不出来，我却炼制出来了，你觉得不会引起药盟的注意吗？”

    易阡陌反问道。

    “有理，但如果她们保密呢？”

    剑沫萍继续道。

    “他还会回来，他回来，我自然有办法，让他公之于众！”

    易阡陌说道。

    剑沫萍感觉自己的脑子有些转不过来了。

    就在这时，门再一次被叩响了，她看向门外，又看向易阡陌，觉得有些不可思议。

