    “为什么？”

    “还用说吗？！”大河伸手便打掉了慎二那握着士郎的手，“还有这种玩笑别再开了！万一士郎要是真听进去觉醒什么奇怪的兴趣可怎么办？！”

    “咦？奇怪？”慎二疑惑一声，而后捏起下巴皱起眉头做思索状，“爱的形式多种多样不是老师在课上讲过的吗？怎么变成奇怪了？”

    “我可不记得我有讲过那种东西！”

    “哦！那我明白了！”慎二突然想到了什么，端着手敲击了一下手掌，恍然大悟道：“大河桑难道说因为卫宫要跟我一起去荷兰所以感到寂寞了吗？”

    士郎有些无语地开口：“不是，我从来就没说过要跟你一起移民到那种地方。话说这种玩笑我可是早就免疫了哦。”

    “谁寂寞了啊！”大河反驳，“还有, 给我叫老师啊！！”

    “不用说的，老师，我都明白的。”慎二抬手阻止，下一刻又露出一脸的柔情，“老师，不用担心的，总有一天你也会找到能守护自己一生的英雄的。”

    “间桐同学，说实话你的话题跳的太快，老师我有些反应不过来。”

    “要问为什么的话...”说着，慎二弯起眼睛露出一个很好看的微笑，“要知道香蕉这种水果，在快要腐烂的时候才是最甜的。”

    “嗯？”大河一时间没能反应过来，思索了许久之后才算是反应了过来。

    “臭小子你说谁是快要腐烂的香蕉啊！！”

    起身的大河再一次地从身后死死地锁住了慎二的脖子，咬牙切齿道：“老师我还是树上的青苹果！还很青涩的苹果！”

    “不是，藤姐你这比喻也有点...”士郎就只是尴尬地笑。

    “士郎你也觉得我是快要腐烂的香蕉吗？！”

    “不，我不是这个意思...啊！藤姐！我还是一个伤者啊！别扑过来啊！”

    看着在小小的客厅里闹腾起来的三人，樱那依旧无神的双眼之中明显地闪过了几分的艳羡。

    守护自己一生的英雄......

    樱的思绪被拉到了某个遥远的从前，某个小小的蓝发男孩儿炫耀一般地站在自己的面前。

    「樱，等着吧, 等哥哥学会那些厉害的东西之后，绝对会保护你不受别人欺负的！」

    「厉害的东西？」

    「嗯，非常厉害的东西！但是现在还不能告诉你，因为是与之前跟你说过的家里的秘密有关系。」

    那个小小的男孩儿，最终还是将那些话完全忘记了......

    “说起来晚饭怎么办？”地板上，被大河用着锁技锁起来的慎二突然开口问。

    这一下，让大河停了下来，并随之看向了一旁的士郎。

    “是啊，晚饭怎么办？”

    看着同时看向自己的两人，士郎长叹了一声：“你们两个不要在这种事情上露出一模一样的反应啊，话说别忘了现在我是个伤者啊。”

    慎二起身，支着下巴凝着眉得出了结论：“原来如此，也就是说今天要饿肚子吗？”

    大河支着下巴点了点头：“虽然很遗憾，但是现在这种情况也就只有这样了。”

    “......藤姐你是跟慎二学坏的吗？”沉默了许久之后，士郎才无奈地说了这么一句。

    ......

    看着满满一桌子的中华料理，包括樱在内，全员都露出了惊讶的表情。

    在将最后一道宫保鸡丁放在桌子上之后，慎二在桌前坐下，看着几人的惊讶表情，有些不解地问：“怎么了？为什么都一脸的难以置信？”

    “慎二你原来会做料理的啊。”回过神来的士郎依旧有些不敢相信。

    “你真是间桐同学吗？！”大河表示质疑。

    “所以说你們对我的印象到底是什么啊！”慎二没好气地吐槽，“总之, 会做是会做了, 不过只会做中华料理了, 而且很久没做过味道可能不是那么的完美。”

    “天呢...”大河捂着嘴一脸的难以置信，“我还以为间桐同学的话绝对就只会泡个杯面什么的。没想到还会有这样的才能。”

    “不止会泡杯面可真是对不住了呢。”慎二再次吐槽，同时将盛好的米饭随手递到了几人的面前，“不过刷碗之类的工作我可不管哦。”

    慎二会做料理这种事情樱是知道的，那是大概五年前的某个夜晚，脏砚正在巡查全国各地的灵地，再加上鹤野基本上每天都是睡在酒店的关系，所以那天除了女仆家里就只有慎二与自己，而女仆也因为夜已深全部去睡觉了。

    深夜，躺在床上还未入睡的自己听到了门外走廊的索索脚步声，对此有些好奇的自己打开门看了看，只见自己的哥哥正系着围裙端着两盘炒饭向着餐厅走去。

    听到响动的哥哥回过头来，看到自己之后，淡漠地问：要吃吗？

    总之，就是这样一个发展了，可能是由于还不熟练的原因，那天的炒饭的味道并没有很完美，但是对于樱来说却是值得珍藏的记忆。

    自那之后，时不时地会在深夜听到自己哥哥在走廊里的脚步声，每逢那种时候，樱便会默默地打开门。

    而慎二也仿佛习惯了一般总是会多做一份，做料理的味道也是越来越完美。

    不过近一年多以来，几乎再也没有过这样的机会，慎二变得不再经常性地回家，以前两人时不时地相对无言各怀心事的夜宵时间也就此完全消失。

    有时候樱也会感慨，自己的哥哥还真的是近乎万能。

    “这个酸甜鱼好棒！”

    大河的赞扬声将樱的思绪给重新拉了回来。

    “那是糖醋鱼。”士郎有些无奈地更正。

    “哼哼，这道菜我知道，是青椒肉丝！我在中餐馆吃到过。”

    “毕竟就只有青椒跟肉丝。”慎二默默吐槽了一句。

    ......

    饭后。

    “路上小心哦，还有明天的社团活动，可别给我迟到哦。”

    站在玄关处的大河一脸的和善。

    “什么嘛，这么快就知道了吗?”慎二扶额。

    “当然了，再怎么说老师我也是弓道部的顾问老师了，可别跟平时一样旷掉社团活动哦。”

    “放心吧，对于心血来潮的事情，在兴趣完全消失之前，我还是会好好努力到最后一刻了。再见，大河桑，卫宫。”

    “你这说法多少也有点问题，兴趣会渐渐消失是怎么一回事啊！话说给我好好叫藤村老师！！”

