    向明宇点头：“是的，故事的确算不上新颖，但是导演把故事讲的很好，拍的好，逻辑性强，又有一系列反转，算是上乘之作。”

    “格局也大，算是站在全人类的高度去拍摄这部电影。想必在国外同步上映，应该也会收获不错的票房。”孙贝贝道。

    “欧美日韩都同步上映，目前反响还行。”向明宇回道。

    孙贝贝感慨：“现在回想当年疫情发生的种种，至今还历历在目，我们国家当时做的真好。”

    向明宇和谢旭冉兄妹当时也不大，感受虽然没有大人那么强烈，但他们也是时代经历者。

    “那个时候天天关家里，不能出门。”谢旭阳印象深刻。

    孙贝贝笑：“记得那年年二十六，我和你萌姨妈闻讯去药店买口罩。当时没料到会这么严重，所以曾经有二百多包的口罩放在我面前，我当时却只买了二十包。庆幸的是你萌姨爱屯东西，还想着买了分给其他几家，一口气买了八十包。”

    “我也记得萌姨当时还牵头让大家一起捐赠防疫用品给武汉。我还捐了三千块压岁钱。”谢旭冉对这个捐压岁钱的事有很深的印象。

    “我也捐了，捐比你多一百，为此还对你说，我比你多一百块爱心。”谢旭阳道。

    向明宇当时捐更多，由于他名下有基金会，向南以这个基金会捐出了巨额爱心款。

    孙贝贝点头：“是啊，大家一起捐钱捐物，整个国家抱团一起抗疫。最终我们战胜了病毒。”

    “那时候，天天看新闻，国外因为疫情乱成一团。”向明宇也有印象。

    说到2020的疫情事件，孙贝贝开始滔滔不绝：“最初我们是疫情的中心，后面却成了一个最安全的地方。现在倒回去看，有种塞翁失马焉知非福的感觉。”

    谢铁军听后，忍不住插话：“是啊，那是我们国家发展一个大转机的节点。所以任何时候都要记住，只有国家强大，民众才能过上安稳的好日子。”

    “肯定啊，覆巢之下安有完卵。我在那后面演了好几部抗疫剧，每次看剧本的时候，都会不自觉流泪。那些美丽的逆行者，真的很伟大。”

    “我们全国人民在当时应该都是渺小却又伟大的一员。”谢铁军笑道。

    当时谢铁军近三个半月没回家，军区派出年轻的官兵救援疫情爆发中心地，谢铁军当时想亲自挂帅去抗疫前线，但没被批准，不过后面那些年轻的官兵们回来时，他和许烨磊亲自去机场迎接这群可爱又可敬的孩子们。

    谢旭冉几个都默默的听着。

    其实长辈们每次讲起这些疫情故事，他们倾听之后还是有很大的触动。

    他们即将三十而立，不再是愤青，有独立的思考能力，深知国家和个人的紧密联系。

    “所以老谢你应该去看看那个电影。”孙贝贝建议。

    谢铁军憨笑：“你陪我去看，我就去看，你不陪我，我就不去看。”

    “我已经看过了。”孙贝贝道。

    “可以二刷啊！”谢铁军笑。

    孙贝贝没辙：“行行行，我明天陪你去看。也算是对明宇投资的支持。”

    向明宇连忙谢道：“谢谢贝姨，干脆我包场组织大家一起去看。”

    孙贝贝开心的点头：“好啊，我这就跟你萌姨说。”

