    “行了，大家回吧，明天再继续。”陈起跟赵吴几人说了一声。

    办公室的剧情他准备了两集，明天还得再拍一天。

    “好。”赵吴等人点了点头，转身离开。

    在看着他们都进了电梯后，陈起这才转身朝着徐不年走了过去。

    “徐总，你觉得这几个演员怎么样？”陈起在沙发上坐下。

    徐不年也在他对面坐下，问道：“看着还不错，你从哪找来的？”

    “影视城啊。”陈起端起桌上的茶水喝了一口，“也是我运气好，一下就遇到了从电影学院出来的他们，而且他们还恰好都是自由人。”

    徐不年有些诧异的看着他，说道：“你这是捡到宝了啊！把他们签下来没有？”

    陈起摇头，说道：“我压根就没动过要把他们签下来的念头。”

    “啊？”徐不年一愣，“什么意思？我看他们刚才的表演，还算不错啊。”

    刚才他在边上仔细的看过了，不管是那个赵吴还是白小客，演起来都挺自然的，看不出太明显的表演痕迹。

    “确实不错。”陈起点头表示赞同，“这些天我也仔细的观察过他们，虽然运气差了点没接过什么大角色，但在演戏这方面他们确实很用心，我想要的效果他们都能很快领悟并表演出来。”

    “那你干吗不签？”徐不年愈发不解。

    既然你知道他们这么好，那为什么不把他们签下来？

    傻啊？

    “呵……”陈起笑了一下，“说出来你可能不信，我那工作室压根就没打算签人。”

    “？？？”徐不年微微的睁大了眼睛。

    没打算签人？

    几个意思？

    “我可没时间打理这些东西。”陈起解释道：“我能把自己规划好就很不错了，哪里还有闲心规划别人的人生？有那时间，我去干点别的不好吗？”

    徐不年先是一愣，然后很快就明白过来。

    “但你可以请专人经营啊。”他还是有些想不通。

    不签人？只是自己玩？

    那还怎么赚大钱？

    一个人的能力终究是有限的啊，你难道不是跟别人一样签下一些人让他们帮你赚钱？

    “没兴趣没兴趣。”陈起忙不跌的摆手，“我自己照顾自己多轻松啊，干吗给自己找压力？吃饱了撑的啊？”

    “……”徐不年有些哭笑不得的看着他，问道：“所以你打算便宜我？”

    “也不能这么说，你要是也觉得他们不错就把他们签下来，要是不感兴趣也就算了。”陈起一副很无所谓的态度。

    如果能顺手帮赵吴他们一把他当然不介意，但主要还是看徐不年自己的意愿。

    他可不想他因为他的面子什么的强行把他们签下来，那就没意思了。

    徐不年看了他一眼，所有所思的点了点头。

    “你也不用急着做决定，等这部短剧上线后再决定也不迟。”陈起又喝了口水。

    说实话，对于赵吴和白小客他还是挺欣赏的。这么多年没起色他们都还在坚持，仅仅只是这份恒心就很难得了。

    早上刚来的时候他没怎么注意他们当时的错愕和震惊，后面回想起来以及通过现场的一些小细节他才察觉他们看到这家公司后的羡慕和向往。

    可能是因为他们这些年都在底层挣扎的缘故，一些基础演技他们还是挺扎实的。只要稍微给点好资源捧一下，大红大紫他不敢说，但要在这个行业吃上饭肯定是没问题的。

    最起码……签下他们应该不至于亏本。

    当然，这些话他也没好意思跟徐不年说。

    让他自己定夺吧。

    他能把他们签下来当然最好，不想签也无所谓，等这部剧播出后，就算是不签公司他们应该也能接到更好的角色了。赵吴不一定，但白小客应该会有公司抢着签的。

    随后，两人又瞎聊了一阵。

    陈起趁机跟他的打听了一下后期制作公司的信息。

    再拍几天所有剧集就要拍完，后期制作也要提上日程了。

    最后，他们也顺便把投资合同签了。

    徐不年投资一万，占总投资的10%。

    ……

    第二天，拍摄继续。

    不管是陈起还是徐不年，都没有跟赵吴等人说起未来影视有可能把他们签下来的事。

    一切都按部就班的继续着。

    可能是昨天消化了陈起背后有公司这个事实，赵吴几人这一天的心态明显更轻松了一些。

    而这一天的徐不年仍旧在边上旁观。

    不过他这一天的注意力都集中在白小客和赵吴身上。

    在大家的通力合作下，这一天的戏份也很快拍完。

    “好，大家回吧，明天去影视城拍最后三集。”

    在听到陈起这句话后，赵吴他们又是一愣。

    影视城？

    他们都有些错愕的看了陈起一眼。

    也不知怎么回事，他们竟是有种他要越拍越大的错觉。

    ……

    “好，准备。”

    “开始！”

    影视城内，陈起在拍刘备摔阿斗那一集。

    边上有好些人在围观。

    这都是跟白小客赵吴熟悉的一些群演。

    他们可能是知道白小客最近接了一部主演的戏，所以都很好奇的过来看看。

    结果……

    在看到简单到连收音设备都没有的剧组以及陈起不停的在拍同一个镜头后，这些人都傻了。

    他们你看看我我看看你，都从对方眼中看到了浓郁的难以置信。

    这是在拍戏？

    好在他们都是见过大场面的人，不然恐怕还真让他给糊弄了。

    听听这糟糕的台词，再看看这粗糙的妆扮，还有这个听说集导演编剧于一体的年轻人……

    你说他们是在过家家他们都信啊！

    关键是就这样都有三百块钱一天？

    公款吗？

    在好奇的看了一会后，这些人全部败退。

    他们还以为白小客接了个什么大制作呢。

    他们还真以为他有可能从麻雀变凤凰呢。

    吓他们一跳。

    原来是这样的烂戏。

    那他们就放心了。

    就这样的东西，能卖出去恐怕都有鬼了！

    看着这些“好友”仿佛是看笑话一样的目光，白小客也只是淡淡一笑，心里竟是一点也不恼怒，更没有尴尬或是觉得丢脸之类的感受。

    莫名其妙的，他甚至想一直跟着陈起这样拍下去。如果有可能的话。

    并不全是因为钱。

    他喜欢这种受重视的感觉。

    更重要的是，经过这些天的拍摄，他很不可思议的发现他居然从那个年轻人的一些讲解中学到很多实用的东西。

    受益匪浅可能谈不上，但陈起的很多见解都让他有种涨了见识的感觉，让他感觉自己的演技好像都得到了升华。

    他之前也听过一些大导演跟大明星讲戏，但却没有这种感受。

    仔细想想，还挺神奇的。

