    双角钻心的疼痛让戈尔德拉斯双眸赤红，狂暴的咆哮着，庞大的身躯冲出，利爪高举朝着迪迦挥舞而下。

    迪迦甚至来不及将手上的飞燕二号放下，尖啸的空气就已经被撕裂了开来。

    迪迦只来得及侧身护住飞燕二号。

    戈尔德拉斯利爪在迪迦的右肩抓出无数星火。

    比之希尔巴贡更甚一筹的巨力让迪迦双腿凌空而起，朝后斜飞而起。

    被周宏锤多了，迪迦早就习惯了各种倒飞而出的姿势, 在半空之中微微调整了一下身体，竟是稳稳的站住了身体。

    迪迦的双眼绽放更多的光芒，戈尔德拉斯巨力的打击让他真的回想到了周宏那要命的训练。

    强忍着右肩的痛楚，迪迦的脚尖点地，迅速的拉开了与戈尔德拉斯之间的距离。

    戈尔德拉斯自然不会这么轻易就放迪迦后退。

    正要发动超能力，头顶的双角都微微发亮, 可是蔚蓝天空之中的黄橙橙战机却是映入眼帘。

    看着那架战斗机，角上便隐隐作痛, 痛楚就好像是脑袋被钢筋贯穿了几个孔洞。

    这让戈尔德拉斯越发狂躁, 根本冷静不下来。

    为了防止双角再次被攻击，它自然不会轻易的对天空之中的战斗机动手。

    可是周宏却不跟这个家伙客气，一套导弹加激光就给戈尔德拉斯洗了个热水澡，褪去了它的些许死皮。

    “吼！”

    粗短的小爪子扒拉着，却是怎么也够不着急速飞行的飞燕一号。

    而打不到天空，自然没有这么简单就会放过迪迦的道理。

    雄壮的身体朝前继续压上，宽大的脚底板在“柔软”的地面上遗留下一个个深坑的脚印。

    巨大的身躯却不显迟钝缓慢，犹如炮弹一般的朝着迪迦冲去。

    庞大的身躯与沉重的体重让戈尔德拉斯就好像是沉重的坦克车一般。

    迪迦在周宏展开攻击的时候已经放下了手里的负担，面对戈尔德拉斯的冲撞他一点也不怂。

    头顶的菱形水晶闪烁着纯白色的光芒，抬起的细足在落下之时已经变成了赤红的壮腿。

    地面在不断破碎飞溅出一块块的水泥碎片，剧烈的晃动让玻璃破碎。

    而两者却并不是轰然撞击在一起，在彼此快要靠近的时候，迪迦的身体扭动着。

    腰部的力量带动了肩膀，赤红的重拳冲天而起。

    而上勾拳的威力猛是猛了，戈尔德拉斯的头部都仿若骨折一般的朝后倒去。

    但是戈尔德拉斯的手却还是做出了最后的倔强，尖锐的利爪平滑着抓在了迪迦的肋骨上。

    独属于巨力怪兽的狂暴力量顷刻之间爆发而出, 飞溅的星火之中, 迪迦也止不住身形的朝后退去。

    如果是与周宏的对战之中，迪迦感觉自己这个时候一定又是肋骨开裂的状态。

    沉重的体型凌乱的步伐给这个城市的水泥路面造成了成吨的伤害。

    然而迪迦与戈尔德拉斯却是在同一时间里平稳住了身形，并且再一次的朝着对方发起了进攻。

    拳头与爪子在半空之中撞击，发出金戈狰狞般的刺耳锐利声音。

    尖锐刺耳的声音让无数准备着战斗的作战人员都忍受不住的握住了自己的双耳，张大了嘴。

    在力量上就算是大古疯狂的锻炼，转变成了超级状态形态后也并非是戈尔德拉斯的对手。

    在彼此对攻了数次之后，迪迦被一击狠狠的拍在了胸口。

    庞大的身躯整个朝后倾斜，重重的落在了地面。

    迪迦的倒地让戈尔德拉斯朝着天空发出了一声震耳欲聋的咆哮，扩散的音波甚至都让刚刚升腾而起的沙尘缓缓飘落。

    迪迦倒在弥漫的沙尘之中，轻声通哼着想要起身再一次的战斗。

    但是上身刚刚抬起，一只大脚就踩在他的胸膛，将他的后背死死的抵在地面。

    双手抓在戈尔德拉斯的大脚上，胸口骨碎般的痛楚与姿势让他很难发力，努力却也无法抬升起戈尔德拉斯。

    卷起的灰尘之中，戈尔德拉斯张开了血盆大口犹如猎食一般的俯身。

    血盆大口在戈尔德拉斯倾斜的姿势下留下了几滴恶臭的口水，让迪迦飞快的躲闪。

    就好像是被壁咚正被强亲的小姑娘，迪迦一拳就砸在了戈尔德拉斯的脸上。

    无力的反抗之中，戈尔德拉斯的大嘴逐渐的靠近，迪迦甚至都能够看到它利齿上的血肉残留。

    呼吸吐出的恶臭让迪迦差点没忍住吐出彩虹色的光，如果有嘴的话。

    “阿宏！立刻支援迪迦奥特曼！”宗方的激动的咆哮声之中，天空盘旋的飞燕一号顿时坠落而下。

    腹部的导弹飞驰而出，拖拽着尾焰的导弹划出直线的角度，在戈尔德拉斯侧脸上爆裂开来。

    火焰与冲击将戈尔德拉斯微微撼动，但是却也仅仅只是短暂的阻止了一下戈尔德拉斯。

    燃烧的火焰在戈尔德拉斯的呼吸下很快就熄灭，脸上只余下些许爆炸的烧灼痕迹，它动作不变的朝着迪迦咬去。

    飞燕一号飞行的高度逐渐拉低，倾泻的光线之中也越发的靠近戈尔德拉斯。

    激光洗礼下的戈尔德拉斯突然的转过了身，头顶的双角上瞬间闪烁起了灿烂的光辉。

    周宏只觉得眼前一片的雪白，猛的倾斜拉着操作杆，闪烁的雷霆就撞击在了飞燕一号的机身上。

    机翼又一次的受到了重创，雷电的交织让通讯系统顿时全部失灵，滚滚的浓烟与火焰之中，飞燕一号回旋着坠落向地面。

    “阿宏！”宗方在通讯系统之中疯狂的大喊着，但是却没有任何的回应。

    “宗方指挥，阿宏没事的。”桐野牧夫平淡的语气缓缓说道。

    他觉得就算这里的临时指挥所被干爆了，那个男人估计也仅仅只是被破开了一层死皮。

    桐野牧夫的超能力宗方也见识过了。

    他既然这样说，那么就肯定是看到了周宏活蹦乱跳的未来，这让他微微心安。

    戈尔德拉斯看解决了天空之中那个烦人的东西之后，又准备享用自己的猎物。

    可是一股巨力却从尾巴传来，它顿时感觉天旋地转。

    在脑袋着地之前，它看到了又一个赤红的雄壮身姿。

