    三高去京都的同学一共五十六人，所以大家很快自主地站成了两排。

    “同学们，车票是统一购买的，有少量卧铺票，但也比较难分，所以这次车票的座位是抽签决定的！”

    正在这时，其他学校高三的学生也到了，大家也都统一集中到了这边排队，准备抽选车票。

    所谓的抽选车票，其实也就是将车票反过来让大家随机选择。

    范汐汐一开始也没有在意这种方式有什么不对，但是等她发现第一轮发车票的人发到锦程哥哥就剩一张票，然后直接塞给了锦程哥哥时，她微微眯了下眼睛。

    她看了一眼，见锦程哥哥的是三号车厢的卧铺票，而且还是下铺，她便没有出声。

    很快，又有人拿着票到了她这里，让她选车票。

    范汐汐随手选了最上面一张，站在她身边的吕瑶接着选了第二张，余小音顺势抽了第三张。

    但等三人一看自己的车票，三人的脸色都变了。

    无座？

    范汐汐冷着脸朝自己左侧看去，发现这一次的票清一溜的是无座时，她顿时怒了。

    这摆明了就是故意的，太欺负人了。

    范锦程也发现了这里面的不对劲，见汐汐生气，他轻轻按了下她的手心。

    “不生气。”

    范汐汐忍了忍，没有当场发作。

    车票选结束，有人欢喜有人忧，但范汐汐很快就从四周的人谈论知道，这一次五百人中，其实无座就只有二十张。

    更无法让她接受的是，快上车前，她无意中从一班的一位同学口中得知，田思思的座位也在三号车厢，巧的是，她也是下铺，还跟锦程哥哥面对面。

    这里面若是没点猫腻她是不相信的，所以她当即给翁霆打了电话。

    “哥，你那里空了几个软卧啊？”

    “给你们留了两个，我还有五分钟到车站，一会儿找你。”

    “那软卧能再买三个吗？我和我姐她们的都是站票。”

    范汐汐的声音太委屈，翁霆当即说道：“你等我一下，我打个电话问问。”

    两分钟后，范锦程拿着五张卧铺票回来了。

    见汐汐不太开心，他晃了晃手里的车票，“我之前提早买了两张卧铺票，刚又去换了三张，我们可以坐一起了。”

    范汐汐看了一眼，见还是三车厢的，她挑了下眉，压低声音道：“锦程哥哥，你知不知道，田思思的座位和你先前那张车票是在一起的，面对面。”

    范锦程眸底有寒光一闪而逝，但很快就恢复了正常。

    他抬手轻捏了下她的小脸，“你不想坐三车厢，那我们去找翁霆哥，坐软卧去。”

    范汐汐瞬间开心了，她笑着说道：“我已经给他打电话了，他马上就到。”

    说曹操，曹操就到，她话音刚落，就见推着行李箱的翁霆过来了。

    “汐汐，搞定了，六张软卧。你跟你们老师说一声，一会儿你们跟我一起上车。”

    “嗯。”

    范汐汐四下张望，想找教导主任的身影，只是没见着人。

    车开始检票时，教导主任满脸是汗地跑了过来。

    “范汐汐，你们是站票吧，来，我给你们重新买了座位票。”

    范汐汐看着教导主任脸上的汗水，心瞬间就被感动了，她从锦程哥哥口袋一侧拿出那五张硬卧车票递给他。

    “主任，谢谢您。我们有票了……”

    范汐汐简单解释了一下自己哥哥帮他们买了软卧票，一起去京都的事。

    李主任很是意外，接过五张硬卧票，还有些唏嘘。

    “那这些票……”

    “您自己使用，或者分给有需要的老师和同学吧！”

    “那行吧，到了京都你们在出口处等着就行，别走散了。”

    “好的。”

    十分钟后，范汐汐坐上了更为舒适的软卧车厢。

    因为心情好了，吃过午饭后，范汐汐美美地睡了个午觉。

    ……

    另一边，田思思在三号车厢里左等右等都没有等到范锦程过来时，她的脸色不由地阴沉了起来。

    等看到自己对面躺了一个又高又壮的男生时，她的火气顿时窜了上来。

    “喂，你怎么会睡这张床铺的？”

    男生一脸奇怪地看着她，“我座位就这里，怎么就不能睡了。”

    田思思一急，尖着声音说道：“你不可能是这张床铺的，这张床铺明明是范锦程的。”

    男生冷漠地扫了她一眼，“范锦程跟我换的。怎么？不能换啊？”

    他原本是个上铺，可范锦程用下铺票跟他换了。

    现在他忽然觉得，他好像亏了，对面这女人看着有些倒胃口。

    “那范锦程现在坐哪里去了？”田思思忍着气追问。

    难不成，范锦程是跟范汐汐一起站着去了？

    “我怎么知道他坐哪里去了，你要找人家，不会自己去找呀！”男生转过身，拉上被子，直接不理人了。

    睡觉，睡觉，睡着了就不倒胃口了。

    而田思思也真的决定“不经意”地去找人了。

    去之前，她取出自带的小镜子照了照，补了口红，带着她独有的骄傲走过三号车厢，经过四号车厢，再去了硬座车厢……

    然后，她失望了。

    她不仅没看到范锦程，连范汐汐、范娟娟她们也都没有看到。

    难到，他们因为是站票，所以不打算去京都了？

    想到这，她干脆去找了教导主任。

    李主任一脸奇怪地看着想法有些诡异的田思思。

    “范汐汐的哥哥也去京都，给他们买了软卧的票，他们都去软卧车厢了。你找他们有事吗？”

    田思思脸色一僵，忙道：“没……没事。”

    只是，范汐汐哪来的哥哥？

    带着一丝好奇，一丝不甘，她又回到了自己的位置。

    只是，坐了一阵后，她又克制不住地去往了二号车厢，只是人还没有过去，乘务员却是拦住了她。

    “小姑娘，不是二号车厢的乘客，不能进入。”

    田思思皱眉，“那我能补一张软卧的票吗？”

    “今天补不了了。”

    田思思心里气得不行，可最后还是不得不回了自己的位置。

    这一次为了能给范汐汐使绊子，为了能跟范锦程坐一起，她费了老大的劲了，还故意巴结了自己妈妈的那位情夫，可结果却变成了这样。

    田思思气得捶胸顿足，彻夜难眠时，范汐汐却是好吃好睡，好心情持续到了下火车。

