    因为如果说再撤退了的话，那么他们的水晶就没了。

    也正是因为这样，赵云和老夫子才会毫不犹豫的冲了出来。

    而这一点的话，对面的孙尚香和诸葛亮以及小明虽然说站位都是比较靠后的，但是却也无可避免的吃到了他的伤害。

    没办法！

    如果说他们想要把兵线给清理掉的话，那么就必须要站在这个位置，不然的话，就现在的这个伤害来说，如果他们不在这个位置清理兵线，那么水晶对坚持不了几秒。

    也正是因为这样，所以说，吕布虽然无法打到他们，但是在沈梦溪的一个大招之下，他们三个脆皮也是被消耗了将近半管血的血量。

    百里守约又是一枪精准的预判，直接将孙尚香打到了丝血，可以说如果他的伤害再高上那么一点的话，那么这个孙尚香绝对会是被秒杀的下场。

    但是也完全根本就用不着这些了，因为看到了这里，杨凡也是毫不犹豫的利用虎形态的二技能冲了上去，直接利用变身人形的那一个超远距离冲击波瞬间就带走了孙尚香。

    这并不是说这个明世隐没有反应过来，而是他的链子实际上是牵着诸葛亮的，所以说在孙尚香至于这么一个境地的时候，他也根本就无法在第一时间重新更换目标。

    另外一边的小九到了这里的时候也是只能选择二技能拉开了自身的位置。

    不然的话，就裴擒虎的这么一个消耗能力，如果说他的血量也连带被消耗了的话，那么在后面的输出当中绝对会有很大的影响。

    而杨凡收下了孙尚香的人头之后，也是直接就又迅速的撤离出了水晶的范围。

    毕竟虽然说刚刚吕布是第一个跳进去对敌方的英雄造成伤害的，但是防御塔的这个机制是如果有下一个人对敌方的英雄造成伤害，那么目标就会转移。

    所以必须要及时的转移仇恨才行。

    至于里面的吕布还有廉颇，完全可以让他们再多扛一会儿。

    对面的射手死了，那么现在最重要的就是这个诸葛亮了，有着明世隐的保护，其实这个时候也还是比较难切掉的，因为他还留着闪现，然后再加上明世隐的这么一个大招，真的要拉位置他们这边也没有办法。

    而也就是在这个时候，在后面的百里守约又是一发，直接打中了赵云。

    赵云来就在吕布还有廉颇配合沈梦溪的的消耗之下状态不太健康了，所以哪怕就算是他出的半肉装备也好，在百里守约的这一枪破甲加持之下，也是直接就被打成了残血。

    杨凡刚走出水晶的攻击范围变也是直接就将目标给转移到了赵云的身上。

    因为现在这个诸葛亮还有明世隐是在水晶后方的，所以说这个位置他根本就不可能摸得到。

    而打这个老夫子的话，因为有着弱化以及免伤的加持，所以说显然也是不太划算的。

    所以这个时候一技能和大招冲上来的赵云也是根本就没有了任何撤退的手段，就单单只是一技能的那一点点位移，也完全根本就不可能逃脱的了他们这一边的攻击范围。

    杨凡一发强化普攻直接带走了赵云之后，又再次撤出了水晶的攻击范围。

    虽然说这个时候兵线已经被清理掉了，而且吕布已经被换掉了，但是总体来说还是不亏的。

    毕竟，再怎么说这也是一换二的，更不用说还是对面最重要的两个位置了。

    这个时候残血的老夫子也是刚刚想要撤退的时候却又再次被廉颇一套121的连招给强行留在了原地。

    这个时候他无论是二技能还是弱化的时间也都已经过去了，所以哪怕是出的肉装也好，也根本就不可能能站的住脚。

    再加上刚刚吕布的那些真实伤害，可并不是吃素的。

    所以杨凡也是毫不犹豫的又再次切换成了虎形态冲了上去，一个强化普攻配合一技能的斩杀伤害再次带走了老夫子，达成了三连决胜！

    这个时候，对方也就仅仅只有一个诸葛亮以及明世隐躲在水晶的背后瑟瑟发抖而已。

    而且因为廉颇已经扛了这么多伤害的原因，所以这个时候也已经是残血了虽然被诸葛亮的大招锁定，但是在杨凡的裴擒虎帮忙抵挡了一下之后，也还是安全的撤退了出来。

    只不过这个时候想要再拿五杀的话显然也是不可能了。

    毕竟两个人的位置太过于深入，而且他们这边也没有兵线，杨凡现在也就仅仅只有半管血量而已。

    再贸然上去的话，为了一个五杀也根本就并不值得，因为只需要等到兵线的到来，他们基本上就可以拿下这一局比赛的胜利了。

    而这个时候，小九也是感觉到有些无奈，虽然说他收下了这个吕布，但是廉颇始终还是差了一点伤害，最后的大招并没有打出来，所以说现在就仅仅只剩下了他们两个人，胜算基本为零。

    “这个老虎挺强啊？”

    王纪航看到了这里，知道了大局已定之后，也是有些惊讶地开口说道。

    虽然说或许这些都只是一些捡人头的简单操作而已，但是实际上对于细节的把控他也是有都看在眼里的。

    毕竟就单单只是刚刚的那几个镜头来看的话，实际上如果杨凡不收割，对面的人是完全可以走得掉的。

    百里守约虽然说或许可以凭借二技能有收割的可能，但是却也有命中率的一个风险。

    所以这也才是为什么只选择了打先手消耗的原因。

    而卓君这一边在交出了两个大招之后，也就只能够利用一技能来进行消耗而已，根本就不可能近身。

    所以说如果他想要打收割的话显然也是不太现实的，一旦他二技能进场，那么绝对是会被率先集火秒掉。

    他们这边的阵容本来就是偏向于远程poke流的，真正能够做到收割的也就仅仅只有杨凡的裴擒虎。

    第二波兵线很快又再次冲了过来，而且因为刚刚拿掉了高地的原因，所以这个时候的兵线是一波超级兵。

    而对面的三个人当中，最快的复活的孙尚香的时间都还需要十多秒，这个时候想要在守下来的话，除非是杨凡他们这一边集体网卡掉线那还差不多。

    但是那样的情况可能会出现吗？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

