    姜夜摩挲着书中得自将仙人须弥戒的升仙令牌。

    令牌看起来像是铁制，但是摸起来却没有任何的冰凉之感，像是一块暖玉，散发着柔和的光芒。

    超大型剧情世界：“恐怖仙域”。

    也就是这块令牌能够打开的剧情世界。

    既然完全超于了大型剧情世界，就说明其中战力肯定无法以大型剧情是世界揣测。

    而且这块升仙令来自的可能是位仙，而且还是仙人断掌，能够和如此恐怖生物争斗的必然也拥有相当的实力。

    姜夜也没有完全定下，而是打开论坛浏览有关于S级的帖子。

    挂在论坛上的超大型剧情世界很稀少，只有一个等待探索的世界“幽冥战域”，也许是因为现实世界S级的玩家数量不足的关系，所以探索的超大型剧情世界比较少。

    又或许本身能够进入其他大型剧情世界的玩家没有获得再次进入的信物，也就导致现在这种稀少的情况。

    对于玩家来说也没有什么不妥，他们执行的任务大多数都来自玩家大系统的分发，大系统会按照玩家的实力发放任务，S级的玩家就是没有超大型剧情世界的信物，也能凭借大系统发放的任务而进入其中，而且他们停驻那些世界的时间更长。

    因为现实世界和剧情世界时间流速不同的关系，可以极大的缩短玩家的成长，在剧情世界中待上一年也不过是现实中一个月。

    姜夜又不是没见过玩家那冗长的任务列表，完成的越多获得奖励也就越多，而且在剧情世界中他们的实力也能飞速的提升。

    不排除时间流速差距更大的世界，那些世界带来的收益可能更加恐怖。总有不同体系的玩家，有他们更加适合的剧情世界。

    拉开属性面板，现在的脊柱体系—脑干饱和度为89.5%，如果不出意外的话，只要能再吞噬一个仙人手掌，或者等量的异常就能将饱和度补满，即可开启第四层场景。

    “要不要进去这个恐怖仙域？”姜夜把玩着手中的升仙令陷入沉思。

    如果仅是他一人要进去的话肯定不会有所迟疑，但是如果计划带着其他随从进入的话这件事就需要好好考虑了，他能保证自己打不过跑，并且不至于丢了性命，但是这三层守护者随从可都是他辛辛苦苦凑起来的。

    好不容易有了点盼头，他们也都能独当一面了，如果因为实力判断出现错误而将他们葬送进去，到时候如今步入正轨的计划又会中断，再建设实验室的话还不知道需要浪费多少时间。

    因为不是大系统玩家的关系，姜夜也无法从信物上得到有价值的信息，也没有背景介绍，更需要谨慎。

    以那块仙人手掌表现出来的强度，单打独斗，也就夏雅和张之顺能抵抗一二。

    理智告诉姜夜，带着他场景的所有干部降临大型剧情世界绝对会如蝗虫过境一样横扫，但是降临超大型剧情世界就不一样了。

    但是姜夜自己又想去超大型剧情世界看看，不去的话总感觉很可惜。

    所以姜夜就有些纠结，自己是拖家带口的进入大型剧情世界还是自己独身进入超大型剧情世界。

    ……

    叮铃铃。

    “局长。”傅匀笙接通了电话，来自歌谈市异调局局长。

    本就一本正经的傅匀笙神色并没有什么变化，他也早就知道局长说的这件事，尽管现实世界的异常在剿灭减少了，但是黑夜的长度还是在进行增加。

    原本徘徊在四五秒的侵蚀长度竟然往前跳动了两秒半。

    竟然快要赶上以前所有侵蚀程的一半了。

    这是针对整个世界的侵蚀程度，说明玩家的力量与现实世界的异常相比处于弱势的地位。

    傅匀笙回答道：“我知道，不过也许是博士他们评估错了，其实固定大型剧情世界本身就会大幅度的拉高侵蚀度。”

    “或许是这样，但是依然不要松懈，相比于大型剧情世界，现实世界的异常更加难缠，还是要做好现实世界的防护工作。”局长的声音从听筒中传来。

    固定的大型剧情世界仅仅是因为坐标的定位，最后打通了空间通道而已，一旦出现巨大的变故，有联邦的后手在，随时可以切断毁灭通道，并且抹去坐标。

    对方就是想要找到现实世界也找不到，所以重中之重的依然是现实世界的异常。

    联邦预估的是固定大型剧情世界最多侵蚀两秒，整个世界的侵蚀程度不该达到半秒，应该是现实世界中诞生了什么恐怖的异常，所以才多了半秒钟。

    局长询问，傅匀笙第一时间想到的就是那个人。

    以那人展现出来的力量，就算是真的多了半秒他也是相信的。

    只不过傅匀笙又觉得很奇怪，以前的时候也有进行推测，最后结果却是姜夜和黑夜侵蚀没有关系，也就是说人造的基因玩家可能不具备侵蚀世界的可能。

    毕竟人家就算是人造的，使用上个时代玩家的基因，最后出现的也是人，而不是异常。

    就算姜夜的状态特殊也不会侵蚀半秒。

    并且姜夜没和他们合作的时候仪器监测也就那样，这半秒钟可能并不是姜夜造成的。

    傅匀笙没有和局长说他的观点，他直觉和姜夜有关系。并不是因为针对他，这就是冥冥中的一种直觉，无关于其他的事情，当然真要说他是因为针对也无妨，毕竟证据表明不是，还觉得是，说直觉不是糊弄人？

    办案讲究的是证据，联邦讲究的是人权的法律。因为高层废除死刑的关系，并且可以花钱保释的关系，犯罪成本明显降低了一大部分，这也是联邦制的弊端所在。

    没有什么办法，这是因为高层想要享受阶级带来的特权，但是又不能明目张胆的搞特权，封建帝国的皇帝都不敢明目张胆的搞特权，何况是这群资产阶级。

    敢明目张胆的搞特权，最后天怒人怨只会迎来广大群众的暴力，以暴力推翻暴力，以暴力推翻暴政。

    就像是古代的农民起义一样。

    傅匀笙没说对那个人的猜测，电话的那边也不知道。

    继续说着上头下达的政策。

    歌谈市这边的大动静自然瞒不过其他的国家，他们并不知道具体是因为什么，但是也明白整体的多了两秒多的进程可能就是因为曙光联邦的大动作。

    各方的质问和谴责纷纷发来。

    曙光联邦则装傻充愣，只是告诉其他国家发生了大型的异常事件，正在处理中，让大家不要着急。

    距离曙光联邦最近的这些小国倒是不敢有什么怨言，他们自古以来都是挨揍的货，实在不行就打他们一顿，反正离得近。当然，其中也有几个实力还行的，也多是因为西方国家的支援。

    霓虹国更是对曙光联邦此次大型异常事件的发生强烈的谴责，并且想要派遣使团来曙光进行访问。

    当然打的旗号自然是因为想要帮助曙光联邦解决大型的异常事件。

    曙光联邦也不是好惹的，破口大骂，当时他们霓虹发生大型异常事件的时候还提供过帮助，这么快就当白眼狼的给忘了。而且自己国家的异常事件都解决不了，还是省省吧，别来丢人。

    “上面说了，加强警备，没有执照一律不可靠近同江市，我们会将同江市打造成严密的军事基地。”

    “这件事政治委员会正在做，你看着调动哪几个区的总长前去协助。”

    “还有上次说的那件事怎么样了？”

    听到局长的询问，傅匀笙沉吟道：“不是他做的，我怀疑是曾经艾卡集团的那一批实验体做的。这件事更像是杀人灭口而不是寻仇，而且目标很明确。”

    “这几天那个人都很老实，窝在育文中学没有行动。倒是黑神集团的执行总裁接触过他，看起来是不欢而散。”

    傅匀笙也只能如实上报，如今育文中学越来越神秘了，因为高等级玩家的撤离，剩下的只是基础力量，所以本就遮盖住浓郁迷雾的育文中学现在完全成了法外之地，甚至连带着那四条区域都蒙上了灰雾。

    异调局的工作难以展开不说，如今连情报系统都无法渗透进去，除了异常无法进入姜夜的秘密基地。

    总之现在就连傅匀笙也看不透育文中学的实力。

    以前的时候好歹还去见识过，现在则完全被挡在外面。

    “局长，我建议还是要渗透育文中学，既然他招收异常的手下，我们不妨送他几个，只要能成功一个都算成功。”傅匀笙神色如常，手中的钢笔转动着。

    所有的办法都没有这个办法好用，自古以来都是如此，是以少打多，以弱胜强的无上利器。

    傅匀笙自然不会放过任何的机会，只是因为姜夜招收的全都是异常所以现在的章程还没有完全拿出来，倒是他的心中已经有了些许的腹稿。

    电话另一头的人沉默了几息，这才缓缓开口道：“你自己决定就好，这件事列为机密档案。”

    傅匀笙是副局长，拥有决定权，只要进行备案就没什么问题，而且根据卧底条例，卧底的档案全都是机密，不可以随意的泄露给其他人。够权限能查卧底的人本身就是高层，代表是异调局的利益，更不会自毁长城。

    只是傅匀笙想不到，他现在才决定的事情，姜夜早就在未雨绸缪。

    “你手中有没有有潜力玩家的名单，玩家大学已经筹建完成，生员问题上头又丢给了我们。”

    “你整理一份可行的名单，晚上的时候我们开个会讨论一下。”

    “就这些事情。”

    局长的电话挂断。

    傅匀笙连着拨打了几个电话，让异调局的玩家档案组整理档案。

    这件事早就已经在做了，先试验一批试试。不过傅匀笙估计还是要从高中那批学生中招收，高中的世界观和价值观正在塑造。

    年龄太大，三观都已经稳固就不好进行塑造了，年龄太小的话又会因为还不懂事培养出问题，而且年龄小需要培养的时间太久。

    最适合的就是这批高一到高三的学生，如果还是刚刚成为玩家就更好了。

    将其他的事情都安排好，傅匀笙打开电脑，输入密码打开了一份机密的档案。

    “玩家、人类、异常……”傅匀笙觉得自己需要好好考虑考虑这件事，在全都是异常的世界安插玩家卧底不亚于在黑暗中电灯，但是如果用的好也不失为妙计。

    人类的话，以那个人表现出来的性格，估计会不屑一顾。

    最后又回到了异常的身上。

    “吧嗒。”

    煤油打火机点燃。

    傅匀笙为自己点上了一根烟，凝望着歌谈市区的繁华，神游物外，沉思着事情。

    姜夜打开玩家论坛准备上网上冲浪，习惯了4G网络，民用网络就像是老年痴呆一样迟迟不响应。

    ……

    ……

    ……

    姜夜摩挲着书中得自将仙人须弥戒的升仙令牌。

    令牌看起来像是铁制，但是摸起来却没有任何的冰凉之感，像是一块暖玉，散发着柔和的光芒。

    超大型剧情世界：“恐怖仙域”。

    也就是这块令牌能够打开的剧情世界。

    既然完全超于了大型剧情世界，就说明其中战力肯定无法以大型剧情是世界揣测。

    而且这块升仙令来自的可能是位仙，而且还是仙人断掌，能够和如此恐怖生物争斗的必然也拥有相当的实力。

    姜夜也没有完全定下，而是打开论坛浏览有关于S级的帖子。

    挂在论坛上的超大型剧情世界很稀少，只有一个等待探索的世界“幽冥战域”，也许是因为现实世界S级的玩家数量不足的关系，所以探索的超大型剧情世界比较少。

    又或许本身能够进入其他大型剧情世界的玩家没有获得再次进入的信物，也就导致现在这种稀少的情况。

    对于玩家来说也没有什么不妥，他们执行的任务大多数都来自玩家大系统的分发，大系统会按照玩家的实力发放任务，S级的玩家就是没有超大型剧情世界的信物，也能凭借大系统发放的任务而进入其中，而且他们停驻那些世界的时间更长。

