    看着秦玉珍有些吃撑的模样，陈元干脆直接提议：

    “现在外面没这么热了，秦姐，要不出去散散步，消化一下？”

    秦玉珍巴不得陈元能多陪陪她，自然欣然应允。

    落雨村的午后，不少村民们看见陈元和一个气质容貌极为出众的少妇，一起打着遮阳伞在外面散步，顿时引起了议论。

    不过当事人倒是没在意这些，陈元为秦玉珍撑着伞，秦玉珍则顺势贴近陈元，两个人仿佛是一对情侣一样依偎在一起，漫步在乡间的田野小路上。

    “每天都在办公室里工作，偶尔这样出来走走也不错呢。”

    秦玉珍望着眼前一望无际的田野空地，感叹道：“你们村子里的景色真的很不错，要是以后能开辟出一条旅游产业链，肯定会大火的。”

    陈元点了点头，顺手指着不远处已经被圈起来的一大块地：“我还打算在那边建一个大型鱼塘，直接把龙尾河的河水引灌到这边来。”

    秦玉珍眼前一亮：“大型鱼塘？你是怎么想到这个点子的？”

    “毕竟现在不少村民都在龙尾河上打渔，而多出来的鱼产总是要找个地方存起来的，加上我也发现了，比起打渔，养鱼才是一条长久之路。”

    秦玉珍赞同的点头，凝视着那块空地，仿佛在脑海中已经构思出了日后这里水波粼粼的画面。

    “这个想法确实不错，不过我好可以给你提个建议，让你能把鱼塘开发的更有价值。”

    秦玉珍径直走到了空地边上，考察了一番地形后，道：“你有没有想过，如果这座鱼塘真的建起来了，还能开发出旅游价值。”

    陈元惊奇不已：“旅游？”

    “没错，举个例子，如今很多城里人都会在闲暇时间去乡下钓鱼，作为一种放松方式，如果你好好把握住这个消费习惯，就能开辟出一条新的产业。”

    陈元恍然大悟：“我懂了，如果有客人来农家乐玩，我就可以把他们带到这边来钓鱼，自己钓到的自己吃，对他们来说肯定很有成就感！”

    “对！而且钓鱼也能收钱，还能为这里吸引不少钓鱼爱好者，一举两得。”

    陈元想到这里，兴奋不已，感激的握住了秦玉珍的手：“秦姐，谢谢你帮我想到了这么好的点子！”

    秦玉珍微微脸红，对她来说，能得到陈元的感激就已经是最好的礼物了。

    “别谢我，我也是刚刚才想到的而已，反正到时候你要是真办起了鱼塘，我肯定会来捧场。”

    虽然点子是好，但陈元深入思考了一下之后，却发现没这么简单。

    不管是鱼塘还是龙尾河，想要开展钓鱼业务的话，都少不了船只这一载体。

    而且还不能用现成的渔船，想要吸引人开船钓鱼的话，就得换成更为精致的载人渔船。

    陈元干脆和秦玉珍一起暂时回到了工地上，接着工地休息室里的场地和设备算了一下，做了个简单的规划。

    而规划结果则让陈元的眉宇有些凝重的皱了起来。

    按照上面的算法，想要完整的开辟出一条足够的游船钓鱼产业链，少说也需要近几十万的投入。

    这其中包括渔船、岸边小屋、专用钓鱼设备器材、专门的安全保护设施、以及和农家乐那边配套的处理系统。

    看着那个数字，陈元渐渐沉默下来。

    他的钱都已经投入到了圆月饭店里，短时间内，可拿不出现金去把鱼塘建好。

    秦玉珍则看着陈元凝重的表情，心里已经猜到了八九分。

    因此，她直接暧昧的从后面轻轻抱住了陈元，凑在耳畔呵气如兰：“钱的事你不用担心，你愿意的话，我完全可以包养你，这笔钱让我来出都没问题。”

    秦玉珍看似是开玩笑的语气，但内心她完全是认真的，她就盼着陈元答应下来，然后她就可以尽情享有陈元的温柔怀抱。

    然而陈元只是笑着摇了摇头，不失礼貌的从秦玉珍怀抱里抽身出来。

    “谢谢你有这份好意，秦姐，不过我自己还是能凑到钱的，你不用担心。”

    秦玉珍有些失望：“这少说也要几十万呢，你真的能凑齐吗？”

    陈元笃定的点头，让秦玉珍只能暂时打消了想法。

    “算了，总之你真的有什么要我帮忙的事情就尽管打电话过来，刚刚公司那边说有点事情等我回去处理，我就先走了。”

    “嗯，秦姐，我就不送你了。”

    等秦玉珍离开后，陈元才坐在工地休息室的藤椅上，忍不住揉了揉眉心。

    钱确实是个棘手的问题，想来想去，陈元还是只能掏出手机，拨通了黄悦的电话。

    眼下圆月饭店生意火爆，虽然开业时间不长，但也应该已经积攒了一笔积蓄。

    电话接通后，陈元直接开门见山：“黄悦，圆月饭店现在的收入有多少了？”

    黄悦那边很快便响起了一阵查账的声音：“我看看，从开业当天到现在，除去维护费用还有这个月要发的工资，现在可用的资金大概有七十万左右。”

    听到这个数字，陈元惊讶不已：“七十万？我们才开业几天而已，就有这么多了？”

    “你也不看看这里的生意多好。怎么，你现在缺钱用吗？”

    陈元叹了口气：“没错，你先把钱给我打过来吧，我这边有用。”

    陈元作为老板，当然能支配这笔收益，很快，黄悦便把那七十万打到了陈元的账上。

    陈元看着账目上的数字变化，打算就用这七十万块钱，去买船以及买和牛。

    当然，光靠着七十万陈元心里多少也有些没底，他心里开始盘算着还有没有什么其他来钱快的法子。

    看着外面的炎炎烈日，那条清凉的小河再度浮现在了陈元的脑海中。

    对了，珍珠！

    既然陈元能在那里找到第一颗，就有可能找到第二颗！

    而且按照徐慧的说法，这样一颗珍珠的价值，就足以解陈元现在的燃眉之急。

    想到这里，陈元立刻往那条小河的方向赶去……

