    三个元婴级强者，这是秦山河万万没有想到的。

    之前在秦家的谋算当中，刘家最多来两位元婴级修士。

    而刘家最不擅长的就是阵法一道，因此只要有六阶阵法守护，玄武山必将万无一失。

    但是现在，刘家不但联合了御兽山，还请来了擅长阵法的六臂哪吒邓伦。

    “御兽山还真是威风，不过我秦家的援军一来，我倒要看看你们怎么收场！”

    秦山河双眉怒展，一副拼命的架势。

    邓伦笑道：

    “秦兄，我只要出手，片刻之间就能灭掉你秦家的阵法，到时候失去阵法帮助，你认为有把握挡住我们三位元婴境联手吗？”。

    邓伦一副和气生财的样子，显然是不愿把秦家给得罪死了。

    若是到时候秦家不顾一切的报复，他邓伦即便是御兽山门人，也恐怕很难招架得住。

    秦家的老祖宗，那可是邓伦得罪不起的强者。

    秦家即便立刻派出援军，也不会在短时间内到达。

    在邓伦看来，他们只要破掉大阵，击退秦山河等人，然后再布置下新的阵法，就可以反客为主，占据这玄武山。

    “轰！”

    秦山河暴怒出击，他现在是不顾一切的想要打退刘安国。

    如果让他们三人联手，秦家再无胜算。

    秦山河显然也知道李长生的极限，他对付两位元婴境已经非常困难，若是邓伦再找到阵法的运转规律，破开大阵不过是时间问题。

    “杀！”

    秦山河疯狂出手，那刘安国越发吃力起来。

    “邓兄，你快出手，破开那座大阵，我来拦住秦山河！”

    刘安国呼唤邓伦，他为了尽快破阵，让自家地底刘安民配合邓伦。

    有了这两位元婴级强者联手，破开一座金丹境修士运转的大阵完全不是问题。

    “好！”

    邓伦也知道不能拖延，他立刻上前攻击起来。

    “咚！”

    秦山河彻底爆发，他眼中满是猩红杀意。

    若是这一次灵石矿脉被夺，秦家将会损失惨重。

    之前的几次争夺战中，秦家和刘家都死伤了不少金丹境的子弟。

    一旦玄武山落入刘家手中，他们秦家恐怕再也没有机会染指这里了。

    李长生眼看秦山河状若疯虎，那刘安国明显处于下风，他抓住机会，悍然出手。

    “轰！”

    神识攻击发动，那刘安国本来正要催动追星赶月鞭对抗山河一气炉，在这千钧一发之际，刘安国的双鞭瞬间失去了力量一般，从两条金龙化作铁鞭，从半空中坠落下来。

    秦山河双眼一亮，对手露出如此致命的破绽，他哪里会错过这个机会。

    “杀！”

    秦山河直接爆发出十二分的战力，超常发挥，山河一气炉化作一道火光电射而来。

    “嘭！”

    在刘安国反应过来之前，秦山河一炉砸落下来。

    那山岳一般的神炉，直接将刘安国咋成了一摊肉泥。

    “九哥！”

    刘安民惊呼一声，就连邓伦也是脸上露出骇然之色。

    他们谁也没有想到，秦山河居然能打杀刘安国！

    要知道元婴级别的修士之间斗法，分出胜负容易，但是想要斩杀对方，那是极其困难的。

    一方拼命的情况下，同阶对手往往无法顺利斩杀对方。

    但是现在变起肘腋之间，刘安国甚至都不知道发生了什么情况，就已经直接陨落当场。

    就连秦山河也是一愣，打杀了刘家的元婴级修士，只怕以后秦刘两家的战争将会再次升级！

    至于刚才发生的那一幕，秦山河虽然心中疑惑，但他也知道现在不是追究的时候。

    “儿郎们，刘安国已死，随我守住玄武山！”

    秦山河一击建功，秦家儿郎顿时振奋起来，一个个打起精神狠狠的还击。

    刘安民见九哥被杀，他急忙上来查看具体情况。

    秦山河则催动山河一气炉，牢牢挡住邓伦，让他无法专心破阵。

    之前刘家两位元婴级修士一起攻打玄武山，最终也没能拿下这里。

    这一次还是两位元婴级修士，秦家显然已经胜券在握了。

    “刘兄，事已至此，不如咱们返回家中，再议破敌之策！”

    邓伦心知有秦山河从中阻拦，他们必然无法破阵，倒不如趁机退去，到时候重整旗鼓，再做打算。

    刘安民悲痛不已，他也知道现在不是强攻的时候，一旦秦家援軍殺来，他们也会有性命之忧。

    “撤！”

    刘安民收起九哥尸体，带着众人火速消失在雨夜當中。

    秦山河谨慎的选择了固守，没有一丝要追杀对方的念头。

    他的任务就是守住玄武山，而并非杀敌。

    “快整理一下战场，把外面的地面平整一下。”

    秦山河吩咐下去，让家中的子弟们去处理这些事情。

    这一次的攻防战并未造成太大的伤亡，主要还是战斗结束的过于突然，根本没有到惨烈的火拼时刻。

    木楼当中，秦山河一脸笑意的坐在上首位置。

    “这次能击退刘家，全都是诸位道友相助之功，永强，给诸位道友一人奖励五百块下品灵石！”

    秦山河倒是很有手段，直接用利益来安抚众人。

    “那就多谢秦道友了！”

    “多谢秦道友！”

    几人纷纷致谢，脸上也多了一些笑意。

    李长生倒是乐得如此，秦山河有手段笼络大家，这会让他们对付外敌更加团结一致。

    秦山河暗中观察几人的表情，可却什么也看不出来。

    李长生表现的和四人无异，这让秦山河根本发现不了任何東西。

    “难道是我之前的错觉？不可能！”

    秦山河心里很清楚，当时刘安国正和自己斗法，他虽然只是在一瞬间失神，但那已经足以致命了。

    若不然的话，以刘安国的一些保命手段，秦山河是绝不可能那么轻松斩杀对方的。

    也就是说，刘安国当时肯定遭受了强大的攻击，甚至连发动底牌的机会都没有。

    神识攻击！

    秦山河很快便想到了这一点。

    神识攻击十分诡异，而作为元婴境的修士，秦山河已经开始接触到神识方面的一些秘术。

    毕竟元神成型之后，比金丹境要灵活百倍，用神识修行一些秘术，发动攻击就会更加隐秘和强大。

