    长安庄外，他们都震惊的看着林峰。

    此时的林峰，给人一种极其出尘的气质。

    这种气质，怎么说呢？

    是一种看一眼，就异于常人。

    是一种看一眼，就叫人十分信服的装扮。

    玄奘法师在被土匪抓住之后，数次化险为夷，就是因为他开口劝服了这些人。

    林峰也和玄奘法师一样。

    那是一种玄而又玄的出尘意味。

    人，不在红尘之中，超然如神人。

    似乎只要他说话，别人就会相信他。

    似乎只要他愿意，别人都可以给他掏心掏肺！

    他的眼睛里面，有日月星辰。

    灿烂如星河！

    对，这是最叫人震惊的事情。

    也是林峰没有发现的事情，因为日月星辰，不在他的眼睛里面，这是一种领域。

    这就是佛性！

    人靠衣装佛靠金装。

    林峰此刻，就是金装的佛。

    他走出来，敏锐的察觉到了众人对他的感情。

    他像是一个可以看穿别人内心的怪物。

    这几个僧人对于他的感情，是发自内心的欣喜。

    他们的想法很简单，林峰都修炼出异象了，那说明林峰不但是一个百年难遇的修佛天才，也是自己人。

    按照他们的理解，林峰是自己人，自然要亲近了。

    搞清楚了这件事情，林峰看向了上官静儿。

    至于说上官静儿，她对于林峰是畏惧，害怕，嫉妒，还有一些奇怪的好感。

    莫名其妙的女人。

    斯德哥尔摩综合征？

    受虐狂？

    受到了虐待，就忽然对他有了好感么？

    林峰将目光放在了沙陀忠的身上，沙陀忠就比较当单纯了。

    他此刻的心情是好奇，好奇，很好奇。

    林峰甚至觉得自己可以在他的脑袋上面，看到数不清的问号。

    只有虎敬晖。

    林峰看着虎敬晖，对着他笑了一下。

    虎敬晖也有些手足无措。

    虎敬晖对他的感情，是所有人里面最为复杂的。他对于林峰有佩服，有惺惺相惜，也有隐藏的很深的敌意和叹息。

    敌意和叹息？

    林峰搞不清楚这是为什么？

    是因为李治对他的态度么？

    是一种亦敌亦友的感情。

    林峰搞清楚了这些，对着众人笑了笑，就是这一笑，颇有一种佛祖拈花一笑的情形。

    一时之间，众人都有些痴了。

    那些和尚都不由自主的说道：“阿弥陀佛”。

    上官静儿脸红了。

    林峰若有所思。

    ……

    此刻。

    长安城外面。

    有一驾马车从遥远的地方而来。

    守门的门将看到了此人马车上的标识，一个个都不寒而栗。

    他们感觉有些害怕。

    不知道这个瘟神为什么回来。

    这个马车的主人，就是最近声名鹊起的酷吏。

    来俊臣。

    一个无法无天的痞子，一个睚眦必报的小人。

    来俊臣在长安城里面，有不止一处宅子，像是他这样的酷吏，想要在长安城有宅子，甚至都不需要自己动手。

    自然有人给他留下来宅子！

    看到来俊臣来了，那些人都一个个热情无比。

    “郎君来了。”

    “阿郎来了！”

    这些人欢天喜地，来俊臣却不高兴，他这么急匆匆的赶回来，就是因为他知道，自己在武后心中的地位，有些不稳固。

    为什么？

    因为长安之中又多了一个竞争者，是一个叫做林峰的人，他的出现，叫来俊臣十分不舒服。

    俗话说得好，同行是冤家，他要的，就是林峰死！

    他可以不着急诬陷其余人。

    他要的就是林峰死去。

    武后的恩宠，只能给他一个人。

    “那个叫做林峰的，有消息吗？”

    他问道，周围早就有人将消息传递给了他。

    他仔细的看着这些消息，什么话都没有说，他是一个不讲究的人，不过他不会叫杀手去杀他。

    他还有另外一种方法。

    此刻，他还没有写出罗织经。

    可是他对于怎么诬陷别人，玩的是门儿清了。

    所以他的办法就是诬陷林峰，叫林峰死在武后手里！

    就在他快速的搞起来这些有的没的的时候。

    长安城之中的城狐社鼠，全部都得到了消息，长安县丞快速将这个消息给林大人传递了过去，来俊臣的手下，也在长安城之中搜寻消息，他们搜查林峰的消息这件事情，许多人都知道。

    林峰并不是很在意来俊臣，他来了就来了，林峰打算明天就捏死这个酷吏。

    他有一万种方法，叫此人死的悄无声息。

    不过很快，谁都没有想到的事情发生了。

    或许除了林峰，其余的人都没有想到，这件事情会发生的这么突然！

    就在来俊臣回到了长安的第一天晚上。

    神都洛阳。

    大唐太子，李治第五子，薨。

    药石无医。

    临死之前，他还苦苦哀求自己的母后，叫她宽恕了那些给他治病的御医。

    还是那句话。

    万般皆是命，半点不由人。

    他死了，那都是命，和这些太医关系不大。

    武后心如刀绞，虽然未曾杀死这些太医，他们也都丢了差事。

    结果如此，那些太医不但没有丢了差事的伤心，他们反而是松了一口气，到底是保住了一条命！

    也算是一件好事。

    同时，听到了噩耗的李治，头痛病发作，当场晕眩，至今昏迷不醒！

    武后不得已之间，摆驾回朝，回到长安，镇压一切牛鬼蛇神！

    “事情发展，日新月异。”

    就连林峰，都不得不感慨，武后回朝，林峰不得不回长安了。

    那些高僧们对于去长安城，极其的抵触，长安的阵法叫他们极其的不安。

    不过想到这也是接触武后的办法，他们也只能硬着头皮去长安城。

    林峰提前来到了长安，在自己的宅子里面，将金身罗汉放了出来。

    按照诸行般若自在的方法去接触罗汉金身，尽管这罗汉金身活着的时候修炼的是小乘的佛法，可是林峰还是感觉到了一种隐隐约约的吸引！

    “有戏！”

    林峰心中一动，开始不断的温养此物。

    与此同时，针对林峰的刺杀也消停了。

    太子薨了，这些事情实在是太忽然，打了所有人一个措手不及。

    谁人都不知道事情会变成这个样子，太子李弘，几乎就是李治钦点的继承人了，这些年，李治在太子身上洒下的资源，不计其数。

    不止是重臣。

    还有老师。

    李弘也比较的民心，他也有监国的经验，几乎是一个完美的继承人。

    结果他死了？

    死的这么忽然？

    这怎么可能！

    谁都知道，李弘死去对于谁是最好的。

    武后！

    就如此，长安之中，逐渐有了流言。

    李弘之死，和武后有关系！

    是武后，逼死了李弘！

    尽管武后不太在乎泼在自己身上的脏水，可是这件事情，他绝对不能允许传出去，一边照看李治，她一边动用手段。

    “林峰呢，来俊臣呢？”

    她无法调动百骑，可是她可以调动金吾卫，武侯铺和不良人啊，不止如此，事情都到了这个程度，大唐的国本真的开始使用了。

    林峰和来俊臣没有相互见过，也没有见过武后。

    他们就有事情要做。

    林峰还没有怎么动，消息还没有彻底传开，来俊臣就已经抓捕了三千余人！

    三千余人，什么概念？

    大理寺的监牢，都关不下三千人。

    这三千里面，还有学生！

    这里的学生，是国子监的学生，能够进国子监的人，都是贵人。

    林峰还没有来得及动手，就被来俊臣捷足先登，来俊臣为了博出位，是真的什么都顾不上了！

    这不要紧，要紧的是，林峰又听到了消息。

    似乎，来俊臣想要将火，烧到他的身上！

    他似乎要告诉武后，这谣言的传播，也有他的一份力！

