    第754章赶出去

    她赶忙辩解道，“大表嫂，你错怪我的意思了，我没有见不得你和大表哥好，我……我只是关心你悄悄离开元王府近一年的时间，到底去了哪里，路上有没有遇到坏人什么的？”

    完好的借口，顿时让众人鄙夷的眼神，从她身上挪开。

    大家转而又十分好奇的看着年如意，也很想知道，她这一年到底去了哪里，怎么回来后，怎么从一个孤女，转眼就变成了金王府的小郡主呢？

    年如意冷静的睨着卓妍惜，眼中戾气横生，“我去寻找我亲生爹娘了，难道这种事，我去做之前，还要敲锣打鼓满大街的宣传一遍？”

    “愕，不需要。”

    卓妍惜表情有些讪讪的。

    众人的目光，也顿时露出了了然之色。

    怪不得愿望世子妃，会无声无息的离开一年，原来是去寻找亲生爹娘了，难怪。

    另一边陪客的老祖宗，年雅惠和公孙芷，见卓妍惜正在为难年如意，几个人的脸色，顿时变得很难看。

    老祖宗高声道，“林家的孙媳妇，不管如意丫头去外面做什么，那都是我元王府的家务事，你一个外人，是以什么身份，有资格去质问我老婆子的孙媳妇的？”

    老祖宗怒气腾腾的声音，让众人听了，都知道她生气了。

    这短护的，让众人都羡慕起了年如意。

    卓妍惜的脸色，骤然苍白如雪，“老祖宗，晚辈只是……只是好奇问一下，没有別的意思。”

    “哼，什么时候，镇国公府出来的姑奶奶，手伸这么长了，竟然也敢管到我元王府的人头上来了。”

    卓妍惜一而再再而三的挑衅年如意，老祖宗早就看不上她了。

    以前，老祖宗还顾及着与卓家的姻亲关系，对于卓妍惜的一举一动，是一忍再忍。

    可现在，自得知卓氏做出来的事情后，老祖宗就厌恶起了卓家的人，卓妍惜还当众欺负她的宝贝孙媳妇，她更是不能原谅。

    卓妍惜却后悔了。

    后悔自己因为不甘心，竟然一时冲动的当众刁难起了年如意……现在，却把她坑了，让自己成了人家的笑话。

    回去后，婆婆指不定会这么惩罚自己呢？

    卓妍惜悄悄的看了一眼婆婆，果然，她婆婆的脸色都绿了，一定是生气了。

    卓妍惜吓得，赶忙给老祖宗跪下来，哭求道，“老祖宗，晚辈真的没有要去管大表嫂的事，晚辈是真的在关心大表嫂，老祖宗……如果晚辈有那句话说的不对的地方，还请老祖宗批评，打我骂我都行，只要老祖宗别生气，也请大表嫂别生气，原谅我的鲁莽。”

    老祖宗的脸由绿变黑，“来人啊，把林家少夫人给赶出去……”

    今日是芬儿和瑾鸿的大喜之日，卓妍惜却在这里哭哭啼啼的，这简直就是在给芬儿和瑾鸿触霉头。

    老祖宗气的，让人把卓妍惜赶了出去。。

    林家的夫人与其他女眷见状，也都羞的无地自容，没脸待下去了，纷纷来跟年雅惠告别。

    (本章完)

