    “起来吧！”苏辰摆了摆手，心中却是重重的松了口气，他其实是非常的庆幸的，在无极魔皇跟他拼命的时候，苏辰还真担心这家伙完真的，毕竟，如果无极魔皇真的施展禁术秘法和苏辰同归于尽，苏辰也不敢保证自己就能够安然无恙。

    神格保护他的力量也是有限的，如果无极魔皇施展的攻击手段，超出了这个限度，那苏辰也就跟着完蛋了，特别是他的灵魂，也会就此魂飞魄散，就算是识海保存完好，灵魂都被灭了，还有什么用。

    不过，好在苏辰判断的没有错，从一开始无极魔皇在见识到神格的恐怖力量之后，各种对苏辰的威胁，都表现出，他比苏辰更怕死，一个苟延残喘数千年，好不容易就要恢复过来的魔皇强者，又怎么可能不珍惜自己的生命呢？

    只可惜，无极魔皇正是太过怕死了，才给了苏辰机会，不然的话，他或许还真的有希望搏杀一番，将苏辰完全夺舍呢。

    苏辰让无极魔皇在一旁等待着，自己则看向了识海的深处，原本存储信仰之力的地方，此时已经是干干净净的了，他存储了数年积累下来的信仰之力，在刚才的对抗当中，已经彻地的消耗一空了。

    以前的神格在苏辰遇到危险的时候，还能够自动的护主，然而，后来苏辰将神格炼化，和自己的灵魂彻底融合之后，就必须要信仰之力才能激发出效果来，幸亏苏辰这两年实力暴涨，一般都用不到信仰之力，所以积累了这么多，在这个时候终于派上用场了。

    “呼~”

    苏辰感到轻松的同时，也有着巨大的压力，如果这信仰之力再少上一些的话，他这次就可能真的翻船了，被无极魔皇给反杀，但其实在最后的时候，无极魔皇就已经被苏辰击溃了，完全丧失了反抗的意志了。

    苏辰暗暗庆幸自己的运气，同时也打定主意，接下来有时间的话，一定要好好的再积累一些信仰之力，免得又遇到这样的情况。

    毕竟，既然有一个无极魔皇，谁敢保证不会有别的什么魔王魔皇强者的存在？自己可以挡得住一次，未必挡得住接二连三的袭击的。

    收服了无极魔皇之后，苏辰也是心力交瘁，消耗极大，他顾不上理会无极魔皇，自己先开始修炼起来，迅速的恢复着自己的力量，这一恢复，就过去了大半个月的时间，加上之前和无极魔皇对抗的时间，一个月就过去了。

    当苏辰再次醒来，他的力量也恢复得七七八八了，小世界的力量他并未消耗多少，关键是灵魂的损耗，恢复起来才是最困难的。

    灵魂恢复了过来，苏辰也放心了许多，他看着仍旧留在自己识海当中的无极魔皇，也懒得问他，直接开始搜寻他的记忆来，苏辰现如今乃是无极魔皇的主人，自然有能力去阅读他的记忆了。

    不过，苏辰到底低估了一个活了将近万年的魔皇的记忆，上面蕴含的庞大信息，差点就把苏辰的脑子给撑爆了，若非他以前在接收神格的时候，就有过这样的体验，现在恐怕当场就要昏过去了。

    苏辰处理这些信息，足足耗费了数日的时间，才算是消化的差不多了，这无极魔皇乃是曾经的炼狱魔尊的手下，在六千年前可以说是威名赫赫，而且他自己手下都有不少的魔王级别的强者手下。

    只不过，当初魔门的野心太大了，甚至触及到了龙族等势力的利益，惹得各族联手对付魔门，原本势力强横的魔门，在仙宗和龙族以及其他妖族的强大势力的联手对抗之下，终究覆灭，损失惨重，一些魔门的强者带着残兵旧部逃走，有一些伤势严重的人，则是留了下来，改头换面，潜伏了起来，直到后来渐渐平息了之后，他们也恢复了一些实力，然后就暗中收拢了一些人，创建了仙宗。

    无极仙宗就是无极魔皇这样创建的，只不过，以前无极魔皇并不是这个名号，而是叫做无忌魔皇，横行无忌的意思，名字就说明了他当初多么的强横霸道，只可惜，他的强横也导致了在大战的时候，被各族强者围攻，最先被干掉，若不是他有些保命的手段，最终逃脱一缕残缺的元神，苟延残喘下来，恐怕当时就已经彻底玩完了。

    即便如此，他也是恢复了数百年才恢复了些实力，召集一些自己的旧部，开创了无极仙宗，无极仙宗那几个虚仙强者，就是曾经他的手下，只不过，这些人以前都只是碎虚境，后来才突破了仙境，而且，为了避免麻烦，这些以前修炼魔功的人，后来都改修了仙道的功法。

    而无极魔皇也把自己的名字改了下，变成了现在的样子。

    只是，当年无极魔皇受的伤太严重了，如果不是他对手下也有一些灵魂掌控的手段，恐怕还无法掌控住这些实力强横的旧部的，而他历经数千年的恢复，灵魂倒是恢复到了仙境的层次，但是，因为没有肉身的缘故，根本就无法恢复到魔皇的水准。

    随后，他就一直让虚蒙给自己寻找合适的肉身，用来夺舍，但是，一具合适的身体，又岂是那么容易就能够找到的，苏辰的出现，不但满足了无极魔皇的要求，甚至还超出了他的预期，因为时间紧迫的缘故，他也不打算再找别的选择了，直接就想要将苏辰夺舍。

    只可惜，他千算万算，却没有算清楚苏辰的实力，结果在苏辰这里阴沟里翻了船，把自己都给葬送进去了。

    无极仙宗发展了数千年，本来不应该只有这么差的，但是大部分的资源都用在了帮助无极魔皇恢复上面，以至于无极仙宗的发展有些缓慢，甚至被六道仙宗和玄黄仙宗这些只创建了两千多年的门派后来居上了。

    一切的原因就在于无极魔皇的身上，特别是他这几百年为了加快恢复，将无极仙宗的一些碎虚境强者抓起来，吞噬他们的精气灵魂，壮大自己，使得无极仙宗的损失非常的巨大。

    明白了这些之后，苏辰不由的唏嘘感慨，如果不是无极魔皇这么折腾，说不定无极仙宗现在也成了主宰级的势力了，哪怕属于最弱的那个层次，也比现在强得多了。

    但是，如果无极魔皇能够恢复过来，无极仙宗照样可以成为主宰级势力，而且还是非常强大的主宰级势力，无极魔皇曾经便是站在玄仙巅峰的强者，现在就算刚恢复过来，仍旧比一般的玄仙强大的很。

    只不过，他现在又被苏辰打伤，虽然伤势没有以前严重，可要想恢复过来，也要耗费好一段时间了。

    除了了解无极魔皇的过往之外，苏辰还发现了一个让他很震惊的消息，准确的说，这是一个计划！

    当年魔门势力瓦解后，潜伏起来的魔门势力并不仅仅只有无极仙宗，还有不少其他的宗门，甚至有几个主宰级的强大势力，都是属于魔门潜伏的势力的。

    在源界主宰级势力当中，排到第三的天绝仙宗也是魔门的势力，天绝仙宗的天绝玄仙，也是和无极魔皇一样的魔皇级强者，他潜伏的时间比无极魔皇还要长的多，当初大战爆发的时候，天绝仙宗还来不及暴露出来，龙族等势力就参与了进来，导致魔门打败，无奈之下，我天绝仙宗只好继续潜伏下来。

    无极仙宗等一些魔门势力的创立，背后都有天绝仙宗的帮助，不然的话，以无极魔皇当初重创的情况，根本就不可能独自创建一个强大的宗门的。

    而且，这一次真仙榜的竞争，就是由天绝仙宗举办的，汇聚了源界诸多势力的天才，甚至是虚仙强者都会前来观战，顺便收集一些苗子，这真仙榜竞争乃是源界最顶级的一场盛会。

    然而，这一届真仙榜的竞争，却是魔门的一场阴谋，天绝仙宗居然打算通过这场盛会，将那些前来的仙宗的天才乃至虚仙强者一网打尽，为炼狱魔尊的回归做准备。

    “嘶~”

    了解了这些之后，苏辰倒吸了一口冷气，他没想到魔门居然潜伏的如此之深，连主宰级势力当中都有魔门的存在，而偏偏这些情况，其他仙宗根本就不知道，只有魔王以上的强者才会有所了解，而想要知道更多，就必须是魔皇级别才行了。

    也幸亏无极魔皇乃是魔皇，不然的话，苏辰也不可能了解到这么多的。

    “真是想不到，现在的情况居然如此的危机，真仙榜的争夺，已经只剩下半年的时间了，在这之前，我必须将此事告知其他势力，让他们提前做好准备，免得被天绝仙宗给算计了。”苏辰心中万分急切起来。

    一旦天绝仙宗的计划成功了，源界各仙宗必然会元气大伤，而养精蓄锐了数千年的魔门卷土重来，必然会是一场腥风血雨的。

    苏辰思维迅速的运转了起来，思索着对策，良久之后，他终于有了一个雏形。

    “无极魔皇！”苏辰吩咐道。

    “属下在。”无极魔皇躬身说道。

    “你现在灵魂重创，必须抓紧时间恢复过来，避免其他魔门的人联系你的时候，发现你的情况。此外，我也会尽快帮你找一个合适的肉身让你夺舍，或者找一些好的材料，帮你重塑肉身，只有你的实力恢复了，才能够帮我阻止天绝仙宗的这场计划。”苏辰郑重的说着，取出了一些生命之泉。

    “这些生命之泉，不但可以恢复小世界，对于恢复灵魂也有着巨大的好处，你可以用来加快恢复灵魂的损伤。”

    “生命之泉？”无极魔皇惊喜的看着苏辰给自己的生命之泉，感激不已：“多谢主人赏赐，有了这生命之泉，我现在的伤势，很快就能够恢复过来，只不过身体的问题，想要解决，怕是比较困难。”

    “无妨，我会想办法的，大不了我再去龙宫一趟，我相信龙宫应该有这些宝物。”苏辰无所谓的说道。

    “至于我们现在的情况……”苏辰想了想，说道：“我还是以无极仙宗副宗主的身份出现吧，至于虚蒙和那几个虚仙，让他们该干嘛干嘛。”

    “是，主人！”

    无极魔皇用手段控制了虚蒙等人，苏辰又控制了无极魔皇，也相当于是控制了虚蒙他们，但是，苏辰并不希望自己的这个身份在无极仙宗曝光，那么现在最好的打算，就还是以副宗主的身份出现，反正其他人也只以为无极魔皇召集苏辰，是为了奖励他的。

