
小丫头抬起头来，用冷冷的眼光望着那威严老人，望了半晌，忽然抬起手来摘去了脸上的伪装。

那拳头大小的疤痕不见了，露出了她原本光滑白嫩，吹弹可破的柔嫩肌肤。

这却正是雷家旁支的大小姐，雷小兔！

看着眼前小丫头变戏法一样的改变，一旁那文士不禁嘿嘿笑道：“都说是，云想衣裳花想容，想不到如此美貌的妙龄女子，竟然会故意扮丑，还藏身在这热闹的街市之中，果然是大隐隐于市，难怪像蜀中唐门这样如今耳目遍布江湖的势力，也找不到你了。”

雷小兔听他话语之中有夸赞自己容貌之意，不禁对着他展颜一笑，这一笑很是百媚横生，看得他顿时骨头都有些酥了。

那威严老人却冷哼了一声，冷冷的说道：“若是雷大小姐没有这样动人的美貌和绝世的演技，那蜀中唐门的唐玉是何等人物，又怎么会被她耍得团团转了？连唐老太太最宠爱的孙女唐柔都敢下手，这样的女子，千万可要小心了，你可是无福消受的。”

那文士似乎对于这威严老人颇为畏惧，听了这话，应了一声是，赶紧低下了头，不敢再看你雷小兔。

雷小兔皱了皱眉，转头看着威严老人问道：“你是谁？怎么会知道这么多？”

她如今涉嫌杀害唐柔，被蜀中唐门追缉，这消息早已传遍江湖，这威严老人知道这一点并不奇怪。

奇怪的是当初雷小兔在杭州之时，曾经装疯扮傻戏耍唐玉，引起他们相互猜忌，互相内斗，结果成功毁掉了蜀中唐门江南分舵，这个事情只有蜀中唐门和大雷门内部极少数的人知道，蜀中唐门深以为耻，自然不会宣扬，这威严老人又是从哪里知道的？

那威严老人不屑的一笑，说道：“老夫知道的还远不止此，包括你见风使舵，投靠蜀中唐门唐大，在关键时刻釜底抽薪，反戈一击，最终令堂堂大雷门的总堂主雷破天饮恨而亡，这些事情，我全都知道！”

雷小兔的脸色变了，在清平县她反戈一击，背叛大雷门，杀死雷九天，最终令雷破天穷途末路，虽然雷破天最后不是死在她手上，但是她作为雷家的叛徒，这也是极不光彩的事情。

这件事面前的这个威严老人竟然也全都知晓，他到底是谁？

威严老人看着雷小兔，一字一顿的沉声说道：“你听好了，我的名字叫做雷行天，我也是雷家的人！”

听了这名字，雷小兔的心里不由得一惊。

雷行天是雷家主系子弟，雷破天的堂弟之一，排行老八，当初他也是大雷门之中数得上的高手之一。

可是后来，因为在大雷门发展上与雷破天的意见相左，遭到雷破天的打压抑制，一气之下，带着一帮心腹反出了大雷门，自立门户去了。

这些年来，为了逃避雷破天的迫害，他一直行踪神秘，极少露面，想不到今晚会忽然出现在这里。

听说这威严老人是雷行天，雷小兔立即换上了一副笑脸，亲热的叫道：“原来是八叔来了，侄女不知道您老人家驾到，有失远迎，真是罪过。”

雷行天看着她那假惺惺的笑脸，冷着脸哼了一声。

雷小兔热脸贴了冷屁股，面上却毫无尴尬之色，依旧笑着问道：“不知八叔是怎么知道侄女藏身在这里的？”

雷行天冷着脸说道：“这一片地界原本就是

我们的势力范围，你躲避唐门的追杀，竟然躲到了这里来，老夫又岂会不知道？”

雷小兔愣了一下，原来这里竟然是雷行天他们的地盘，这还真是误打误撞了。

她又问道：“不知道八叔今天特地大老远的赶过来见侄女，究竟是为了什么事呢？”

雷行天冷眼望着她：“你觉得呢？”

雷小兔笑了笑道：“大家都是雷家的人，八叔总不至于不念亲戚之情，要来捉拿侄女的吧？难道说，八叔这是想要与侄女联手，来谈合作事宜的？”

雷行天好像听到了一个笑话，眼里忽然有了一丝笑意，他望着面前的这个小丫头，心里感慨着想不到她小小年纪，脸皮竟然能如此之厚，这番瞎话说出来连面皮也不曾红一下。

好半天，他才缓缓的反问道：“联手？你现在已经是丧家之犬，落水之狗，还有什么本钱可以与老夫联手？”

听了这话，雷小兔的脸色一变，莫非雷行天来者不善？

不过，雷行天接下来又说道：“至于说亲戚之情嘛，你倒也的确是我雷家的人，我们是亲戚这一点的确不假，血脉之亲，任凭谁也改变不了的。”

这时雷小兔只觉得长长舒了一口气，刚才差点被和老头子给吓死了，老人家说话都喜欢这么大喘气的吗？

看起来还真是这样，因为雷行天接下来的话又变了：“只不过，当初你反戈一击，背叛大雷门，杀了雷九天，帮助蜀中唐门逼死雷破天的时候，你怎么却忘记了他们也是你的堂叔，也是雷家的血脉亲人？”

“我听说你爷爷和其余的雷家三老当初在杭州就死得蹊跷，该不会也和你有关吧？像你这样心如蛇蝎的人，还会在乎什么是血脉亲情吗？是你自绝于雷家，如今还有脸在老夫面前提什么亲戚之情？”

这番话说得雷小兔脸上真的变了颜色，红一阵白一阵的，看来雷行天果然不是来帮助自己的。

好半晌她才沉着脸问道：“那么八叔您老这一次是来帮蜀中唐门取侄女的人头的？”

雷行天盯着她，冷冷的说道：“怪就怪你自己胆大妄为，唐柔是谁？那是唐老太太的心头肉，最疼爱的孙女，你杀了她就等于捅了马蜂窝，以如今蜀中唐门的势力之大，只怕不止是唐家的人，连整个江湖都在搜寻你的下落，连我们这些姓雷的也难免被殃及池鱼，你胡作非为，就要为自己的行为付出代价！”

雷小兔听懂了，她点了点头冷冷的说道：“原来如此，原来八叔来这里并非是为了兄弟之情，替雷破天和雷九天他们来报仇的，也不是为了雷家来惩罚什么叛徒的，只不过是您老人家自己现在被蜀中唐门的势力逼迫打压，难受了，不得已想要拿侄女的人头来换取一些好处罢了。我没说错吧，八叔？”

雷行天眨了眨眼，这话他还真没办法反驳，想不到这小丫头果然聪明伶俐，从自己一句话之中就猜出了全部的实情。

如果能让她再活上个十几二十年，她将来的成就一定非同凡响，是个了不起的人物，真可惜。

雷行天犀利在哀叹着，缓缓的说道：“不过你也不用太过担心，怎么说我们也同是雷家的人，老夫还不至于要我侄女的性命。只不过是想要把你交给蜀中唐门的唐大，一切由他们来处理，这之后自然蜀中唐门也就不会再找我们这些雷家子弟的麻烦了，你一个人的牺牲，

却能解救天下所有的雷家子弟，也算对得起雷家，赎了你的罪孽了。”

交给蜀中唐门？

那真比现在杀了她还要残忍。

雷小兔一脸凄厉之色，咬牙说道：“可是那唐柔真的不是我杀的，侄女是被冤枉的！”

雷行天听了这话似乎有些意外，他望着雷小兔的眼睛看了半天，似乎想要从那里判断出雷小兔说的究竟是真是假。

最后，他还是放弃了，这小丫头实在太狡猾了，她的话能相信吗？

何况，真凶是不是她，对于如今的雷行天而言，重要吗？

雷行天无奈的耸了耸肩膀，说道：“这与我们无关，一切只有把你交给唐大之后，蜀中唐门自会有决断的，依老夫所想，如若真凶果然不是你，蜀中唐门也必定不会冤枉了你，而放任真凶逍遥的。”

他说得大义凛然，合情合理。

雷小兔惨然一笑道：“看来八叔是只想着要把侄女交给蜀中唐门交差，撇清自己的关系，丝毫也不关心事情的真相，侄女的死活的了？”

雷行天嘿嘿一笑，沉声说道：“即便真凶不是你，蜀中唐门不对付你，就凭你背叛雷家，以下犯上，击杀长辈，这些罪名也足够让老夫亲自动手，清理门户的了。”

雷小兔面色惨然：“看来八叔是真的丝毫不念乞请之情的了？”

她的脸色沉了下来：“那就休怪侄女放肆了，侄女也绝不会束手就擒的。”

雷行天看上去早就预备好了她要反抗的，眼中带着笑意问道：“难道你还想要垂死挣扎？”

他的话音刚落，坐在他左右两旁的那个文士和瘦削汉子忽然就站了起来，走上前来，把雷小兔围在了当中！

雷行天既然只带了他们两人前来，想必这两人一定是他手下最为得力，最心腹的人，他们的武功自然也绝不会弱。

眼见得雷小兔形势危急，一旁的老田，现在应该叫他雷奔，突然大喊了一声：“大小姐，快走！”

声音未毕，他已经扑了上去，直扑向了那瘦削的汉子。

瘦削汉子面对着雷小兔，正把背后的破绽对着他，他希望自己能一击即中，解了雷小兔之围。

可是那瘦削汉子对于他似乎早就一直在防备着，雷奔的身形刚刚一动，瘦削汉子就立即转身，从腰间摸出了一柄闪着寒光的，如同蛇一般扭动吞吐着的软剑，迎上了雷奔。

但凡使用奇门兵刃的，武功一般都很高，而其中尤其以软剑一类最为难练。

因为这其中既有剑法，而软剑柔软多变，却又暗含有鞭法在其中，练好了变化多端，防不胜防。

这瘦削汉子早就预备着雷奔的偷袭，一上来就是绝招，一把软剑舞得闪光四溢，一看在这把软剑上就浸淫了多年。

然而出乎他意料的，雷奔还没等和他的软剑接上招，忽然身形一折，猛地变向扑向了另一边的那名文士。

从刚才他们一进门开始，雷奔就注意到这名文士可能是他们三人之中最弱的一环，当机立断，他便要对这文士下手，先打开缺口！

文士看到雷奔扑了过来，却丝毫不慌，面露微笑，静静的望着他。

雷奔忽然心里有一种不祥的预感，也许，自己判断错了。

这个文士也许一点也不弱，反而他很强！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66085810"  chaptername="第一百一十六章  雷行天的打算">加入书签</a>
</div>
