    那家伙.....什么时候在那里的？

    负责押送的豺狼人首领沃克一脸惊悚的望着对方。

    那些女人离自己可就几米远....有人居然靠了这么近，他们一群豺狼人居然没一个能发觉！

    豺狼人作为兽族下等种之一却有着近乎中等种族的待遇，凭的就是它们那敏锐的警觉性和追踪天赋，通常都会被各大部族的高级种用来做哨兵和斥候！

    以它们的听觉，有时候百米开外的动静都能瞬间察觉到，这被人一下潜到五六米的距离还一点知觉没有的，沃克从生下来还是第一次遇到。

    沃克警惕的望着对方，这家伙衣着来看不像是兽族的，兽族没有那么精细的手工，制作如此精美的皮甲。

    是人类的援兵吗？

    沃克暗暗想到，随即缓缓的抽出了腰间的弯刀。

    尽管自己这边数量占据绝对优势，但沃克依旧显得无比慎重，敢这般孤身直入的人，一定身怀非凡绝技！

    很多兽人未入战场之前对人类的力量都是非常鄙夷的，认为他们是只敢龟缩在城墙内的软蛋。

    但有着丰富战场经验第沃克却知道，人类这个族群中也有实力非凡的存在，它就曾见过一个黄金骑士以一人之力干掉了一个中队的狼骑！

    沃克仔细的打量了一下对方，这家伙虽然身材娇小，但浑身却像蹦紧的弓一般充满了力量感，五官出奇的美丽，和它见过的人类完全不一样，兽人大多是欣赏不来人类的美丑的，种族限制让它看人类其实都长得差不多，不知道为什么哥布林能区分，但身为豺狼人的它平时是没看出太大区别。

    可眼前这个家伙很美，那种美是超越了种族隔阂的，让他看到第一眼就有种惊艳到骨子里的感觉。

    “你是什么人？”豺狼人用着人类联盟的语言问道，作为一个斥候，有时候也需要捕捉人类逼问情报，大多豺狼人都会人类的通用语。

    与豺狼人的冷静不同，那些哥布林在注意到那人之后却显得异常激动，眼中顿时充满了血丝，下体更是高高顶起，呼吸急促，脸色变得有些疯狂。

    “我擦.....这群家伙想对我做什么？我可是男的！”那精灵注意到那些哥布林变化后一脸嫌恶。

    这种嫌恶的表情却更加刺激到了那群哥布林的神经，让它们双目变得通红！

    这种不屑与它们的高傲，让它们越发想将这个家伙疯狂的践踏、折磨、蹂躏！

    感受到这群哥布林激动的情绪后，沃克皱眉道：“住手.....”

    但此时已经被荷尔蒙控制大脑的哥布林哪里会理会他的命令，前排那三个率先发出一声丝毫对着那精灵就扑了上去。

    “这群低贱的杂碎！！”沃克和他身后两个豺狼人见这群地精不服命令脸上都露出一丝冷色，不过也好，让它们去试探一下对方深浅也不是什么坏事。

    精灵玩家的敏捷让这个玩家很清晰的看到了这群哥布林的细致神态和所有的身体变化，包括：激动的口水、体液还有下体那像铁棍一般的东西都看得清清楚楚，这让他越发恶心，只感觉浑身一震鸡皮疙瘩冒起。

    “这种生物当奴隶，送劳资也不要！”随即这玩家毫不犹豫抬起手中的黑弓，蹦的一声，周围女子纷纷捂住耳朵，只感觉那弓弦的声音如雷响般震耳！

    这如雷响的弓弦声那几个扑过来的哥布林却没来得及听到，因为箭比声音要快得多！

    只见那箭矢以匪夷所思的弧形角度居然将那扑过来的三个地精瞬间穿成一串，随后强大的力量带着那三个哥布林又飞行了数十米，随后碰的一声扎后方的山壁之上，死死将三个哥布林钉在了上面！

    “嘶！！”沃克顿时倒吸了一口凉气，这种力道是那么娇小的家伙能射的出来的？

    而且那完全不符合常理的弧形轨迹又是怎么回事？

    还未来得及惊讶却又见对方手中动作不停，如抽风一般一支又一支的箭矢如一条线一般急射而出，只瞬间然就把上百只哥布林清了大半！

    连珠射？

    沃克越发的不可思议起来，这种高超的箭艺一般都是顶级的弓手才拥有的绝技，他在北方服役时有幸见过一个霜狼氏族的王族子弟展现过这种箭术，但感觉和眼前这家伙一比差了何止一个档次？

    今天怕是遇到硬茬子了呀！

    想到此他向着身后两人使了个眼色，多年的默契配合让身后两人瞬间明白了自家老大的想法，于是三人立刻朝着斜角视野盲区俯冲而去！

    以对方这恐怖的箭技，要是不趁对方还在注意那群哥布林的时候动手，等哥布林死完它们可就真没有一丝近身的机会了！

    作为豺狼人，移动速度还是很可观的，沃克紧紧的握住手中的弯刀，弓手大多近战能力一般，毕竟人的精力有限，很难说拥有如此高超箭艺的同时还能拥有与之匹配的近战技术。

    而且以对方体型来看，也不像精通近战的人。

    三米、两米、一米！

    眼见成功突袭近身，沃克手中握刀的手却微微颤抖，心情颇为惊悚，因为它看得到，对方虽然面朝前方，但眼角余光却一直精准的捕捉到了他们的身影。

    自己三人根本没能脱离他的视野！

    可他却并没有选择对他们开弓，依旧不断的清扫着前方的哥布林。

    这动作让沃克脸色一寒，难道在对方眼里自己等人还比不上前面的哥布林？

    不要太嚣张啊，人类！！

    沃克没有丝毫犹豫，带头冲锋，手中弯刀化为一道寒芒朝着对方脖颈动脉砍去。

    它也不是无脑的莽，面对这种箭术的远程大佬，想退它也退不了，想活命，只能拼死一搏！

    就在刀芒及身的瞬间，对方那身体却极为灵性的一扭，非常极限的躲过了自己三人的斩击，随后沃克只感觉下巴一疼，只听咔嚓一声清脆的声音，沃克瞬间明白，自己下巴骨被击碎了！

    随后一股剧痛伴随着强烈的眩晕感让他感觉天旋地转，瞬间失去了感知平衡！

    多年的经验让他明白，自己现在可以说是任人宰割了，心中有些惊叹这一个小镇里怎么会冒出这么厉害的人物？一手惊艳的箭术不说还有这么厉害的近战身手！

    是白银骑士？还是黄金骑士？情报里不是说，这莫仑多的黄金骑士只有那领主：费尔.罗斯福一人吗？

    不过他也来不及细想了，失去平衡感后，跌到在地的瞬间，沃克意识再也支撑不住晕倒了过去。

    “啊！！”周围的女人这才反应过来纷纷惊叫的往后躲去，玩家则是抬手两箭将剩余想要逃跑的哥布林一一射杀！

    此时黄昏余辉照应在那精灵玩家雪白的发丝上，闪烁着漂亮的光泽，一些稍稍缓过神来的女子则是有些怔怔的望着这如天神下凡将兽族砍瓜切菜般放到的俊美男子，甚至有些怀疑自己是不是在做梦。

    但凡女子，特别是年少怀春的女孩，无不希望在自己遇到黑暗之时有这样一个俊美而又强大的骑士来拯救自己与水火当中，就如那些吟游诗人嘴里烂大街的梦幻剧本。

    可真当这一切发生时她们大多又显得有些恍然.....觉得无比的不真实....

    “都是些女人呐？”精灵玩家脸上明显露出失望的神色，随后拿出空间笼子，将几个击晕的豺狼人装了进去。

    面对这凭空冒出来的大笼子，大多女子又是一愣，暗道：这是什么？魔法道具吗？

    能拥有这种东西的，肯定是一个高贵的贵族子弟吧？

    真厉害呢，强大的实力、还生得这般好看，还有着那么高贵的身份，这让人群中那些最年轻漂亮的女子都有些自惭形秽，但眼中又带着些许期盼。

    “需.....需要帮忙吗？骑士大人？”一个柔弱羞涩的声音在玩家背后响起。

    众多女人顿时恶狠狠的看了过去，说话的正是小镇里那修道院的私塾教师：安妮小姐。

    【这女人怎么能这般无礼的主动搭讪？太.....过分了....】

    安妮直接无视了那些话语，这明显就是在嫉妒她下手快，自己反应慢怪我喽？

    【就是，我听说她明明和小镇里的骑士长罗伯已经勾搭在一起了，现在居然还如此不知羞的想要勾搭这位大人！】

    另外一个女子说话就更显刻薄了，采取了挖老底的方式，安妮则是暗地白了对方一眼，心中暗道：“你都三个孩子的妈了，凑什么热闹？”

    脸上却楚楚可怜道：“我....我只是想帮忙而已.....”

    她没有刻意去解释罗伯的话题，因为她知道这样反而会降分，这种情况越表现得逆来顺受越能激起这些男人的保护欲，也越能体现那些无知妇人的刻薄！

    这一表现让女子群里诸多女子表情一顿，暗道：“是个硬手呀！”

    “哦不用.....”一个二十岁出头从来不看宫廷剧的良家子弟，哪里能看得出这些勾心斗角的细节？玩家温柔的笑道：“不用不用不用.....”

    望着对方那平易近人温和的笑容，安妮心中微微一跳，暗道有戏，只要不是那种拒人千里之外的冷漠贵族，起码是有些机会的，现在自己家破人亡，哪怕是给对方当一个偶尔用来愉悦的奴婢也是一个不错的归宿。

    “你们乖乖进笼子里面就好！”玩家扣头笑道。

    “诶？”安妮表情顿时僵硬了下来......

