    江都，镇魔司大楼之中！

    司徒青山和镇魔司几位处长，乃至屠云，正在一脸担忧的盯着面前的巨大屏幕，关注着普通人的反应。

    很快，一条条消息从各地汇聚而来，令司徒青山紧皱的眉头微微舒展开来。

    他面前，九名身形不一的处长纷纷上前，也看到了汇聚来的各种信息。

    其中，一名身材傲人的女人上前一步，咯咯咯的大笑了起来：“看来，我人族并非都是胆小之辈！看看这些年轻人，多么的有勇气，多么的有担当，多么的……”

    “没错，身而为人，自当有藐视一切的气势！”

    “说的好，妖魔的实力是强大，但昨日一战，我人族之威足以震慑那些家伙了！”

    几名男人急忙跟着附和了起来，尤其是一个带着黑色墨镜，留着披肩长发的中年男子。

    一边说还一边朝着那身材傲人的女人身边靠了靠。

    不过，也有人一脸的愁容。

    曾经与鸠不凡相见过的王天行，就忍不住上前几步，走到了那巨大的屏幕之前，扶了一下自己的金边眼镜。

    “这情况是比我们预料的要好，但是，他们真的知道那些妖魔的恐怖吗？”

    “俗话说：无知者无！”

    “若是因为昨日一战而小看了那些妖魔，恐怕也不是什么好事！”

    “他们之中，还有提议与妖族和平共处的，竟然还不在少数！”

    “还有打算嫁给妖怪，给妖怪生猴子的……”

    “还有要娶几个妖族，询问妖族需要不需要礼金……这……哎！”

    重重的叹了口气，王天行忍不住擦拭了一下额头。

    这么多年，太多人相信人、妖之恋的美好景象了。

    他也不是说，所有妖族都是邪恶的，但是族战一旦开启，管你好的坏的，都要为了生存在厮杀，那个时候可真是关乎一族存亡了。

    这些人，肯定不知道，妖族以人族为食的那些岁月，人族到底是怎么存活下来的。

    “我说王胖子，你有什么好叹气的？”

    “这不好吗？”

    “我们曾经不是也想过，与隐匿在这世界的万族和平共处吗？”

    “人么，总是需要一些梦想！”

    “而你……”

    身材傲人的女人朝着王天行看了一眼，露出了一丝厌恶的表情，似乎与王天行有些不对付。

    “柳娇，你别以为我不知道你打的什么主意！”

    “你们柳家，最近跟某些家伙走的可是有点近了！”

    “小心玩火自焚！”

    王天行也猛地扭头，那一副和善的表情瞬间变得严肃了起来。

    只是，他的话音刚刚落下，那戴着墨镜长发披肩的男人便朝着他走了过去，看上去就要替那身材傲人的女人出头一般。

    “行了！”

    “都什么时候了，你们竟然还在这里打嘴仗？”

    “难道，你们忘记昨天一起厮杀的团结场景了？”

    “现在，你们立即按照刚才我们商议的计划，率领自己部下，前往你们的属区！”

    “我给你们一周的时间，每处挑选三百名有资质的年轻人！”

    司徒青山额头青筋暴起。

    昨日面对生死一战，他都没有如此头疼过。

    “是，我们这就去办！”

    “……”

    看到司徒青山发怒，众多处长当即变得乖巧了起来，急忙朝着司徒青山拱了拱手，朝着办公室之外而去。

    “天行，你等一等！”

    “你与那鸠不凡有过接触，今天去筹备一些礼物，与我一起找到那第九养老院去拜访一番！”

    “不管怎么说，我们必须掌握更多弑神者的信息！”

    “还有，传令下去，不准任何人轻易得罪弑神者，否则按照司里的律法处置！”

    司徒青山再次开口，叫住了王天行。

    而已经走出司徒青山办公室的柳娇，脸色则是瞬间变得阴沉了下来，目光之中闪过了丝丝冰冷的神色。

    “阿娇，你放心，我会找机会教训教训王胖子的！”

    没等她开口，跟在她身后的墨镜男便靠近她耳边，小声的嘀咕了一声，甚至不怕被王天行听到一般。

    而王天行倒也真的装作没有听到，看都没去看这一对男女，而是朝着司徒青山点应了一声，转身便绕过了墨镜男和柳娇，朝着自己的楼层走去。

    镇魔司，看似团结一致，共同御敌，其实内部勾心斗角之事，太多太多了。

    就如同那柳娇所在的柳家，暗地里与魔族接触不是一次两次了，甚至还与阿修罗族有过接触。

    当初王天行受司徒青山指令，调查此番事情，抓了十八名柳家子弟，便被柳家记恨上了。

    本来，他是想连柳娇一起清理出镇魔司，奈何柳家老祖亲自出面，找到司徒青山，不知道许下了何等条件，令司徒青山改变了主意，结束了对柳家的清查。

    从那之后，柳娇处处与他对着干，他都习惯了。

    “希望，司长将那女人留在镇魔司是对的吧！”

    叹了口气，王天行开始召集九处人员，准备礼物，打算跟着司徒青山一起找到第九养老院，拜访鸠不凡。

    ……

    此时，在江都第九养老院之中！

    鸠不凡已经来到了一处房间之外。

    他挥手朝着那房门之上点了一下，一道金色的屏障便浮现而出，随后显露出了一条金色龙纹。

    这正是昨日老龙布下的封印，免得院长受到惊扰。

    随着鸠不凡一点，那龙纹微微一颤，金色的屏障便急速的散去。

    而当鸠不凡要敲门之际，那门从里面被直接打开。

    一张极为精致的少女脸庞，出现在了鸠不凡的眼中。

    对方有着一对水汪汪的大眼睛，五官精致，身形苗条而不失丰腴，皮肤紧致白嫩，看上去也就和鸠不凡年纪相仿。

    “鸠不凡！”

    “是你将门在外边反锁的？”

    “害的我开了好久才打开！”

    “你老实交代，昨天晚上是不是没老实睡觉？”

    “干什么去了？”

    少女看到鸠不凡之后，脸色一沉，猛地伸手朝着鸠不凡耳朵抓了过去。

    幸好鸠不凡躲的及时，否则，他堂堂弑神者一脉传人，就要被一个女人揪着耳朵拉到院子了。

    若是那般，他这脸岂不是要丢尽了？

    “息怒，院长大人息怒！”

    “昨天咱们养老院里冲进来一头巨蟒，被我解决了！”

    “老龙怕你受到惊吓，直接将门反锁了！”

    “不信，你去问凤婆婆！”

    “……”

    鸠不凡急忙解释了起来。

    然而，他的话音才刚落下，就听到了养老院大门口传来了阵阵吵闹的声音。

    这令他眉头一凝，猛地扭头，朝着养老院大门方向看了过去。

