    “嗯？师尊来的消息吗？叫我去保护大师姐……这可是师尊正式亲自给我的任务，我一定要做好。”

    在阴阳峰之下，有着熬品的府邸，他很快就收到了来自贾岩的通知。

    看完了消息之后，他瞬间来了兴致，接着开始准备。

    要知道，熬品自己心底都非常的清楚，他对于自己的师尊来说，是一位可有可无的徒弟，看着在所有的徒弟之中，他是最强大的，可他既没有赖恩的处事能力，也没有比哈的忠诚感，更没有大师姐与小师弟的天赋，对比四师兄的次空间天赋，他更是差了很远，他自己都不知道，师尊选择自己，究竟是为了什么。

    毕竟对外界的人，包括几位徒弟来说，阴阳宗可不止熬品一个恒星级，他们认为还起码有另外六个，只是这六个月他们师尊一样，非常的神秘，从来没人知道他们住在哪里，也不知道他们是从哪里来的，唯一清楚的，就是他们也乃为阴阳宗中人而已。

    所以熬品平时非常的焦虑，对他来说，自己的能力与地位，有点不匹配了。

    于是乎，当贾岩的任务亲自交到他的手上的时候，熬品几乎是高兴得跳起来的。

    “去完成此次的任务吧，而且要做就做最好。”

    熬品亲自点兵，得益于他实力不错，平时虽然很少从贾岩口中亲自得到什么任务，但也因为实力，而去做了不少任务，手底下有一帮还可以值得信任的属下，此时正是用他们的时候。

    “你们几个，一定要听好了，这次是我师尊亲自交待我的任务，如果完不成，我都没脸回来，所以你们一定要好好的给我打起精神来，任何地方都不能犯错，明白吗？”

    “明白了。”

    在熬品之下的，是三位半恒星级，尊者级十余位，其他的星空级与天级的普通强者，那都不够资格来到当场。

    他们虽然也很烦恼，那位早就知道的熊孩子大师姐阁下，居然给他们带来这么大的麻烦，可是一听说是阴阳宗主本人给的任务，顿时是一个个都精神起来。

    这可能是进入宗主大人眼中的时候，虽然宗主大人收了这么多的徒弟，应该是不会再收了，但起码能够在未来得到晋升地位的机会，这对任何一个阴阳宗的人来说，都是不会错过的机会。

    这一席的人等，很快就组成了一个超级强大，但规模并不大的舰队，开赴了阴阳宗边境之地。

    而他们所不知道的是，当他们开始动弹的时候，远在这边境之地的区域内，又有另一个小型的强者舰队，同样在向着比莉所在的星球赶赴而去。

    这支舰队内部，亦是有不错的强者，双方一对比之下，除了熬品这么一个恒星级外，其他的强者实力，居然与阴阳宗出行的强者实力相差不大。

    可以预见的是，如果双方开始战斗起来，肯定会是惊天动地的可怕的。

    “兔兔宗主，您的实力真的是我见过的最强的星空级，我估计许多的星空顶峰都打不过你了。”

    双方舰队都在往自己的方向赶赴，但在星球之上的小兔子比莉，却没有丝毫的察觉，她只是沉浸于自己变成强大宗门主人的感觉里。

    听着刚收的属下，对自己的实力进行夸奖，小比莉整个人都感觉要飘上了天。

    “嘿嘿，其实也没有那么厉害啦，宗门里我都打不过的星空顶峰还是有的哦，但只要让我再等一段时间，不用晋升到星河高阶，我都能够打得过他们了。”

    小比莉说到这里的时候，就有点气愤的感觉。

    她说的一点没错，在阴阳宗内部，确实有几个星空顶峰的生物，她是打不过的。

    阴阳宗内部经常会叫一些同阶的强者，与比莉切磋，这是为了比莉未来的实力好。但每次打到顶峰实力者的时候，比莉总会输掉，于是乎她都不高兴了，这才有了此次的出行。

    她觉得，在实战里面，渐渐的收获到了许多，甚至先前切磋的时候，根本得不到的某些感悟，也升上心头，结合她记得很清楚的师尊的话，她渐渐的理解了许多的东西，如果再给她几场战斗的沉淀，估计就算她不晋升到星河高阶，战斗力也会大大的提升，回去再也不怕宗门内的星空顶峰生物了。

    “是是，兔兔宗主厉害。”

    一群的星空级存在，如今在疯狂的舔着比莉。

    明明如果他们串通好起来，联手与阴阳宗在场的战斗力相斗，还不一定会输，甚至如果这位传说中的阴阳宗大师姐没有什么杀手锏的话，他们的赢面很大，但他们偏偏不敢动手。

    阴阳宗大师姐没有杀手锏？

    骗鬼呢，上次交战的时候，这位来自阴阳宗的大师姐就与一位恒星级都动手了。

    那些都是实打实的战绩，这些星空级知道了比莉的资料后，回头一搜索，顿时是噤若寒蝉，还有谁敢出面对付比莉的。

    “快点加把劲，半天内把这颗星球给我打下来，然后挂上我兔兔宗的旗帜。下午就动身，去下个星球。”

    小比莉也知道大家在对自己拍马屁，她表示自己不吃这一套。

    说完了之后，小比莉就让大家伙散去攻击剩余的地方，她自己则蹲在地面上，展开星图，翘起小臀的研究地图。

    “大师姐阁下，我觉得吧，我们应该要快点走了，他们这些人，每一个都认识你了，如果有哪个别有用心的，我担心……”

    “担心什么？你认为我不知道吗？哼哼，我可是大师姐。”

    小比莉仍起小脑袋来，很是高傲的说着话。

    “我知道会有人来攻击我，找我，但我就是不走那么快，他们来到这里，需要好几天呢，我们还有个五六天的时间，何况我们马上就走了。”

    比莉一脸的你不懂神情，然后又低头研究自己的地图去了。

    她在找，下一个确定的地点，是否有什么问题。

    “这里嘛，虽然与我说的地点是相似的距离，可好像又距离另一个大势力太近了，那个势力上面有恒星级强者……不行不行，如果恒星级强者亲自来抓我，我会被抓住的。”

    比莉比划着，嘴里念念有词。

    她还知道，不能接近比较强大的势力。

    属下在一边听了听，感觉到比莉的自我分析还算靠谱，不由对这位大师姐，又另眼相看了一点。

    看起来，这小家伙，好像不是表现出来的那么傻乎乎的。

    就是还属于小孩子，太熊了。

    “我确定了，不去先前说好的地方，他们肯定听到了，有人会去汇报，等会儿我们离开的时候，就去这里，噗哈哈哈，如果有人通报，让敌人找上来了，去了我先前定的地方，肯定会气死。”

    比莉突然指了指另一处混乱之地，距离任何一个大势力都很远，顿时笑着很是高兴。

    “呃……大师姐阁下果然是聪明。”

    那位星河级存在，听了比莉的话，然后笑着摇摇头。

    办法虽然老套，可这却是非常有效的，而且连他都被比莉骗到了，先前还以为比莉真的那么傻。

    好在，如今看出来了，这小家伙真的有点聪明劲，就是许多地方还算比较天真，毕竟还是孩子，可以理解的。

    没多久之后，在这颗本来乱七八糟在大战的星球，居然挂上了画着一颗小兔子，歪歪扭扭的旗帜起来。

    “从今天开始，这颗星球是我兔兔宗的啦，对了，我们兔兔宗与阴阳宗交好，以后星球虽然归我们兔兔宗，但给阴阳宗管理。”

    比莉直接拿出了布满了整个星球之上的广播器，对着所以的星球民众大声的高喝。

    “啊？兔兔宗与阴阳宗交好？”

    外面有人惊愕了。

    旁边马上另有他人对这位惊愕的人，无比讶然的反问起来。

    “兄弟，你还不知道吗？这突然出现的兔兔宗，根本是假的，那个什么宗主啊，其实就是阴阳宗大弟子，传说中与恒星级都较量过的比莉啊。”

    “什……什么？那就是阴阳宗的比莉大师姐吗？难怪了，她的战斗力那么强大，在这颗星球上，任何一个星空级的存在都抵挡不住她的一拳。原来如此，我知道了。”

    “呵呵，就是有点奇怪啊，阴阳宗如果想吞并这颗星球，都不用如此大的大人物来攻打，只要跟他们说一声，那些星空级的存在还不乖乖的屁颠屁颠将星球双手送上去啊，何必要让大师姐来打。”

    “谁说不是呢，这位大师姐，完全就是大材小用了，哦不对，看她的行事，似乎挺年幼的，会不会是这位大师姐出来玩而已？”

    “这就不知道了，总之她确实是强，既然我们归附阴阳宗，倒也是好事，起码我们这星球有了阴阳宗的庇护，未来会安稳多了。”

    “不反抗了，反抗个毛线啊，一个什么兔兔宗还说的过去，可特么的阴阳宗……算了算了，惹不起。”

    在这颗被兔兔宗攻占的星球上，四处流传起了关于兔兔宗的事情，而且也有不少的人，上网搜索到了关于‘比莉’的一切事物，然后大家一对照，还真的就是来打他们的那个小兔子。

    既然是阴阳宗的大师姐，那就没办法了，人家想攻占这里，其实都不用亲自打的，真的就只用一句话够了，毕竟对阴阳宗而言，这种几百公里的小星球，也就比外界上贡给阴阳宗，然后融化成大星球的那种星球，大不了太多。

    小地方而已，居然来了个大神。

    可整个星球上的人，都没有料到的是，当阴阳宗那位传闻的大师姐，也就是所谓攻占了这颗星球的‘兔兔宗宗主’，竟是在宣布完了此事之后，再说了句“以后你们不许打架”，然后，她就乘坐上战舰，那么飞离了星球。

    留下来的人们，每一个都你看看我，我看看你，全员不知所措起来。

    呃……你说完这些，就走了？而且还不留几个看星球的人？

    果然是……小孩子啊。

    在这星球之上的混乱者们，一个个考虑着，是不是再重启争端。

    不过小比莉心再大，也不会真连一个人都不留的，毕竟她还要宣誓这里是她的呢。

    但是她带来的人手也不多，除去几个玩的好的小伙伴外，也就一船上的战舰船员，操控战舰都来不及了，哪里还有什么人手。

    可这难不倒小比莉的，她用上了在那颗星球上，效劳于各方的‘阴阳宗雇佣兵，没错，就是雇佣兵。

    当阴阳宗的人，开始朝外界四处奋战之后，他们就成为许多势力与小规模宗族战争的雇佣兵了。

    他们也不像比莉，会想要搞什么自己的势力，而是想着在哪些势力捞一把就走，拿到足够的资源或者金钱，就可以回到阴阳宗，换取自己想要的修炼与提升的资源了。

    阴阳宗最近的奖励制度，渐渐开始出现了效果。毕竟阴阳宗修炼的阴阳道，也只有阴阳宗能够最强化的帮助解决修炼上的问题，特别是那修炼星，几乎等于就是圣地，有些天赋不错，或者与修炼息契合者，不断传出在那里修炼半个月，就抵得上在外界修炼半年的效果，这几乎是飞一般的进步了。

    所以阴阳宗内的人，跑到外界来参战或者作些偷鸡摸狗的事情，全都是为了回到阴阳宗去换取修炼的资格。

    他们在这星球上，本来也是如此的，可没有想到，小比莉大师姐居然来了，而且还一口气拿下这颗星球，然后让他们驻守。

    当然了，驻守的收获也不小的，他们每一个都被许诺，只要驻守得不错，在这颗星球上获取的资源，都会分他们一点。

    不用打生打死，还有资源可分，这对阴阳宗的人来说，简直就是天上掉馅饼的喜事，自然是欢天喜地的欣然接受。

    而在这颗星球上的原各大势力者，虽然战斗力上可以完全碾压这群驻守的低阶阴阳宗人，但他们不敢。

    所以只能是顺从。