
    第235章夺之以势，诱之以利

    辰老爷子刚正毅然的品行，在铁血军队中绝对是讨喜的！这也是他于军中备受拥戴的主要原因。

    可是，这个品质拿来治国治家，就存在很大的弊端了。

    当然，这种大道理辰申是没法子跟爷爷说的。而且就算说了，八成也说不通。

    于是，少年便换了种说法，开口道：“咱爷孙俩身正不怕影子歪，可难保辰熳阳不会从中捣鬼呀？爷爷您要是开不了口，只带我去，让我与那五名长老私谈便是了。”

    辰藏锋眉头微皱，不言不语。

    “老爷子，你不妨从另一个角度来想。将这次私访长老当成一种试探。”

    老者疑惑：“试探？”

    “对，试探！看看他们之中，谁是真正的忠心于家族，谁又将私利摆在头位，用过此次事件，咱也能在心里有个亲疏对比。”

    辰申侃侃而谈：“上了沙场的兵，不还有勇者、庸者、怯者之分吗？您带兵的时候，总也不能全都一视同仁吧？”

    少年投其所好，以兵论道，辰老爷子果然开悟了：“唔……你此言倒也在理。好吧，老夫就陪你走一遭！”

    ……

    两人首先来到的，是二长老辰奇兵的府邸。

    在辰府，每一位长老都有自己的小院，坐落在辰府之中。

    辰奇兵，作为辰家论资历、论修为，都仅次于辰熳阳的二长老，自然也有他的个人府邸。

    然而，兴致冲冲而来的辰申爷俩，却白跑了一趟。

    因为辰奇兵这老家伙没待在家里，跑角斗场去了。

    辰申借爷爷之口，说他们有要事，必须在一个钟头内见到他。

    辰奇兵的家仆便立即备马，满口保证会在一个钟头内，将二长老给请回来。

    出了辰奇兵的院门后，少年悄然自语：“这老家伙不会是故意躲咱们呢吧？”

    辰藏锋闻言，二话不说便一巴掌拍在这孙儿的后脑勺上：“小兔崽子，又没大没小的。什么老家伙？是二长老！”

    “是是是！二长老！”辰申揉着后脑勺，撇了撇嘴。

    在他心里，偌大的辰家，近千名辰姓族人中，除了真心爱护自己的爷爷辰藏锋和二叔辰啸海以外，其余人还真没被他当一回事。

    辰藏锋悠然开口：“据老夫所知，二长老酷爱观看斗兽，几乎每天晌午过后，都会去斗兽场，兴致来了还会小赌两把。这本就是他的生活习惯，绝非是在有意躲着咱们。”

    “这样啊……好吧，那我们先去下一家。”

    ……

    辰府西北向，四长老辰罗峰的小院。

    “哎呀呀，族长大人和少主亲自联袂而来，老生受宠若惊啊！快请快请。”一个大肚翩翩的老者，一脸慈目的将两人引到客厅，又命侍从端茶送水，好生热情。

    三人先是寒暄了几句，之后辰申使了个眼色，辰老爷子便很配合的尿遁。

    等他出门离去后，辰申忽然开口：“四长老，小子无事不登三宝殿，此番前来，其实是有事相求！”

    辰罗峰缓缓放下手中的茶杯，眼神中闪过一道“果然如此”的精光，缓缓开口：“哦？少主但说无妨！只要老夫做得到的，定会竭力而为。”

    辰申也不含糊，张口便道：“关于核心弟子考核一事，我希望最后您能站在我这一边。”

    辰罗峰一阵长吁短叹：“哎呀呀，这个……老生虽然很想帮少主达成心愿，可是族规不可违，老生着实……着实很为难啊！”

    辰申心里暗骂一句不见兔子不撒鹰的老狐狸，表面上依旧风轻云淡：“族规的确不可违。而且，我身为辰家唯一的嫡系正统，自然不会蠢到去挑战我辰家先祖定下的规矩。”

    他这一番话，便是以势夺人。

    潜台词便是：哥明摆着告诉你，我才是辰家血脉上，唯一的继承人！假以时日，哥必定会成为一族之长，你丫的最好选对站位，以免到时候追悔莫及啊！

    如果放在以前，辰申这种以势夺人的话语，只会被四长老当成笑话来听：

    什么狗屁正统？一个傻子废物罢了，除非我辰家所有的是青年才俊都死绝了，否则绝对轮不到你来继承家主之位。

    可是现在，面前这个小小少年已经不再是从前的“辰大傻”了。

    百校联赛一鸣惊人，丹武双绝万众瞩目！

    纵观辰家三千多年的历史，都找不出第二个能与辰申比肩的少年天才。

    只要他能保持这股劲头冲下去，待辰藏锋寿终正寝以后，家主之位必定会落在他的头上。

    “呵呵呵，辰少潜龙台上的英姿，老生历历在目，钦佩不已啊！但是……这族规……”

    “当然，你遵守族规这一点也无可厚非。”

    没等对方把话说完，辰申便再度开口：“我让你站在我这边的前提，是本少能够完成前两关的考验。到那时，你为我投一票，总该可以了吧？”

    “哦？看来辰少信心十足啊！”辰罗峰嘿然一笑：“不过……我担心大长老那边会向老生施压。”

    “少主你也知道，这族长主外、长老院主内的规矩，千百年来都没有变过。辰熳阳作为众长老之首，若是他一力相逼，这事，恐怕也不大好办呐……”

    辰申闻言，心中冷笑：“呵呵呵，你个老狐狸终于露出尾巴了吧？你怕辰熳阳的威压是假，怕自己扛不住他的糖衣炮弹才是真吧？”

    一念至此，辰申便再无犹豫，直接从空间玄戒内取出一个小瓷瓶，拔出瓶塞，往对方面前一递：“这是我在百校联赛上得来的极品破境丹，它有何功效，想必四长老应该很清楚咯？”

    先是夺之以势，继而再诱之以利，辰申不怕这老家伙不动心。

    果然，辰罗峰顿时老眼放光，下意识的伸手去抓。

    奈何辰申反应更快，给对方看过一眼后，又麻溜儿的收了回去。

    二长老愣了一愣，这才老脸一红，也知道自己表现的太过急切了，清咳两声掩饰道：“咳咳……极品破境丹，服用后，能让玄师境界的修者无条件的提升一个星级，这老生当然知道。”

    “哎呀呀，老生年事已高，以寻常手段修炼，玄气修为想要更进一步难比登天。正因如此，刚才才会有所失态，倒是让少主见笑了。”
