    “诸位，张天师的话呢，你们也听见了，他说那周半仙就是个不学无术的骗子，你们应该已经相信了吧？”步惊天问道。

    众人面面相觑，如果这张天师是真的，那么他的话，确实可信度很高啊！

    毕竟周半仙只是在云天省内有名，而张天师可是国内出名啊，知名度都不在一个档次上啊！

    “哦？我们怎么知道这个张天师是不是真的？”叶辰开口问道。

    步惊天嘿嘿一笑，他就知道叶辰不会相信的，便笑道：“叶辰啊，我知道你会捣乱的！毕竟周半仙骗子的身份一旦落实，那么你们东升地产的辉煌，就会成为过去的！所以呢，我早就已经让张天师做好了准备的！”

    张天师也点点头，然后打开了一个文档，上面就有他的简介。

    还别说，这家伙的简介一大堆，头衔还挺多的！

    最重要的是，众人都去网上搜了，发现张天师说的竟然都是真的！

    “这真的是张天师啊，看来周半仙确实是个骗子啊！”

    “那可不，网上搜出来的，总不能出错吧？这家伙真的是实打实的张天师，龙虎山的传人啊！”

    面对众人的信任，张天师笑道：“多谢诸位的信任了，我张天师的身份，自然是不会被人怀疑的！”

    步惊天才看向叶辰，笑道：“叶辰啊，你现在相信张天师的身份了吧？”

    邱千愁也笑了起来，只要张天师的身份落实了，到时候他们就可以让张天师说两句话，就说叶辰拿下的两块地皮不干净，到时候还会有人去买吗？

    如此一来，叶辰就亏大发了！

    而且东升地产之前卖出去的房子，全都会被退回，叶辰的名声在云天省就彻底丑了，连危机公关都没用了！

    叶辰却笑道：“呵呵，这些都是可以作假的！而我知道一样东西，是无法作假的！”

    “哦？你知道什么东西不能作假？”张天师问道。

    “天师令！又称龙虎山的龙虎令，这是历任天师的唯一身份证明！你若是拿不出来，那就是假的！”叶辰说道。

    “呵呵，想不到你竟然知道我们天师会有天师令，看来你对龙虎山还是有些了解的啊，那我就给你看看我的天师令！”张天师嘿嘿一笑，随后拿出一张令牌来。

    众人看着上面的天师印章，也就更加信任张天师了。

    叶辰也点头道：“不错，确实是真的天师令，你就是龙虎山的天师！”

    “哈哈，叶辰你现在知道张天师的身份了吧？还不赶紧过来见礼？”步惊天大笑道。

    “呵呵，天师令只能说明他的身份，又不能说明他的能力，我为什么要跟一个不学无术的骗子见礼呢？”叶辰随口说道。

    众人目瞪口呆，鼎鼎大名的张天师，竟然被叶辰说是一个不学无术的骗子？

    这不是张天师说周半仙的话吗？

    张天师也是怒极反笑：“小子，你说我不学无术，你是想跟我比拼一下吗？”

    “不，我不跟你比拼，而是有人要跟你比拼！”叶辰嘿嘿一笑，随后打了个响指。

    随后众人便看见周半仙从大门口走了进来。

    众人瞬间提起了精神，步惊天和邱千愁说周半仙是不学无术的骗子。

    而叶辰却说张天师是不学无术的骗子，那么谁才是骗子呢？

    今天的拍卖会，还真是有意思啊！

    “周半仙，你还有胆子来啊！”步惊天冷笑道。

    “呵呵，我怎么没胆子来了？云天省是我的主场，谁敢来这里耀武扬威，就是跟我抢饭碗！”周半仙笑道。

    “呵呵，跟你抢饭碗？你也太看得起你了吧？你的饭碗，我根本就不用抢，我还不削呢！若不是因为你在这里招摇撞骗，我怕你坏了整个行业，我才懒得来管你呢！”张天师说道。

    “我说张天师，你走你的独木桥，我走我的阳关道，你非要来我这里捣乱，这不是自讨没趣吗？”周半仙笑道。

    “自讨没趣？你自己有几斤几两，心里没点数吗？今天我既然来了，就要好好教训教训你！”张天师呵斥道。

    “就凭你还教训我？真是天大的笑话！”周半仙大笑道。

    众人都提起了精神，看来张天师和周半仙是要单挑啊！

    “看来你还不服气啊，那咱们就比一比吧！”张天师说道。

    “比就比，你想怎么个比法？”周半仙问道。

    “还是你说吧，免得说我欺负你！”张天师很是自信的说道。

    步惊天和邱千愁也很自信，毕竟张天师的名声在外呢，他们怕什么？

    周半仙也不托大，笑道：“既然你都这么说了，那我就成全你！既然咱们都自称风水大师，那咱们就来看一看这拍卖现场的风水，如何？”

    张天师点头道：“很好，我刚才进来的时候，我就已经看了，这拍卖现场开门见山，旁边只有一条小溪流过，这是守不住财！所以这里的风水，并不是很好！”

    周半仙点头道：“不错，这里的风水并不是很好！”

    “我说周半仙，你就不能来点实际的？跟着张天师说，有意思吗？”步惊天幽幽道。

    众人也觉得周半仙有点滥竽充数的嫌疑啊！

    周半仙却笑道：“他先说，我自然只有同意，不过我却能够改一改！”

    “哦？你能改一改？”张天师笑道。

    “那是当然，你刚才也说了，这里是开门见山不收财，那咱们就可以在对面的山上修一座庙，庙里供奉财神爷，每三天烧香，每次三炷香！你又说一条小溪流过不好，咱们就可以在右边也修一条人工渠，相得益彰，所谓左右逢源，便是如此！”周半仙笑道。

    “哼，你随口一说罢了，哪里有三天才给财神爷上香的道理！”步惊天冷笑道。

    而张天师则惊讶的看着周半仙，因为这里面的道道，只有他清楚啊。

    因为他知道周半仙说的都是对的，甚至有些连他都没想到！

    所以这周半仙根本就不是什么不学无术的骗子，而是有真才实学的啊！

    “张天师，你觉得我说的如何？”周半仙问道。

    叶辰嘿嘿一笑，看来这周半仙学的挺快的！

