    不过这次的热搜，她确确实实尝到了甜头。颜粉和夸奖都是其次，毕竟她既不打算当明星也也不打算做个网红，但是因为她和明景晏，对他们这个行业的关注更加多了。

    苏凉对于这一点十分欣慰。毕竟大部分的学姐学长，终其一生可能都无法成为喻教授或是明景晏这样的大佬，甚至很多人一辈子就止步于副高这样的职称，但是，他们在实验室里的付出，并不比任何人少。而且也是因为他们在背后辛勤地付出，才有这么多课题能够在规定的时间内顺利完成。

    除此之外，最明显的一点就是，之前遇到专业上的问题，在网上求助都木得人理会，现在她在微博上发一条专业相关，就有好几个大佬会主动帮她解决。

    连明景晏也忍不住阴阳怪气了。

    “当初我怎么就没遇到这么多好心人呢？”

    苏凉：“那不是因为你不需要跟人问这么多问题吗？你自己看书就懂了啊，可是帮我不懂，有什么办法？”

    明景晏：“嘁。”

    苏凉懒得再理他，兴高采烈地加了大佬私信过来的联系方式。

    她当然知道，这是大佬们的爱才之心。毕竟她还年轻啊，又肯努力。只要她愿意学，很多老师都愿意教。

    但在这件事情之前，谁认识她啊？没有人认识她，自然也就不会有人关注她，更不可能看得到她的问题。

    所以，不论是出于何种理由，苏凉只要得到了好处，心情就十分好，写论文也更加有劲头了。

    又过了一天，乔铭信将全部的消息记录截图打包发了过来：“那个人确实是郑芳芳，定位到了她的宿舍地址。郑芳芳所在的研究生宿舍，是两人间，另外一个，常年不在学校住，只是偶尔用来午休的，所以，应该错不了。”

    苏凉心情平静，没有任何感慨：“谢谢。”

    乔铭信又问：“需要我帮忙吗？”

    苏凉想了想，便问了他一下，如果给喻女士的店铺再投资一个热搜的话，能不能回本。

    乔铭信：“……免费的它不香吗？”

    苏凉：“香啊，所以心动了。但是这不是没有免费的了嘛，就只能自己来了。要不，你再给我赞助一个？”

    乔铭信：“……薅羊毛你还上瘾了啊？”

    苏凉又说：“那可不？我这辈子最大的幸运，除了明景晏，就是你们这些前任大猪蹄子了，感谢你们赠与我第一桶金，让我依靠封口费有了无比的自信，才找到了这么好的对象，遇到了这么好的导师。”

    “再说了，这不是你惯的吗？”

    乔铭信：“……”总觉得你话里有话，我觉得自己被冒犯到了。

    苏凉也没再跟他继续瞎几把扯淡，问道：“那你觉得我们家这个店，需要再买个热搜宣传一下嘛？”

    乔铭信叹气，说道：“这次误打误撞，确实效果好。不过很大一部分原因，也是因为之前你们没有刻意宣传过，所以之前的客户大部分都是贵妇圈子里的。这次宣传之后，新加入的，就是那些收入中高层家庭条件尚可的了。这两类人，本身就自带宣传效果，会自发宣传给身边的人。近期内，目标客户应当满员了。”

    苏凉恍然大悟：“也就是说，就算想买热搜，也得两三年之后，新一批的购买力成长起来的时候？”

    “对，差不多就是这个道理。”乔铭信回道，“这事儿你就不用瞎操心了吧？据我所知，喻女士那家店，从开业到现在，客源一直很稳当，她应该有自己的一套准则，娱乐圈引流的方式，不一定适合。”

    “而且，你这个热搜是免费的，所以赚多赚少，都是白赚，所以没什么可计较的。但真要自己买上头条的话，成本高昂，得不到理想的结果，你可能更加焦躁，而且会有心理负担。”

    苏凉约莫有些明白了：“好的，我会跟妈妈商量一下的，谢谢你。”

    乔铭信心里突然痒痒的，像是被羽毛挠了一下，不自觉地就笑了一下。这算是，真的被原谅了吧？

    “需要我帮你去找郑芳芳吗？”

    苏凉想了想，拒绝了：“郭帆不是要去找她吗？你们先去吧，看看她跟郭帆说什么，至于她冒充我给我生活造成误会和不便这件事，回头我会自己联系她的。”

    乔铭信回了一句：“好，我明白了。”

    聊完之后，苏凉便将手机拿给明景晏看：“你觉得怎么处理更好一些？”

    “哪有空去处理这些？过完年再说。”

    苏凉一想也是，年前就只剩一周的时间了，她的论文正在最关键的时刻，而且还有一大堆的样品等待测试，能够不加班就是幸运了，哪还有时间去处理这些事情？

    “那行吧，我现在继续修改论文，查资料去了，你自己把今天的样品数据统计一下。”说着，苏凉将今天实验三室的数据全都传送到他的电脑上，又打开了知网。

    她的论文在之前的反复测试中，的确已经获得了大量的数据，但仍是不能够明确支撑最初的论点，甚至还有点塌，苏凉一直没想明白是哪里的原因，只好从各方面挨个进行分析。但是一整套的工艺流程有二十多个关键步骤，必须得一一排查才行。而且这也不是项目组的相关课题，想要走捷径，从项目组之中获取数据也是不可能的事情。

    所以这篇论文，需要花费的时间、精力，堪比之前的三篇。也亏得苏凉一向有耐心，说要认真排查，就直接从第一个步骤开始查询资料了，到尽头为止，也不过才排查完三个，这是第四个。

    明景晏将她传过来的数据接收，然后又说道：“你先把相关论文都看一遍，将相关的数据和论点记录一下，忙完这阵子我来帮你分析。”

    苏凉“嗯”了一声，她也怕自己能力不够，所以这几天查阅的相关论文，基本都把重要的内容自己抄写在了文档中，按照关节点保存在了不同的文件夹当中。

    很快一周的时间就过去了，苏凉忙的脚不沾地，也没顾得上去问乔铭信，他和郭帆跟郑芳芳都谈论了什么。

    研究所放假的前一天，明景晏召集项目组的所有人员，开了一个十五分钟的短会，让每个人都汇报了一下自己手里的工作进度，未完成的部分，以及春节期间的人员值班情况。

    “考虑到大部分同事都距离研究所比较远，值班尽量我和苏凉过来，尤其是除夕以及初一初二这三天。另外的四天，由本地的同事轮流来，各自报一下自己哪天方便。”

    安排好这一切之后，明景晏又说：“虽说项目组还有一年的时间，但如果能够提前结束，对大家都有好处。而且，数据越精细越好，所以我希望大家值班期间，也能够抽出时间将自己未完成的部分尽快往前赶一赶。”

    “还有其他的问题吗？”

    并没有人提出异议。

    明景晏便站了起来：“好了，散会。各自收一下尾，就可以下班回家了。”

    苏凉也跟着站了起来，继续去实验室忙自己的样品了。外地的同事已经提前走了几个了，但是性能测试也不能不做，就只剩最后几个了，早日完成才能早点进行全分析，所以苏凉便揽了过来，将自己那部分完成之后，就又马不停蹄地来做这些了。

    刘家业本来也要回去的，他是B市人，但是今年父母是要来港城赔他一起过节，顺便游览一下港城的风景，便不着急了，帮着苏凉一起完成这些任务。

    “这些仪器你还不熟练，做的慢一点是正常的，以后慢慢熟悉就好了。”

    苏凉点头：“每做一次我就得看看一起使用说明书，就怕哪里弄错了，导致数据偏差太大。不过慢一点就慢一点吧，总比出错好。放心好了，用过十次以上，我肯定就熟悉了。”

    刘家业看着密密麻麻的原始记录表，“啧”了一声：“二百多个样品啊？要不要分我一部分，我帮你做了？”

    苏凉笑了笑：“不用了，不是说叔叔阿姨今天晚上就到港城了吗？你赶紧把自己的东西收拾好，去接待他们吧。春节期间车站人流大，很容易就走散了，你还是提前过去等着吧。”

    刘家业一想也是：“那就麻烦你慢慢来了。”

    “嗯，我知道的。”苏凉连忙催促他走人之后，自己继续慢慢地做性能测试，做一个记录一个数据，一直到下班，也才完成了五十个。

    明景晏将数据直接输入到电脑中，然后帮忙收拾好样品，关了仪器电源，说道：“今天不加班了，剩下的这些，明天一上午咱们两个人就能完成，然后下午你值班，统计数据，我去机场接爸妈。”

    苏凉点点头：“好啊。”

    附近的高中以及全都放假了，这几天苏父苏母也将他们住的小三室和苏凉明景晏所居住的公寓都从里到外打扫了一遍，家里头焕然一新。

    苏凉便说道：“这次让爸妈住咱们公寓？”

    “应该是吧？我还没问他们是要住过来，还是住附近酒店。”

    “大过年的，还是住家里吧。而且，这次也不能报销的吧？”苏凉说道，“公寓也刚好是三室，能够住的过来。就是只有一个洗漱间，可能稍微有些不方便。要不，咱们就回爸妈那里去住几天？来上班还更近一些。”

    “都行。”明景晏不太在意，“起床时间不一样，应该没什么大问题。”

    倒也是。苏凉便不再多想了。只要一家人能够在一起，开开心心过完春节，将就一下也不是很难的事情。

    到了除夕下午的时候，苏凉将项目组的事情再次检查了一遍，确保需要完成的工作已经全部都完成了，然后就又去各个实验室检查了一遍电源和仪器的开关，以及门窗和应急设备等相关事项，确保都没有问题之后，这才将门都锁好，回了办公室，一边值班一边统计数据。

    下午五点的时候，明景晏来接她：“回家了。”

    苏凉将笔记本电脑放进包里，看了一眼办公室，感慨道：“一年一年过的真快啊，感觉去年我喊你去我们家吃饭，还是昨天的事情一样呢。”

    明景晏忍不住笑了起来：“去年我就在想，争取今年一定要有足够的理由留在你家吃年夜饭。没想到，今年就变成了我家，我这算是超额完成目标任务了吧？”

    苏凉：“早知道你这么不要脸，我就不该心软，我没打算这么早结婚的。”

    明景晏：“这样不好吗？你不喜欢现在的生活？”

    苏凉想了想，那还真不是。

    “现在，的确挺好的，就是我做好的人生规划被完全打乱了，有点不太甘心。”苏凉回道，“不过你对我好，就没那么计较了。”

    “我对你还不够好吗？而且这半年来，你想要什么都不跟我说了，我想对你好都不知道从哪下手。你看，钱归你管，家里的大小事你说了算。权利是你的，义务属于我，这还行吧？我觉得我比大部分男人都好很多了。”

    苏凉看着他，伸出手踮起脚捏了捏他的脸颊：“你这么不要脸真的让我安心许多，使唤你也不用太愧疚。”

    明景晏：“？？？？不带这样的，说好的我们彼此相爱呢？”

    “爱你才使唤你啊，你看我使唤别人了吗？”

    明景晏觉得这道理不大对劲：“难道不是因为你使唤不了别人吗？”

    苏凉嘿嘿一笑，眉眼就弯了起来：“你在开什么玩笑？我要是跟别人订婚了，难道我就不能使唤他了吗？还是说我在实验室不能使唤刘家业？”

    “这不一样的……”不过听到前一句话，明景晏就主动认输，不想继续这个话题，“爸妈在我们公寓住，外公也还是在那边住。回来的路上我跟爸妈商量了一下，咱们回研究所小区这儿来住，更方便一些。”

    苏凉点了点头：“好啊。”

    “吃了饭咱们再去收拾一点东西过来。”明景晏又说，“这是咱们一家人第一顿团圆饭，多吃点啊。”

    苏凉笑着看他：“你也是。”

    家家户户都已经挂上了红灯笼，研究所大门口和小区门口也都张贴了福字和对联，天色刚刚暗下来，不远处的河边已经有烟花在上空盛放了。入眼处，皆是火红，光是看着，就让人觉得喜庆，心情也不会不由自主地好起来。

    这几年空气质量持续恶化，大部分城市都禁放烟花爆竹，港城这边，是集中燃放。晚上六至十二点，统一在港河沿岸，燃放特制的只会产生极少污染的烟花。

    “吃过饭，咱们去看看？”明景晏看她感兴趣，便主动说道。

    苏凉点点头：“好啊，让爸妈也一块儿去吧。”

    “那你问问呗，去年看过了，说不定今年就不想看了呢。”明景晏是不太懂，这些化学反应到底有什么好看的，但是这不妨碍，他愿意陪着苏凉一起去看。

    苏凉点点头，又说：“感觉今年有点冷，要不还是咱们俩去吧。咱们公寓里，也能看得到，爸妈和外公要是想看，让他们去公寓看也挺好。”

    公寓在二十六楼，又是东户靠墙，再往东都是多层了，一点儿不遮挡视线，在客厅里也能看的清清楚楚。

    不过苏凉还是喜欢热闹，喜欢身临其境的感觉。

    两人手牵手，一边说着话一边往回走。路灯陆陆续续亮了起来，将两个人的背影拉的很长，就连影子都相互依偎在一起，冬日的严寒也仿佛淡了不少。

    苏父苏母格外高兴，下午一点就开始忙活，又是炖肉又是煮鸡，还有好几条鱼，再加上各种青菜，一个下午的时间，做了三十多道菜。

    喻女士进屋的时候简直都惊呆了：“亲家，这都是你们做的吗？”

    “是啊，就是一些家常菜，咱们凑活吃。”

    “这还叫凑活啊？去酒店吃也点不了这么多菜啊，多浪费。”

    “不会，我跟妞妞她爸每样菜都坐了很少的一小盘子，多做了几样。大过年的，每样都尝尝。还有水饺，三种馅儿的，待会儿吃完了饭再下，免得黏一块儿不好吃了。”

    一家人其乐融融地吃了晚饭，果然剩了将近一半的菜，水饺也没吃几个。

    苏凉一边帮忙收拾东西一边说道：“妈，你可别接下来三天都让我们吃剩菜剩饭啊。早上来不及，随便热一两个今晚的剩菜也就算了，中午好歹重新做吧？”

    苏母反驳她：“那不是还有没动过的吗？怎么能说是剩菜呢？”

    苏凉嘟了嘟嘴：“我去看烟花了，公公婆婆和外公去公寓那儿看，您和我爸想去看看吗？”

    苏母挥了挥手：“你们去吧，外头冷，穿厚点，早点回来。都成家了，可不能再一觉睡到天亮了，今年一起守夜。”

    苏凉“哦”了一声，换了衣服就跟明景晏出门去了。

    这个春节，有人欢喜有人忧。

    郑芳芳并没有回家，跟父母撒谎说是要赶作业和论文，留在了学校，一个人面对着孤零零的研究生宿舍，简单煮了一包超市买回来的冷冻水饺，权当是过年了。

    吃过水饺之后，郑芳芳对着电脑，既没有看春节晚会，也没有写论文，反而是一直停留在微博的页面上，迟迟没有动静。

    “苏凉”这个名字，在热搜上已经陆陆续续呆了好几天了，每当快要沉下去的时候，就会被扒出来新的乐趣，让大家乐此不彼地再次讨论起来。虽然现在已经退出热搜了，但也仍是时不时有人提起。

    再加上，苏凉的两篇论文，都是最近材料行业的热门课题，许多优秀的研究生都很感兴趣，不仅去读了她的论文，还在那条微博下面，议论纷纷，讨论得十分激烈。

    郑芳芳也已经说不清楚，自己心里，此刻究竟是羡慕还是嫉妒，只剩下满满的麻木。

    前几天的时候，她的网恋对象郭帆，终于还是识破了她的真实身份，找到了她。

    两人一块儿见了面，郑芳芳心里是很很失望地。郭帆有多少钱她并不在意，反正对方也不会跟自己结婚。但之所以选择网恋，也不光是为了钓个有钱人，而是希望隔着虚拟的屏幕，能够找到一个有着盛世美颜却又对自己有所帮助的小哥哥。

    所以，看到郭帆比普通人稍微好那么一点点的长相，她心里突然出现了巨大的落差。那种期待被完全辜负的失落感，让她消沉至今。

    郑芳芳也不傻，通过这些天郭帆的各种骚操作，以及两人见面时候，郭帆的态度，她就骤然明白过来，郭帆特体来找她，并不是为了确认什么，也不是为了追回他在自己身上花费的那些金钱和奢侈品，而是，为了告诫她。

    告诫她，不要做多余的事情，也不要去承认或是坦白什么。就当，两个人从未相识，就当，郭帆手机对面的那个人，就是苏凉。

    ——郭帆爱上了苏凉。

    那一刻，郑芳芳的心，瞬间沉入谷底。

    她其实也并不喜欢郭帆，这一年多的时间以来，她一直都很理智，知道两个人最终不可能有结果，所以，网恋也只是网恋，别想太多。

    所以，哪怕在见到郭帆的第一眼，感觉到了失望，也并没有想太多。真正让她感觉到不适和难过的，是郭帆后来的态度，以及他想要对自己传达的意思。

    明明，苏凉已经得到了那么多啊。

    大学的时候，郑芳芳就知道，出身平凡相貌普通的自己，是没有办法找到一个帅气又聪明的男朋友的。她不像苏凉那么美貌，也并不像陈敏敏那样，家里有点钱，还有很多有用的人际关系，也不像曾倩那样，出身书香门第。

    她的父母是普通的工人，文化水平不高，收入也不高，老家都是农村的，更别提什么人际关系了。郑芳芳现在是家里面最出息的那个。自从考上B大，家里面将所有的希望都寄托在了她身上。

    作者有话要说：乔铭信：薅羊毛上瘾了啊？

    明景晏：那可不是？从第一头猪身上就薅到了五千万，谁不上头啊？

    乔铭信：？？？你骂谁？

    明景晏：对号入座的是谁？

