    “不错，今天确实是有个老朋友要来。”秦北点头道。

    几人好奇询问：“是谁啊？”

    “你们或许都不认识他，但是，应该都听说过他。”

    “指挥使，费战。”

    “费战？是他？”

    几人心里纷纷一惊，以前费战可是他们四域精锐的顶头上司啊！

    只不过后来武部被灭后，费战便被龙国三老调去出任武部指挥使了。

    “老大，费战为什么突然要来？”拓跋鸿忍不住问道。

    “难道是因为秦族的事情？”

    顾小枫的脸上也闪过一丝凝重，一名世子死在了上京，按理说，秦族绝不会善罢甘休，而费战，说不定正是因为这个而来。

    “也许吧。”秦北点了点头，倒也并没有在意。

    突然，秦北脸色微变，嘴角扬起一丝笑容。

    “他们来了，走吧，跟我出去见见老朋友。”

    说罢，几人来到屋外。

    远处，只见一个车队浩浩荡荡的来到云山别院外，从车上走下两队人马，正是武部和秦族的两支队伍。

    “老费！”

    “老秦！”

    费战一下车，二人迅速朝对方走去，二人的双手紧紧的握在了一起。

    “可以啊，几年不见，突破战宗级了？”秦北笑着说。

    “哪能比得上你小子啊，你上京一战，轻易的斩杀两名施展血祭禁术的二阶战宗，我可比不过你小子！”费战爽朗的笑道，一改在上京时的冰冷的样子。

    突然，费战嗅了嗅鼻子，脸上闪过一丝讶然。

    “老秦，你小子藏好酒了是不是？”

    “就知道你好这口，拓跋从他老爹那里弄来三十年前的特供茅台酒，这要是别人来，可没这个待遇！”秦北笑道。

    “指挥使！”

    这时，顾小枫等人走来，和费战打了个招呼。

    “是你们几个小子啊，哈哈，我现在已经不是军方的指挥使了，不算是你们的顶头上司了，更何况，我和老秦也算是老朋友了，大家不用那么拘束。”

    “拓跋鸿，刚刚老秦可是说了，你小子弄了两瓶特供茅台酒，今天我可是得沾一沾你的光了！”费战笑眯眯道。

    “呵呵，指挥使，今天有您在，酒管够！”拓跋鸿笑道。

    “走！”

    几人笑着准备进屋吃饭。

    “等等！”

    就在这时，秦族带队的一名战宗级高手脸色冰冷的走了过来。

    “费指挥使，难道你忘了姬老和晋王宁王的命令了么，不要忘了，你来这里，是干什么的！”

    只见费战脸上的笑容瞬间消失，脸色冰冷的转身看向那名秦族高手：“我自然知道。”

    “那就请费指挥使尽快动手，好让我等回上京复命！”秦族高手开口道。

    “我知道。”

    费战随意敷衍道，正准备进屋，却直接被那名秦族高手拦住了。

    “费指挥使，我说的动手，是现在！”秦族高手眼神狠戾，隐隐有威胁之意！

    这一阻拦，费战的脸色彻底不好看了！

    他的脸色似乎是一座随时都可能爆发的火山！

    “我和南域军主乃是老友，就算有要事在身，怎么，就差这一顿吃饭叙旧的功夫么？”

    “费战！请你不要忘记你的职责！”秦族高手冷冷开口道。

    “啪！”

    话音一落，费战一掌挥出，直接重重的甩在了秦族高手的脸上！

    “费战！你干什么！”

    秦族高手被费战重重的抽了一耳光，半边脸颊顿时肿的老高！

    “你给老子闭嘴！”

    “我乃龙国三老亲任武部指挥使！论实权，可监管六部！”

    “你算什么东西？晋王的一个家奴，谁给你的胆子，敢这么跟我说话？”

    “今天，我让你等，你就给我等！”

    费战怒极开口，霸气侧漏！双目散发出一阵浓重的煞气！

    他对秦族的忍耐，早已到达极限！

    领头高手被打，秦族武者见状，纷纷欲要动手，武部高手也毫不示弱，纷纷拔刀，意欲针锋相对！

    两队本来要捉拿秦北的队伍，此刻却似乎要发生了火并！

    “费战..你..你这是违抗命令，你可知会有何后果！”那秦族高手眼神惊恐的说道！

    论实力，他不如费战，所以更不敢和费战动手！

    “有何后果，也是本指挥使承担，用不着你过问，你，要么给我老老实实的待在这里，要么，就给我滚回上京！”

    费战大手一挥，直接转身和秦北等人走进屋内，根本不把秦族高手放在眼中。

    “好...好你个费战！”

    “我们走！”

    秦族高手怒气冲冲的说道，大手一挥，直接带走了手下。

    他治不了费战，那晋王能不能治？宁王能不能治？

    他现在就要返回上京，将发生在这里的事情告知二位亲王！

    刚刚发生的小插曲，并未能影响几人叙旧的心情。

    费战和秦北，二人亦师亦友，在军队中，费战更像是秦北的启蒙老师。

    对于费战的脾气，秦北也是极为了解，所以费战对秦族武者动手，在秦北看来，并不意外。

    几人在饭桌上痛饮美酒，这一刻，苏清影总算是明白，为什么秦北要她准备足足够好几个人量的饭菜了。

    这个费战体壮如熊，饭量更是恐怖的很！

    若非她准备的饭菜足够多，说不定还真不够他们吃的。

    酒足饭饱之后，自然该到男人谈事的时候了，苏清影也离开抱着秦盼离开。

    “老秦啊，今天我的来意，想必你应该也知道了，当然，这上京城，你去不去随你，我绝不会强求。”费战说明来意。

    秦北闻言，微微一笑：“老费，姬老让你来，不就是已经说明了他的态度了么？”

    “这？”

    “你说的不错，哈哈哈哈....”

    费战愣了一下，不过很快又反应过来。

    秦北说的不错，若是姬老真有意想抓捕秦北，完全可以让一个和秦北不熟悉的高手前来。

    可姬老之所以让和秦北相熟的费战来南域，本来就是为了做个表面文章，搪塞晋王宁王，根本没有真的抓捕秦北的打算。

    “好！既然如此，饭也吃了，酒也喝了，我就先回上京城复命了！老秦，日后咱们有缘再见！”费战笑道。

    “好。”

    “等等，老费，此次你回上京，我想再请你带个话。”秦北突然喊住了费战。

    “好，你说。”

    “你回上京后，告诉秦族的人，就说我要陪儿子玩，没空去上京。”秦北笑着说道。

    “啧啧啧，老秦，你是真损啊，杀了晋王那老家伙的儿子不说，还要气他。”

    费战差点直接笑出声来。

    这小子刚杀了晋王的儿子，转头就要自己告诉晋王他要陪儿子玩，没空去上京。

    这晋王要是知道这句话，还不得气炸了？

