一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第105章许华升！

    “谢谢！”

    “不用谢！现在你是本少的人，自然有义务替你治愈顽疾。”东方白淡淡道：“给你这颗丹药去给三长老服下，要不然他很难活过三天。”

    王伽柏接住一只瓷瓶，倒在手中的瞬间眼前一亮。

    丹云神丹！又是丹云神丹！

    这个少年身上的丹云神丹好似取之不尽用之不完，刚刚给自己服下的毒药也是丹云级别，感觉好奢侈！

    “他服下丹药之后，应该很快会没事了。本少先回家了，三天后在这里见面吧。”东方白转身离开，并没有多问什么。

    ……

    东方白回到家中，抱着帝宵剑翻来覆去的观看，想探知今夜在它身上发生不可思议的一切，搞了半夜也没看出所以然来。

    只好收回九龙戒中，盘膝在床，运转混沌决巩固今夜刚刚突破的境界。

    翌日清晨！天色才刚刚蒙蒙发亮，东方白走出卧室，来到院中呼吸了一下新鲜空气，露出淡淡的笑容。

    “少爷，你今天起床这么早啊。”馨儿走进院内刚好看到自家少爷，于是可爱一笑打声招呼。

    馨儿今天穿着一身绿色衣裙，由于刚刚洗漱完，俏脸旁边的发丝凝结成一柳，巴掌大的小脸不施粉黛，清纯可爱。身材虽微微有些青涩，但配合模样却显得正好适中。

    “嗯！馨儿每天都这个时间起床做饭吗？”

    “是啊！少爷想吃什么，馨儿给你去做。”

    “什么都可以？”东方白剑眉一挑，有些暧昧之色。

    “当然喽，馨儿不会做的东西很少的，少爷尽管开口。”馨儿单纯开口道。

    “少爷想吃了你！”

    随之一双贼眼在小丫头的身上来回打量。

    “少爷坏死了，不理你了。”馨儿小丫头娇羞啐道，接着俏脸一红，快步向外走去。

    不知为何，面对少爷流氓般的调戏，心中只有羞涩，并没有以前的厌恶讨厌。同时心底深处，莫名有种说不清道不明的喜悦，这种感觉从未有过。

    “对了少爷，刚才有几个人去了许晴师父的院中，好像还是前几日来的许家人。”馨儿丫头匆匆走到门口好似想到了什么，开口提醒道。

    许家又来人了？速度挺快的！昨天刚刚参加完拍卖会，今日一大早便迫不及待的来到元帅府。

    东方白闻言，随之抬步走了出去。

    许晴小院中！

    “晴儿，快跟为父回家，一个大姑娘家住在别人家里算怎么回事？也不怕影响女儿家的清誉！”开口说话者是一位中年人，长的魁梧有力，国字脸，大眼睛，身穿一身青色长袍。

    “我在元帅府做别人的玄功师父，哪里影响清誉了？爹！晴儿不会走的。”许晴依旧坚持己见，清清冷冷道。

    “你……是不是要气死我，岂有此理！连爹的话也不听了？”许华升气的脸色涨红。

    “晴儿啊，快跟我们回去吧。”

    “二叔，前几日你来的时候，我把话说的很清楚，晴儿誓死不会嫁入王家。”

    “大胆！反了你了！女儿家的婚事，自古有父母之命媒妁之言一说，这件事由不得你做主！今天你跟我走也得有，不跟我走也要走！”许华升怒声道，恨不得上前抽自己女儿一巴掌。

    “爹！你别逼我，在元帅府你强迫不了我的。”许晴话中之意明显。

    “呵呵！你以为在元帅府中老夫就拿你没办法？我还不信元帅府蛮横不讲理了，我自己的女儿要带走，难道还不许了？”许华升肆无忌惮道，接着快步走到许晴身边，强势拉住她一只纤纤玉臂便往外走。

    “爹，你干什么，放开我！”许晴挣扎道。

    “跟爹回家！”

    “女儿不走！”

    “由不得你！”

    两人拉拉扯扯来到小院门口，刚想出门，东方白便走了进来。

    “大胆淫贼！敢欺负本少师父，是不是想死，来人呐！”东方白二话不说立即叫嚷道。

    噗！这一句‘大胆淫贼’是不是有点过分了？明知道此人是何身份，竟然还这样说……

    “你是谁？胡说八道什么！”许华升脸红道，下意识放开了女儿的手。

    “在元帅府竟然问本少是谁？一看你就不是什么好人，本少今天让你有去无回，”

    东方白此话一出，许华升再猜测不到来人的身份，妄为一家之主。

    “原来是东方元帅的儿子，老夫乃许晴的父亲。”许华升亮出身份。

    “你骗谁啊，老子岂能信你的话？来人！快来人！将此人打出去！”东方白大声叫嚣道。

    “东方少爷你应该认识老朽吧，前几日来过一次。”许有才站出来抱拳道：“这位真是晴儿的父亲，我的大哥！”

    “许晴师父，他所说是真？”东方白朝许晴眨了眨眼示意不要承认。

    许晴犹豫片刻，依旧点点头。

    “东方少爷你还有何话说？”许华升哼声道：“老夫现在要带女儿离开，你没意见吧？”

    按理说，东方白以及整个元帅府确实没有理由阻拦，这是人家的家事，此人又是许晴的父亲，带女儿离开有毛病吗？乃属合情合理！

    “当然有意见！按照合约，许晴师父至少还要在元帅府中待上三年时间才能恢复自由身，也就是说还要教本少三年玄功。”东方白纯属胡诌，哪有什么合约。

    “这件事是真的！”许晴默契点点头。

    “元帅府一共给许晴多少银两？许家双倍奉还、”许华升底气十足道。

    “这不是钱不钱的问题，目前许晴师父在合约之内，她有义务履行承诺，你以为元帅府很穷？瞧不起元帅府？”东方白斜看一眼淡淡道。

    “老夫不是这个意思，实在家中有事，迫不得已。”

    “为了家族利益，逼迫自己女儿嫁给不喜欢的人，这也叫迫不得已？”东方白直来直去，不打算绕弯子。

    “夫妻过日子哪有什么喜欢不喜欢，再刻骨铭心的爱情，最终也要回归平平淡淡。老夫为女儿着想，替她找了一门好亲事，难道也有错？”

    东方白嗤之以鼻，接而冷笑，“父母为儿女操心没有错，但是逼迫嫁人是不是太过分了？难道真要逼死自己的骨肉至亲才甘心？虎毒不食子，更何况作为一个有血有肉的人。”