
石老太太咬牙切齿的指着石晗玉：“我儿怎么死的？是你逼死他的！”

“有意思，我怎么逼死他的呢？”石晗玉冷嗤出声：“今儿你拦着出殡为的什么，真以为这些人都看不出来吗？想要我们房屋田地，那也要看你有没有本事拿走！”

“我没本事拿走？瘪犊子，你那个搬弄是非的舌头谁不知道？说是闹鬼，我倒是觉得是你装鬼！”石老太太指着在场的众人：“你们可别说都忘记了，当初是谁一张嘴就是我儿的声儿，又是谁学那赵氏的动静分毫不差的！”

原来是寻思过味儿了啊？

石晗玉好整以暇的看着石老太太。

她不说话，石老太太只当她是心虚，一屁股坐在地上拍起来灰尘飞扬：“弑父杀无赦！族长我问你，这事儿你知道吧？”

石宽一张脸黑锅底似的，冷声：“我要是你就回家去！别搬起石头砸了自己的脚！”

这也是石宽好心，最先怀疑石老三死的蹊跷的人就是石晗玉，如今石老太太自己冲出来，就石晗玉那个人脉，只怕能碾死老宅这一家子了。

偏偏石老太太不领情，哭嚎的更大声了：“老天爷啊，这是什么世道啊？族长都护着杀爹的孽障了，今儿要不给我一个明白，我就撞死在这里！”

“你要明白就给你明白！”顾长生放下了丧盆，沉声：“各位叔伯兄弟，今日不出殡了，既然人死的不明不白就放在这里，咱们立刻去衙门找来仵作验尸！”

石晗玉也是这意思，老宅一而再、再而三的上来，自己可真懒得客气，到这一步就算是石家那些老的再出来说话，也得掂量掂量自己的脸够不够大。

最重要的是顾长生要立威，要为姐仨在石郎庄立威，这是好事。

“这……。”石宽还想说话。

石晗玉出声：“族长何必要背负一个护着杀父孽畜的污名呢？”

这话可太扎心了，石宽点了点头：“如此，报官吧。”

说完，大步离开回去和族里长辈通气儿去了，路过石老太太的时候顿住脚步：“自作孽！”

石老太太一骨碌爬起来，看着顾长生：“你凭什么说报官就报官？”

“给你一个明白。”顾长生说罢，走到石九良跟前一揖到地：“劳烦九哥帮我这边守着点儿，长生即刻去衙门报官。”

石九良知道事情闹大了，再者石老太太太过分了，这边明明都要出殡了，她非要咬三丫一口，虽然心里也怀疑闹鬼的事情有什么隐情，可就算是怀疑他也绝对会站在石晗玉这一边的。

“长生快去快回，家里这边有我们兄弟几个，放心吧。”石九良说。

石根生也点头：“对，我们肯定护着三丫几个的。”

“那长生就先谢过了。”说罢，转过身嘱咐石招娣，低声细语的模样任凭谁都看得出来小夫妻两个感情是真不错。

顾长生去青牛镇，石招娣姐仨就坐在灵棚前，石九良带着兄弟几个站在石老太太和石晗玉中间。

石老太太身后跟来的是除了孙子石贵杰之外，石大福和石二福也过来了，两个人在后面一合计，石二福转身回村去。

石晗玉知道这是去求人了，乐见其成，尽可闹腾，到最后自己处理干净他们这些不要脸的人，顺便也给石老三报个仇，挺好。

“三丫，这事儿怎么办？”石招娣也想起来三丫那神奇的本事了，这会儿反倒是最先六神无主起来。

石迎娣扯了石招娣的衣袖：“你知道啥？三丫又知道啥？咱们前些日子都忙着你的婚事呢，他们老宅狗咬狗，这会儿是冲着咱们家房屋田地来了，知道吗？”

“我知道，我就是心里没底。”石招娣自嘲的叹了口气：“是我不对，我是被吓破胆了，没出息。”

石晗玉见她这样反而不舍得责怪她了，轻声说：“阿姐，你也不想想那赵氏若真看到石老三迟迟不下葬会安生？咱们家办了喜事，红鸾星罩着呢，赵氏找不上咱们难道就不会找他们？”

石招娣被石晗玉说的身上都起了鸡皮疙瘩，抬头见石晗玉容色淡然的模样，点了点头：“对，咱们没做亏心事，不怕鬼叫门。”

“闹到这个程度了，等姐夫回来。”石晗玉心里安定的很，闹鬼的事情虚无缥缈无人信，这棺材里躺着的可是真真的死人，也幸好这几日没有下过雨，河边的痕迹应该还能看得到吧。

眼看着到了中午，石招娣张罗了午饭请大家伙过去吃饭，虽说出殡没成功，可这些人能来帮衬一把就是人情。

石晗玉和石九良在这边等着，石二福也迟迟不见回来，石九良没底了。

“三丫，石二福去干啥了？”

石晗玉摇头：“猜不到，可能不单单是去找族里老人了。”

石九良愤恨的瞪了石老太太一伙人，回头压低声音：“我让根生回去看看，别咱们措手不及。”

“不用。”石晗玉拿了冥纸引了火盆，慢条斯理的往里撒着值钱：“他再不是人，我再想给族里人面子，也没法继续护下去了，杀人偿命，等衙门来人吧。”

石九良听石晗玉这话就不做声了，三丫心里有成算，他也恨不得一脚碾死老宅这一股，这段日子是不是就跳出来折腾一场，他还想着找个长远的营生发家致富呢。

石迎娣给这边几个人送饭，替石晗玉跪在棺材旁边烧纸。

“二姐会哭吗？”石晗玉问。

石迎娣扫了眼石晗玉小声说：“会，哭不出来我就掐自己！”

要不是场合不适合，石晗玉都能笑出来，满眼鼓励的点了点头看着外面说：“姐夫应该快回来了。”

只是最先回来的是石二福，石二福在石老太太耳边说了几句，石老太太愤恨的看着石晗玉这边，点头，那脸上表情是势在必得了。

石晗玉偏头想了想，心里咯噔一下：“二姐，你这边盯着，只怕石林出事了。”

石林昨晚来送自己的儿子，一言不发的他肯定知道真相，老宅都齐心协力，那么石林就是变数，在祠堂里的表现就可以推断石林还是个知道进退的。

石迎娣把篮子递给了石晗玉，石晗玉起身就往回走。

“站住！”石大福拦住了石晗玉。

石晗玉微微眯起眼睛看着他：“你算老几？拦得住我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132383"  chaptername="第五十九章  倒打一耙">加入书签</a>
</div>
