    花意浓还是提醒到陈归林要注意观众的情绪，不能让这些观众产生极端情绪，不然的话到时候会发生什么，那可是谁也无法预料。

    为此，陈归林倒也无所谓的点了点头，“随意，反正我不在乎。”

    言罢，两人再度来到赌场，此时中场休息的时间已过。

    而此刻赌桌上，也只剩下三个人了，陈归林，韩彦恭，还有一个黄煜。

    这让陈归林略微有点诧异，他没想到最后剩下来进行与他和韩彦恭争夺决赛席位的居然是黄煜。

    他本以为应该是武修刘宏才对。

    但现在看来，这个黄煜显然藏得很深啊。

    韩彦恭对着他微微眯眼，当即阴阳怪气到，“黄少爷不愧为帝都底一赌术高手啊，能够再这种场面依旧坚持了下来，手里居然还能剩下一千万筹码，当真值得佩服。”

    谁知黄煜对此根本就是无动于衷，甚至充耳不闻。

    只见他目光扫过赌桌，“开始吧。”

    下半场最终还是要开始的，毕竟最后两个进入决赛的人选始终要选出来不是？

    陈归林并不着急，此时他手里还剩下两千多万筹码，而最多的乃是韩彦恭，刚才刘宏，老马等人的筹码都输给了他，他现在差不多有三千万的筹码。

    所以最着急的，还是黄煜。

    如果在指定的时间内他没能臝光陈归林，韩彦恭的筹码，到时候就算数筹码，那他也还是输。

    此时此刻面对韩彦恭的阴阳怪气，他自然不会理会了，他还想抓紧时间多赢点筹码呢。

    下半场第一局，陈归林拿了一对，当即弃牌了。

    韩彦恭见状，也跟着弃牌了。

    这让黄煜忍不住瞪了两人一眼，“两位不会这么耍无赖吧？就真的想用时间拖死我？”

    陈归林当即摊手道，“我可没这么想，可我小一对，没道理去加注。”

    而后韩彦恭笑道，“你一对都不去，我一个K大为什么去？”

    说着，还故意白了陈归林一眼，脸上满是不屑。

    陈归林淡淡道，“你手握三千万筹码，每一局底注才十万，你当然不着急，学我弃牌也是情理之中的事。”

    “不过韩少爷，有句话我得提醒你，你如果想光明正大的进入决赛，有些事你就必须去做，这可由不得你。”

    “你不像我，我孑然一身，一人吃饱全家不饿。”

    “你可是韩家大少爷，可不能像我一样不管不顾啊。”

    这话说得可谓极其通透，陈归林想，就算这个韩彦恭脑子进水了，也该明白自己这话什么意思吧？

    在这种情况下，他韩彦恭如果当真要当这个缩头乌龟，确保万一，毫无危险的进入决赛，那他也服。

    不过这样一来，韩家人在外人眼中，可就不是之前的那般高贵典雅了。

    只怕任谁都会骂一句韩家人不要脸，只会耍无赖，拼赛制。

    陈归林故意提醒，就是要让韩彦恭明白，这场赌局，是他不得不去进行的，不能跟他一样耍无赖。

    陈归林自然不希望看到韩彦恭像自己一样坐收渔利，而且他如果想坐收渔利的话，那就得陈归林自己去和黄煜河蛘相争，他又不傻，当然不会这么做。

    所以这一番话的故意提醒，就是要让韩彦恭知道，这是韩家地盘，他代表的乃是整个韩家。

    主场作战自然有主场优势，但也有主场压力。

    毕竟现在韩家人可都盯着他呢，他如果当真耍无赖，到时候外人如何看待韩家？

    坐在赌场上方大厅内的韩炙刀此时听到陈归林所言，当即不由一声冷笑。

    一旁的韩寿春忙道，“这小子不但武修修为极高，而且工于心计！”

    “家主，此人不除，必成大患！”

    到这里，他们也就给陈归林彻底定性了，乃是韩家大敌。

    尽管陈归林坐在下方赌场内毫无察觉。

    韩炙刀闻声笑道，“你也太看得起他了。”

    “陈归林虽有些本事，刚才赌牌的战术也十分的精明，但他区区一个陈归林就想成为我韩家的大敌？那他还太嫩了。”

    “你告诉恭儿，尽管方手去赌，先解决了黄煜再说。”

    其他几人听罢皆是眉头紧皱。

    其中一个老者劝阻道，“家主，若是让少爷放手去赌，万一被陈归林看出了少爷的底细，决赛时会对我们很不利啊。”

    另外一个也道，“是啊，此时陈归林故意弃牌，明摆着就是在保存实力，避免露出马脚，此时让少爷去跟黄煜对赌，岂非正中陈归林下怀？”

    韩寿春更是直言道，“家主，此举怕是不妥吧？”

    “少爷想赢陈归林之心，我等都知道，但此次赌王大赛的冠军才是我们最终的目标！”

    “此时冒险出手，若失了冠军之位，那对我们韩家而言，岂非重大损失？”

    说到底，家族利益至上。

    这几人都是韩家长老，在韩家地位尊崇，仅次于韩炙刀之下。

    他们说的话一定管用，但却有着十分重要的分量。

    韩炙刀被几人这么接连劝阻，一时间有些不快，可他也不能明言反驳几人说的不对，因为道理在他们那边。

    可他心里清楚，如果让韩彦恭继续保存实力，那显然是不可能的。

    以他对自己儿子的了解，韩彦恭定然会对黄煜出手，这几乎是板上钉钉的事。

    而这样做，对整个韩家而言，也是极其长面子的一件事，他为何要阻止？

    于是韩炙刀看了看面前的显示屏，用略带不悦的语气道，“此时是恭儿在下面赌桌上，你们若是能坐上那个位置，那你们怎么不去？”

    “此时正值关键时刻，若是让外人瞧不起咱们韩家，以后我们韩家还如何在临江立足“大长老，让恭儿不要有顾虑，决赛的事，我自然会替他想办法。”

    小孩子才分对错，成年人只讲利益，而且在成年人的世界里，没有选择题。无论是韩家的面子，还是决赛冠军的奖励，他韩炙刀全都要！

    韩寿春当然无法反驳韩炙刀，闻言与几位长老面面相觑一阵，最终还是让人传话去了而得到指令的韩彦恭，在赌桌上自然再无任何留手。

    于是，整个三人大战最终就变成了韩彦恭如何解决掉黄煜的战斗。

    陈归林居然充当了一回陪客。

    赌局已然在继续。

    陈归林没有任何犹豫，每把都弃牌。

    给足了韩彦恭和黄煜发挥的空间。

    两人在赌桌上各种手段齐出，可谓精彩绝伦。

    一会儿韩彦恭狂收一千万，一会儿黄煜略施小计，又赢了回去。

    两人你来我往争斗了一个小时，居然还没分出胜负。

    陈归林光是弃牌都花了一百万筹码。

    见得场上局势如此焦灼，陈归林显得有些不耐烦的道，“你们能不能走点心？一次性解决不好吗？非要在这里你侬我侬的，不知道的还以为你们谈恋爱呢。”

