    赵石给他的回应，便是非常从容地按下了确认。

    男生愣住了。

    他没想到赵石会真的敢用风女和他solo。

    “这可是你自找的，等一下输了别耍赖。”男生冷笑起来。

    他这一手锐雯可是跟主播学的。

    虽然他的段位也就是白金的样子，但是经常用锐雯carry。

    至于solo，他更是在对线方面特别强势。

    什么鳄鱼，诺手，他都有一战之力。

    所以此时见到赵石真的用风女跟他solo。

    原本就有信心的他，是彻底的胜券在握。

    同时，男生时不时地瞥向王玙璠，仿佛好像赢下这场solo，就能跟这位美女发生点什么。

    然而事实上，就凭赵石和王玙璠的交情。

    就算男生真的打败了赵石，王玙璠出于维护，多半也不会给他好脸色看。

    “加油哦！”

    王玙璠给赵石捏了捏肩膀，用这种方式给赵石打气。

    这一幕，看得男生眼睛都红了，恨不得现在就打爆赵石。

    对局很快开始。

    锐雯直接出了一把长剑，三瓶红药出门。

    见到这一幕，赵石直接笑了。

    跟他的风女对局，锐雯出一把多兰盾，才是正确的选择。

    而赵石，也直接出了长剑，以及三瓶红药。

    玩瑞文的男生嗤之以鼻：“不出多兰，你是有多自信？”

    男生口中的多兰，指的是多兰系列装备中的多兰剑。

    多兰系列装备提供的属性非常棒，唯一的缺点就是无法在后续进行升级。

    在男生看来，风女这么脆，应该出个多兰剑才对。

    而他的锐雯，可是有护盾的。

    对于男生的嘲讽，赵石只是一笑。

    来到线上，第一波兵线还没到，两人就开始了激烈的战斗。

    只见男生的锐雯蹲在草丛，在赵石接近的瞬间，就直接q上来想要输出。

    结果被赵石一个q秒吹风，吹了起来。

    一下，两下，三下。

    就在锐雯被击飞的瞬间，赵石竟然打出了三下平a。

    “神了！这个走a！”

    哪怕知道赵石的实力，王玙璠还是再一次地被惊艳到了。

    赵石完全是把风女当成了一个adc来用。

    这样的走a技巧和流畅度，就算是换做职业的ad选手，也不过如此。

    “怎么会这么痛！”

    玩锐雯的男生惊了，他发现自己的血量竟然被打掉了四分之一。

    而他连赵石的一根毛都没摸着！

    “你等着！”

    看着王玙璠赞叹赵石的走a，男生心中很是不服。

    在他看来，完全是因为现在才1级，他的锐雯还没有w技能的眩晕，以及e技能的位移和护盾。

    等到3级的时候，对方想风筝自己，简直是痴人说梦。

    如此想着，男生率先喝下一瓶血药。

    然而，他很快就发现，赵石在对线的过程中，疯狂地用普通攻击骚扰他。

    “怎么可能！兵线为什么不打你！”

    男生震撼地发现了一个可怕的事实。

    照理说，在兵线里攻击敌方英雄，那么小兵肯定会来打你。

    而赵石刚刚不停地在用普通攻击点他，但是小兵就好像一点反应都没有。

    王玙璠也惊了，不明白这是怎么回事。

    似乎是看出两人心中的疑惑，赵石笑着解释道：

    “lol里的小兵，攻击是有一个间隙的。只要我在小兵抬手的瞬间，攻击你，那么就不会触发小兵的仇恨判定。”

    听到赵石这样说，王玙璠的眼睛瞪得大大的。

    她玩了这么久的lol，还是第一次听说有这样的事情。

    不单单是王玙璠，玩锐雯的男生，心里也是掀起了惊涛骇浪。

    难道真的是这样？

    如果这个是真的，那自己简直就像是井底之蛙！

    一直以来，男生都以为自己对lol研究得很透彻，哪怕是跟王者段位的玩家相比，差距也没有那么大。

    但是他现在有些动摇了，他跟王者玩家之间的差距，恐怕还真不是一点半点！

    仅仅是一级不到的交锋里，男生就感受到明显的压力，甚至潜意识里已经承了赵石拥有王者段位的实力！

    此时的锐雯，三瓶血药已经吃完，血量却只有三分之二。

    更是因为赵石死死地将兵线控住，连上前吃兵都有些困难。

    因为你上去吃兵线，就要被赵石消耗。

    而风女手又长，自己一级的锐雯根本摸不到对方。

    打着打着，男生手心开始出汗，整个人都紧张起来。

    赵石则是老神在在，刚刚那样的操作，对于他而言，似乎是家常便饭一般。

    “二级了。”

    赵石微微一笑，因为锐雯不敢上来吃兵，他的风女率先升到了二级。

    其实辅助跟adc一样，都是远程。

    但是辅助往往有控制，而adc没有。

    在前期solo，有的辅助甚至要比adc更加强势。

    至于辅助为什么不能打adc，很大一个问题，就是攻击力和攻速的成长。

    辅助到后面攻击力和攻速都不如adc，技能也没有伤害，所以才会拉胯。

    但现在，可是前期。

    加上赵石王者级别的技术，赵石的风女表现得无比强势。

    只见赵石刚刚走进草丛，预判锐雯的位置，放了一个Q技能。

    风女的Q技能就是释放出一道龙卷风，而这道龙卷风是可以蓄力的。

    蓄力时间越长，伤害和控制时间就越久。

    抓住锐雯上来补刀的一个瞬间。

    赵石一个w技能，打出伤害的同时，让锐雯减速。

    锐雯显然是不想被赵石消耗，直接利用q的位移，向后逃去。

    就在此时，草丛中蓄力已久的龙卷风呼啸而出，直接将锐雯吹起！

    锐雯的血条，直接少掉了一截！

    此时的锐雯才1级，魔抗和血量都不高。

    而风女的龙卷风已经蓄力到最大威力，故而伤害很高。

    锐雯一下子慌了。

    因为他身上挂着风女的w技能，被减速了。

    而现在又被风女的q技能吹了起来，被彻底控住。

    更要命的是，风女的小手在不停地抬起，将普通攻击砸在锐雯的身上。

    出了一把长剑的风女，在前期点人也是很疼的！

    锐雯的血量，那是一个蹭蹭地往下掉。

    在q技能控制解除的瞬间，锐雯直接一个闪现想要逃离。

    却发现风女居然是抢先他一步闪现。

    赵石，预判了锐雯的闪现！

    在继续跟平A的同时，赵石给锐雯挂上了一个引燃。

    引燃，可以减少治疗效果，并且持续造成真实伤害，加速锐雯的死亡！

    “一血！”

    伴随着电脑提示。

    可怜的锐雯连二级都没有升到，就惨死在赵石风女的手中。

    与此同时，系统的提示在赵石耳边响起。

    “滴滴！现有一份来自《英雄联盟》的订单……”

