    心神失守的瞬间，继续飞射的竹叶从里，九枚叶子突然灵光一闪，化作飞剑斩向他的头部和颈部。致命的危机感从心中传来，爆喝一声！老者的颈部的一圈鳞片倒数如盾，头颅如蚯蚓般缩回内圈。

    铛铛！...九柄青色飞剑被漆黑的鳞片阻挡倒飞。青脸老者还未来得及庆幸，两只五色巨手从竹林探出，擒住他颈部和腹部。紧接着，连环五枚五色飞针分别刺向他的头部、颈部、腹部。一片殉爆声过后，螣氏部族老祖被重创，只身以青色战矛立在地上，才勉强撑住身体。

    当他抬头瞬间，看到一个身穿青袍人族缓缓走出竹林，身旁跟着一只洁白的灵鹿。惊诧之余，他虚弱的问道：“外来者，你为何要对付我们螣氏一族？”。

    陈风淡淡地回复道：“为了任务，为了活下去！”，左手一挥，九柄莲心剑化作剑轮，将蠢蠢欲动的青色战矛压制住。右手一指，八柄紫色战刀化作一片刀光斩向老者的身躯。

    老者见此，亡命地蓄积心脉的力量，准备将最后一团本命之火祭出。然而，一声闷哼在脑海里响起，眩晕昏迷之际，看到两道青光从对面的青年眼里闪出。但他自身被重创眩晕，他手上一直隐忍未出手的鳞翼飞蛇飞扑出来救主，也被神秘秘术控制。

    ......

    紫色刀芒挥过，螣氏部族老族的头颅斩落。陈风招收祭出一只赤魂幡，一团绿色魂魄从老者的头颅被吸出。操控紫血战刀破开尸体，心脉部位露出一颗拳头大小的火心核。不论是火灵力还是生命力精华，都远超三阶生灵。

    这个四阶的强者，一身实力近半落在那青色的火焰上，至于那青色战矛，显然是和青色灵活配合的本命法宝。陈风聚出五色巨手将紫金傀儡上的青色灵炎剥离下，并汇合散落在周围的零散火种，打上一道道法诀后封印成青色珠子。

    至于那只鳞翼飞蛇，则被莲心剑变幻的青色蔓藤团团困锁。一蓬灵针没入它体内，这只宠物就瘫倒在地面，等待陈风发落。

    略思索片刻，陈风没有直接将敌人的残尸收进万化炉。取下对手的储物戒指，陈风将其中的宝物倒在地上；目光带着喜悦之色从各种宝物上扫过，他最后将十几枚骨简和三本暗红色书卷抓住身前。

    拂袖放出木系分身打扫战场，陈风将心神全面投入这些典籍资料。足足一天时间，陈风的眼神时而平和，时而惊诧，时而皱眉。长叹一声，陈风便知道事情不好弄；所谓赤炎之心，是四阶化形火灵族凝聚心核。

    按这些典籍记载，阎焱域的真正统治者是火灵族。这个世界的八成以上地域都是炙热的熔岩火海，而螣氏一族所在灰岩大陆，不过三个仅有的陆地之一。因为火灵一族对火灵力有着毒瘾一般的依赖性，才对陆地不削一顾；否者，包含螣氏一族在内的陆地种族，连生存的机会都没有。

    也因此，所有陆地各族修炼者，只要修炼火系的，到了三阶以后，都会前往火海寻找机缘。只有那里诞生的一些火系灵物，才是给他们带路突破四阶的契机。这位名叫叫螣秉的蛇人老祖，就是早些年到靠近灰岩大陆的万渊火海冒险，凭着一缕地心火，结合本族血脉螣蛇灵种，修炼出幽冥阴火。籍此契机晋升到四阶境界。

    或许是此地天地法则缘由，这个世界所有的修炼体系侧重心脉和肉体的修炼，对法力本身和神魂缺少修炼法门。否者，一个堂堂的四阶强者，神魂也不会被陈风轻易重创。原本，陈风准备祭出修罗战体与对方交战，甚至小灵都做好了一边压阵的准备。

    但到了最后，不知敌人太弱还是自己太强，连紫金傀儡只出手两次，就拿下对手。

    再次取出赤魂幡，陈风神色严峻地十指连环结印，往眉间一直，一个银色小人从额钻了出来。这正是陈风苦修多年的三转神魂；如此凝练的魂体，如果让巫道修炼者见到会羡慕不已。

    银色小人往自己眉间一点，那里微小的金色晶核射出一缕金丝探入赤魂幡。片刻后，那团绿色灵魂之火被擒了出来。没理会蛇人老祖的求饶哀嚎，陈风的魂体打出一阵魂印。接着，小人的手掌按在敌人灵魂之火上。

    经过赤魂幡祭炼一天后，原本重创的灵魂之火再也扛不住陈风收魂大法。两个时辰后，老者的灵魂真灵彻底飞灰湮灭，只余下魂体，而陈风也得到了自己想要信息。

    ......

    半个月后，鳞翼飞蛇扇动翅膀飞回环炎山，背上负手伫立着黑袍青肤老者。只是，没人发现鳞翼飞蛇的双眼略微呆滞；而且，这位螣氏族老祖头上的发色略有偏差。很快，老祖灭杀来犯强敌的消息传遍族里，螣氏一族很快传遍喜讯，开始恢复了正常的秩序。

    一个后，老祖下令生死关，族中一切继续由族长管辖。只是，没人注意到，族长禁地里十几个人族奴隶消失不见掉。

    没人知道，真正的老祖早已陨落，那只鳞翼飞蛇只是陈风用《天傀真经》法门祭炼的血肉傀儡罢了。数千里外，陈风驾驭风影飞舟，手里把玩着一枚黑色珠子。那是螣氏一族藏在禁地的螣蛇火种，螣秉就是利用阴属性火种，结合地心火修炼出幽冥阴火。至于其他的部族珍藏，虽然稀有珍贵，却没有被陈风放在眼里。

    接下来的数年时间里，陈风秘密扫荡了数十个大小部族。除了夺取火心核和宝物，陈风还秘密救走了数万名人族奴隶。在前往万炎城之前，陈风还需要闭关苦笑一段时间；陈风要借助试炼空间的时间差BUG，进阶到三阶巅峰。如此，闯荡万渊火海才有更强实力保障。

    在慌乱恐惧的暗流风波在各灰岩大陆各地涌动之时，陈风已经来到大陆一处天崭险地。这片乱魂风炎对这里三阶以下修炼者有生命威胁，但对陈风已经没有障碍了。

