    裴亦桓一手落在方向盘上，另外一手搭在车窗上，冷淡地开口；“一....”

    刚刚的情形如幻灯片般地在她脑海中浮略而过，挥之不去，莫挽垂落在身侧的手不禁微动了动。

    挽莫外预状。“二.....”伴随着话音落的则是车子发动的声音。

    “三——”

    三字还未落，莫挽已经冲进了车内，只听“啪——”的一声，她很大力地将车门摔上，故意将雨水飞溅他一身。

    裴亦桓看着她那小老虎的模样，冷哼一声，薄唇扯动；“你不是很有出息？”

    闻言，莫挽立即不甘心地反击；“这件事，本来就是你的错！你完全不顾我死活！”

    “我为什么要管你的死活，如果我出事了，你会管我的死活吗？”裴亦桓一边开着车子，一边说。

    “我最起码会帮你报警！”莫挽盯着他。

    不以为然地冷哼一声，裴亦桓没有再理会她。

    “咕咕咕”一阵响声突然从肚子中传出来，莫挽再看着他，稍低语气地说；“可不可以先吃饭，再回别墅？”

    转身，裴亦桓深邃的眸光冷冷地扫了莫挽一眼，没有言语。

    “我今天已经被你奴..役了一整天，就在刚才，竟然还发生了那样可怕的事，你难道不应该补偿我吗？”

    许是因为心中对他的怨恨还在，所以心中本对他的恐惧倒少了许多。

    “既然已经发生了刚才那样可怕的事，你这会儿还能吃的下？”裴亦桓的话语中充满了讽刺。

    “你——”莫挽气的脸一红，眼珠子一瞪，咬紧下唇，愤恨地瞪着他；“算了，回别墅吧。”

    反正，她浑身上下这会儿都已经湿透了，就连上身的毛衫这会儿都是被撕烂的，又怎么能在外面吃饭？

    身子微微挪动了一下，她从身侧将衬衣拿了出来，但由于包装盒是纸盒，所以衬衣这会儿都已经湿透了。

    有些心疼地看了一眼，她低声呢喃了一句；“真可惜，湿了。”

    闻言，裴亦桓冰冷的眸光扫了她一眼，留意到她手中的衬衣时，眼眸微动。

    过了片刻，车子停了下来，他冷冷地丢下一句；“下车！”

    抬头，莫挽准备推开车门时，却看到眼前竟然是餐厅！

    瞬间，她以为自己眼前出现了幻觉，双手揉了揉眼睛，待再次望去时，依然是餐厅。

    还没有反应过来时，眼前突然一黑，紧接着一阵属于男人的龙涎香飘进了鼻间。

    她手一扯，原来竟然是他身上的西装，抬头，她望向了眼前的男人。

    裴亦桓依然冷冷地，没有再理会她，脚步一动，已经向着餐厅而去。

    没有迟疑，莫挽连忙将西装套上，然后也跟了过去。

    她觉得，今天晚上的他有些仁慈，或许是因为下午的那件事心中可能对她能有那么一点的愧疚。

    待她到餐厅时，裴亦桓已经点好了菜，他面前放着一杯红酒。

    一整天没有进食，她这会儿着实饿了，拿起面前的刀叉就吃了起来，当地的特色菜，确实别有一番风味。

    低着头，她只顾着吃，等再想起眼前还坐着一个人时，一盘子牛排已经被她解决的差不多了。

    裴亦桓脸庞上的神色依然一片冷漠，没有用食，只是喝着手中的红酒，心中不知道在想些什么.....

    “你不吃一点吗？”莫挽看着他问道。

    依然没有理会她，她就犹如透明人般，裴亦桓仰头，将手中的红酒再次一饮而尽。

    眉微微一皱，她缓缓地开口；“你是在想左蓝吗？”

    他没有言语，手中的酒杯却微微顿了一下。

    见状，莫挽再次问道；“你难道没有追上她吗？”

    回答她的依旧是沉寂，让人几乎觉得有些窒息，而且，他的脸庞太过于深沉。

    再也忍不住心中的那份好奇，她放下了手中的刀叉；“你们之间到底发生过什么事，为什么会变成现在这种状况？”

    “啪——”只听异常响亮的一声，裴亦桓手中的酒杯直接扔在了桌上，眼眸中散发着如霜的寒意；“不要因为对你一时仁慈，便让你当做了得寸进尺的资本！”

    话音落，他起身，直接向着餐厅外走去。

    莫挽回下头，嘴角不由自主地扬起了一抹苦笑，她的确是不自量力地在老虎头上动了土。

    至于得寸进尺吗？她从没有这么想过，因为她知道自己的确没有那样的资本。

    看了一眼碟子中的牛排，莫挽突然没有了食欲，站起身子，她走出了餐厅。

    没有看到那辆黑色的车子，她心中突然慌了，连忙向前奔去，一时之间却忘记自己正站在台阶上，脚下踏空，结果整个人摔下了台阶，尤其是脚踝处，更是火辣辣的疼。

    倒吸一口冷气，莫挽就那般坐在地上，越看自己越觉得狼狈，鼻子一酸，自嘲的苦笑道；“真是自讨苦吃，别人的事情什么时候轮到你来好奇了！”

    这时，却传来一道讥讽的声音；“原来你也明白？”

    她一愣，裴亦桓站在面前冷冷地看她，手指尖半明半灭的火光还在闪烁着。

    “你没走？”她心中先是一阵诧异，紧接着欣喜浮现而出。

    “记住你刚才说的那句话！”冷冷地丢下一句，裴亦桓上了车子。

    嘴角扬起一抹灿烂的微笑，莫挽费劲全力才将跌坐在地上的身子撑起，坐在车上，她很是感激地道；“真的很谢谢你没有丢下我一个人！”

    裴亦桓冷脸地开着车，没有理会莫挽...

    这完全影响不了莫挽的好心情，她依然一脸灿烂的微笑，自顾自地说道；“你都不知道我有多么害怕一个人被丢在异国的陌生街头，真的很感谢你！”

    虽然今天的事情一大部分的原因都在他，但就冲着他最后没有将她一个人丢在那里，她决定原谅他！

    裴亦桓毫不领情，不客气地直接道；“再说一句，就自己滚下去！”

    “好，我知道了！”莫挽仍然扬着那好灿烂的微笑，没有再说话，而是安静地坐在那里。

