    杨逸自觉是经历过大场面的人，他觉得自己无论如何都算是菜鸟了。

    但是，现在杨逸真切的感觉到了一件事，经验不是能学来的，而是通过一次次的经历积累起来的。

    和野兽韦恩这种在尸山血海中杀出来的人相比，杨逸才发现了自己的浅薄，他以为自己隐藏的很好，但是在明眼人面前却让他有无所遁形的感觉。

    吃晚饭的时候，杨逸来到了餐厅，然后他直接坐在了张勇的面前。

    “干什么？”

    张勇抬头看了杨逸一眼，然后继续慢条斯理吃他的晚餐。

    “不和你的小弟一块儿待着跑我这儿来干吗，有事儿？”

    杨逸还是盯着张勇，没开口也没动。

    “到底怎么了？”

    杨逸终于呼了口气，然后他对着张勇低声道：“我是把你当师父的。”

    “嗯？别啊，不用啊，你到底怎么了？”

    杨逸注视着张勇的眼睛，沉声道：“我是把你当师父的，你让我别把你当师父，但我还是真的把你当做师父来看待的，你教了我很多东西，不止是功夫，除了功夫还有很多。”

    张勇愣了一下，道：“莫名其妙说这些干嘛，你是不是有事儿？”

    杨逸再次长呼了口气，然后他低声道：“就算我不叫你师父，也不把你当成师父，但我把你当成我的好哥们儿，好朋友，我很尊敬你。”

    张勇开始严肃起来了，这次他看着杨逸，但是没有开口再问。

    杨逸沉声道：“我进特殊监区，就是为了杀韦恩，然后，我今天见到他了。”

    张勇的脸色开始凝重起来，他微微皱起了眉头看着杨逸，但是没有说话。

    “我想等以后有了机会就杀了韦恩，但是今天和他的见面是个意外，然后，韦恩认出了我，不，不是认出了我，而是认出了我的功夫是你教的。”

    张勇手里拿着的塑料勺子啪嚓一声就断了，但是张勇面不改色的道：“继续说下去。”

    杨逸继续沉声道：“我没打算今天杀了他，我还在寻找机会，但是我见到韦恩的时候，他打算吓唬我，他只是想吓我一跳，可我一紧张走出了乱穿花，然后，韦恩就说我是你派去杀他的，我很惊讶。”

    张勇淡淡的道：“从头说，你都怎么说的，怎么做的，从头给我说一遍。”

    杨逸开始详细的从头说起，一直说到了韦恩认出他的步法为止。

    张勇终于点了点头，然后他一脸漠然的道：“是了，他认得出来，因为我教过他形意拳，他当然认得出七星穿花步。”

    杨逸低声道：“他让我给你带句话，他说他快没耐心了，如果你想杀了他，那就最好自己去。”

    张勇面沉似水，一脸平淡的道：“就这些吗？”

    “韦恩说他快要自杀了，他等了你六年，如果你再不出现，他就会自杀了，但他想亲手杀了你，你也想亲手杀了他，所以你最好去见他。”

    张勇沉默了，他的脸上没什么表情，双眼也很无神。

    杨逸低声道：“对不起，我确实想杀了韦恩，但我没想现在就和他碰面，更没想把你暴露出来，事到如今我觉得还是把这些话告诉你比较好。”

    张勇看上去很累，他吁了口气，放下了断成了两截的勺子，往椅子后背上一靠，然后他低声道：“该来的总要来的。”

    杨逸沉声道：“韦恩带着镣铐，我觉得就算我下手也能杀了他，如果你要杀他，我可以帮你。”

    张勇摇了摇头，道：“不，我自己来。”

    低声说了一句后，张勇呼了口气，道：“这是我和他的恩怨，我自己来，其实我早该想到他会自杀的，呵呵，等他自杀那么他自然就死了，但我不能让他自杀，用自杀来胁迫我找他决一死战，真可笑。”

    自嘲的笑了笑，张勇拿起了塑料叉子继续吃饭。

    杨逸低声道：“对不起，我没想到会搞成这个样子。”

    张勇面无表情的道：“不用道歉，我很讨厌你多事，但搞成这个样子不是你的本意，你只是缺少经验，你不懂野兽韦恩有多可怕，现在这件事是我的，你不用再管了。”

    “至少让我帮帮你，勇哥，我不想说有难同当这种话，但是你有事我不能看着不管。”

    杨逸说的很诚恳，张勇抬头看了杨逸一眼，然后一脸厌烦的把叉子一扔，没好气的道：“我就烦你这种好心办坏事的人，真的，我特烦你这样的，你以为是在帮我，但你想过我根本不需要你帮忙吗？”

    张勇终于开始显得有些愤怒了，杨逸的心里也终于开始松了口气，他不怕张勇大发雷霆，就怕张勇一副若无其事的样子。

    “勇哥，我现在大概知道发生了什么，我理解你的心情，我也理解你想让野兽韦恩更惨的想法，但我还是认为你不能赔上自己的自由只为惩罚野兽韦恩，不值得！”

    杨逸的脸色严肃了起来，他沉声道：“作为你的学生，我不想替你做出什么决定，但作为你的朋友，勇哥，我必须做点儿什么，因为我知道你不喜欢在监狱里住着，报仇是应该的，但报仇不该是让仇人付出更大的代价吗？”

    张勇还是显得很愤怒，直视着杨逸的眼睛，但杨逸这次没有移开视线，他和张勇对视着，低声道：“事实证明这次我多事是对的，韦恩真的会自杀！如果他死了，如果他在自己的牢房里无声无息的自杀了，勇哥，你会怎么样？你想杀了他，还是想让他自杀？”

    张勇忽的站了起来，然后他怒不可遏一把就将面前桌子上的餐盘扫到了一边，然后他沉声道：“替我给野兽韦恩带句话，我会去找他！”

    杨逸吁了口气，低声道：“但是需要在三个月后，我答应欧文的，而且勇哥，你怎么进去特殊监区？”

    张勇一脸自信的道：“我想进就一定能进去，告诉韦恩让他等着我，我会亲手拧断他的脖子。”

    说完后，张勇大踏步的离开了，他的脚步很稳，但他的上半身微微有些颤抖。