
　　对方开口那一瞬间，正好门拉开，来叫她们的人穿着的是工作制服，冲锋衣面料，衣尾到膝盖。

　　衣服拉链虽然没有系上，却带着帽子和口罩，就是她开门这一瞬间，对方下意识后退一步，气氛突然变得紧张又诡异。

　　这不是动物世界的人，这是个正儿八经的人类，她看到了他的眼睛。

　　“还有十分钟开始表演，请两位移步舞台。”

　　这个“工作人员”很快似乎只是被突然开门惊了一下，之后就很平常地继续交代，声音很沉闷，音色很难辨别。

　　“如果不去会怎么样？”

　　“会有人强行把你们抬过去。”

　　商以柔抬起头，和他目光对视，她一边把头发扎成马尾，一边很平常地出声，“大爷，你穿得是摄像师的工作服，不怕有女玩家过来堵你么？”

　　“我知道你也不肯定，就是想试探一下套我话，”季朝把手放到了帽檐上，轻轻拉低，“其实你可以直接问是不是我，我又不是不回答。”

　　“那我问你就会回答？”

　　“你想得美。”

　　大爷耸肩一笑立刻后退一步，直接消失在原地。

　　果然，她就知道大爷就是拿她寻开心的。

　　商以柔抿了抿唇，转身去叫醒了李珠珠，“珠珠，起来咱们换个地方睡觉。”

　　“好咧。”李珠珠揉了揉眼睛，抱着俩枕头，两个瑜伽垫，“给，柔姐，睡觉就要对自己好一点，指不定我们什么时候开始个人表演呢，还是给自己创造一个好的睡觉条件吧。”

　　太棒了，这队友好合她心意。

　　两个人抱着瑜伽垫和枕头走在黑暗走廊里，这次，走廊里面多了很多动物世界的生物，人类玩家少了好多。

　　可是这多出来的动物世界的生物又看起来很奇怪，商以柔看了好半天才突然反应过来。

　　“竟然真有人听信那个黑袍的话去整容，就为了能女团出道。”

　　李珠珠感觉身边来来往往的整容玩家让她害怕，人身顶着各种动物五官拼接出来的脸，直接引起了恐怖谷效应。

　　她打着寒颤，“这些人真的是越看时间长了越害怕，每次走过这个黑暗走廊准没好事。”

　　这条长长的黑暗走廊里面完全不见光线照入，在里面视线不清，无数引导人走向邪路的致命诱惑伸出了长长的触手。

　　第一轮，玩家在这里围堵节目组的工作人员，不惜任何代价来换取票数和舞蹈视频。

　　第二轮，为了迎合审美接受了黑袍的撺掇，她们进了医院整形，变得失去人样失去自我。

　　“珠珠，其实，我突然发现这个事情我们没办法评价。”

　　商以柔和李珠珠并肩走着，两个人一直往通向光明的方向走着，“这个里世界副本虽然不会死人，但是被淘汰了扔进噩梦世界做副本，真的不一定活下来，这个时候大家都在努力活命罢了，我们也不能直接肯定她们的方法就是错的。”

　　每个人都有不同的命运，她和李珠珠都是运气好才没有第一轮就淘汰，可是其他人就没这么好的运气了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百九十八章 不出道行不行啊(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 