
　　叶清妩并没有直接回去，而是去找了骆弃。

　　骆弃见她来找自己的时候，一时之间难以言喻，脸色就像便秘了一样。

　　骆弃沉吟了几秒，抿了抿唇，最终还是屈服了，只见弯腰作揖：“你…见过殿后。”

　　叶清妩直接明了地说道：“本后要跟你问你一些事情。”

　　骆弃闻言，环顾了四周，心里了然，然后做了一个请的手势，语气冷淡，谈不上恭敬也说不上嘲讽：“殿后请跟属下进舒阁。”

　　叶清妩微微颔首。

　　进去舒阁之后，骆弃便将门关上了，阻挡外面的人的窥视。

　　叶清妩问道：“你可知殿下如今在何处？”

　　骆弃摇了摇头：“属下不知，殿下从来没有将他的踪迹告诉过我们。”

　　她皱了皱眉头：“那他是从什么时候开始频频消失的？”

　　“大概在统治两界之后就开始有这种状况，并且”骆弃说着说着，神色也变得担忧了些，“并且，消失的时间越来越长，而这次足足消失了近一个月……”

　　叶清妩听到这话，好看的柳眉蹩得更紧，指尖发颤。

　　迟迟一定有事瞒着她。

　　“那殿下回来之后，有什么异常吗？”叶清妩抬眸看着他。

　　骆弃摇了摇头：“属下并未发现。”

　　叶清妩闻言，向他微微点了点头：“谢谢。”

　　说完，她便要转身欲要离开此处。

　　骆弃看着她那纤瘦的背影，眼神莫名地暗了暗，他攥紧了手，一副欲言又止的模样。

　　眼看着她就要打开房门，骆弃着急地喊了一声：“等等。”

　　叶清妩的手停顿了下，她回首看了过去，语气淡淡：“有事？”

　　骆弃迟疑道：“你…殿后可认识清阳剑宗的人？”

　　清阳剑宗？ŴŴŴ.23sk.com

　　她自然知晓，可是在这个情况之下，骆弃说出来，有点蹊跷。

　　叶清妩松开了手，转身走了回来：“认识，是不是他们托人找本后了？”

　　骆弃一脸震惊，心里想，她怎么会知晓？

　　“是的。”骆弃答道。

　　叶清妩挑了挑眉：“何时找的本后？又因何事找本后？”

　　清阳剑宗……

　　于她而言，清阳剑宗并没有那么重要，重要的是里面的几个人。

　　她在乎的只有洛天烟，紫兰真人，南宫湛，方泽言几人。

　　方泽言是顺带的，毕竟小烟儿喜欢他。

　　也不知道他们过得怎么样？

　　突然有种恍然隔世的感觉。

　　骆弃眼里闪过一抹心虚之色，他很快掩饰下去，假装镇定地说道：“他们说殿后的一个什么师兄快死了，求殿后去救救他。”

　　师兄！

　　清阳剑宗中，她真正意义上的师兄只有南宫湛！

　　南宫师兄怎么会快死了？

　　她了解过，迟迟并没有出手杀过清阳剑宗中的任何一个人，也下令不让手下的域人对清阳剑宗的人下手。

　　突然，她脑海中浮现出一段字，她脸色蓦地一变，右手猛地攥紧。

　　南宫师兄与兰姨……

　　骆弃看见眼前的叶清妩，脸色突变，心中暗道不好。

　　叶清妩声音凛冽：“何时？他们何时来寻本后的？”

　　骆弃咽了咽口水，神情有些心虚：“半月前。”

　　叶清妩听到这话，差点想劈了他。

　　可是联想到半月前，她与骆弃是对立的状态，他几乎视自己为杀父仇人，他隐瞒，也可以说得通。

　　叶清妩眼神凌厉地瞪了他一眼，不染而朱的红唇缓缓动了动：“准备灵舟，本后要去清阳剑宗！”

　　骆弃被她那凌厉的眼神瞪了一眼，他的气势就下降了一大半。

　　“殿后，这不太妥当，还是让属下代替你去吧。”骆弃劝诫道。

　　若是让殿下知道，她贸然出了血域，他恐怕不死也得重伤。

　　他有点后悔告知她了。

　　叶清妩没有言语，只幽幽地看了他一眼，不施粉黛的精致娇美的脸上坚决之色明显。

　　叶清妩微微垂下眼帘，半个月了，那群自视正义凛然的君子不知会将南宫师兄弄成什么样子。

　　最终，骆弃无奈之下，为叶清妩准备了一艘偌大的灵舟。

　　为了保护叶清妩，也为了监视叶清妩，骆弃带了血域的一支亲兵队伍鬼踪。

　　叶清妩对此也无异议。

　　那一支鬼踪队伍被黑衣包裹得严严实实，全身上下只有一双眼睛露出来，那一双双眼睛似乎都饱经了风霜，锐利而坚定，阴鸷又狠厉。

　　他们身上的气势合在一起，能让无数人恐惧，为之动容。

　　骆弃为她介绍了这一支鬼踪队伍，他们共有三十三人，是殿下从无数个域人中挑选出来的。

　　这支鬼踪合则几乎无敌手，分则各自为王。

　　每一个人的实力都到达了化神境界。

　　是血域三大战队之一。

　　其余两大战队分别名唤为极影，阴血。

　　叶清妩认真地看了他们几眼，的确很不错。

　　他们不吭声。

　　也没有向叶清妩行礼，叶清妩也不在意。

　　像他们这些有实力的人，有点傲气很平常，他们臣服的是燕迟，不是她。

　　“走吧。”叶清妩只说了一句。

　　一行人乘坐灵舟离开了血域。

　　殿后离开血域的消息，很快传遍了血域。

　　…

　　清阳剑宗内。

　　里面的弟子们面如死灰，神情恍惚，连走动都很难。

　　有一些弟子老的很快，头发已经半白，皱纹也逐渐显露起来。

　　“为什么给我们希望，又让我们绝望？”一个男弟子跪在地上，身体颤抖不住地哭着。

　　一个女弟子走过去扶起他，声音虽说不大，但很坚定：“快起来，不能输给大魔头，我们或许还有救。”

　　男弟子哭得不能自我：“那大魔头半月前断了我们资源，我们很快便会死去的……”

　　“让我死吧！”

　　男弟子想推开她，然后撞向那石头之上。

　　可是，还没有撞到，身体却被反弹了回来。

　　男弟子生无可恋地躺在地上，望着天空，抹了一把眼泪，气愤道：“又是这个结界，想死都不能让我死了！”

　　女弟子叹了口气，蹲下来看着他：“师弟，自寻死路是行不通的，那大魔头不会让我们得逞的，你已经试了一千三百零五遍了，不要再折腾自己了，好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百七十七章 鬼踪免费阅读。https://xs.23sk.com 