    轩辕天歌从空间通道里出来时却怎么也没有想到祁渊将通道给直接开在了总部的往生科，她刚一出来就跟往生科里的好几个勾魂使打了照面，本来就冷飕飕的办公区里，气氛顿时凝固了。

    “嗝————-！”

    躲在办公区角落里的小孟姑娘没忍住打了一个嗝，而凝固的气氛也随之打破。

    轩辕天歌循着声音看去，一眼就瞧见了她脚边正在冒着热气儿的大锅，“.......”

    这姑娘又在办公室里煮孟婆汤！！！！

    “我可以解释！！！”小孟姑娘一个哆嗦，挡在了大锅前，似生怕轩辕天歌会说什么般，摆着手就想要解释。

    “不必解释。”轩辕天歌微笑，根本不给她解释的机会，因为这姑娘基本就是屡教屡犯，“你这个月的工资，没了。”

    已经好几个月没有工资的小孟姑娘轻轻地嘤了一声，眼睁睁地看着扣了她这个月工资的轩辕天歌离开的背影，直到确定人真的走了后，她才欲哭无泪地看向自己的几位同事，嘤嘤嘤地道：“为什么这位大佬会突然出现在这里啊？我已经被连扣了好几个月的工资了，这个月再被扣我就要吃土了，阳间的钱为什么这么难挣呢？”

    几名勾魂使同情地看着她，不走心地安慰道：“小孟啊，反正你也饿不死，其实有没有工资也差不了多少的。”

    “就是，下个月要是你实在饿得受不了了，大不了就脱离这具假身嘛，脱离之后就没有饥饿感了。”

    “早就劝你不要在办公室里煮汤了，你就是不听，以为少帝不在就没人管得了你了？”

    小孟委屈巴巴地吸了吸鼻子，“我哪里晓得这位大佬会突然出现在咱们这里呢，她平时可是从来不来这里的啊。”

    平时不常来往生科的轩辕天歌已经直接上了六楼，并一把推开了夙离的办公室大门。

    “哟。”

    办公室里，夙离从一堆文件里抬起头，当瞧见推门进来的轩辕天歌后，他放下了手中的文件，稀奇道：“你怎么这个点儿跑来了？我还以为你今儿不过来了呢。”

    “刚从地府回来。”轩辕天歌抱着小乖坐在了沙发上，而夙离一听她是从地府回来的，立刻诧异问道：“你跑地府去干什么？”

    不等轩辕天歌开口回答，夙离又问道：“地府没出什么事儿吧？”

    “出了点儿小事儿，不过现在解决了。”轩辕天歌轻轻一叹，将地府发生的事情一五一十地同夙离从头说了一遍，在说到炼制解药的问题上时，夙离忍不住打断了她的话。

    “炼制解药？”夙离嘶了一声，一双狐狸眼里立刻冒出了精光，“这还不简单么，让祁渊去一趟梵境，找你五姐去啊，她身边可是有着不少炼药师。大梵天的第一炼药师就是你五姐的人，只要有丹方，别说解药了，神级的解药也能给你炼制出来。”

    “解药的事儿就不用去麻烦五姐的人了，祁渊说鬼族的炼药师也不少。”轩辕天歌摇头，“只要有炼制的方子，交给哪个炼药师不都是一样么，何必舍近求远呢。我现在担心的是在解药没炼制出来前，外面的毒就会大范围的扩散，如今白夜他们去了市局，情况如何了？”

    夙离敛了神色，看着她正色道：“情况还好，咱们的人和卫禹丞的人已经在各个人流量大的闹市布控了，而且今儿早上发布的那条新闻也起到了作用，现如今不少市民都自觉留在了家中，不过......”

    他话音一转，沉声问道：“我听说今儿一早你二哥遇到了麻烦？”

    “你怎么知道的？”轩辕天歌诧异地看着他，但看着夙离的神色，她很快反应了过来，问道：“我四哥联系你了？”

    然而夙离却摇头道：“不是你四哥，是我听往生科的那些家伙说的，你也知道他们的消息一向灵通，今早上我来总部的时候就听见了他们在说这事儿。原本我想着问问你来着，但是给你打通讯却一直没打通。”

    轩辕天歌当时去了地府，夙离打她的通讯自然是打不通的，不过这会儿见着她了，夙离当然忍不住好奇了。

    “所以，究竟是怎么回事儿？”

    轩辕天歌见他着实是好奇，淡淡道：“二哥他回麒麟训练营的路上遇到了埋伏，不过青姨跟在他身边的，所以也没出什么大事儿。”

    “埋伏？”夙离皱眉，“是专门冲着你二哥去的？”

    “可不是么。”轩辕天歌冷笑，“先是我四哥，如今就是我二哥，看来噬魂族的那些家伙是真的没将我放在眼里了。”

    当初轩辕天澈被坑这事儿她还记着呢，这才过去多久，就想对她二哥下手了。

    “小六，你说噬魂族的那些家伙究竟想要做什么？”夙离百思不得其解，“先是厍阴祭，然后又来这么一出，将人间界给搅得天翻地覆对他们来说有什么好处？如今神魔妖梵四族都有一族之主掌控，噬魂族在四族地中根本就没有生存空间，唯一还能让他们苟延残喘一下的就只有人间界了，我实在想不出来将人间界给毁了于他们来说有什么好处。”

    “怎么没有好处呢。”轩辕天歌冷笑道：“给我添堵对于般若来说就是最大的好处。”

    添堵？

    夙离一脸不解地看着她，这有什么好添堵的？以他对这丫头的了解，他可不认为小六真的会因为人间界被毁而堵心。

    别说什么驱魔龙族传人以天下苍生为己任，小六这丫头就是历代驱魔龙族传人中的那个怪胎，若将保护人间界和宰了般若这两件事儿让她选择的话，她绝对会选择宰了般若，哪怕人间界在她眼前分崩离析，她也绝对会先选择后者。

    然而轩辕天歌却没有给夙离继续解释，她在夙离想要开口继续问什么的时候就突然起身，淡淡地道：“我先回自己的办公室了，最后一个厍阴祭的位置还没有找出来，我想要试试将它给找出来。”

    “你准备怎么找？”夙离诧异地看着她，她不是说自己没有办法找到么？怎么这会儿又突然说要想办法找了？

    轩辕天歌抱着小乖朝门外走去，语气中带着说不出的意味，淡淡道：“我忽然想起了一个办法，虽然不能保证会成功，但至少也有着一丝机会。”

    “什么办法？”夙离闻言跟着起身，似乎是想要跟着她去对面的办公室。

    可轩辕天歌却在打开了门后回头对他道：“保密，所以你就不要跟过来了。”

    夙离眉心蹙起，狐疑地看着她，问道：“你该不会是要作什么妖吧？每次你一说保密，还不让我们在一旁看着的时候，你就会作个大死。”

    “我有这么不靠谱么？”轩辕天歌无语地看着他。

    夙离忍不住冷哼，“看来你对你自己还没有正确的认知，自信点，把最后那个‘么’字去掉。”

    他说着就要绕过办公桌跟去，轩辕天歌见状后立刻伸出阻止，“别，你真不用跟来的，我说了保密就是保密。而且我这个办法真不适合你在旁边看着。”

    “为什么？”她越这么说，夙离就越不放心。

    哪知轩辕天歌看着他古怪一笑，没有一点儿矜持地道：“因为我得脱啊，一丝不挂的那种，你确定要在一旁看着？你觉得合适么？”

    夙离：“！！！！”

    不就是定位一个厍阴祭祭坛么，为什么要一丝不挂？这究竟是要用什么鬼办法？！

    夙离一脸‘你在骗傻子呢’的表情瞪着轩辕天歌，麻木地问道：“你觉得我傻么？”

    “你当然不傻。”轩辕天歌笑眯眯地看着他，“但我真没有骗你，你要是不相信的话，我倒是不介意让你在一旁看着，不过你得问问你家小狐狸同意还是不同意了。”

    夙离：“......”

    他家小狐狸同意还是不同意他暂时不知道，不过要真是那样的话，祁渊那狗东西肯定是不会同意的。

    夙离一言难尽地看着她，不死心地问道：“你真的没有骗我？”

    “真的。”轩辕天歌点头，一脸的真诚：“你要实在不相信，那就跟过来吧。”

    她说完就直接出去了，然而夙离却站在了原地，一脸的纠结。

    他究竟是跟还是不跟呢？

