    第408章海底两万里63

    苏听鱼一棍重击，疑似骨头碎裂的声音响起，艾尔莎整个人都倒飞了出去，后背砸到了周围的蜡烛台上，把上面正在燃烧的蜡烛也弄倒在地。

    地板的边缘上，铺着兽皮毯子，火星子落在上面，瞬间火势高涨，黑烟升起。

    艾尔莎运气好，没有被烧到，可一瞬间，那神秘莫测的法师形象已经破灭了。

    “咳咳……”艾尔莎踉跄地起身，感觉五脏六腑都在翻江倒海，很不好受。

    这个女人的力气也太恐怖了吧！

    简直就是匪夷所思！

    趁着这个机会，苏听鱼捡起了四个圆盘。

    面板弹出，苏听鱼就知道这四个玩意可以收进物品栏，毁掉的想法被压下，全都收进了物品栏里面。

    “现在，就剩下最后一个圆盘了。”苏听鱼的目光重新落在了艾尔莎身上。

    地上的火势还在不断地蔓延，浓烟渐渐从窗户的缝隙和楼梯口涌了出去，被附近的城主府佣人和守卫们发现了不妥。

    “怎么有烟？”

    “不好！是大师的住所着火了！”

    “快！大师还在里面！快去救火！”

    “……”

    此时，四楼内。

    大火浓烟的蔓延，苏听鱼知道这里不能久待了。

    “可恶的小贼！”艾尔莎彻底是被惹火了，从储物戒指里掏出一瓶药剂。

    苏听鱼的目光凝在了药剂瓶上……的底座，上面有着一个很小的符号，而这个符号，似乎在她的那一瓶易容药剂的空瓶上也有的。

    艾尔莎脸色闪过一丝迟疑和肉疼，可还是咬咬牙，将药剂瓶摔在了地上的火焰里。

    玻璃破碎，里面的液体流出来，非但没有一丝浇灭火焰的痕迹，反而像是和火焰融为一体。

    原本普普通通的火焰，就像是突然被赋予了生命，被艾尔莎所控制着，朝着苏听鱼的方向蔓延而来。

    哦豁！

    苏听鱼观察到这些火焰只是刚被控制，艾尔莎的操控还没有太熟练，便不退反进，朝着后者奔去！

    她就不信，艾尔莎敢引火烧身！

    果然，眼看着苏听鱼，并不能熟练操控火焰的艾尔莎也有些畏手畏脚。

    这时，艾尔莎并没有注意到，他的脚底悄咪咪地出现一两根藤蔓，这些藤蔓避开火焰，在艾尔莎想再一次躲闪掉苏听鱼地攻击时，突然就缠上了艾尔莎的双脚。

    “什么东西？”艾尔莎被一下绊倒，扭头一看，发现不知何时，地板上冒出了好几根的藤蔓，全都紧紧缠住了自己的脚。

    大好的机会，苏听鱼自然是不会放过！

    砰砰砰！

    毫不留手地用流陨棒敲向艾尔莎地各个部位，见到他手里紧紧捏着地圆盘，一棒下去，圆盘顿时四分五裂，失去了魔力。

    “嘿嘿，搞定！”

    解决了后顾之忧，又出气完了，苏听鱼准备溜了。

    “大师！大师！你没事吧！”这时，楼梯口处涌上来了一干守卫。、

    艾尔莎指着苏听鱼，吃痛地大骂：“快……快抓住她！”

    额，这……苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    脚边，一株小残花悄悄跑过来，拉了一下苏听鱼的裤脚。

    (本章完)

