    叶有道原本以为同心堂被烧毁之后，这个小家伙就离开了，没想到他还待在这里。只是叶有道不知道，他体内蕴含的灵气，可以帮助这小红狐提升修为。

    自然，这天晚上，小红狐还是曲卷着睡在叶有道怀里……

    第二天一早，叶有道还没睡醒就听到门外传来剧烈的敲门声，叶有道翻身去开门的时候，黄业还睡的正酣。

    嘎吱，房间门打开，就看到一脸焦急的苏谷兰站在门外，他都没看清开门的是叶有道就开口问道：“叶有道那……叶有道你回来了？”

    “嗯，这两天去忙了一点事情，所以耽误了。”

    苏谷兰立即提步走进了房间，一点也不在意旁边穿着裤衩子四仰八叉睡床上的黄业，一本正经朝叶有道问道：“医馆没了，咱总不能一直住在酒店吧，这一天可是几百块钱啊。”

    这会儿，苏谷兰对叶有道说话时的态度没了以前的强势和冷傲，多了几分商量的语气。

    “我找了一个地方，准备重开同心堂，到时候孟长卿会过去帮忙，你要是没啥事的话，也过去帮帮忙吧。”叶有道转身看着苏谷兰说道。

    闻言，苏谷兰面色一变，震惊道：“你，你这两天去看了房子，重开同心堂？还，还请到了孟老？”

    苏谷兰一直以为叶有道这两天跑出去玩了，并没有想到他竟然做了这么多事情，甚至还请到了孟长卿来。在苏谷兰眼中，孟长卿可是羊城大名鼎鼎的老中医，要请动他那可不是那么容易的事情。她怎能不惊讶！

    “我把他号码给你，不过他现在受了伤，还不太方便。你先在酒店住着，等差不多了，我会带你过去看看的。”叶有道说着，转身朝里面的洗手间走了进去。

    一个小时后，周大伟开着他那辆老款的黑色奥迪小车来到了酒店楼下，昨天晚上回去之后他躺在床上想了一宿，最后还是决定按照约定，带着叶有道去花城走一趟。

    不管结果怎么样，周大伟还是觉得那小丽姑娘不容易，至少也是一个痴情的女孩，不然不会为了一句承若苦苦等待这么多年。

    叶有道在酒店吃了早餐之后就从里面走了出来，然后迅速上了黑色小车，他并没有给张千雪打电话，因为麻烦。

    从羊城到花城大概需要两个小时车程，到上午十点多的时候，下绕城高速，驾车的周大伟好像还是比较熟悉那个冯凯所在的地方。

    在一个路口等待红绿灯的时候，周大伟降下车窗点燃了一支烟，然后侧首朝身边一直没怎么说话的叶有道苦笑道：“叶先生，我昨晚回去打听了一下，那冯凯可是一个十足的薄情郎啊！”

    “薄情郎？怎么说？”叶有道闻言扭头看了过去。

    周大伟吐出一个烟圈，一边看着前面的红绿灯信号，一边颇为感叹说道：“那个冯凯，原来和小丽谈的时候才刚刚大学毕业不久。他家里条件也不是很好，后来出了事，冯凯就从羊城到了花都，然后结实了花都某个老板的千金，后来结了婚，就进了他老婆的企业做事，现在也算是风生水起了。”

    看到绿灯亮了，周大伟皱了皱眉头，又道：“叶先生，这冯凯现在好像是花城盛天集团的执行总裁，权力大着呢，咱要不还是先打听打听吧。”

    显然，对周大伟来说，盛天集团作为花城数一数二的大集团，而且冯凯又是总裁级别的令人物，他不太敢去直接找上门。毕竟这事儿，太邪门啊，一般人会相信吗？

    而且人家现在的身份，那可是十大企业家之一，还是执行总裁，那都是高高在上的大人物。这算是人家的过往旧事，还不光彩，这样过去，会不会惹怒了这个冯凯？

    这些都是周大伟担心的问题，但是在叶有道眼中，这都不是问题。

    看到周大伟脸上的担忧，叶有道轻笑道：“你不必担心，到了之后，你不说话就是。坏人我来做！”

    闻言，周大伟张了张嘴，欲言又止，最后还是没说什么，算是默认了。

    十多分钟后，黑色小车停在了盛天集团大楼下面，下了车之后，叶有道和周大伟两人朝里面走了进去。门口就站在两个保安，两人刚刚走进，两个保安就拦在了面前。

    “两位是来找人的吗？有预约吗？”其中一个保安一边打量着两人，一边轻声问道。

    叶有道直接问道：“冯凯在里面吗？”

    听到这话，其中一个保安立即皱起了眉头，警惕问道：“你找我们总裁什么事？”

    “麻烦通报一下，就是我带着他老婆孩子来看他来了。”叶有道轻声说道，表情很认真。

    闻言，两个保安都愣住了，冯总的老婆孩子他们可都是见过的，而眼前就只有叶有道和周大伟两个大男人，哄Gui呢？

    “先生请别开玩笑，冯总很忙，如果没有预约的话，二位是不可……”

    话还没说完，叶有道突然出手朝两个保安的颈脖处用掌刀砍了过去。砰砰两声闷响之后，两个保安翻着白眼软软的倒在了地上。

    周大伟看到这一幕瞪大了眼睛，紧张道：“叶，叶先生，你这……”

    “这样可以节约时间，走吧。”说完叶有道提步朝里面走了进去。周大伟摸了一把额头上的汗水，朝地上两个昏倒的家伙看了一眼，赶紧追了上去。

    一楼大厅内有楼层检索，盛天集团在楼层最上面的五层，按照惯例，领导层都在上面，所以进入电梯之后，叶有道直接按下了最高层26楼的按钮。

    叮，电梯门打开了，叶有道直接提步走了出去，周大伟则是缩着脖子，走出电梯之后朝四周警惕打量起来。

    走出电梯看到的就是一条宽大明亮的走廊，叶有道往前走了一段之后，看到前面有一个办公室上挂着总裁字眼的牌子，他迅速朝那边走了过去。

    刚刚走到这个办公室门口，没想到门打开了，一个身穿浅色衬衣和包裙的年轻女子脸色有些红润从里面走出来。她想到门外还有人，一扭头看到叶有道一脸微笑的看着自己，这个年轻女孩吓的惊叫了起来，手中的文件都掉落在了地上。

    叶有道朝这个身材不错的年轻女孩打量了一眼，咧嘴笑道：“这么害怕，做了亏心事吗？美女，问一下，冯凯是不是在这个办公室里面？”

