    （正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，求推荐票。）

    这是八步崩拳？

    擂台上，周成目光有些惊疑，但很快收敛心神，觉得刚刚只是巧合，这小子看上去已经浑浑噩噩了，哪里有这样的半步崩拳，这与祁连大师描述的，根本有着天壤之别。

    乱拳打死老师傅！

    周成觉得一定是这样，刚刚两拳一定是巧合。

    呼！

    他冷喝一声，身形一闪，就出现在了聂念年身后，修为气血上的优势尽显，这一秒的速度，已经达到了二十米以上，他双手成爪，就触及了聂念年的肩膀。

    心中松一口气，只要卸掉其双肩关节，什么乱拳都消弭于无形，这一场比武，也就尘埃落定。

    然而，就在这弹指间，周成整个心脏都一下绷紧了，就在他双爪触及对手肩膀的一刹那，聂念年动了。

    他一只脚抬起，一只脚为支点，原地划一个圆，看似不快，却诡异而流淌地出现在其身后。

    “小心！”

    这一次惊呼的，换成了与周成同行的几人。

    哪里来得及，周成都来不及转身，后背如遭锤击，他一下扑出去七八米，面部朝下啃在合金擂台上，疼得他涕泪齐流，牙齿都差点崩飞了。

    该死！

    他一下跳起来，刚转过身，就看到聂念年一双冷冽的眸子，以及那气势迫人，密集如擂鼓的脚步声。

    八步崩拳！

    太快了，拳出如箭，和之前简直不可同日而语，周成只能双手横于胸前，硬生生挡下这一拳。

    嘭！嘭！嘭！

    谁知道挡下了一拳，聂念年不等手臂绷直就收回，进步紧逼，又是一拳，一拳连着一拳，一拳比一拳沉重，没有半点间隔，宛如汹涌澎湃的海浪，一浪接着一浪，连绵不绝，刚猛中，又有一种生生不息的味道。

    什么！

    这一下，不仅仅是跟随周成而来的几人，就是军属小区的几个发小，也目瞪口呆，突然间，念儿一下生猛起来，压制得那周成难以喘息，那施展的八步崩拳，除了刚猛凌厉之外，又仿佛蕴藏着另一种说不清道不明的意韵，要知道，擂台下也有两三人修习八步崩拳，此刻看擂台上聂念年有些随意的步伐，要是在武院中，怕是会被那位创演的武术家骂得狗血喷头，但不知为何，几人总觉得，在聂念年的手中，这八步崩拳更加的流淌，无所窒碍，看那周成渐渐涨红的脸色，想来拳力也并不轻。

    何止是不轻！

    周成这会儿就像吃了一只死老鼠一般憋屈，聂念年的拳头，像是一口不断加码的秤砣，震得他双臂酥麻，渐渐失去知觉，这哪里像是一个打破第一次人体极限才一年多的人，更何况，什么时候八步崩拳如此疾风骤雨，不经过蓄势，依然势大力沉，甚至愈发沉重，违背了常理。

    这一刻，心中有再多的困惑，也难以开口，聂念年时而侧步进拳，时而腰肢微曲，转身如风车，时而脚步连踏，看似随心所欲，但拳锋破空的声响，简直像是点火后不断鸣笛，愈发嘹亮的老式蒸汽火车，搅得周成心中窝火而烦躁，心神濒临失守。

    就是现在！

    倏尔，聂念年眼前一亮，打在周成双臂上的拳头收回，借势转动，再次划出一道圆满的弧线，他暴喝一声，周身白烟蒸腾，气血催发到极致，制式藏青战衣猎猎作响，拳锋如钻头一般，打得空气爆鸣，如一连串的爆竹炸响，再次落到周成交叉的双臂中央。

    啪！

    一蓬汗水炸开，连带着周成的架子，也被一股刚猛无俦的拳力一下打散，属于聂念年的拳头长驱直入，周成一下心胆欲裂，双目瞪大，这一拳落实了，以他极限武者的体魄，也多半要重伤，五脏移位。

    两秒后，周成瞪大的双眼露出错愕之色，看胸前方寸之地，那静止的拳头，什么时候八步崩拳可发可收，收发自如，兔起鹘落之间，周成有一种错觉，八步崩拳在聂念年的手中，威力怕还要在那位开创的武术家之上，等到其成为武术家，怕能直追打破三次极限的极道武学。

    “你，输了。”

    聂念年微微喘气，但眸子很亮，他刚刚看似狂风骤雨般的拳击，其实很大程度上借助了周成的力道，看似消耗极大，事实上除了最后一次极限爆发，消耗并不很大。

    输了？

    耳边只剩下这两个字，接下来四周嘈杂的声音，周成都像是没有听到一样。

    “怎么可能，周成哥怎么会败。”

    “祁连大师可是专门针对八步崩拳指点过，怎么到了这里就不灵了。”

    “不对，最开始还是灵的，后来就不灵了，谁特么告诉我，到底发生了什么，八步崩拳还能这么打？我感觉整个世界都在骗我。”

    一干周成的同伴如丧考妣，有人忍不住翻白眼，愤愤不平，这种逆转，怎么看怎么不真实，像是开玩笑一样，你丫之前是在装猪吗？

    至于几名军属小区的发小，则一脸惊喜，看走下擂台，浑身是汗的聂念年，尤其是之前与聂念年交手的青年，此刻忍不住叫苦道：“年儿你这么生猛，我以为怎么吃得消你。”

    “狗子变了，三连长你也变了！”

    “念儿还是念儿，年儿已经不是年儿了。”

    ……

    聂念年一下黑了脸，特么的刚刚生出的一点沾沾自喜，一下被这帮损粗败坏了，但这也令他想到了一些东西，先是低头看了看自己的手掌，捏成拳头，再松开，再回忆脑海中，那几句话依然历历在目，此时前所未有的清晰。

    “出拳不要用尽，势必早尽，十留其三，才能不绝。”

    “足下不拘，不滞于形，八步生万步……”

    这……不是巧合！

    聂念年深吸一口气，刚刚下意识地按照这几句话来施展八步崩拳，除了最初的生涩与不习惯，后面渐入佳境，全无窒碍，竟能将受到武术大师指点的周成反制，这算是他与其这么多次交手以来，碾压之势最明显的一次，即便对方体魄气血比他更胜一筹，也挡不住他一波又一波，连绵不绝，一浪强过一浪的重拳。

    “来，来，来！年哥儿说说感悟，八步崩拳怎么能练成这样，快教我。”

    “不错，说说体悟。”

    紧接着，一帮损友就围上来，聂念年两只手一扒拉，就钻了出去，他现在唯一想要的就是……回家！

    十分钟后，空汽落下军属小区。

    聂念年整理了一下有些凌乱的战衣，忽然觉得冷酷如自己，就这么主动打招呼，似乎有些……尴尬。

    我也要气质的好不好……好吧，是面子，他相信，那位苏伯伯一定感受得到，他这几天明显的冷淡与应付。

    走进家门，聂念年一眼就看到，院子里静坐着的，可不就是那位苏伯伯，只是在他前几天看来的装模作样，现在就好像有了一些别样的味道，不过真的看见了，他又不知道如何开口，现在，他有很大的把握可以肯定，这位苏伯伯已经不再体质孱弱，如此年轻的相貌与朝气，极可能是很早在治愈绝症之后，同样弥补了体质不足，再一鼓作气，在二十来岁，就打破了第三次人体极限，衍生了内力，驻颜有术。

    大武术家！

    聂念年觉得自己发现了这位苏伯伯的秘密，至少打破了三次极限的大武术家，甚至能指点自己改进拳法，胜过受到武术大师指点的周成，那么，其也有可能已经迈出了那一步……

    想到这里，聂念年忽然有些兴奋，要知道，就算他老子聂庚午，这些年在苏省军区得到赏识，多次磨砺，也尚处在大武术家的巅峰，想要打破第四次人体极限，据其所言，运气好再有四、五年，运气不好，十年也有可能。

    而现在，自己家中这位伯伯，就极可能是一位大师级的人物，以其年近天命的岁数，绝对有很大的可能，破而后立的道理，他也是听说过的。

    极限武道，前面三次人体极限，依靠经年的苦修，还是有希望在花甲之前，气血未曾衰竭之前闯过去的，但到了第四次人体极限，就不只是纯粹的打破极限那么简单，涉及到一些玄之又玄的东西，聂念年听他老子听过一嘴，可惜云里雾里，根本理解不了。

    这么说吧，就是他所在的南京武院，在国内高等学府中都能排进前二十位，普通导师，也就是打破三次人体极限的大武术家，在上面，就是专门教导那些毕业前就突破到达武术家层次的高年级学生的教授，每一位教授，都是武术大师级的人物，地位尊崇，配备有专门的助教，在学府中有专属的独立别墅，最重要的是，教授级的人物，有资格赋予看中的学生，得授打破三次极限的极道武学的权力。

    当然，学府教授不多，上面还是有一些更上层次的人物，只是那样的人物，就不是一般的学生可以接触到的，自然聂念年也只是听说而已，没有资格求见。

    现在，一位极可能是武术大师的高手就在眼前，聂念年却还是有些纠结，有时候年轻人就是这样，会被一些虚无缥缈的东西羁绊，有着常人难以理解的执念。（正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，求推荐票。）