    对于秦家而言。

    他们自然不缺这些财宝。

    只不过。

    如今是秦家的大喜之日，对于各方势力所赠送的这些宝贝，秦家自然是来自不拒。

    同时。

    随着婚宴快要开始，只见赶来秦家的这些贵客。

    身份也开始变得越来越为尊贵起来。

    就在这时。

    只见秦家管事眼前猛地一亮，急忙朝着府邸之外的几名贵客连忙迎了上去。

    “哈哈哈……”

    “想不到竟然尉迟族长竟然也有时间前来！”

    看到来者后。

    秦家管事顿时连忙一阵开口献媚道。

    尉迟家族虽然没有秦家这般底蕴深厚。

    可是在战云宗周围。

    同样也是属于极为强悍的家族势力之一！

    其家族当中的长子尉迟罡。

    先前也是外院排名前五的天才弟子！

    只不过，先前在与叶辰发生冲突后，落得被废掉修为的下场！

    “啧啧！”

    “此次前来，主要我是为了看看那个废掉我的修为，让我儿现在还在战云宗内面壁思过的那个叶辰，究竟是怎么死的！”

    听到秦家管事的话后。

    只见尉迟家族族长，顿时冷笑一声，直接咬牙切齿地开口说道。

    说罢。

    只见对方便懒得搭理眼前的秦家管事。

    直接朝着秦家府邸当中踏入。

    就在尉迟家族族长踏入秦家府邸后。

    没过多久。

    只见在秦家府邸之外。

    四名面容极为冷酷，而且身边有着诸多护卫围绕的武者，大步朝着秦家府邸踏入。

    仔细一看。

    正是被叶辰所得罪过的黄家，厉家，苏家，赵家四大家族族长！

    显然。

    这四位族长。

    也同样是为了叶辰而来！

    直到这四名族长踏入秦家当中后。

    过了半响。

    两名看上去极为威严，而且都是身穿战云宗长老服饰的武者，此刻缓步朝着秦家府邸方向走来。

    看到这两名来者后。

    即便是秦家家主。

    此刻也是满脸堆笑，连忙迎了上去。

    “想不到陈长老跟古长老两位竟然有空可以来参加我们秦家的婚宴，看来这真的是我们秦家有幸啊！”

    “两位长老，快请进……”

    只见秦家家主看到这两名战云宗当中的长老后。

    顿时便连忙开口一阵讨好道。

    仔细一看。

    显然这两名长老。

    正是战云宗当中，先前被叶辰所得罪过的陈余海，以及两名徒弟全部落败在叶辰手中的上一任外院院长，也是如今的内院执法殿殿主，古正信！

    “恩。”

    朝着秦家家主点了点头后。

    陈余海跟古正信两人便一脸傲慢瞥了秦家家主一眼，然后径直朝着府邸当中踏入。

    对于他们来说。

    若不是因为叶辰的话。

    自然懒得来到秦家当中。

    至于区区一个秦家家主，他们也懒得去卖给对方面子。

    “叶辰是吧……？”

    “我看你到时候究竟会是怎样一番表情！”

    没有将陈余海以及古正信两人的这番举动放在心中。

    此刻秦家家主眼中闪过一道冷厉之色后。

    心中便顿时一阵暗道。

    对他来说。

    虽然他还未见过那名叫做叶辰的武者。

    可是对他来说。

    如今整个秦家上下。

    早已经将这名叫做叶辰的武者，视为必杀之人！

    只要今日那个叫做叶辰的小子敢来！

    他们秦家上下。

    势必会让那个叫做叶辰的小子。

    明白什么才是得罪他们秦家的后果！

    于此同时。

    一侧。

    只见沈家家主沈涵洲，此刻看着来到秦家的这些贵客后，整个人早已经是激动到语无伦次，甚至一脸兴奋无比起来。

    对他来说。

    先前他只不过是天云城当中一个小小的家族族长而已。

    何时见到过这么大的场面！

    就连战云宗当中的各个长老，想不然竟然都前来参加自己女儿沈淩薇的婚宴！

    这显然是沈家将要开始崛起迹象！

    而且他心中也极为清楚，这一切都是因为沈家，以及自己的女儿沈淩薇抱上了秦家这颗大树，否则的话，显然对于他们沈家来说，根本没有这般可能！

    毕竟，整个婚宴当中的这些贵客。

    可都是冲着秦家而来。

    至于他们沈家。

    恐怕在场这些武者当中。

    都未必有人听说过。

    “看来……”

    “一定要让淩薇好好地讨好秦家，这样沈家才能够迅速地在天云城当中壮大起来！”

    看着眼前这一幕。

    作为沈家家主的沈涵洲此刻早已经是兴奋到合不拢嘴。

    整个人心中顿时一阵暗道。

    “噼里啪啦！”

    就在沈涵洲心中一阵沉呤之际。

    只见此刻在秦家府邸当中。

    一阵爆竹声音猛地响彻起来。

    听到这阵爆竹声后。

    此刻早已经坐在宴席上的那些武者们，也纷纷精神一振，朝着不远处齐齐看去。

    “时辰已到！”

    “婚宴开始……”

    “有请两位新人，向各位前辈敬酒！”

    这时。

    只见随着秦家管事的一阵吆喝声响彻而起。

    只见秦怀跟沈淩薇两人，在众人的围簇之下，朝着婚宴的方向缓缓走来。

    “哈哈哈……”

    “秦家公子跟沈家千金果真是天造地设的一对佳人才子！”

    “真的是恭喜秦家跟沈家两位家族，还有两位新人！”

    不少坐在宴席上的武者。

    此刻也纷纷堆起笑意，开口一阵祝贺道。

    听到这些武者的话后。

    秦怀脸上顿时浮现而出一丝淡淡的得意跟傲慢之色。

    对他来说。

    能够有这么多人来他的婚宴上向他祝贺。

    可见秦家以及他秦怀的面子。

    究竟有多大！

    至于一侧的沈淩薇，此刻也是满脸喜悦，尤其是看向秦怀的时候，眸子当中更是充满了无数温柔跟欢喜，显然对她来说，眼前的这一切，都让她满意无比。

    而且。

    这一切。

    也都是她一直以来所梦寐以求的一幕！

    能够有着这么多来自战云宗当中的长老，以及战云宗周边的各个势力家族祝贺，对于她来说，早已经是无比满足而且还有着一丝小小的庆幸！

    庆幸的是。

    还好她没有嫁给叶辰！

    否则的话。

    以小小一个叶家，恐怕连天云城当中的势力都未必能够请全，更何况是战云宗当中的这些长老，以及在战云宗周边的这些其他家族！

