第774章采购药材

　　“没错，我要炼制丹药。”陈轩走到取药窗口前，把炼丹需要的十几种药材名称报了出来。

　　章医生听陈轩报出这么多药材，每一种都很名贵，更是一脸诧异“陈、陈总教官，您说的药材，我们医院可能不齐。”

　　“那就让人出去采购。”陈轩可不想浪费时间在收集药材上。

　　章医生还不太适应陈轩以新任总教官的身份对他下命令，他把目光放到陆秀华身上。

　　陆秀华是后勤教官，医院要采购什么药品，都由她负责，因此便开口道“章医生，你把陈总教官需要的药材名称都写下来吧，我马上让人采购”

　　“好。”章医生点点头，拿起纸笔开始写下陈轩报的十几种药材名称。

　　陈轩补充道“采购越多越好，今天之内一定要送过来”

　　陆秀华一听，心里有点不自在，被一个比她还年轻一两岁的男生命令做事，始终有点接受不了。

　　她没有答应陈轩，先拿起章医生写好药材名称的纸张看看药材价格。

　　这一看，陆秀华不禁微微瞪大眼睛，脱口而出道“这些药材，怎么这么贵”

　　十几种名贵药材，就算每种都以最低份量采购，也要花费几十万。

　　而陈轩还说采购得越多越好，陆秀华顿时就不乐意了，开口道“陈总教官，我作为后勤教官，想提醒您一句，您这样采购药材，我们后勤部预算有点超标了。”

　　“哦，几十万的药材，你们都买不起”陈轩突然觉得有些可笑。

　　该不会是这女教官，故意刁难他，不顺从他的命令吧

　　陆秀华面色有点不好看“不是买不起，只是万一您炼丹失败的话，大几十万就浪费了。”

　　“呵呵，炼丹失败的话，这几十万我赔。”陈轩差点被这女教官气笑了。

　　竟然质疑他的炼丹水平

　　虽然没有带神木王鼎过来，但陈轩对于这次要炼制的丹药，还是非常有把握的。

　　因为这次准备给麒麟队员服用的丹药，是回春丹的改良加强版。

　　其他丹药或许还有一点失败的可能性，但在回春丹的炼制上，陈轩已经炉火纯青，绝不可能失败。

　　陆秀华听到陈轩的话语，再看看陈轩那一身朴素的衣服，不禁有些怀疑这位新总教官，到底有没有几十万的身家。

　　当然，她可不敢当面说出来，一边拿出手机，一边说道“我这就让人采购。”

　　陈轩这才满意的点点头。

　　他也不强求陆秀华一次采购回来能够炼制五十颗回春丹的份量，毕竟那需要耗费几千万的基地后勤资金。

　　现在只需要给郑昂炼制一颗，等三天后证明丹药的神效，这位不服气的女教官绝对会主动采购更多药材，求着陈轩炼制。

　　两人就在基地医院里等待着采购员回来。

　　这时，从楼上走下来一位戴着眼镜、文质彬彬的男医生，这位医生气质和其他军医有些不同。

　　“陆教官，你怎么在这里”男医生下楼后，看到陆秀华和一位普通男生坐在凳子上，心中颇为惊奇。

　　陆秀华看到男医生后，秀眉不易察觉的微微一蹙，面无表情的说道“全智锡，我在这里很奇怪么”

　　对于这位男医生，她一向没有好感。

　　因为这个名叫全智锡的军医，并不是凭自己本事、通过考核进来云东特种部队基地医院，而是靠家族的关系混进来刷资历。

　　这也是为什么全智锡看上去皮肤白皙，文质彬彬，一点军人的气质都没有。

　　而且一来基地，就看上了陆秀华，想追求她。

　　但陆秀华不喜欢这种看起来靠关系进来的公子哥。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　另外，她喜欢当兵的男人，全智锡看起来却有些娘。

　　这就让陆秀华更加无感了。

　　只是全智锡被陆秀华拒绝后，还是没有死心，经常对陆秀华献殷勤，搞得整个基地人尽皆知。

　　所以现在陆秀华一看到全智锡就心生厌恶。

　　陈轩也察觉到陆秀华对全智锡的态度，不过他依旧静坐如山，反正陆秀华和全智锡两人什么关系，完全与他无关。

　　“陆教官，这位是”全智锡一下就把话题转移到陈轩身上。

　　看着陈轩外貌普通、穿着寒酸的样子，全智锡不明白他们基地的军花陆秀华，为什么会跟这种人待在一起。

　　陆秀华冷淡的回答道“他是新上任的陈总教官。”

　　“总教官”全智锡顿时呆住了。

　　这么年轻，居然是新上任的总教官

　　虽然全智锡也收到基地即将迎来一位气境宗师，并担任麒麟格斗教官的消息。

　　但要让他相信如此年轻的陈轩，就是那位气境宗师，是绝不可能的。

　　“陆教官，你该不会跟我开玩笑吧”全智锡脸上浮现戏谑的表情。

　　陆秀华立刻板起脸，严肃的说道“全智锡，不许对陈总教官无礼”

　　“真是新任总教官啊”全智锡见陆秀华完全不像开玩笑的样子，内心咯噔一下，连忙对陈轩打招呼道“陈总教官，对不起，您可真是真人不露相啊”

　　陈轩瞥了全智锡一眼，没有开口，他懒得和这位公子哥模样的军医说话。

　　他来云东特种部队基地，单纯是为了锻炼麒麟，一个月后就可以拍拍屁股走人。

　　因此基地里的其他人，陈轩都没兴趣了解。

　　全智锡吃了个闭门羹，心中很是不爽。

　　他全大少在外面，什么时候需要看别人脸色都是别人来巴结讨好他。

　　现在却被一个如此年轻而又穿着寒酸的年轻人鄙视，虽然陈轩身份是总教官，全智锡也完全接受不了。

　　“哼，我看你这新教官有什么能耐，能训练那帮桀骜不驯的麒麟特种兵”全智锡内心暗暗骂了一句。

　　同时心中猜测着，陈轩很可能和他一样，都是家族安排进来刷资历的，不可能有这么年轻的武道宗师。

　　但是把这小子安排到总教官的位置上，岂不是害了他吗

　　全智锡有点幸灾乐祸，他好歹是从国外顶级医学院留学回来的，有真才实学。

　　眼前这小子就算真练过武功，看那身板也不是任何一个麒麟队员的对手。

　　“陆教官，你和陈总教官怎么干坐在这里来医院有什么事，都可以跟我说。”全智锡开始献起殷勤来。

　　陆秀华有点不耐烦的说道“不用了，你去做自己的事就行。”

　　全智锡刚刚溜下来偷懒，自然不会回去做事，他见陆秀华不想说，便跟取药窗口的医生探听。

　　得知陈轩要采购药材炼丹之后，全智锡差点忍不住笑出声来。

　　炼制丹药，这不是华夏中医骗子才会用的手段吗

　　难道这位新任总教官，要炼丹给麒麟队员服用

　　全智锡觉得自己的推测很有可能，他身为海归西医，知道所谓的中医丹药，对人体危害有多大。

　　他倒要看看，这位新总教官炼出来的丹药，会不会吃死人