    刘据走进博望苑，他也没有理会外面的众人，对于他来说，现在皇帝老爹逐渐认可自己，他的地位比历史上的刘据，肯定要高出不少。

    其自身在老爹心中地位的上升，他已经没有刚来到这个世界的惊愕、惧怕等这些情绪。同样，他确实不喜欢苏文这个人，可是其今天来到自己手下，难免会有些情绪在作怪。

    杀了！不不不。

    刘据不杀他，他倒要看看这苏文来到自己身边还能闹出什么幺蛾子，隐隐的他心中有一种猜测，这个苏文肯定和春陀脱不了干系。

    因为春陀在宫中担任常侍之职，总管宫内大小事物，其侍奉景武二帝，深受宠信，其人别看忠心耿耿，但心中却奸诈无比。刘据记得他当初看《汉武大帝》的时候，因为窦婴说错话，就说了句阉人，其人就记恨在心，后来在田蚡扳倒窦婴的事件中，可是出了不少力。

    别看只是电视剧，可这种表达的意思，发人深省。

    正史中有无记载刘据不清楚，可从这件事上就可以看出，大忠之人往往心中必有大奸。事实上也确实如此，要不然那些忠臣怎么应对奸臣，分分钟还不得干趴下。

    就比如那个窦婴，大忠臣吧！的确如此，但其借着削藩策，借着七国之乱，联合袁盎，还不是把晁错给干趴下了，落了个腰斩东市的下场。

    刘据在博望苑转了一圈后，看看时间不早了，也就起身回宫，他倒是想住在这里，为之奈何他皇帝老爹肯定不同意的。

    不过就在他走出博望苑前门的时候，看见那苏文居然还跪在地上，一张脸色苍白的吓人，天气已经转凉，他额头上愣是还有一些汗珠渗出。

    刘据走到苏文跟前，斜着眼睛看了其一眼；“起来吧！”

    “谢皇太子！”

    苏文不经意间看到刘据的眼神，冷不丁打个冷颤，他都不知怎么得罪了这位主，他可从来没有跟刘据打过照面。

    “唔！”刘据点点头，轻吟了一声，缓缓又道；“孤希望你能安分守己，以后叫苏安吧！”

    苏安浑身一抖，连忙拜谢；“谢皇太子，谢皇太子赐名！”

    刘据上了车辇浩浩荡荡离开了博望苑，耳边隐隐的还有苏安的拜谢声，刘据苦苦一笑，这叫什么事，刚来这世界的时候恨得牙痒痒，恨不得生啖其肉，这会送到面前，恨瞬间就烟消云散，反而有一丝莫名的激动。

    苏安看着刘据的车辇慢慢离去，在浑身颤抖之下被后面的小黄门扶起，不自觉摸摸脖子，心中顿时劫后余生之感。

    程更斜这眼看了苏安一眼，眼睛中说不出的异样，非要说的话，就是有羡慕也有解气。

    “安分守己，难道我做的事情被皇太子知道了！”

    苏安心中吃惊，这是他第一次听见这个词，可就算是第一次，从字面上的意思拆分出来，也明白过来其中的含义。

    他慌了，他确实做了一些事，但也不是啥大事，就是被派来照顾皇太子，心中有些得意忘形的姿态。无非就是训斥一些人，当然也包括那个程更，然后就发了一些小财而已，这在他看来很正常啊？下面人孝敬自己一些东西而已。

    不行不行，得进宫找找大总管探探口风！苏安心中杂乱无章，不知不觉中他被扶进了自己的房间，跪坐在桌案前也不知道还想着什么事。

    刘据坐在车辇中，一直手托这下巴，眼睛直勾勾的看着窗牖上绣着的金丝图案，他自从在博望苑出来之后就一直保持的这个姿势，脑海中想起博望苑的事。

    他突然想从皇宫中搬出来了，可是他也知道这件事根本就不可能，说好听点自己现在是六岁，因为这个时代是按虚岁算的，实际上自己只有五岁。

    虽然说距离过年还有不到两个月，可那也只有五岁。

    “禀皇太子，到了！”

    刘据被小黄门的声音拉了回来，起身便缓缓下了辇车，径直朝着宣室殿走去。

    “拜见皇太子！”就在这时，春陀的声音传了过来。

    刘据点点头也没有理会，可刚走两步脚步就是一顿，他想起那个苏文了，他刚才猜想苏文肯定和春陀脱不了干系。

    “春陀！”刘据皱了皱眉，缓缓道；“苏文你知道吧！”

    “禀皇太子，那是老奴调教的几个不成器的家伙，”

    春陀弓弓身，他对别人可以端一点架子，就连那些夫人级别的宠妃他都可以傲气，可唯独对这天底下最尊贵的三人，他打从心眼里怕。

    “可是皇太子不满意！”

    “不不不！”刘据摇摇头，微微一笑；“孤就给他改了个名字，安分守己的安字。”

    刘据话语刚刚落下，便一脚踏进宣室殿，得到他的答案之后，他也不想知道春陀的脸上的表情，刘据之所以会说出，他只是想敲打敲打而已。

    至于为什么不是刘据亲自去敲打，那就仁者见仁智者见智了。

    果然，春陀听见刘据的话语之后，整个人打个哆嗦，心中回荡这刘据这个新颖的词。

    侍奉两帝的人物，他可不是啥子，顿时就解读了出来。

    他太清楚这个苏安了，虽说有点小聪明，可就是用不到地方上，这八成手又痒了。同样的，他也从刘据的话语听出一些端倪，这位皇太子是想让自己去敲打一番。

    苏安手不干净这些刘据不知道，他就算知道也不说什么，前世公司上班的时候，他也拿到过不少好处，这没有什么，是个人都有私心。

    人有私心，就好办了，对于自己目前扮演的角色来说，他还真怕那些没有私心的。

    你说你什么都不图？你图什么？未央宫的位置吗？

    呵呵，你也配！

    这天下，什么都可以推倒重来，可唯独那个位置不行，那个位置是他刘据的，是他儿子的。

    两世为人的刘据，经过皇帝老爹的言传身教，他已经完全代入了这个世界，看人的眼光也是毒辣无比，更别说这个苏安在历史上本就不是个啥好东西。

    老话说咬人的狗不会叫，而恰恰苏文就是这种人，唯一不同的是，其会咬人也会叫。

    杀了！不不不。

    把这种人掌握好了，那就是一把利刃，反之则噬主。

    而在掌握这种人的过程中，是有非常大的成就的，刘据可不想失去这种成就感，因为这些年他已经深深爱上了这种感觉。

    每每看到自己皇帝老爹那股气势时，他真的羡慕的要死，权柄真是个好东西。

    苏安这种人，刘据也不得不承认，其真是得了春陀的真传，可他唯独没有学会春陀一点，那就是度！

    做什么事，都要有一个度。

    所以历史上，巫蛊之乱后，他死。

    ———分割线———

    新的一周，继续征战，兄弟们冲压，嘎叽叽………杀啊

