    “过去的时代……已经过去了吗？这不可能！”

    “你必须死才行！”

    “为什么……那么做……”

    资料库的地下雪原依旧在震颤着。

    霜堡被冰晶机械挤满的湖中不断发出各种混杂的信息，这些信息意味着它在挣扎着。

    这种挣扎让它们的思维信息从周围‘散发’出来，而琳能检测道这些信息。

    这里面有不少有趣的内容，比如说有关于资料库的更进一步的……详细信息。

     资料库在以前占据了霜堡的躯体时，主要是为了研究霜堡内部有关于高温时代的内容。

    那个时代距离现在非常的遥远，最初资料库似乎只是对那个时代感兴趣而已。

    不过后来就发现了里面有一些可以利用的事物。

    在它调查的过程中，它发现了一些远古生物的信息，这包括了燃星者和另外几种生物。

     同时资料库还在研究这些生物的更多详细的资料。

    这些生物中资料最完整的，似乎就是燃星者。

    资料库在霜堡躯体内发现了相当多有关于燃星者的记载……它在了解的差不多后，就做了一次……测试。

    主要是资料库制造了一种装置，这种装置可以模仿燃星者的‘语言’。

    然后，资料库测试了一次这个装置。

    这似乎也是导致它被燃星者袭击的原因……在测试装置后，它就遭受到攻击了。

    而资料库在测试这个燃星者语言装置之前，它还在策划另一件事情，那就是攻击尔什。

    它也是在‘最近’得知尔什的情报的。

    似乎这个最近就是差不多尔什的旅行空间移动了一段时间的时候。

    得知尔什的情报后，资料库就开始准备攻击尔什了……琳还不知道它详细的计划是什么，因为它发出来的这些断断续续的信号没有提到。

     但琳能知道它都做了些什么，资料库似乎开始制造很多……尔什上的生物。

    琳不知道它是怎么制造的，不过资料库这里似乎有很多尔什生物的资料。

    它把这些资料转译为核信息……或者说这些资料本身就是核信息。

     然后再把这些核信息‘注入’到了原本生活在它的‘海洋’中的生物体内。

    使得它们慢慢地变化成……类似尔什生物的生物。

    只是造型上类似而已，并不是内在结构什么的全都变得一样了。

    但在制造过程中，资料库发现了一件奇妙的事情，那就是它造出来的不只是尔什生物。

    还有一些绒球世界上的物种。

    因为琳感觉到了资料库在这个过程中的意外情绪，所以绒球物种的出现是它没有预料到的。

    也因为这个原因，它似乎觉得自己的资料可能受到了某种‘污染’。

    然后它就放慢了整个过程，慢慢地观察。

    接着它就做了一下燃星者语言装置的测试，并遭受到了燃星者的袭击。

    在被燃星者袭击的过程中，资料库避免了自己的‘意识’遭受袭击。

     的确类似创造者那样，它把自己的意识，也可以说是‘脑细胞’分成了很多份。

    不过它的‘脑细胞’不只是在这里而已。

     像是虚空很多地方，都有资料库的‘脑细胞’。

    之前琳见到的那团‘液体’也时资料库脑的一小部分。

    不过这些小部分不会意识到自己就是资料库，也没有资料库的任何记忆。

    或者说它们知道自己是资料库分裂出去的，但会认为自己是单独的一个生物。

     总之……在燃星者袭击之后，资料库的攻击尔什计划依旧在继续。

    燃星者当初的确把它给‘劈开’了。

    不过它紧急地启动了冷冻系统。

    实际上资料库当时几乎把整个霜堡的躯体给液化了，但在紧急冷冻的情况下它再度凝固，这让它没有在虚空中散开。

     而资料库的计划也在继续着，它在冰冻的世界各地都产生了大量的‘资料颗粒’。

    原本资料库上的物种，大多都是细胞生物。

    但是在燃星者袭击，整体冷冻之后……就只剩下非细胞生物了，就是琳现在看到的那些物种。

    资料库通过颗粒影响它们，让它们长得像是尔什或是绒球的生物。

    这个目的到底是什么，琳还不是很清楚，也许是为了定位尔什之类的。

    而资料库自己，则在试图恢复自己的意识。

    它在被燃星者袭击后，它把自己的意识给分裂开来了，但它不能立即合回去。

     因为燃星者会感知到它的意识所在，这样燃星者会认为没有彻底杀死它而返回这里。

     当时燃星者离开并不是因为把资料库劈开了，而是它察觉到资料库的意识分裂……可能是它认为资料库已经死了。

    至于燃星者是怎么察觉的，那就不清楚了，琳则认为这种古老的生物应该和资料有很大的差别，不应该能感知到资料库的状态。

    总之资料库需要一段时间组装回自己的意识，这段时间它不能思维或是做什么事情。

    所以雪原上的生物变化计划，都是它提前计划好的。

    当越来越多相似尔什和绒球的生物出现时，霜堡也搭乘着星焰之民的飞行器回到了这里。

    这时，资料库也开始正式地重组它所有的‘脑细胞’。

    这个过程不会那么快，也就时现在只是在重组过程中没有组好。

    资料库需要等待到某个时候才会完全的组合好。

    ……那就是尔什和燃星者打起来的时候。

    在之前被燃星者袭击的时候，资料库差不多都是在……被动地挨打。

    但是，它实际上一直在试着调查燃星者的袭击原因。

    燃星者的确是被它用测试装置吸引来的，但这不是燃星者攻击它的主要原因。

    当时燃星者只是好奇来看看而已。

    燃星者发动攻击的原因，还是和霜堡有关。

    虽然当时是颗液态球，但燃星者‘看’到资料库的瞬间，就觉得它是以前的背叛者，也就是霜堡。

    然后它才立即发动了攻击。

    而弄清楚原因后，资料库用某种方法让它认为尔什也是‘背叛者’之一。

    这也是燃星者现在去找尔什的主要理由。

