    十分钟、二十分钟、半个小时……

    转眼一个小时过去，实验台上还是没有半点动静。

    “该死，赶快动手，将老大拉出来！”沃夫上前一步，打算用蛮力将实验台表面的隔层轰开。

    一旁的克里刚想阻拦，罗宾的声音突兀地响起。

    “沃夫先生，如果你不想害死爱德华先生，我劝您最好不要这么做。”

    人工智能的突然到场，让两人有些意外。

    “你怎么会现身？”克里语气平静地问道，“不怕六大家族那边发现你这些小动作？”

    “第二级共生强化，足够我冒一些风险了。”罗宾语气平淡，“况且这个时候，六大家族不一定有多余的精力放在我身上了。”

    “少废话。”沃夫焦躁地摆了摆手，“快说，老大的情况到底怎么样！”

    “就现在看来，胚胎植入过程顺利，两者兼容良好。”看得出来罗宾心情不错，没有理会沃夫的无礼。

    “如果，老大出了什么事儿，老子一定会回漂亮国把，你寄身的超级计算机砸烂！”

    “你可以试试，沃夫先生。”罗宾投影出人影眼神微冷，“不要以为真完成了共生就是万能。”

    点到为止，更多的罗宾也没说下去，毕竟一级共生强化，不值得它说太多。

    一旁的克里也拦下了正要发作的沃夫，显然这个时候与罗宾翻脸并不是什么好时机。

    突然罗宾仿佛察觉到什么，人影露出一抹喜色，望向实验台。

    “醒了么，爱德华先生。”

    罗宾的话刚说出口，只见覆盖在实验台表面的防护隔层瞬间被掀飞，两个拳印，印在中央，十分显眼。

    实验台上，爱德华已经坐起身来。

    在完成共生强化后，无论是沃夫还是克里体表的纹路都没有太大的变化，而爱德华不同，肉眼可见的其纹路由淡紫色演变成深紫色。

    而且不知道是不是两人的错觉，在他们眼中爱德华的身形竟然高大了三分。

    “怎么了。”爱德华本来就白皙的皮肤此刻白到有些夸张的地步，乍一看上去，不仅没有任何美感，反而让人毛骨悚然。

    见两人身体僵硬，爱德华开口询问道，“只是一个多小时没见，你们就不认得我了？”

    如果准确描述沃夫两人现在的感觉，就仿佛狼遇见狼王，发自内心的，两人想要臣服。

    “既然来了，就把事情说明白吧。”爱德华余光扫向投影出的人影，冷声说道。

    “奇怪的虫子，共生技术，以及我们体表的纹路。”

    “没问题。”罗宾出奇地痛快，只是双眼盯着爱德华一直没有离开过，仿佛打量一件稀世的珍宝。

    “先从离虫说起吧，你们看到的虫子，只是一个胚胎。”

    “离虫的运行机制是通过抱脸的方式，将胚胎送入宿主腹中，然后经过孵化，体内的胚胎会逐渐发育为一个完整的个体，破开宿主的腹部出世，那个生物我们称为‘异形’！”

    听到这里沃夫脸都绿了，破腹而死，想想就惨，老大说得对，这个人工智能果然没安好心。

    而爱德华和克里倒没有很紧张，共生强化的第一个实验体是雅克夫，只见那位总队长都已经存活了近百年，一定有什么办法，可以规避罗宾刚刚说的那些。

    没有理会三人心中所想，罗宾继续解释道，“异形拥有着绝大多数生物的生存优势特征，在许多极端环境下，它们都能顺利地生存下去，而且有着极为精湛的狩猎技巧，名副其实的杀人技巧。”

    “这个物种的诞生，并不是自然演变，而宇宙中一个极为强大的种族通过发达的生物技术将其融合而成。”

    “其目的便是对抗另一个强大的种族！”

    “偶然的机会，卡米思星球付出了极大的代价，捕捉到数只存活的异形，通过近千年的研究，成功发明了一种方法。”

    “能够抑制胚胎在宿主体内的发育，将其稳定在未孵化阶段。”

    “同时，借助体内异形的基因，宿主也会获得其部分力量速度！”

    “这就是共生的本质。”

    说到这里，罗宾非常贴心地顿了顿，留给几人消化的时间。

    “至于你说的纹路，就是方法……”

    “药剂么？”爱德华抬起右臂看着上面涌动的深色，开口说道。

    “正解！”幻化出来的罗宾打了个响指，“强化身体素质，只是最浅显的应用，那药剂发明的目的本来就是为共生做准备。”

    “当药剂的排异性降到零，共生的大门也就被打开。”

    “那为什么其余大队长身上没有脉络。”克里提出了心中的疑惑，虽然只有三五人，但大队长级别，确实排异性降到了零，但他们的皮肤一切正常。

    “因为给暗猎的药剂从来都是不完整的。”

    “除了你们，还有雅克夫。”至于那位总队长为什么是例外，罗宾没有解释。

    听到这里，包括爱德华三人有些心惊，谁能想到，为六大家族服务了数百年的人工智能，竟然还隐藏着这么多手段。

    “希望你的这些小心思，不要用到我们身上。”爱德华出言警告道，“要不然，我下手不会比六大家族仁慈。”

    “放心，我的朋友。”

    ……

