    “不用叫我爸爸，我没你这种蠢儿子！”

    唐三的声音从令牌中传来，然后就看见成吨的土豆地|雷，从指挥桌上蔓延出来。

    那场面，开闸的洪水都没这壮观。

    十几个大罗金仙，瞬间被土豆压在地上。

    “草！”

    肖庆脸色大变，他没想到唐三竟然真的把手伸进来了。

    这家伙怎么做到的，还真有这种顺着电话线过来打人的高端操作？

    唐三将手从一个个黑洞中抽了出来，笑盈盈的看着前方的玄武。

    瞬间。

    十几道身影从塔里冲了出来，朝四周的天空狂遁。

    紧接着，将人视网膜都灼伤的光线，如同无数倒刺一般，从塔内窜出。

    火焰的光芒，覆盖整座城市。

    轰~~~！！！

    巨大的爆炸之下，蟒蛇般的火焰迅速冲入每一条巷子。

    地面被巨大的震动震得塌陷，房屋成片倒塌。

    一股铺天盖地的火焰瞬间朝唐三冲来，穿透他的四肢百骸，朝后方狂涌而去。

    他身后的建筑，已经被火焰吞噬，整座城池都变成了一片火海。

    这次的爆炸，比刚才的威力还要打上十几倍。

    大量人仙修为的教徒，连逃的机会都没有，便被烧成了焦炭。

    “玄奘！”

    “玄奘！！”

    “玄奘！！！”

    “我去你的！”

    肖庆的叫骂声，响彻寰宇。

    天空上正在鏖战的诸多准圣，都是瞳孔皱缩。

    罗卜欣慰笑道：“我这师弟，比我当年凶残。”

    无法也是停手一笑：“你们灵山这位小师弟，很合我心意，我打算把黑莲教主的位置传给他，想必他炸你们大雷音寺，肯定也会毫不手软。”

    罗卜脑海中浮现出唐三朝大雷音寺丢雷的画面，不由得嘴角抽搐。

    师弟可绝不能黑化，否则三界还真经不住他这么折腾。

    一直躲在暗中观察的观音，头皮发麻！

    “玄奘他……竟然炸了黑莲教的指挥部？！”

    “他是怎么做到的，刚才那黑洞，不是吕小柒身边那个丫头才有的天赋吗，他怎么会？”

    “而且，那个丫头极限距离是五千米，可玄奘开启的黑洞，每个都有万米之远了吧？”

    ……

    下路，天庭方面。

    李靖率领众部正在鏖战，突然一声巨响。

    下一刻，天庭所有人都停手，齐齐抬头朝玄武的方向看去。

    黑莲教的人转头看去，无论敌我，都保持了一个同样的表情，眼珠子都快瞪出来了。

    “卧槽，这特么谁啊，还有完没完了？”

    “玛德，炸了下路炸中路，炸了中路炸上路，现在连指挥部都炸，这到底是谁啊？”

    “我丢，指挥部没了，咱们怎么办？”

    “撤撤撤！对面的听着，我们家里有点事，处理完再战！”

    说着，黑莲教徒气势汹汹的朝玄武方向跑去。

    没一个人去追，这个时候，他们更关心这位炸黑莲教指挥部的大佬，究竟是谁！

    “会不会是吕祖，他好像去了一趟中路，就没回来过。”

    “不可能，吕祖用的是剑，也没听说他剑法还自带爆炸的啊。”

    “那会不会是观音？”

    “得了吧，观音能打出这伤害，灵山早就三界通报吹上天了。”

    “那……会不会是龙族的嘲风？”

    “都给我闭嘴！”李靖问道：“千里眼，究竟出什么事了？”

    千里眼没回他，捂着眼睛在地上打滚，旁边还有已经晕过去的顺风耳。

    “嗯……千里眼，你眼睛怎么了？”

    “玄奘，是玄奘！”

    千里眼惨嚎道：“他炸了黑莲教的指挥部，我的眼睛被灼伤了！”

    “什么？！”

    天庭所有人都在这一刻集体石化。

    他们把三界的准圣挨个猜了一遍，结果没想到这事竟然是玄奘干出来的。

    赤脚大仙嘴角抽搐：“这家会还是个人吗，上次他连头虎妖都打不过啊……”

    李靖只觉得脑子一片浆糊：“我觉得这个时候，咱们应该庆祝一波。”

    “为啥？”

    “庆祝他当初没炸咱们凌霄宝殿！”

    这个消息，就像蔓延的火势一样，瞬间传遍整座城池。

    所有势力都收到一个消息。

    玄奘炸了黑莲教的指挥部，还捎带着炸了好多太乙金仙。

    现在黑莲教被炸得人心惶惶，生怕什么时候还有爆炸。

    听到这些消息，哮天犬大呼牛逼，龙族举臂高呼，四海龙王跪在地上热泪盈眶。

    “我就知道，圣僧绝不会骗我们！”

    “说打黑莲教总部，就打黑莲教总部，可惜我等无缘参战，一路躺鸡。”

    “得了吧，圣僧那是嫌我们拖后腿，咱们菜鸡就要有菜鸡的自觉，别总是给这种大人物添乱，人家圣僧很忙的！”

    唯有灵山方面，脸色复杂无比。

    他们认为的蝼蚁，屡次造就奇迹。

    他们认定的叛徒，现在把人家指挥部都给炸了。

    他们想要踢出灵山的玄奘，恐怕现在不止天庭在想办法招揽，就连黑莲教都恨不得据为己有。

    “师父，那三个追来的大罗金仙，好像都跑回去了。”

    金箍棒拔高数百米，悟空站在上面目睹了整个战场。

    嘲风问道：“师父，下面怎么办？”

    悟空跳了下来：“估计那些教徒会不惜一切代价活捉你的，然后逼着你去炸大雷音寺。”

    唐三没心情搭理这些。

    他神色苦涩。

    他现在郁闷得要死。

    那么大一波爆炸，竟然就收了不到900人头。

    他算错了黑莲教的内部防御，人家根本不用低级修士防御，内部全部是太乙金仙以上的高手。

    以至于还没引爆，这些人就像那些大罗金仙一样及时逃遁。

    一场足以扭转战局的爆炸，结果就收了一些小虾米，他怎么可能高兴。

    他原本以为干完这一票就可以拍拍屁股走人，结果还差73人。

    “怎么办，要是能飞就好了。”

    “飞？师父，你想上天？”嘲风突然问道。

    “嗯啊，怎么，你有办法送我上天？”

    说到这，唐三猛拍自己脑袋。

    嘲风一直以来，都是以法力修为示人。

    导致他陷入了一个思维盲区，那就是想当然的认为嘲风这地仙修为，也跟他一样无法飞行。

    但是他忘了，嘲风可是拥有准圣的肉身，凭借肉身就能和那些准圣一样飞行！

    “嘲风，快带为师上天，朝人最多的地方飞，为师这次要玩极限操作！”

