    这块砂石地的地形朱富贵十分满意。

    地块平整，水源充沛，距离最近的矿场只有五公里。

    当然，距离矿场虽近，但距离白人的定居点却很远。

    目前，在整个西雅图地区，只有零星的白人定居点，居民基本都是因为淘金而来，然后选择定居搞农场的。

    这主要是林肯搞的鬼。

    为了在和南方种植园主的战争中争夺中间力量（特指白人）的支持，他在去年颁布了所谓的《宅地法》。

    法令规定：

    从1863年1月1日起，凡年满21岁的美国公民，或符合入籍规定申请加入美国国籍的外国人，为了居住和耕种，免费或缴纳10美元登记费，即可领得不超过160英亩的西部国有土地作为份地。耕种5年后，或5年内在宅地上居住满半年并按每英亩1.25美元缴纳费用者，所领取的土地即归其所有。

    将印第安人的土地送给白人选民，这完全是慷人之慨的做法。

    这个法令一颁布，无数西部牛仔就一手拿着来复枪，一手拿着大篱笆，当起了农场主。

    而于是相对的，是无数印第安人的村落变成了废墟和鬼城。

    好在朱富贵所在的西雅图地区是美国的最西北角，交通虽然发达但位置偏僻。

    未来西雅图市区的位置，如今还只是一个小镇。

    按照规划，北太平铁路、大北方铁路、太平洋铁路都将从那里经过。

    这个年代的美帝，像极了后世的东亚某国，基建狂魔的称呼名至实归。

    而惊人的巧合是，这两个基建之国，其实都是由同一个民族铸造出来的。

    这些还在纸面上的铁路将会在未来数年里，以极快的速度变成实物。

    这便是朱富贵崛起的机会，必须要抓住。

    当然，朱富贵执意要修建一个厂房，还有一个原因是他需要一个可靠的仓库。

    从二十一世纪采购的物品需要又适当的掩饰。

    “诸位稍等！”

    朱富贵跳下马，装模作样地在草丛里摸了摸，拿出一张字条。

    字条是一早在系统空间中准备好的。

    但在殷素素他们看来，就好像是朱富贵在草丛里发现一样。

    看了看字条，朱富贵立刻小心地将之贴身收好。

    然后也不允许人跟随，独自一人跑到了山坡后面。

    殷素素等人被朱富贵搞得莫名其妙，还是戚文长先反应了过来。

    他问道：“李公公，可是万岁得到了锦衣卫缇骑的暗号？”

    戚文长知道朱富贵手里有一支神龙见首不见尾的神秘力量。

    他们都是由忠心耿耿的大明忠臣，远在大洋彼岸的锦衣卫指挥使，定远公邢九六大人所统辖的。

    比起他们，自己的北镇抚司实在是太过稚嫩。

    李老太监摸了摸光溜溜的下巴，神秘叨叨地道：“万岁爷以及先帝布谋草灰蛇线，伏步千里，岂是我等可以揣度的？戚镇抚使，你僭越了。”

    戚文长一惊，冷汗顿时唰地下来了。

    的确，他刚才可是犯了大忌讳。

    万岁爷手中的隐秘力量，怎么是自己可以打听的呢？

    自己是明枪，他们是暗箭，两者绝对不能有任何交集。

    必须时刻牢记自己的身份！

    就在戚文长暗自反省的时候，朱富贵骑着一辆山地自行车回来了。

    李老太监眯起眼睛，心想身边这个土鳖肯定不识货，便解释道：“这叫脚踏车，我在上海……”

    “嗯，脚踏车，是洋人的玩意，骑着可以省力。”

    戚文长点了点头，“当年有洋兄弟，啊呸，有洋鬼子给东王府上送过几部，卑职有幸骑过几次。”

    “哦，戚大人可真是时髦！”

    李老太监说了个新学的词，算是掩饰了自己的尴尬。

    他在上海租界里的那点见闻，实在比不上人家。

    得亏咱家不是刘瑾、魏进忠，不然你小子都不知道怎么死的！

    李春发在心中忍不住想道。

    ……

    朱富贵的自行车虽然和东王府上脚踏车的样式不同，却还算不上让人惊讶。

    他们惊讶的是，万岁爷从哪里搞来的洋物件？

    李老太监和戚文长不敢问，殷素素就没有这个顾虑了，她好奇地上前打量自行车，想要研究清楚它是怎么和马儿一样跑起来的。

    朱富贵将自行车交给了殷素素，笑着道：“之前我见村子里贫苦，让邢爱卿的缇骑们拿了内帑里的银子，去置办了些东西。”

    内帑！

    戚文长虽然努力想让自己不要多想，但耳朵还是敏锐地捕捉到了这个词语。

    是啊，俗话说，皇帝不差饿兵。

    万岁爷如果不是真金白银地拿出来，又怎么养得起这么一支精锐的密探呢？

    而且万岁爷现在体恤大家贫苦，还置办了东西！

    一时之间，戚文长又免不了将朱富贵与洪秀全对比了一番，更加庆幸自己遇到了明主。

    “哎哟！”

    就在这时，戚文长看到一向英姿飒爽的主母却双脚绊在车轱辘里，摔得四脚朝天。

    而陛下却笑得前俯后仰。

    紧接着，便挨了一顿粉拳。

    戚文长连忙转过身去，用袖子擦着冷汗。

    非礼勿视，非礼勿听！

    哎，果然我距离成为定远侯那样合格的天子亲军，还有很长的路要走啊！

    ……

    朱富贵说给村子置办的东西，自然不是这辆自行车。

    这只是拿来代步的。

    朱富贵还买了一辆二手摩托，有机会打算也拿出来溜溜。

    学习台湾片里男主角，骑着机车载殷素素兜风，想必能把自己不会骑马丢的面子挣回来。

    朱富贵给村里置办的是三百斤面粉，三百斤大米，两大桶食用油，一大卷布。

    东西就放在山坡后面，戚文长和殷素素的马正好可以拿来运货。

    单单这么点东西，就得如此折腾，所以说建立一个大型仓库势在必行。

    以后有了仓库，朱富贵便可以从容操作了。

    这些粮食布匹，不过是小试牛刀罢了。

    如今是春夏之交，是前一年存粮将尽，但新的庄稼尚未成熟的时候。

    所谓青黄未接就是此时。

    在这样的情况下，部落里又多了三四十个壮年男子。

    此时因为缺少副食补充，可以说人人都是饭桶。

    整个村寨的粮食压力不可谓不大。

    因此朱富贵就从系统上购买了一些物资，准备作为课业的奖励赏赐下去。

    在2023年，米面油布都很便宜，朱富贵也没选什么精品特优之类的品号，就是普通货色。

    加在一起也就花了一千多块钱。

    作为一个身怀20多万元巨款，而且不用买房还房贷的男人，一千多块钱真就是洒洒水啦！

    反而是文明值，又用掉了一些，让朱富贵十分心疼。

    朱富贵觉得，虽然后世的粮食相当便宜，但随着以后人口增加，自己最好还是实现粮食自足。

    文明值这些东西，应该花在更有意义的地方。

    比如说购买武器图纸之类的，那才是该一掷千金的地方。

