    凌婵也很适时的说：“好了妈，我的事有什么好说的呀？那都是工作，都是我应该做的。”

    她的声音软绵里带着些沙哑，用来表现一个身体不佳但是身病志坚的女配，那是再恰当不过。

    她们母女俩一唱一和的说了好多，我和领导只有埋头听训诫的份。我倒是想反击，可看看黎堂峰一脸淡定，我也懒得出声了。

    俗话说得好，枪打出头鸟。

    我身边这么大一个boss都稳如泰山，我急什么呀？反正听训诫的人又不是我一个人，反正凌薇女士也不敢对我直接训斥。

    于是，我也拿了一把叉子配合起领导的动作，开始吃蛋糕了。

    我的手艺还真不错，虽然不能和柳西辞相比，但是也绝对可以胜过一般女性的水平了。

    我越吃越开心，优越感都被吃出来了。

    凌薇女士不开心了：“堂峰，你认真一点好不好？”

    黎堂峰这才停下了手里的叉子，他抬眼看着她：“凌阿姨，怎么凌婵没跟你说吗？现在是公司里的下午茶时间，我吃完蛋糕了，我要回公司工作了。两位失陪。”

    说着，领导拿着餐巾纸简单的擦拭了一下嘴角就要起身离开。

    而我刚刚塞下最后一口蛋糕进嘴，就被黎堂峰一把拽起来。他说：“走啦，你要不要我送你回去？”

    我连忙摇头：“不了。”

    凌薇女士的脸色已经沉的跟锅底一样，而凌婵清咳了几声出来打圆场：“是我忘记了，我今天请病假来着。堂峰，你也不要跟我妈计较，我妈这也是关心则乱。”

    黎堂峰轻笑起来：“我当然知道凌阿姨是关心则乱，以后想要不乱的话，少关心一点就行。”

    这话说的很直接了，直接到让我这个外人都觉得有些诧异。之前黎堂峰对凌薇女士的态度虽然是不太喜欢，但也绝谈不上厌恶。现在看来，还是我想错了。或许是期间发生了什么我并不知道的事情吧，要不然怎么解释这样的局面？

    后来我才知道，确实是我不知道的太多了。

    就说外婆留下的遗产吧，原本给我的那份我算是自动放弃了。每当想起这些，我都一阵肉痛啊！

    留给凌家母女的财产并不算多，但足以供她们母女在平城过上很舒适很富足的生活了。只是这部分财产只能算是外婆自己的私有物，还算不上黎家的整个庞大产业。

    一心瞄着黎太太位置的凌家母女自然觉得不甘心了，黎堂峰也察觉到这份心，所以在后来的遗产分配里，他又着重给了她们母女不少。在原先外婆给予的基础上又加了三成，以表诚心和感谢。

    不仅如此，黎堂峰还给凌婵的工作保驾护航，让她在奇峰实业里最有前途的部门做事。

    可惜了，领导没有料到的是，人的贪欲是无止境的。

    尤其是在品尝和见识过这份富贵荣华最后，她们根本不满足于现状，她们要的是黎堂峰妻子这个位置！

    只有让凌婵坐上这个位置，凌薇女士才能成为黎堂峰名正言顺的长辈。

    不得不说，为了达成这个目标，凌薇女士真的是非常隐忍。

    之前还有外婆在，凌薇女士不会自己站出来，她只要给外婆吹吹耳边风就可以。当初的舒晓云估计也没少被凌薇女士坑，只是舒晓云自己不争气有外心罢了。

    现在外婆不在了，唯一能劝服黎堂峰的人已经没有了。

    而偏偏就在这时候，我冒了出来。凌薇女士当然要急了！

    按照凌薇女士的高眼光来看，我真的配不上黎堂峰。我长得嘛还不如舒晓云，家世一般学历一般，脾气还不怎么温柔，就是比较会哄长辈开心吧。仔细想想，我还真不是凌婵的对手。

    但世上的事情就是这么不凑巧，就是这样的我和黎堂峰产生了一段纠缠无比的关系和感情。

    每当想到这个，我自己也很唏嘘。

    这一天和凌家母女正面交锋后，黎堂峰跟着了魔似的每天都问我今天有没有烤蛋糕给他吃。

    我被问烦了，直接没好气的回：“姐姐我忙着呢！蛋糕是奖励，奖励懂吗？就是你做好了让我开心满意了，才能得到的！”

    谁料黎堂峰这个老司机，一言不合就开车，他立马接着说：“好，我今天晚上就睡你那，保证晚上叫你开心满意。”

    我一愣：“你个无耻的家伙！”

    我发现自己开始渐渐习惯和黎堂峰这样的相处模式了，我们之间没有太多甜到齁的桥段，有的就是这样你来我往的拌嘴。即便是这样，我每一次接黎堂峰的电话都会被小萌和柳西辞吐槽，说我在撒狗粮。

    哎，我谈个恋爱容易嘛我？！我都没告诉她们，我还是限时的契约女友呢！

    看看墙上的日历，还剩下两个多月的时间呢。

    等走到夏天，我和黎堂峰又会发生什么改变呢？

    我茫然的看着，冷不丁又是黎堂峰的电话，我嘴角忍不住上扬，看得旁边的小萌一阵坏笑。

    她说：“老板，你快出去接电话吧！看你笑的一脸荡漾。”

    呸！谁一脸荡漾了，我很正经的好不好？

    我拿着手机走到店门外：“喂？干嘛？”

    “我今天下午得到一个紧急的消息，要去临市出差几天。你跟我一起去吗？”黎堂峰说的很快，意思简单明了。

    我咬了咬下唇：“不了，我还要看店呢。再说，你出差带我去不太好吧？你这是忙公务，我去了算什么？公款旅游吗？”

    黎堂峰在电话那头笑起来，我第一次觉得他的笑声是这样的好听。

    领导说：“我就知道你不会答应的，但我还是想试试。”

    说着，他轻叹一声：“不去就不去吧，我最多三四天就回来了，你好好照顾自己。”

    我听着只觉得心底一阵柔软而又甜蜜，忍不住轻声细语的应了，然后又脱口而出的问：“三天就能回吗？”

    问完我就有点后悔了，我这么问不是明摆着告诉黎堂峰，我舍不得他离开吗？

    一阵懊悔间，只听领导告诉我说：“我会尽快的，我也想早点回来看见你呀！”

