    夜色已深，明月高悬。

    两人躺在床上，几乎可以听到彼此的心跳声。

    “罗杰，去做你该做的事吧，不用担心我。”露玖突然开口。

    罗杰一时之间还没有反应过来，停顿了一会，才明白了露玖的话。晚餐的时候，自己想说的事虽然没有说出口，露玖已经明白是什么意思了。

    一时陷入沉默，不知道该怎么回答露玖。

    “比起一直陪着我，你有更重要的事情要做。作为妻子，如果都不支持自己丈夫事业的话，还有谁支持呢。”露玖的手轻轻的贴在罗杰的胸膛上，感受着他的心跳，“你能陪着我这么长的时间，已经是上天带给我们的恩赐了。我知道你的身体患病无法支撑太长时间，这段时间也越来越严重，你之前咳血扔掉的垃圾，是我帮你掩埋掉的。”

    “……”

    罗杰再次沉默。

    此前他对于自己的绝症跟即将到来的死亡看得很开，现在他多想自己能够活的时间更长一些！

    不需要太久，哪怕多活两年也好啊。

    可罗杰清楚的知道自己无法支撑太长时间了，也许是几个月，也许只有几个星期。

    他轻轻叹了口气，这是罗杰很少有的行为，垂头丧气从不属于他。

    “还记得我跟你说过D的意义吗？”

    露玖轻轻的‘嗯’一声。

    罗杰很认真的说：“这个世界，需要更多的人去追寻历史的真相，只有越来越多的人了解真相，才会知道现在的世界是多么的腐朽和错误。我是第一个知道真相的人，就应该像火炬、像灯塔，去指引人打破束缚、摧毁套在身上的枷锁，D之一族应该背负起这样的命运，直到有一个人出现，一个真正的王出现，终结这一切。”

    夜色里，他的声音有些振聋发聩。

    露玖贴在丈夫的胸膛上，听着心跳加速的有力声响，知道那是罗杰赋予自身的使命。

    他是几百年历史上第一个海贼王，也是一个引领时代的引路人，他是那样伟大的一个人啊！怎么能就这么沉寂在这里？

    “那就尽管去做吧！”

    露玖握紧了罗杰的手，“虽然我不知道你说的这些东西的意义，但只要你觉得是你该做的事，作为妻子我都会支持你。

    你有你的使命，我也有我的，我的使命就是支持你完成自己要完成的事，绝不会给你拖后腿。

    何况我们现在有了自己的血脉结晶，他（她）会代替你一直陪伴我，这样……我就会觉得你永远都在陪着我。”

    “露玖，谢谢你。”罗杰由衷的说。

    他这辈子亏欠的人不多，眼前的妻子无疑是自己最亏欠的那个，但他却无法弥补。

    也永远都无法弥补了。

    露玖挪动了一下身躯，捧着他的脸说：“我也要谢谢你，这段时间，是我这辈子最幸福的时光。”

    “我也是。”罗杰不由抱紧了她。

    “今晚的月色很美呢。”

    露玖轻声呢喃，拉着罗杰的手往下再往下。

    “动作要温柔一些哦，不要伤到宝宝，我们还在一起的每一天都要是最值得记忆的一天。”

    ……

    ……

    “呼……呼……我不行了，你从哪里学到的这么厉害的东西？”祗园浑身都被汗水打湿，人都虚脱了，现在不管是论哪方面的战斗力，她都比不上艾伦。

    这才过去多长的时间？也就两三年而已，已经全面的超过了她。

    要知道，过去她也是本部的天才之一，年纪轻轻就成为了少将，靠得不是父母的余荫，而是实打实的战力跟战功。

    过去艾伦的实力强在果实能力方面，剑术是他的短板，可是现在连剑术也已经追赶上了她，真是怪物。

    之前她还能压在上面，现在就偶尔才能做到了。

    “嘿，这算什么啊，我还有更厉害的没有施展呢。”艾伦一个战术后仰。

    说真的，三十六式比起六式，确实要强很多。几乎方方面面的发力方式都教到了，除了有点废腰之外，其他的方面简直没话说。

    祗园轻轻拍开艾伦不老实的手，红着脸问：“这次你回来，会在本部呆多久？”

    “嘛，要好好休息一段时间才行，过去的半年多时间以来，跑了新世界的大半地方，你看我人都黑了一圈。说真的，就是生产队的驴也不能每天这么用啊。”艾伦吐槽着，“正好，这次回来本部好好休息一段时间，你过几天也一起休假，咱们出去度个假，也享受一下二人世界，哪有情侣天天分别不见面的，异地恋太辛苦了。”

    祗园脸上露出欣喜的笑容。

    他们如今都算是海军之中的高层，而且作为年青一代的代表人物，基本上每天都忙得不可开交。

    这还是半年来第一次见面，但谁也说不好会不会很快就有另外一个任务下达，转眼两人又不知道被派去哪里。

    这也是很多海军年轻时都单身的原因。

    除非是拥有固定的海军基地，那样有可能会长时间都在基地内，有稳定的生活，才会考虑个人问题。

    但在海军之中，还是狼多肉少，很多海军都是自食其力的。

    “明天我就去找鹤姐姐请假，你说请多少天好。”

    “我想一个星期最好，有没有想好去哪里？”

    “去哪里？好头疼啊，一个星期我们又不能离开本部太远，那样时间也不太够。说不定就有什么任务落在头上，要不就去春之城和香波地吧！正好去采购一番，你看看你，两套衣服都穿了多长时间了，正好也给你买几身衣服。”

    “这个好，你要是说这个我就不困了啊！不过我无所谓，有得穿就好，你的衣服可以多买些，什么制度啊丝袜啊一定要多买一些，你这双腿不穿丝袜真是太可惜了，配上丝袜那就是YYDS。”

    “呸！我才不信你呢，你是不是又再想坏事？之前好好的丝袜都是新的，被你撕坏了好几条。”

    “啊这，这不能怪我，是这双手不听话，他太鸡动了，老是有自己的想法，我能怎么办？我有时候也很绝望啊。”

    艾伦说着，一双手又伸了出去，被祗园狠狠拍了一下。

    “别乱动，下次，下次你说什么就什么，好不好？”

    “好好，没问题，都听你的。我不乱动，我就抱着你睡觉，这次说不动就不动，动就是狗。”艾伦很严肃的保证。

    半天后。

    “唔……你不是说动的是狗吗？”

    “汪汪汪！”

    ……

    ……

    清晨。

    艾伦起床后，祗园已经不见了踪影，他起床的时候还有些愣神，好半天才反应过来这是哪里。

    主要是过去一直都是在船上，他虽然是少将有自己单独的房间睡觉不假，可船上的房间也别想多大，更别想睡舒服了。

    旁边还残留着些许古怪的味道，毕竟昨天晚上也差点是整夜没睡。

    随意扯了一件衣服遮住摇晃的钟摆，艾伦走出房间，客厅的餐桌上，放着祗园留给他的早餐。

    艾伦嘿嘿一笑，这种感觉真不赖。

    想想就觉得很美。

    哪像在卡普船上的时候，每天面对的除了男人还是男人，怪不得海贼们只要上了岸，第一件事大都是去红灯区找女人。

    快速的洗漱完毕，艾伦又花了几分钟时间解决早餐。

    外面阳光正好，天空一片湛蓝，只有少量的白云高高的懒洋洋的漂浮着，似乎也被太阳晒得失去了力气。

    艾伦把船上的被子褥子全都抱了出来，晾在外面的晾衣绳上，毕竟这上面挥洒了很多的汗水和其他的水分以及蛋白质一类的东西，需要让太阳好好的杀杀菌才行。

    一切收拾妥当之后，他才重新换上了一身干净的衣服，开门走出了小院。

    如今的艾伦在海军本部就不是之前那样的低调了，至少一路上全都是打招呼敬礼的人。

    证明他现在也是海军的风云人物。

    很快，艾伦就满面春风的来到了战国的办公室。

    不用想，平常只要没事的时候，在这里绝对能找到卡普，卡普那间办公室，很多时候都是摆设。

    如果战国办公室没人的话，那就去鹤的办公室，要是还找不到，就说明卡普不在本部。

    果然。

    还没进门就能听到卡普的声音，他走进去后，卡普笑着道：“哈哈哈，艾伦你小子也来了，昨天休息的怎么样？看你今天这是容光焕发，跟在船上是两个状态。”

    “还不错，除了做梦都还在新世界抓海贼之外一切都很好，真的现在我看到海贼都想吐了。”艾伦吐槽着，也不见外的给自己倒杯茶。

    嘿，你说巧不巧？这个办公室，他也很熟悉呢。

    战国满头黑线，好家伙，你们俩是真不拿自己当外人啊。

    “艾伦，今天你不是休息吗？”他问。

    言外之意休息就好好休息，瞎晃悠啥。

    哧溜~

    艾伦轻啜了口茶，坐在战国斜对面的沙发上，这才说：“作为一个时刻把工作放在第一位的海军，我就算休息的时候，来办公区也没问题吧。”

    讲真的，就艾伦加入海军之后的作为，那简直能撑得上劳模，就是资本家也都得竖起一个大拇指，直呼好员工。

    放996那里面，简直就是福报中的福报。

    战国无言以对，除开死要钱这一点之外，艾伦简直就是新时代好海军的典范，跟他一比，波鲁萨利诺那简直都看不上眼，一天天就知道摸鱼。

    “对了，你们刚才在讨论什么，我好像听到了是有关西海的事？”艾伦随口问。

    别看他现在只是一个少将，可他在海军中的待遇，绝不是普通的少将待遇，任何只要稍微有点智商的人都明白，这位日后前途不可限量——妥妥的大将之姿！

    战国跟卡普也都默认了这一点。

    就这小子现在的战力，别说少将，中将都显得不够。

    自然而然的，很多对一般少将来说是机密的事，到了他这里也都不是事儿。

    战国说：“是有关西海奥哈拉一些学者，他们违反了世界政府的禁令，一直在追寻历史正文的下落，现在政府那边要求海军也一起联合CP行动。”

    这种事情，通常都是CP部门负责的，但说真的，就艾伦所了解到的CP那几个部门，简直拉到不行。

    除了Cp0之外，也就一个CP9 勉强能看，但也就能看的地步而已。

    未来那个CP9好几百年一见的天才，现在估计还在哪个地方玩泥巴，也不知道有没有被CP部门的培训人员找到。

    艾伦恍然：“原来是这件事，西海奥哈拉那些学者一向以追寻真相为己任，是有些麻烦，他们不知道，真相通常也意味着危险呢。”

    这些学者也是不怕死，历史正文这个东西明显是世界政府禁止的，你还非要去找，找也就算了，明明自己又没有抗衡世界政府的武力，这不是找死吗？

    这就相当于，你要挖世界政府的祖坟，他们能放过才怪呢！

    战国眼珠一转，看向了艾伦，心中突然有了些注意，这不就是一个上门来的合适人选吗？

    作为曾经卧底罗杰海贼团，见识过历史正文的存在，也对这些东西有所了解，让他负责抓捕奥哈拉的那些学者，简直是再合适不过了。

    “艾亻”

    “打住打住！”

    艾伦跟着战国那么长时间可不是白跟的，他眼光现在贼得很，战国刚开口他就知道什么意思，直接把战国的话堵了回去，“战国大将，我过来是来跟你请假的，整整大半年时间，我都没有休息过。

    资本家都没你这样的，逮一只羊非得把羊毛薅秃噜咯！正好这段时间回来打算跟祗园我们一起过二人世界，这个任务你交给其他人吧。”

    战国：“……”

    得，另寻他人吧。

    艾伦说完一大堆，有些口渴，赶紧又喝了一杯茶，眼睛一转，想到了个人选。

    “要我说，这任务其实就是个坑，就CP那些家伙，跟他们联合行动，还不够添乱的。这样，我给你推荐个人选，我的好兄弟库赞，精神小伙，正义感十足，能力实力都没得说。但这事你得让库赞负责，让那些cp的人哪来的回哪去。”

    他毫不掩饰自己对cp的恶感，战国也不在意这点，倒是艾伦推荐的人选，战国没意见。

    ——库赞本来就是备选人之一。

    好兄弟，我只能帮你到这里了。

    艾伦心说。

