    第134章小姑娘看出了东沅潜在危机

    “这香料方子你研究了好几日，今日初见成果，你莫要动，我去给你寻几个人来验这香料的效果。”

    盛京墨捉住她的手将她带到一旁，抄起水便要将她手上的香味洗去：“你不要亲自试，万一伤及你的嗅觉，怎么办？”

    小姑娘立刻阻止：“没用的,香味没那么容易驱散的。”

    “只要我知道这香料该有的效果是什么，必须由我亲自试着。”

    白卿音看着盛京墨，轻声安抚道：“你不要担心，动物的嗅觉比人灵敏，香料的效果对人没什么损伤的。只要控制好分量就好了。”

    “真的？”盛京墨看着小姑娘，眸底带着些许质疑。

    小姑娘踮起脚捧着他的脸，小声道：“我骗谁也不能骗你呀！”

    盛京墨弯腰,配合着小姑娘，让小姑娘可以肆无忌惮的作弄自己。

    “我很爱惜自己身子的。你不要担心，我会照顾好我自己。”小姑娘手指并齐，对天起誓，向他许诺。

    “好好的不许胡乱发誓。”他立刻取下她的手。

    他不信鬼神，可他不愿小姑娘受到任何伤害。

    白卿音勾唇一笑，低语道：“京墨哥哥，我想要时间过得更快一些，我想要早些长大。”

    “我也是。”见小姑娘这般渴望自己长大，他也毫不隐瞒自己的心意：“我一直期盼着你长大，可以名正言顺的与你在一起，将你娶回家门。”

    “你说什么呢！”白卿音垂眸，羞红了脸，不知该如何回答。

    “我说什么，你一直都很清楚。”

    他轻抚着小姑娘的脸颊，低语道：“真希望时间可以过得快一些。”

    “我娘还等着将你娶回府上，想要好好照顾你，想要你陪她好好说说话。”他凝着小姑娘的干净清澈的瞳眸,柔声细语。

    “回去之后,我会寻个借口去看云姨！好不好？”提及云姨，小姑娘便是一阵心疼。

    母亲说过云姨出生世家，却多有束缚，遇到京墨哥哥的父亲之后豁然顿悟。

    两人算是私奔，可却也是明媒正娶，拜了天地，入了户籍的夫妻。

    证婚人位高权重，正是她的父母和舅舅（嘉宁帝）。

    十多年前，京墨哥哥的父亲离开了东沅，为了避免不必要的风波，也为了保护云姨，母亲收他做了义子，照顾京墨哥哥长大。

    因为京墨哥哥父亲特殊的身份和地位和云姨的来历，云姨多年不曾踏出府门。

    京墨自跟着她的父亲上了战场，常年不在家，云姨便从最初等待丈夫归来变成了现在等待丈夫和儿子归来。

    她年纪小时，时常去陪云姨，随着年龄长大她越发受人关注,不敢像以前那般乱跑。

    后来,她学着打理王府,学习诗词歌赋，便越发没有时间去陪云姨。

    如今突然提及云姨，她是既心疼又无奈。

    “不枉我娘不辞辛劳，为你做点心。”他笑着，炫耀夸赞自己的母亲和心上人。

    “你这是夸我，还是夸你娘？”小姑娘笑着问道。

    小姑娘开着玩笑，而后小声道：“好了，真的不能胡闹了。我们没有时间了。”

    与他在一起，她总会一颗心扑在他身上，忘却烦恼。

    今日也是淡淡的香料充盈鼻尖才将她的意志唤回。

    “你不是说宿豫城主已经准备出发前往克罗了吗？”

    她问着，而后又道：“我们便在路上取来藤苗交由陳先生养着，等我们抵达克罗便直接离开。”

    “你对自己的香膏这般有信心？”盛京墨看着案几上那一小碟香膏，疑惑道。

    “京墨哥哥，我每天要学很多东西的。不然你以为为何我没时间去看云姨？”

    她点着他的额头，郑重其事的宣告，道：“除了煮茶，就没有我不会的。”

    他皱眉：“为何？”

    “因为你们都不爱喝茶呀！”小姑娘义正言辞。

    爹，舅舅，京墨哥哥，娘，他们都不爱喝茶，她干嘛废时间去学这些？

    “也好，少学一样可以轻松一些。”盛京墨轻笑，眸底拂过一丝笑意。

    因为他们不喜欢，她便没有去学。

    她学的都是他们喜欢，能够帮助到他们的。

    小姑娘为了他们也付出了很多。

    白卿音打开房门，踏出屋子，却觉得一阵头晕，下意识扶住盛京墨的手支撑着自己身子。

    她怕盛京墨担心，立刻开口解释道：“许是闷的太久，没有出门，有些慌神，觉得阳光太过耀眼。”

    “会不会是香料的问题？”盛京墨忧心她的身子，第一反应便是香料出了问题！

    “真不是！”小姑娘立刻解释：“你不要过分担心。”

    说着，她看了一眼盛京墨，开口道：“京墨哥哥素来沉稳，为何今日这般忧心？”

    “一点都不像往常的你。”她小声道。

    “事关于你，我如何能放心？”他反问。

    “你确定不是香料的问题？”他再三确认！

    “阿婆一样念叨，姑姑都没你会念叨。”她道。

    说完，小姑娘便跑，她怕他发火打她小屁屁……

    …………

    宿豫城主查到真相，便安排了马车向克罗城赶去。

    盛京墨与白卿音一路随行。

    陳氏父子跟在马车后，忧心忡忡，不知香料研究的如何？

    唐毅生见父子两等的心急，便忍不住开口询问香料进程。

    “反复实验了几次，我的嗅觉错乱了好几次，连饭菜的香味都分辨不出，自是可以暂时性的改变狗的嗅觉。”白卿音回着，让众人安心。

    说着，她拿帕子掩了掩鼻子，小声道：“今夜，盛将军就能将藤苗带回来，有劳两位陳先生尽力温养培植。”

    “东沅自建国以来，人口每日剧增，洪水干旱致使产量愈加较少，朝廷赋税虽有减免，可百姓也只能勉强维持生计。”

    “旷日持久，必出霍乱。”白卿音轻叹。

    “这根藤苗若是能回到东沅，陳先生便是整个东沅的恩人。”

    白卿音看着陳家父子，郑重许诺：“两位先生放心，回到东沅我会向陛下请旨，将两位先生事迹载入史册，论功行赏。”

    两人摇头：“我等只为百姓不为赏赐。”

    “该的。”白卿音笑着，点醒道：“若是付出不能得到回报，得到认同。那谁又愿意东沅抛头颅洒热血？”

    “为国为民者，皆因得到嘉奖。”

    她起身看着窗外：京墨哥哥，你一定要平安归来。

    (本章完)

