    

    他凝视着她，经久不语。

    果然忘得很彻底。

    很长时间后，才说：“见过两次吧。但不算熟。那时，你在追求我侄子。”

    果然见过面……她吁了口气，又终于纾解开那场梦的心结。

    她和他只是见过面而已，不算熟。

    那场梦，或许也是胡思乱想的结果。

    “我知道了。那您休息。我不打扰您了。有什么需要，随时喊我。我就在外面。”

    他见她要走，喊住：“等等。”

    “有什么吩咐吗？”

    “你想问的，我都回答了。现在，能满足我的需求了吗。”

    她脸肉一抽，为什么这男人每次说话都这么……疑似开车？

    只能问：“您有什么需求吗？”

    他坐起身，矫健的手臂搭在床把手上，漂亮高挺的鼻梁上拂过一丝红晕，深眸又夹杂几许邪谑：

    “人有三急。”

    舒歌呆了一下，随即才慌忙走过去，把他的胳膊架在自己肩上，当成他的拐杖，将他扶进了洗手间。

    正要走，被他喊住：“就这么走了？”

    “不然呢？”

    他垂眸，望一眼裤腰带。

    腿伤得厉害，无法落地，一只手扶着旁边的不锈钢扶手，另一只手，不方便脱裤子。

    她愣住。

    上将是要让她……让她帮忙解裤子?

    虽然知道她既然照顾他起居，这些是最基本的……

    但还是觉得尴尬。

    “不方便？”他声音飘来。

    她只得硬着头皮走过去，蹲下身，帮他拉开拉链。

    虽然她尽量不去看，但距离太近，目光仍是无意飘过去……

    吞吞唾液，呆住。

    “怎么了？”他见她一副惊呆了样子，开声。

    她这才有些不好意思地拉回神，告诉自己，这是护理人员应该做的本分，方才平静下来。

    ……

    送他回到床上躺下，舒歌就说：“没别的事，那我先出去了。您休息吧。”

    他见她从卫生间出来就一直没有看自己，知道她是经过刚才只怕看到些什么，有些不好意思。

    就在舒歌拉开门的一瞬，听他声音飘来：

    “明天，我还想洗个澡。你方便吗？”

    倒不是他想占她便宜，也不是他越见她难为情越是想撩她。是真的浑身都是汗，不舒服。

    今天因为刚动完小手术，不能沾水。只能等到明天了。

    她一个灵激，自己现在是他的专职护理人员，还能说不方便吗，嗯一声：“好。到时您喊我。”

    他满意地眯了眯眸，开始有些期待第二天了。

    ……

    关上门，舒歌走出病房，看见一个人影在墙角。

    那人影见舒歌出来，措手不及，正要离开，却被舒歌喊住：“芷汀。”

    江芷汀只能转身，走到她跟前，扶了扶眼镜：“舒歌。你照料完上将了？”

    “嗯，你是来找上将的吗？”这一层楼，只有傅南霆住。江芷汀除了来找他，应该也不会有别的事了。

    “哦，不是，我……我就是听说上将手术完了刚刚苏醒，过来瞧瞧，看看他好些没，还有没有哪里不舒服，不过看这样子，应该没事吧。”

