    第739章 神道与儒道的碰撞！

    儒！

    混沌中央，儒与道的碰撞，无数星域大片崩裂。

    宛如灭世之景！

    混沌深处，古老的战车横空，七十二名贤人，三千弟子紧紧跟随，无法想象的才气涵盖九天，朝着浑身散发神道气息的奥丁步步紧逼。

    “境界的压制，改变不了神道的弱势，你非吾之对手，投降吧！”

    孔子看着奥丁，淡淡出声。

    “休想！”

    奥丁怒喝。

    神道光芒照亮混沌。

    “万神我为王！”

    轰！

    伴随着奥丁声音落下，整个宙斯宇宙轰鸣作响。

    宇宙各处，不论是神界，还是凡间。

    一尊尊神灵雕像内，无穷无尽的信仰之力滚动，涌入混沌之中。

    不论是哪一位神灵雕像，纷纷大放璀璨之光。

    紧跟着，宛如腐蚀了一般，无数雕像变得黯淡无光。

    随即，轰然破碎！

    这一动静，震动整个宇宙。

    无数百姓、呆呆地看着这一幕，神情恍惚，心中怅然若失，宛如突然失去了信仰一般。

    因为他们信阳的神灵，在他们的印象中，消失了！

    不单单只是雕塑破碎，信仰力量消散，而是直接本源被抹除了！

    这无数神灵的本源，信仰，斗被一股未知的力量吞噬，彻底消散！

    这一日，整个宙斯宇宙大变！

    而与此同时。

    在混沌时空当中，奥丁仰天狂笑，浑身气势以肉眼可见的速度逐渐增加。

    吸收了整个宙斯宇宙的神道信仰，加上宇宙本源的加持, 他的实力达到了一个前所未有的高度。

    如此强大的力量, 让他浑身都止不住地颤抖起来。

    这是他梦寐以求的境界啊！

    自从突破创世神位以来, 他已经许多未曾有过提升。

    所以一直藏在混沌深处，窃取宇宙本源的力量，希望有朝一日能够掌控宙斯宇宙, 以整个宇宙之力，助他突破至高神位。

    但此刻, 因为宇宙本源被孔子引动, 他再也坐不住了, 同时感觉到愤怒至极。

    他成神那么多年，唯一的一点宇宙本源, 还是辛辛苦苦强抢而来的，宇宙意志一直在抵抗他。

    但如今，一个外宇宙来客, 这宇宙意志竟然宛如一条狗一般迎上去, 主动给人家送本源。

    两者相比, 差距极大。

    这让他如何能够接受？

    所以, 他怒了！

    吸收整个宙斯宇宙所有的神道信仰，这是他的最后的一步计划, 不到万不得已，他不会动用。

    因为他知道，只要动用了这一步计划, 宙斯宇宙的神道，也就毁了。

    所有的信仰力量消失, 而宙斯宇宙所有的信仰神灵，今后将无法再做突破。

    届时, 宙斯宇宙将迎来末法时代！

    但到了此刻，眼前这人的实力, 远远超出他的想象。

    若不解决孔子, 莫说突破了，只怕他能不能有未来都不一定！

    所以, 他不得不提前启动计划，吸取整个宙斯宇宙的神道力量, 来增强实力。

    哪怕未来无法再借此突破, 他也在所不惜！

    轰隆隆……

    不知多少万年的信仰力量，何其庞大。

    肉眼可见的，一道道强大的信仰之力自宇宙各处涌来, 没入奥丁体内。

    而他身上的气势, 也越来越恐怖！

    奥丁仰天狂笑，感受着体内力量的增长, 心中之兴奋和激动, 溢于言表。

    不远处，就连孔子等人，都被这股力量逼停，站在原地，看着远处狂笑的奥丁，脸色凝重。

    “以整个宇宙的修行为代价，提升自身……”

    孔子眉头紧皱，一眼就看出了奥丁此刻的状态，心中都忍不住有些动容。

    一方宇宙，何其庞大，修行神道者数不胜数。

    可如今，无数年修行，只成全奥丁一人！

    而且还是被动地被吞噬……

    “老师, 虽说神道有缺, 但存在即合理，自有可取之处，此人破坏一切，牺牲他人, 成全自我, 无法教化，当灭之！”

    子路皱眉说道。

    他也是一尊半步无双的人杰，此时在孔子的力量增幅下，已经踏入了层次。

    “人非圣贤，孰能无过？知错能改，也可给其一次机会，收服再教化，也能为我大夏，增强实力。”

    子思说道。

    “如此残暴，已经灭绝了人性，教化何用？”

    冉耕摇头。

    “任何生灵，既然出现，就有用处。”

    颜子辩论。

    “颜回之言，深得我心。”

    孔子微微点头，随即脸色一肃，道：“众弟子，随吾以儒道进行压制，将他镇压。”

    “是！”

    所有弟子肃然执礼。

    “诗经，去。”

    战车中，孔子出声了。

    浩浩荡荡的才气瞬间十倍暴涨！

    诗经大放光明，向着前方依旧在吸收信仰力量的奥丁笼罩而去。

    天与地统统消失！

    混沌当中，宛如被无穷无尽的文气笼罩，所有人都处在一片白茫茫的世界当中。

    “子不语怪力乱神。”

    孔子声音轰鸣，震耳欲聋。

    一股恐怖的气机，从虚无中涌出，将奥丁笼罩。

    嗤！

    下一刻，所有的神道信仰，瞬间被隔绝，随即化作一道道本源气息，回归天地，被这片宇宙吸收。

    奥丁愣住了。

    那种力量增强的快感消失，让他极为不适。

    下一刻，他勃然大怒。

    “你在找死！！！”

    猛地看向对面的孔子，感觉到那些无穷的信仰力量消散，他心痛的无法呼吸。

    刚才这短短片刻，他才吸收了不到十分之一的信仰，剩下的信仰便被孔子隔绝，随即化作无主之物，回归宇宙。

    这让他如何能够不怒？！

    在他看来，这些都是他的！

    他的！

    “给我死！！！”

    怒喝一声，奥丁袖袍一挥，无尽神力涌现，化作一柄金色圣剑，朝着孔子斩去。

    瞬间，宇宙被撕裂，直接被划出了一道宇宙通道，虚空颤颤，宛如宇宙在哀鸣。

    如此力量，已经超越了此方宇宙所能承受地极限！

    “老师！”

    所有弟子脸色都凝重起来。

    这股力量，他们无法抵挡！

    孔子目光也颇为凝重，虽然没有全部吸收完那些信仰力量，但此时的奥丁，从气息而言，也远远超过了他。

    哪怕他施展出所有的天赋、神通，都不可能挡住！

    深吸口气，孔子的目光逐渐变得坚定、漠然。

    ……

    ……

    ?  ?新书《开局十连抽，召唤诸天神魔》，感兴趣的兄弟可以看一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

