    佟伶不由得怔了一下。

    想要说些什么，可是听到周扬冷淡的声音，话到嘴边却说不出口。

    只觉得心里有些堵得慌。

    自己从深城到港城为了给他送药，他的态度还……

    “对了。”

    周扬忽然想起来什么事情，想了想，低声说道：“桓太汽车那边，你多用点心，我有别的事情要做，不能把全部的精力都放在那上面。”

    说话之际，周扬的心紧紧的揪在了一起。

    如果有别的选择，他绝对不会这么对待佟伶。

    但是，并没有别的选择。

    佟伶看着周扬的背影，听着他的声音，想到了之前在医院中发生的那一幕，心情变得更加低落。

    她低声答应了一句，心中再无一点喜色。

    不过，她马上又强笑了一声，大咧咧的说道：“放心，我一定会用心的，我这就去处理桓太的问题！”

    周扬没有多说什么，甚至没有回头看一眼佟伶。

    一直等到背后传来关门的声音，这才长叹了一口气。

    紧接着，一股头晕目眩的感觉袭来，令他觉得头重脚轻。

    踉跄了几步，险些摔倒在地。

    但是……

    头晕目眩，以及难以形容的疲累感却并没有就此消失。

    就算他想要强撑着，也根本撑不住。

    他只能扶着墙壁，缓缓坐下。

    就坐在地上，倚着墙壁，慢慢的让自己的情绪平复下来。

    “对不起……”

    周扬闭着眼睛，口中低声呢喃，脸上的表情说不出的哀伤。

    他想要工作，想要帮佟伶做很多的事情，但是羸弱的身体，却不允许。

    这种无能为力的感觉，令他疲惫、心酸，无可奈何。

    甚至，他想要给自己打一针，缓解这种痛苦，都没有办法做到。

    浑身上下，一点力气都没有。

    就那么靠着墙壁，一动也不能动。

    不知不觉，失去了意识……

    ……

    时间不长。

    佟伶按照约定的时间抵达英东国际大厦，见到了英东基金会的当家人，雷震霆。

    因为周扬的安排，雷震霆见到佟伶之后，并没有提一句关于周扬的事情。

    从头至尾，只说自己的英东基金会对于易增资本这一段时间的投资非常佩服。

    甚至，称呼佟伶为罕有的金融天才。

    总之，言语之中，对佟伶所代表的易增资本，极为推崇。

    佟伶连连客气，心中有些不解。

    她在来的路上，了解了一些关于英东基金会、雷震霆的事情。

    知道面前看起来很和善的老人，在政商两届都有非常强悍的能量。

    可是没想到，一见面之后，雷震霆客气的没有一点的架子。

    “佟女士。”雷震霆望着佟伶，笑道：“实话实说，对于桓太集团、桓太汽车，我本人并不怎么看好。”

    “但是我这个人看人很准。”

    “既然佟女士的易增资本投资桓太，我想这一笔买卖，我也想投资一笔试试看。”

    “不知道佟女士意下如何？”

    佟伶听到雷震霆的话，心中一紧，定了定神。

    她很清楚，接下来的谈话，很有可能决定桓太汽车的命运。

    想到这一点，她的心中不免也有些紧张。

    毕竟。

    面前的人是雷震霆。

    在他在商界风生水起的时候，自己甚至还没有出生，甚至数日之前，她还在魔都舍不得乘坐坐地铁公交，就为了节省那么几块钱。

    巨大的身份差距，不是短短数日，就能改变。

    在介绍桓太汽车的时候，佟伶紧张的有些照本宣科，此前设想的很多事情，都没有介绍到位。

    但是，雷震霆似乎并不在意，始终都是面带微笑的听着，没有打断佟伶的介绍。

    甚至看到佟伶紧张，还笑着安慰一句，让佟伶能够稍稍放松一些。

    “这样吧。”

    等到佟伶把自己要说的全都说完，雷震霆清了清嗓子，轻声说道：“桓太汽车现在还是停盘，我也不想从股市上举牌。”

    “我的团队仔细的核算过了。”

    “50亿，收购桓太5％的股权。”

    佟伶的美眸瞬间睁大！

    50亿，5％。

    几个小时之前，她才用20亿，赢得了桓太汽车20％的股权！

    这……

    这……

    这……

    这个交易，简直令她不知道该说什么，大脑一片空白。

    “当然，有条件。”雷震霆看了一眼佟伶，心中叹了口气，继续说道：“50亿的收购款项，佟女士必须全部注入桓太汽车，不能用于其他方面。”

    “而且，这一次的投资，不是通过英东基金会，而是有荣公司。”

    “还有，有荣公司可以与易增资本签订战略合作，但是不能和桓太合作。”

    “佟女士，我的意思你明白吗？”

    佟伶听着，心中似懂非懂。

    雷震霆的这几个条件，听起来像是条件，但是对于佟伶而言，根本也不算是条件。

    毕竟，那可是50亿！

    但是这么大的事情，她应该和周扬商量一下才行。

    万一周扬不愿意呢？

    可是，周扬之前还说让她处理桓太汽车的事情，如果再去打扰他，他是不是就不开心了？

    佟伶的表情纠结。

    犹豫再三之后，还是点了点头，替周扬做了决定，第一次真正的行使了易增资本总裁的权利。

    “希望我们合作愉快。”

    雷震霆和佟伶握手致意，旋即让自己的助理、法务，开始准备相应的材料。

    一直等到签约完成，佟伶还是有些不敢相信。

    送走了佟伶，雷震霆脸上不复笑脸，摇了摇头，轻叹了一口气。

    虽然，周扬没有和他明说。

    但是雷震霆纵横商场多年，从周扬说自己命不久矣，再看到佟伶，他就明白了许多。

    一个将死之人，做了所有的工作，却把名望、功劳，全都送给了一个女人。

    年轻人，还是……年轻啊！

    ……

    英东国际的楼下。

    佟伶怔怔的站在那里，看着手中的合同，还是有些难以置信！

    一直等到手机发出一阵“嗡嗡嗡”的震动，这才堪堪反应了过来。

    按下接听键，就听到里面传来刘影的惊呼。

    “佟伶，你做了什么了？”

    “有荣公司刚刚往易增资本的对公账户上打款50亿，备注上特地注明购买易增资本持有的桓太汽车5％的股权。”

    刘影的惊慌，不是装的。

    这件事情，周扬为了瞒过佟伶，也并没有告诉刘影。

    佟伶非常不淡定的握紧了自己的拳头，有些兴奋的说道：“是真的，我刚刚和英东基金会谈定交易！”

