    app2();

            第0580章  职位调动

    0580

    叶帆吓了一跳，心想女人难道遭遇什么危险？

    “老婆你在哪？”

    “笨蛋，上班的时候，当然来我办公室啊！你是不是又翘班了？！你这人，就算不想好好工作，也做个样子嘛！”苏轻雪气呼呼道。

    “办公室？”叶帆挠了挠头，“什么事啊，这么心急？”

    苏轻雪兴奋地道：“我好像练出气感了！好神奇啊，感觉整个人每个细胞都在呼吸一样……我要你过来看看，是不是真的真气！”

    叶帆差点没一个踉跄摔在地上，还以为是什么重大危险，竟然是练功出了气感？！

    “老婆，你真是要吓死我，出气感不是好事么？再说你也练了一段时间了，有气感正常啊，说明你天赋不错啊”，叶帆说。

    “可是我很激动嘛！以前认认真真练的时候，都没出什么气感，这次我在办公室里，很随意地试着练一下玄微真经，竟然立刻感觉到‘气’了！”

    感觉苏轻雪真的很开心，叶帆自然也为她高兴，“老婆，我现在离公司有点远，晚上回去再看也是一样的”。

    苏轻雪一听，哼了声：“在跟别的女人亲热被我打断了？有就直说……”

    “老婆，你瞎说什么呢，是蕶儿带着巴弗灭的兄弟姐妹过来了，我在给他们安排安保的工作……”叶帆一通解释。

    苏轻雪听了，倒也想起还有这件事，“你打算怎么安排？我这里你让谁来？”

    “你和蕶儿熟了，直接让蕶儿跟你在一起就行了”，叶帆道。

    “那雾夜妹妹该做什么呢？就说保镖吗？”苏轻雪问。

    叶帆道：“这个老婆你安排，我让蕶儿直接去找你吧，你看着在公司里找个位子”。

    苏轻雪想到了什么，说：“要不让雾夜妹妹直接来当我的助理？反正你这个助理，跟没有一样，还占一个办公室，浪费”。

    “蕶儿当助理？那我干嘛？”叶帆心想，难道自己要做老本行，去当游戏代练和修理工？仔细想想，那也不错，自由自在啊！

    “你去保安部吧，玲珊不在，刚好有了个空缺，反正你也喜欢跟那些男保安一起玩，不是么？”苏轻雪说。

    其实在女人看来，叶帆去除了保安部以外的任何部门，他都不会好好做事，但让叶帆出去当无业游民，苏轻雪也是不肯的，怎么也得在自己眼皮底下。

    叶帆一听，感觉这个确实不错，他还挺喜欢和姜超那几个男保安一起聊天，当然，如今保安部里，还有红玉等一群女保安，想想也是挺带劲。

    “嘿嘿，那……那听从老婆的安排！”叶帆笑道。

    “哼，别以为我不知道你心里想什么，你敢和红玉她们怎么样，我就开除她们！”苏轻雪警告道。

    叶帆忙说“不敢”，心里则嘀咕，真要有什么，也偷偷摸摸地来啊。

    把苏轻雪安抚后，叶帆松了口气，把手机揣兜里，然后看向杀手中一个长脸浓眉的男子：“赵一刀，你要去保护的女人，有点特别，我带你过去，其他的，蕶儿你安排就好”。

    叶帆所说的特别的女人，当然是楚云瑶。

    其他冯月盈、杜允儿、慕沐沐这些，都是只要安排杀手护卫在她们生活周边，她们也不会感觉到什么，到时候叶帆简单交待一下，也就是了。

    但是楚云瑶本身就有不少保镖，还有刘炳俊那样的神火教高手保护，突然派个杀手过去，总要解释清楚。

    叶帆带着赵一刀，开车来到云端会所，迎接的经理见到是叶帆，早就已经熟悉。

    “叶先生，董事长的弟弟楚云盛先生来了，正在后面的马场，董事长让我直接带您二位去马场”，经理客气地笑道。

    叶帆都不知道，这会所后面竟然还有马场，看来是富人们养马和驯马的地方。

    至于楚云瑶有弟弟的事，叶帆之前也不清楚，但他也无所谓这些。

    跟着经理到后面的马场时，果然见到，楚云瑶正一身骑马服，和另一个看起来颇为年轻的高大男子，谈笑风生。

    只是，虽然看起来两人在笑，但彼此的眼神，都是相当冷漠。

    在两人旁边，一个遮阳伞下，还有坐着一个染着头红发，身高足有一米九几，全身肌肉跟石头一样鼓着的壮汉，赫然是刘炳俊。

    刘炳俊手上拿着一条花色的针织围巾，正献宝似地跟一个黑发的高挑女子说着什么。

    那黑发女子齐耳短发，戴着耳钉，穿着黑色皮衣，牛仔裤，打扮很是中性，正伸手抚摸刘炳俊的头发。

    叶帆看到这俩家伙，一阵恶寒，难道刘炳俊之前一直说的“男朋友”，就是这个女人？！

    不过叶帆也没空管这对奇葩情侣，因为见到叶帆过来，楚云瑶目光一闪，忽然露出一个甜蜜的小女人笑容，小跑着过来，一把挽住叶帆的胳膊，“亲爱的，你终于从欧洲回来啦？”

    叶帆一看，就知道这妞是要演，虽然不知道她想干嘛，但还是配合一下。

    于是伸手一摸女人的下巴，低头亲了一下她的性感红唇，“想你了，当然就回来了”。

    楚云瑶眸子里仿佛春水起了涟漪，笑道：“我来给你介绍一下，这是我二叔的儿子，叫楚云盛，他也刚从国外回来，打算回老家过年了，顺便来我这里待两天”。

    楚云盛也风度翩翩地走过来，一脸雍容优雅的笑容，伸手道：“闻名不如一见，听说我姐姐找了一个国家英雄当男朋友，总算是见着本人了。

    初次见面，我叫楚云盛，因为我们俩年纪差不多，我叫你一声叶帆，没意见吧？”

    叶帆简单跟他握了握手，却也没闲心跟他寒暄。

    虽然说是楚云瑶的弟弟，但从这家伙的说话方式，就知道姐弟不和。

    因为，楚云盛点明他们俩年纪差不多，不就是在讽刺，楚云瑶“老牛吃嫩草”，跟一个弟弟谈恋爱么？

    既然关系不怎么样，叶帆自然懒得多认识。

    于是，不等楚云盛多说，叶帆就扭头对楚云瑶道：“小瑶瑶，有点事跟你说下，找个安静的地方？”

