
　　如果可以重来的话，风息堡城主绝对不会选择主动攻击罗素。

　　让他安安静静的离开不好吗，为什么非要去招惹他，结果弄成了现在这个骑虎难下的局面。

　　虽说有着那么一丢丢的后悔，但风息堡城主很清楚，就算是他做错了，他现在也只能硬着头皮坚持下去了。

　　如果到了现在这种时候，他还什么都不做目送罗素离开，那么他这么多年辛苦建立起来的威望将会毫无悬念的跌倒谷底。

　　不管是阿斯加德，还是华纳海姆，都有着很严重的英雄崇拜情节和慕强文化。

　　一个主动服软认输的战士，不只会被身边的同伴看不起，甚至连家人都会看不起他。

　　为了尽可能的保住自己的威望，风息堡城主现在只能想尽办法留下罗素。

　　就算不能将他彻底留下，起码也要展现出死战到底的决心才行。

　　罗素察觉到了风息堡城主的心态变化，反击的时候也稍微认真了那么一点点。

　　虽说立场不同，但风息堡城主的这个做法还是满符合他口味的。

　　要是换一个场景，他们两个把酒言欢也不是不可能。

　　不过现在，罗素所能做的，就是尽快击败风息堡城主，免得他继续打扰自己复制乌木喉的意念移物能力。

　　又一次化解风息堡城主的攻击后，罗素的左手随意一甩。

　　下一秒，被他放在系统空间里面的火神之剑就出现在了他的手中。

　　他虽然不怎么惧怕风息堡城主那个已经被神力加持了威力的三叉戟，但他也没有用自己的身体去测试被神力加持的三叉戟到底有多锋利的想法。

　　就算自己的氪星体质可以抵挡住被神力加持的三叉戟，他也不会这样做。

　　这跟会不会受伤没关系，纯粹只是因为不好看。

　　再说了，他的氪星体质可没办法保护身上的衣物。

　　他可不想打着打着就出现了爆衣或者走光的局面。

　　取出火神之剑后，罗素不再像之前那样被动抵挡风息堡城主的攻击，而是开始主动攻击。

　　锋利至极的火神之剑在他手中仿佛拥有了生命一般，先是划出了一阵令人眼花缭乱的剑花。

　　随后，如同死神的镰刀一般朝着风息堡城主袭去。

　　跟以前一样，现在的罗素并没有施展什么花里花哨的剑招，只是简单的遵循着“快准狠”三字诀。

　　但即便如此，他的攻击对风息堡城主而言有着致命的威胁。

　　当火神之剑即将刺中自己胸口的时候，风息堡城主才终于将手中的银白色三叉戟抬到了应该出现的位置，挡住了罗素这来势汹汹的一剑。

　　铛！

　　清脆的兵器碰撞声顿时响起。

　　还没等风息堡城主感受火神之剑传来的巨大力道，罗素的左手手腕一转，火神之剑划出一道优美的弧线，朝着风息堡城主的脖子划去。

　　或许是察觉到了死亡的威胁，风息堡城主不敢再有任何的留手，大喝一声，体内的神力猛然爆发，一道直径两米的狂暴龙卷风瞬间成型，将他笼罩起来。

　　这道本应该用来攻击的狂暴龙卷风，现在成了风息堡城主抵挡罗素攻击的防御招式。

　　虽说消耗有些大，但不得不说，效果也很显而易见。

　　罗素手中的火神之剑砍中了这道突然出现的龙卷风。

　　随后，被极速旋转的龙卷风弹了回来。

　　笼罩自身的龙卷风刚将袭向自己的火神之剑弹开，位于龙卷风风眼中的风息堡城主就施展起了自身神力的另一个权柄。

　　闪电！

　　风息堡城主觉醒的神力虽然不是纯粹的风暴神力和闪电神力，但他对狂风和闪电的掌控，同样不算差。

　　虽说他制造的狂风和闪电没办法和真正风暴神力和闪电神力相比，但威力依旧很可观。

　　极速旋转的狂暴龙卷风还没散去，漆黑的夜空中就闪耀起了耀眼的银白电光。

　　轰隆隆！

　　这些银白电光刚刚浮现，就化作一道道闪电朝着罗素劈来。

　　刚开始的时候，罗素还以为风息堡城主只是用闪电劈自己，但很快，他就发现，被风息堡城主选中的目标远不止他一个。

　　远处那个一动不动的乌木喉，同样是风息堡城主的攻击目标。

　　闪电的攻击速度很快！

　　但罗素的反应速度同样不慢！

　　察觉到风息堡城主的意图后，罗素没有任何犹豫，再一次操控起了乌木喉。

　　至于他本人，则施展起了氪星体质赋予的超级速度，轻松躲避起了迎头劈下的银白闪电。

　　此时的乌木喉虽然被他接管了身体的控制权，但乌木喉显然没有他这样的超级速度。

　　就算是他强行驱使乌木喉闪避，乌木喉也达不到如此快的速度。

　　为了避免能力还没有复制成功，乌木喉就被风息堡城主的闪电劈死这种搞笑场景出现。

　　罗素为乌木喉选择了一个很简单的躲避方式。

　　在他的操控下，乌木喉再次施展起了意念移物的能力。

　　这一次，他没有让乌木喉操控地砖墙砖等物品，而是直接操控起了那些被雷暴之墙击倒的城主府护卫。

　　准确的说，是操控起了这些护卫身上的盔甲。

　　乌木喉的意念移物能力虽然没办法像心灵操控能力那样操控活物的行动，但操控这些护卫身上的黑色盔甲，对于乌木喉来说一点问题都没有。

　　在银白闪电即将劈中乌木喉的时候，三名身穿着黑色盔甲的护卫迅速飞到了他的头顶，组成了一个奇特的“避雷针”。

　　虽说在乌木喉头顶制作了一个由城主府护卫组成的特殊避雷针，但为了安全起见，罗素还是让乌木喉趴了下来，避免电流莫名其妙的窜到他身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　携带着惊人威力的银白闪电毫无悬念的劈中了乌木喉头顶的“避雷针”。

　　随后，让这些已经死亡的城主府护卫飘出了阵阵肉香。

　　额……

　　虽说这种做法有点不太人道，但在这种时候，估计也没有什么人会在意这个问题。

　　化解了乌木喉的危机后，罗素的目光再一次的放到了风息堡城主的身上。

　　神力是吧？

　　我也会！

　　没有任何迟疑，罗素果断施展起了最新获得的奖励“雷神之力”！

　　城主府上空的雷云原本是风息堡城主用自己的神力制造出来的，但在罗素开始施展雷神之力的那一刻，雷云的归属权发生了变动。

　　无论是阿斯加德人的神力，还是华纳神族人的神力，归根到底，其实都是对自然能量的一种高层次运用。

　　这里所说的自然能量，除了广为人知的闪电、风暴、火焰、狂风等自然能量外，还包括一些行星内比较少见的能量。

　　比如说遍布宇宙的宇宙能量、暗能量、恒星之力等等。

　　神力的觉醒者来说，从某个角度来说，就有点像是游戏世界里面拥有了部分系统权限的管理员。

　　如果战斗双方觉醒的是完全不同的神力，那么问题不大。

　　但要是战斗的双方觉醒了类似的神力，那么就会发现了一个很搞笑也很无奈的画面。

　　在游戏里，权限更高的管理者可以轻易剥夺权限较低的管理者的所有权限。

　　而在神力领域，同样如此。

　　罗素现在拥有的雷神之力虽然只有闪电这一个领域的权柄，但跟同样有着闪电领域权柄的风息堡城主相比，他的权柄层次起码高出了一个等级。

　　于是，风息堡城主耗费神力制造出来的雷云，在他施展起了雷神之力的那一刻，就变成了他的所有物。

　　罗素刚施展起了雷神之力，风息堡城主就察觉到了不对劲，因为他瞬间就失去了对雷云的控制。

　　发现这一点后，风息堡城主本就不怎么好看的脸色变得更加难看起来。

　　虽然罗素现在还没有施展雷神之力发动攻击，但雷云控制权的失去已经足以证明，罗素在闪电领域的权柄要比他更高。

　　罗素没有让风息堡城主等待太久。

　　获得雷云的控制权后，他没有任何犹豫，果断操控起了雷云。

　　漆黑如墨的雷云再次闪耀起了银白色的电光。

　　随后，电光化作大大小小的银白闪电朝着风息堡城主等人当头劈下。

　　轰隆隆！

　　银白色的闪电如同肆意张扬着利爪的凶兽，携带着毁灭和暴虐的气息从天而降，瞬间笼罩了整个花园。

　　跟风息堡城主发动的闪电攻击不同，罗素并不需要进行太过精准的锁定。

　　因为在花园里面，除了他和乌木喉外，其他人都是敌人。

　　更重要的是，他们的数量还不少，而且彼此之间距离也很近。

　　随着银白色闪电的劈下，花园中立刻响起了此起彼伏的惨叫声。

　　为了节省功夫，罗素直接来了一个全地图攻击，肆意的挥洒着体内的神力。

　　虽然不知道是不是因为新奖励“雷神之力”的缘故，他体内的神力，现在都带上了闪电属性，而不是像以前那样什么属性都没有。

　　不只如此，因为神力属性的变化，他现在施展闪电魔法，要比以前更轻松，威力也比以前更强大。

　　至于其他属性的魔法，则是和以前一样。

　　在用雷霆地狱一般的闪电不断袭击风息堡城主等人的时候，罗素默默加快着对乌木喉意念移物能力的复制。

　　风息堡城主等人虽然不太清楚他现在到底在对乌木喉做什么，但有一点他们很清楚，那就是他绝对有着不为人知的企图。

　　不然的话，他不会在这种时候都还不放弃对乌木喉的操控。

　　虽然知道让罗素继续维持对乌木喉的操控不是一件好事，但风息堡城主等人现在根本没有余力阻止他。

　　风息堡城主就不说了。

　　作为重点攻击对象，劈向他的闪电是最多的。

　　除了风息堡城主外，卡魔拉和星云也成为了罗素的主要攻击目标。

　　至于那名性别女爱好女的贵族小姐和那些实力平平无奇的城主府护卫，罗素没有在他们身上浪费太多精力，随意操控着闪电攻击他们。

　　不得不说，风息堡城主耗费大量神力制造出来的雷云就是好用。

　　这朵雷云不只省去了罗素自行制造雷云的功夫，而且还替他剩下了不少的神力。

　　现在的罗素，颇有一种在用敌人的武器攻击敌人的感觉。

　　时间一点点流逝。

　　从天而降的银白闪电仿佛永远不会停歇一样，持续不断的攻击着花园内的一切。

　　趁着现在没有人打扰，罗素将主要的精力放在了乌木喉身上，默默加快着对于乌木喉能力的复制。

　　持续不断的闪电攻击，不只吸引了城主府内所有人的主意，而且还吸引了城内居民的注意。

　　银白闪电疯狂宣泄着，刺耳的雷鸣声中，罗素一边复制乌木喉的意念移物能力，一边读取着他的记忆。

　　他并不打算带着乌木喉离开。

　　趁着现在还有一些时间，他打算直接读取乌木喉的记忆，弄清楚他们到底为什么会来华纳海姆，而且还跟疑似是风息堡城主女儿的贵族小姐联系上了。

　　乌木喉的脑海里的信息虽然多，但他并没有花多少力气，就找到了自己想要的情报。

　　这……

　　读取到自己想要的情报后，罗素有些难以置信的回头看了乌木喉一眼。

　　乌木喉和卡魔拉等人会来到华纳海姆，跟他最初猜测的差不多。

　　他们是奉了灭霸的命令来华纳海姆寻找无限宝石的下落。

　　只不过，在寻找无限宝石下落的同时，灭霸还给了他们一个额外的任务。

　　蛊惑风息堡城主，让他主动挑起跟阿斯加德的战争。

　　为了让风息堡城主同意，灭霸给出承诺，只要风息堡城主能挑起和阿斯加德的全面战争，他就会派遣军队加入战斗，协助风息堡城主攻击阿斯加德的前线营地，并且协助他获得更高的地位。

　　如果是其他人给出的承诺，风息堡城主未必会相信。

　　但灭霸不一样。

　　灭霸虽然有着疯狂泰坦的称号，但灭霸麾下的军队也是毋庸置疑的强大。

　　如果不是这样，灭霸根本就没有资格在其他行星执行“随机活一半”的政策。

　　读取完乌木喉的记忆后，罗素微微皱起了眉头。

　　他本以为华纳海姆的骚乱，就是阿斯加德和华纳神族漫长历史遗留下来的一些常见争端。

　　但事实证明，事情远没有他想象的那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，291、神力的权柄免费阅读。https://www.23sk.com 