    “这个人是不是疯了，直接掀开了内幕，那林发是什么人，被他这样一说，林发还能饶了他。”

    “就是呀，就算是他篡改了内幕，你也不能说呀，不就是一个第一名吗？又不是多少钱，你让他就行了，何必这样，现在好了，得罪了林发，这个家伙的日子好过了。”

    下面的人都在说秦风，囡囡看到他们这样说，就大声说道：“我爸爸是对的，难道这样的人就应该得到第一名吗？如果是这样的话，那这个有什么意思？”

    囡囡的话让旁边的人很吃惊，不过他们认为只是一个小孩子，也就没当回事，而此时林发在后头听到了秦风的话，也是气的不行，赶忙对组委会的人说道：“你们去给我将他轰下去，绝对不能让他在这里胡说八道。”

    可是这些人不敢上呀，谁上去不会被打，大家你看我，我看你没一个赶上，那林发气的直跺脚，可是也没办法，他也不敢上呀，只能等着他的人呢来。

    秦风说完之后，就坐在了台上，随即继续说道：“你们等我收拾那个林发是不是？好，我就收拾给你们看看，待会他请来了一个高手，要收拾我的，你们在下面也要注意安全，如果出现了什么危险的话，你们要去找林发。”

    大家一听，这个又有好戏看了，他们当然舍不得走了，只是将孩子都藏在身边，就等着看好戏呢。

    过了十分钟，果然，有人进入到了会场，大家一看，是一个老头，老头上前，那林发看到了老头当即兴奋的说道：“李老在这里，在这里。”

    那老头走到了林发的面前，说道：“到底是谁敢得罪你，说出来我来收拾他。”

    林发马上就指了指秦风说道：“就是这个小子，他敢对我动手，你没事就给他废了再说。”

    这么多人的面前，林发是不敢杀了秦风的，但是废了他的话，林发还是可以做到的。

    那老头看了看台上，此时台上的秦风故意背对他，那老头看不到秦风的样子，就喝道：“小子转过身来我，看看你是谁？”

    因为刚刚听林发说过，这个家伙实力不错，他当然要知道一些秦风的身份，修真界的高手他基本都认识，如果认识的话，他倒是可以不用出手，就可以让秦风求饶的。

    可是秦风就是不回头，反而是冷笑道：“你还不配我回头，如果我回头的话，你肯定会被吓死的。”

    那老头听到这个话，顿时一阵大怒，在京都，还有谁敢这样跟他说话，他冷笑道：“小子，你倒是口气不小呀，居然敢说出这样的大话，你既然不敢出来见我，那好，美味就过去见你。”

    那老头走到了秦风的身后，秦风依旧是背对他，老头忽然伸出手想要将秦风转过来，可是他的手放在了秦风的肩膀上，忽然感觉到一股巨大能量穿透他的身体，老头顿时一惊，想要后退，可是身体已经不由自主的站着，根本就动弹不得。

    老头惊慌失措，他好歹也是尊者的实力，在华夏都是顶尖的高手，可是在这个人的面前进入毫无还手之力，他吓得赶忙叫道：“你到底是谁？”

    秦风依旧是冷笑道：“我说过，如果我让你看到，你肯定会被吓死，；j既然你非要看看，我那好，我就成全你吧。”

    秦风慢慢的转过身来，当那老头看到秦风的样子，吓得顿时就扑通一声跪在了地上，老头跪在地上求饶道：“秦先生是我有眼无珠呀，敢冒犯了秦先生，请秦先生责罚。”

    秦风冷笑道：“你倒是老实，直接要我惩罚你，不过如果不是我的话，今天你是不是要将这个人打废了，就为了这个有钱的家伙吗？你这个修真者，有什么用，根本就是给我们修真界丢人。”

    老头是连连点头，赶忙说道：“秦先生说的对，都是我的错，秦先生想怎么惩罚我斗行，我绝无怨言。”|

    周围的人看到这一幕的时候，都是惊呆了，他们本来想看看秦风是怎么被收拾的，可是转过头来，这一次是秦风收拾他们了，那个老头是一个高手，可是在秦风的面前都没有机会出手，看到秦风的样子就直接吓得跪下去了，这个秦风到底是什么人呢。

    所有的人都在好奇秦风的身份，但是此时还有一个人更害怕，那就是林发，他请来的高手可是京都最强的人，可是这样的高手在秦风的面前居然直接跪下了，那秦风到底是多强呀。

    “李老你这是怎么回事？你为什么给下跪？”林发激动的说道。

    那老头看了林发一眼却是怒道：“林发你今天害了我，今天如果我没死的话，我一定会找你算账的。”

    秦风忙笑道：“他我来收拾，还轮不到你，现在先解决你的问题吧。”

    老头赶忙说道：“请秦先生说吧，我都接受。”

    秦风点点头道：“这样吧，我看你修行也不容易，也知道悔改，我就不废了你的修为了，但是惩罚可是有的，你给我回去之后，乖乖的闭关十年，十年之内不得出来，好好反省，如果让为知道你出来了，我一定要你的命。”

    秦风的话让那老头惊喜万分的说道：“谢谢秦先生不杀之恩，我一定闭关十年，如果让秦先生知道我出来了，不用你动手，我自己杀了我自己。”

    秦风冷笑道：“好了，可以滚了。”

    老头急忙逃走，根本就不管后面的林发，而此时的林发看这个情况，也想跑呀，可是秦风会让他离开吗？当即将他一把抓了过来，那林发看到秦风，也是吓得脸色惨白，赶忙说道：“大哥有话好说，有话好说，你要什么我都可以给你，我有的是钱，如果你不要钱的的话，你要什么我都可以给你的。”

    秦风冷笑道：“你那点钱还够我要的吗？算了，我不要你的钱，但是我要你破产。”

    这句话让林发也是大吃一惊，如果秦风要钱的话就好办了，可是秦风要他破产，林发还是不相信的，怎么说他也是京都的首富呀，想要他破产，怎么可能？

