    阴十三祖上出生于大族阴氏。

    南北朝时，阴氏在武威显赫一时，后历经改朝换代，阴氏一族渐渐没落，阴十三这一支的祖上便在昆仑一代经商为生。

    白驼山庄崛起之初，阴氏也是最早加入的家族之一，算是元老，不过后来欧阳氏逐渐壮大其余家族渐渐失去了话语权，阴氏一族如今更是只剩下了阴十三这一个独苗。

    不过阴十三家学渊源，武艺不俗，为人也豪爽，每年护一次商队，分得钱财，便请人吃喝耍玩，不留余财，所以在白驼山上倒也混得开。

    此次与木姓男子一道护卫游得发得商队，若不出意外，能分润三四千两银子，足够他大半年逍遥，可惜出了这样的意外，别说这钱还能不能拿道，只怕小命多半也要折在了这里。

    “你为何不逃？”柯镇恶看着眼前这个替同伴收尸之后，就坐在地上，背靠着骆驼饮酒的汉子，直接问道。

    按说方才疤脸男子所说的话，这人肯定听到了，得知自己灭了白驼山，这个白驼山之人还不逃跑，竟悠然饮酒，当真是有点意思。

    阴十三不答，反问道：“你当真覆灭了白驼山？”

    柯镇恶道：“我去了白驼山，杀了欧阳克，欧阳锋大半年前便被我所杀，不过我没有杀死其他人，只打断了几十名武士的腿脚，或许会落下残疾！”

    阴十三点了点头，又喝了一口酒，道：“看来白驼山的确是没了，所以你是要来杀我，还是要来打断我的腿脚？”

    柯镇恶问道：“你有干过滥杀无辜、奸淫掳掠的事情么？”

    阴十三道：“每年几千两银子可以挥霍，我干嘛还要做这些事情？”

    柯镇恶便笑道：“那我多半不会杀你了！”

    阴十三终于露出笑容，站起了身，道：“那就好！”

    说完将酒囊挂到了骆驼背上，朝着游得发走去。

    柯镇恶觉得这人挺有意思，问道：“所以你刚才是准备喝断头酒么？”

    阴十三道：“不错，你武功太高，我的骆驼又太慢，逃肯定是逃不掉的，不如临死前将这囊价值五十两银子的西域美酒喝了，省得暴殄天物！”

    柯镇恶笑道：“你这性子倒是适合当个酒肉朋友！”

    阴十三转头道：“我的酒肉朋友本来就不少！”

    柯镇恶问道：“那你现在打算去做什么？为你刚刚死去的朋友报仇么？”

    “既然是酒肉朋友，替他收尸，带他回家也就是了，报仇谈不上，咱们在这条道上混，就算没有人祸，便是天灾也能常常要了人命，活下来的人就好好活，报仇，没必要！”阴十三一边缓缓走着，一边说道。

    游得发与冯蘅正聊着，看到阴十三过来，忙笑着招呼道：“阴爷，您这里好了，木爷如何了？”

    阴十三道：“脑袋掉了一半，估计活不过来了。”

    游得发道：“一千两安葬费，您替木爷收着，可好？”

    阴十三道：“你这朋友够意思，这钱我拿了，酒就不请你喝了，白驼山没了，你这趟货我也没本事再护了，那一万两的护送费，我也不要了。”

    游得发惊讶道：“阴爷这是要走？这，距离陇右已经不到十天的路程，护送费一分不少，我再出一千两酒钱，你看如何?”

    阴十三道：“这钱我倒是想挣，可惜没那个本事，说起来这一趟祸事，还是因为白驼山而起，否则寻常马匪，也不会下此狠手，可惜我可没钱赔你，这是来告辞的！”

    游得发面色有些发苦，先前打得乒乒乓乓，他躲在车里，也没听到疤脸青年与木姓汉子说话，并不知道白驼山之事。

    本还指望阴十三的白骆驼护送他们最后一程，这回可就麻瓜了。

    这一趟车队光金银珠宝就价值十万两，还有数十车香料皮毛，返回中原又能有数万两进账，但若没人护着，那便只能是待宰的肥羊。

    不过阴十三去意已决，游得发又不敢得罪，还得好好数出十几枚金元宝，约莫价值千两白银，给了阴十三。

    阴十三收了钱，把木姓汉子的尸体搭在骆驼上，自己牵着绳子，骑上了自己的骆驼，头也不回的往白驼山方向行去。

    冯蘅对柯镇恶道：“你似乎对这人感观很好？”

    “感觉这人活得通透，哎……”柯镇恶叹了口气。

    冯蘅看出他有心事，稍一想便知道了原因，便道：“你是不是后悔了？”

    柯镇恶摇了摇头，随即又叹了口气，道：“杀欧阳克这事情，我自然是问心无愧的，不过就这么一杀了之，却打破了这丝路上的平衡，却是我万万没有想到的。”

    冯蘅道：“欧阳锋父子总归要死，白驼山也不可能永远独霸这青唐道，这一片绿林被白驼山压榨的狠了，反噬也是早晚的事情，就算没有你，也会有别人！”

    柯镇恶道：“我自然知道这个道理，不过总归还是有些不舒服！”

    冯蘅笑道：“既然觉得不舒服，那便做一些力所能及的事情弥补一番！”

    柯镇恶知道她意有所指，便道：“白驼山花了百余年时间，才经营下来的大好局面，我们两个又能发挥多大能耐，就算把老二他们全都叫过来，也……算了，还是送了这支商队回中原，再说吧！”

    冯蘅却道：“若是回到中原再说，这事情怕是真没什么好办法了，但是若从现在开始筹谋，只凭我们两个加上这支商队，倒也不是办不到。嗯，要是那两匹骆驼还在的话，或许还更好办一些！”

    柯镇恶知道冯蘅比自己聪明得多，便问道：“要如何做？”

    冯蘅微微一笑，当即将自己的盘算说出，柯镇恶皱了皱眉，看着远处正指挥人手收拾残局的游得发道：“以他们做饵，他们能答应么？”

    冯蘅道：“只要你安西伯大人一句话，剩下的便交给我便是！”

    柯镇恶犹豫了片刻，终于下定决心，道：“那便听你安排！”

    冯蘅笑道：“如此便请柯大侠先将那位阴爷请回来吧！”

