    转眼之间，大战已经持续了一年。

    就连归墟的人们也有些承受不住战火的影响了。

    人们只能缩衣节食来，以保障军队的供给。

    不过归墟的人们哪怕是饿的吃草皮，也一定要将最好的给前线打仗的军人们。

    归墟的情况都如此了，世界政府那边就更加不堪了。

    饿殍满地，易子而食。

    人性的丑陋这时候完全暴露了出来。

    为了筹集粮草，世界政府已经无所不用其极。

    能筹就筹, 不能筹就买，反正现在钱对世界政府来说一点用没有，不过只是多印一些而已。

    如果连买都买不到的话，那就只能抢了。

    后备军重任在身，如果筹不到足够的物资，那么死得就是他们了。

    甚至出现了将人杀了之后用人肉冒充食物的情况。

    对此, 世界政府充耳不闻。

    他们不需要知道这些，也对这些不感兴趣。

    他们只知道，那些食物不会出现在他们的餐桌上。

    终于, 半年后，在怨气凝聚到极限的时候，海军SWORD出动了。

    海军SWORD是历任海军元帅手中真正的底牌，只不过后来钢骨空破例将海军SWORD交到了林诺和卡普这两个海军英雄手中。

    这些年以来，除了寻找手术果实，林诺从来没有动用过海军SWORD 的力量。

    卡普更别说了，如果不是布兰纽提醒，他都忘了自己手中还有这股力量可以动用。

    一只隐藏卧底在世界政府那边的海军SWORD成员，将归墟之中的情况，人们的生活状态都展现给了全世界。

    没有添油加醋，没有夸张写意。

    有的只是一张张最真实的照片，有的只是一个个最真实的视频。

    也正是这些最真实的照片和视频，瞬间点燃了大量处于生死边缘人们的怒火。

    尤其是，当海军SWORD将他们收集到的证据亮出来。

    世界政府这一年多以来，一只隐瞒归墟的情况，恶意抹黑归墟人们的生活状态。

    这个证据一放出来，暴动开始了。

    全方位的暴动。

    不仅仅只是平民, 就连军队也出现了暴动。

    即便是世界政府再如何暴力镇压, 也无济于事。

    想要成功镇压暴乱，只有两个办法。

    要么是以绝对的力量完全碾压，违抗者杀无赦。

    如今的世界政府，需要和归墟开战，再加上暴乱实在是太多了，显然无法完成这个办法。

    至于另外一个，就是在镇压暴乱的同时，给予反抗者希望。

    哪怕只是最微弱的一线希望，也足以让他们有侥幸心理。

    可是这一点，世界政府同样无法达成。

    那些暴乱的人们，现在已经彻底活不下去了。

    或许一个月，或许一个星期，或许三天，甚至或许明天就会饿死冻死。

    哪里还有希望。

    这希望世界政府给不了，但是万族国能给。

    “一个月后，万族国会在潘达儿地区开辟难民通道，任何人都可以通过难民通道进入归墟，从此成为万族国的国民，共战天灾！”

    消息一出，无数人涌向潘达儿地区。

    世界政府想要在封锁这里，可是面对如同滔天洪水的难民，根本无济于事。

    大势已去！

    打败世界政府的不是万族国，不是革命军，不是龙，而是林诺。

    是他亲手填出来的归墟，是他违背自然规律的力量！

    世界政府的崩塌比想象中更快一些。

    两个月后，世界政府大军分崩离析。

    天龙人彻底跌下云端。

    世界政府败了，天龙人败了，可是伊姆没有败。

    他终于拿出了天龙人的国宝。

    那一战，卡普、龙、香克斯、库赞、T彭恩，甚至就连觉醒了果实力量的路飞等人都一起出手了。

    可是伊姆的可怕，或者说天龙人国宝的可怕远超众人想象。

    如果不是伊姆只是重创众人，没有下杀手的话，那一战绝对死伤惨重。

    “我会在这里等两个月，让林诺出来与我一战。”

    伊姆想要和林诺决战。

    可此时的林诺依旧处于昏迷状态，什么时候苏醒，根本无人知道。

    众人也看出来了，伊姆配合天龙人国宝的力量，根本不是他们能够战胜的。

    既然如此，索性先不理他，将所有的力量凝聚起来，一同准备面对九星连珠。

    整个万族国行动起来。

    所有人都拧成一股绳，生产的生产，铸造防御体系的铸造防御体系。

    整个国家如同一个精密而巨大的机器，将所有人的力量都凝聚在一起，共同对抗天灾。

    以归墟的神奇，倒是不用担心火山喷发。

    于是，万族国索性开始大量挖掘防御地洞。

    一旦灾难到来，人们可以躲进底下。

    还有归墟边缘的攻击体系。

    那不是用来对抗敌人的，而是为了对抗撞过来的大陆碎片的。

    随着自转减速越来越快，必然会有大量的大陆碎片在惯性的作用下撞击过来。

    而他们要做的，就是尽可能打碎那些碎片，尽可能保护归墟。

    归墟是这个世界唯一的净土，也是所有人活下去的希望。

    他们必须要守护住。

    时间一天天过去了。

    在所有人同心协力之下，整个归墟每天都在发生巨大的变化。

    大量的田地被开辟出来种上粮食。

    他们还有时间收获一次食物。

    而这次收获的食物，将会用在躲避灾难的时候。

    现在收获的越多，活下去的希望也就越大。

    一条条人工运河挖掘出来，将海水引入进来，直达归墟腹地。

    这是为了防备大气层摩擦导致的高温。

    一旦温度过高，人们根本无法生存。

    同时淡水和燃料等资源也都要尽可能多的准备。

    所有的医生们也都行动起来。

    甚至就连刚刚学习医术没多久的实习医生也都行动起来。

    这个时候需要的不是高端的药品。

    需要的只是最基本的物资。

    外用药，内服治疗小病的药，还有各种各样预防瘟疫产生的药。

    越多越好，全都要备齐。

    除了他们，社会各界的人们都行动起来了。

    人们似乎忘记了悬浮在归墟高空之上的伊姆。

    如果说现在谁的感触最多，那一定是伊姆了。

    他通过国宝亲眼见证着归墟的变化。

    那种感觉就像是人类在低头俯视着正在努力修整巢穴，以迎接暴雨来临的蚂蚁一样。

    

