    这墓碑上面写着亡夫陆箫之墓。

    上面的黑白照片上是一位长相儒雅的男子。

    “萧，你最好的玉箫我已经帮你拿回来了，你放心吧！！！”

    黑寡妇拿出那支拍卖到的玉箫看着这墓碑轻声说着，眼中带着痛苦和思念。

    显然这墓碑的主人正是黑寡妇死去的丈夫。

    “你还有脸来祭拜我大哥！！！”

    这时一道冰冷的喝声突兀响起。

    之前在楚州和黑寡妇交手的那个女子再次出现。

    在其身后还跟着一群人。

    “他是我丈夫，今天是他忌日，我自然要来祭拜他！！！”

    黑寡妇冷漠地说着。

    “因为你，我哥才会死，你不配活着！！！”

    “既然你那么想我大哥，那就去九泉之下陪着他吧！！！”

    这女子神色冰冷的喝道，随即她挥舞出一把利刃就朝着黑寡妇攻击而去。

    砰！！！

    黑寡妇一挥手。

    一股可怕的元气力量外放，直接将这女子给震的连连后退了。

    “你突破先天了？”

    这女子震惊的看着黑寡妇。

    “陆玉，我不想和你动手，你走吧！！！”

    黑寡妇看着这女子沉声道。

    “哼，你以为你突破先天就没事了么，给我拿下她！！！”

    这个叫陆玉的女子森冷的目光注视着黑寡妇，冷喝道。

    顿时她身后两人朝着黑寡妇爆射而出，他们都是先天强者。

    砰砰砰……

    黑寡妇直接和他们两人激战在了一起。

    至于黑寡妇带来的那些人面对着这种战斗根本派不上用场。

    南方，五大宗门之一，天剑门。

    一座密室的大门打开。

    一股无形的威势从这密室中席卷而出。

    在这密室外站着天剑门的正副门主还有诸位长老。

    显然他们都在迎接着密室中的人。

    很快一位身穿古朴长袍，留着长发，二十五六的青年从密室中一步一步走了出来，身后背负着一把黑鞘长剑。

    “健儿！！！”

    天剑门的门主看着这青年直接叫道。

    “师父！！！”

    青年目光看着天剑门门主叫道。

    “得到天剑大人传承，以后你就是我天剑门新一代的天剑了。”

    天剑门门主看着这青年说道。

    “我距离成为天剑门真正的天剑还差的远呢，这次大人让我出来。”

    “就是想让我历练一番，提升一下武道心境！！！”

    青年开口说着。

    而他正是天剑门这一任天剑的继承人。

    天剑门每隔二十年都会选出一位天赋实力最强的弟子来接受天剑传承。

    成为新一任的天剑。

    而天剑的责任就是守护天剑门。

    二十年前天剑门天剑更是位列天榜前十。

    如今这青年林健乃是天剑门门主弟子，同时也得到了上一任天剑的传承。

    可以说基本就是天剑门这一任天剑之人了。

    “健儿，今天炼刀宗少主周军要和那位江州楚少一战，要不你也去凑凑热闹！！！”

    天剑门门主看着林健说道。

    “江州楚少？”

    林健神色一愣。

    随即这天剑门门主将楚少的事情说了一下，道：

    “此子杀害我天剑门弟子和长老，罪该万死！！！”

    “没想到这世俗还出现了一位这样的天才，正好拿其试试我的实力！！！”

    林健冷漠地说着，眼中闪烁着无情的剑光。

    “你要小心！！！”

    这门主提醒道。

    “师父你放心吧，我若连他都对付不了，我就不配当这个天剑了！！！”

    林健自信道。

    ……

    江州，天江峰。

    这是江州境内的一座险峰，很少有人来这里。

    这里到处是悬崖峭壁，一般人根本上不去。

    今天这里则是吸引了整个江南甚至整个南方武道界的各大势力之人前来。

    他们来这里的目的自然是因为，今天那位已经名震华国的楚少要在天江峰和南方五大宗门之一的炼刀宗第一天才周军在此一战。

    他们当然要前来观赏一番。

    在这山峰之下，络绎不绝的人前来。

    他们大部分都是南方地界有权有势的大人物和各大武道宗门家族的强者。

    而楚风的身影同样出现在了这里。

    他是一个人前来，没让任何人跟着，就像是一个游客一般。

    “小姐，你说别人决战，你跑来凑什么热闹。”

    “待会家主知道了，又要责骂老奴了！！！”

    这时一位扎着满头辫子的少女和一位老者出现在这里，那个老者对着这少女开口说着。

    “这么好看的战斗我自然要来看了。”

    “我还想见识见识那位神秘的楚少呢。”

    “他年纪轻轻，竟然能掌控一方武道界。”

    “太厉害了，简直是我崇拜的偶像。”

    少女笑嘻嘻的说着，一副古灵精怪的样子。

    “没想到我都有粉丝了。”

    一旁的楚风听到这话，笑着摸了摸鼻子。

    “小姐，那个楚少估计过了今天就已经不存在了。”

    这时那个老者开口说着。

    “莫爷爷，你难道觉得那位楚少打不赢周军么？”

    少女撇了撇嘴道。

    “不管他打的赢打不赢，这天江峰都将成为他的葬身之地！！！”

    “得罪了炼刀宗，他只有死路一条！！！”

    老者沉声道。

    “那可不一定，我有预感，那位楚少一定不会有事的。”

    少女嘟着嘴说着。

    “小姑娘说的不错，楚少怎么会有事呢？”

    这时一旁的楚风笑着说道。

    “大哥哥，你也是楚少的粉丝么？”

    少女看着楚风道。

    “恩！！！”

    楚风点了点头。

    “太好了，我有知音了！！！”

    少女笑嘻嘻的说着。

    “呵呵，你们还真是幼稚。”

    “区区一个江州楚少如何能和堂堂炼刀宗少主，地榜二十五的周少相比！！！”

    这时一道不屑的声音响起。

    一位二十来岁的女子身穿一袭长裙走了过来。

    她的眼中充满不屑的神色，一副高傲的模样。

    “顾清燕，你什么意思？”

    这少女看着那位长裙女子直接哼道。

    “没什么意思，只是想说，莫小夭你太天真了。”

    “那个所谓的楚少在偌大的炼刀宗和周少面前不过是一只随意可以踩死的蚂蚁而已。”

    这个叫顾清燕的女子不屑的吐道。

    “你……”

    少女一脸气愤的等着对方。

