    ???<ahref="">

    “我九岁那年, 我爸突然被调到云滇边境去考察，我妈在单位请了长假陪同过去, 这一走就是好几个月。”

    步重华仿佛没看到吴雩明显带着抗拒的神情，平淡地望着墓碑说。

    “我天天等着盼着他们回来, 但所谓的考察却仿佛漫长得没有尽头。直到学校放暑假，我爸在电话里开心的说事情快要办完了, 准备跟同事做交接，他们公安局同事商量好去云滇时顺便把我也捎上, 好让我提前见到父母, 跟他们一起回来。”

    “但我没想到的是, 那是我与爸妈之间的最后一次见面。”

    吴雩望着脚边的杂草, 闭上了眼睛。

    “现在回想起来，在去云滇那一路上已经冒出了种种不对的苗头为什么他们住的地方那么偏，甚至要过好几条河跟数道武警卡哨，那分明已经过了中缅边境线为什么整个考察据点只有他们两人驻守, 屋子里外还有各种仪器设备, 那荒山野岭的到底要考察什么连年幼的我都能感觉到他们在短短几个月内疲惫憔悴了很多，但当时见到父母的兴奋让我忘记了一切。我兴高采烈地跟着爸爸去山上捞鱼，晚上回来一家三口吃了顿饭, 甚至还给我妈检查了暑假作业的进度；因为旅途舟车劳顿, 当天晚上很早就睡了, 直到深夜突然被人急促地晃醒, 是个跟我差不多大的小男孩，他冰凉发抖的手死命地捂在我的嘴上, 叫我不要出声。”

    吴雩挤出几个字“别说了”

    “从那一刻起直到很久以后，我对那晚的记忆都十分混乱。我只记得他把我拖进衣柜，在柜门关上那一瞬间，屋外正传来汽车引擎和杂乱的脚步声，紧接着有人破门而入，传来尖叫、碰撞和怒吼”

    “别说了”

    “那是我的父母。”步重华用一种平稳到冷漠般的语调说，“一帮毒贩闯进我家，向他们逼问某个卧底的真实身份，失败后在我面前枪杀了他们。”

    “我叫你别说了”吴雩忍无可忍，猛地抬头道。

    步重华从墓碑前回头看着吴雩，眼底满是血丝，轻声问“你知道我是怎么活下来的吗那个小男孩带着我冲出火场，把我藏在半山腰树坑中，为了引开毒贩一个人忍着伤痛冲进了伸手不见五指的深山老林我不知道他是从哪里来的，自那以后也再没见到过他，没有人知道他是谁。他就像是血色深夜里突然出现又匆匆离开的幽灵，用自己的性命换回了我的命，然后冲到悬崖边毅然决然扑向了地狱。”

    “很多年后我才知道那天晚上的幕后主使，是潜逃到金三角的华裔毒贩万长文。我父亲所谓的考察其实是为了给一项绝密跨境卧底行动设置电台，我母亲请长假陪同过去只是为了给父亲打掩护。他俩暴露之后，万长文派人去折磨、逼问他们那次行动中的关键卧底，但他们至死都没有说。因为他们用生命做出的最后的掩护，那个卧底才能平安完成任务，最终活着回来。”

    “从那一年起，我人生所有目标就只剩下了一件事。”步重华开口时嘴唇微微颤抖，说“我要为他们报仇。”

    吴雩一手按着额角，猛地吸了口气，几乎要冷笑起来“那你去啊，你觉得在金三角经营了三十年的大毒枭都没你行，那你就去啊”

    “吴雩，”步重华看着他沙哑道，“善良和罪恶的交战在很多时候并不是以彼此力量强弱而决定其结果的。就像我父母直到最后一刻都没说出那个卧底的名字，就像那个小孩为了救我而迎着一帮毒贩冲向山林肝胆、信念、义无反顾，这些被人们说烂了的词里早已隐喻了最终的胜负。”

    风从他们脚边卷起草叶碎屑，淹没漫山遍野的灰色石碑，盘旋着冲上天空。

    “无论前方多凶险，罪犯多强大，我都不会放弃继续往前走。我抓的每一个罪犯、缴获的每一包毒品，都是在为二十年前那个伤痕累累冲向毒贩的小孩报仇。”

    肝胆、信念、义无反顾。

    吴雩闭上眼睛，那一瞬间他感觉自己好像还在无边无际的暗夜中夺命狂奔，每一口呼吸都在切割气管与肺泡，但停不下来。

    他向那茫茫黑夜中唯一的小屋奔跑，前方是深陷在酣甜睡眠中的年轻父母和小孩；他向那陷阱密布的山林深处奔跑，身后是警灯、怒吼和刀尖犹带鲜血的毒贩。他真的快跑不动了，终于以为能停下来的时候，更可怕、更令他恐惧的秘密却如影随形跟了上来，连一秒钟的喘息都吝啬给予。

    “那些词很好听，但我已经不再去想那些东西了。”吴雩冷淡地说，“我只想当个平安无虞明哲保身的懦夫，英雄这个名头，留给躺在土里的那些人当就够了。”

    “懦夫”步重华眉峰压得极紧，仿佛听到了什么荒谬的笑话“你孤身一人面对刘栋财几十个打手的时候有害怕过吗你跟我在丰源村面对上百个邪教徒命悬一线的时候害怕过吗现在你告诉我，你只想当个明哲保身的懦夫”

    “对不起，抱歉让你失望了。”吴雩冷淡地道，“如果对方是鲨鱼，那我只想当个懦夫，有问题吗”

    他们两人彼此对视，步重华突然发现，他从来不认识这一刻的吴雩。

    他撕下了刚来南城分局时温驯木讷的伪装，也不再像个无忧无虑的少年人，穿着老头汗衫人字拖坐在大排档里吃烧烤，从昏暗的电灯泡下向他狡黠微笑。被关在禁闭室里一脚踹烂电视机、口口声声追问步重华在哪里的那个暴戾、绝望、走投无路的吴雩也被隐藏起来了，就像潮汐落下展现出嶙峋石滩，露出了另一张他所不认识的真面目。

    “我告诉过你我去当卧底只是为了搏一个前程，回来当警察只是领一份工资，从头到尾都没有那么崇高的忠诚或信念，也没有受过你们精英阶层完美无缺的道德品质教育。”

    吴雩向后退了几步，踩在潮湿的草地上，自嘲般笑了笑。

    “我只是个普通的小碎催，不想回去面对鲨鱼那么危险的大毒枭，抱歉了。”

    他礼貌地点点头，转身踩着青草与泥土，向陵园大门走去。

    就在这时身后传来急促的脚步声，紧接着巨力把他硬生生扳回身，步重华近距离逼视着吴雩的眼睛“你知不知道有些事你越怕它越来，靠躲不能躲一辈子津海能保护你多久，五年十年不彻底摧毁对方，你这辈子都要隐姓埋名，永远活在被他们威胁的阴影里”

    “我”

    “你看到石头上刻的字了吗你知道为什么立碑人姓名那一行是空白的吗”步重华一指他父母的墓碑，喝问声一字字震人发聩“你也想这样躲躲藏藏一辈子直到死是吗”

    吴雩呼了口气说“是的。我只想活得比令尊令堂稍微久一点。”

    步重华一下被堵在那里，只见吴雩目光中似乎流露出微妙的怜悯。

    “步支队，”他说，“你父母牺牲的往事很感人，但你觉得我看上去像是有任何触动的样子吗”

    “”步重华仿佛感觉自己听错了。

    “我见过很多人死得比你父母更惨烈、更悲壮，但一样什么都改变不了。我说这话你可能不爱听，但恕我冒昧，警察也只是一份工作而已，绝大多数牺牲除了自我感动以外其实没有任何价值。”

    吴雩一动不动任由自己被步重华拎着，甚至嘲讽地笑了笑。

    “人要向前走，不能老回头看，节哀顺变吧。”

    一股强劲的刺痛就像着火一样，顺着神经迅速爬满四肢百骸。步重华耳朵里轰轰直响，胸腔如烈火焚烧，连自己都没意识到的下一瞬间，便一拳重重挥了出去

    吴雩脸一偏，但凌厉风声戛然而止，重击没有如期到来。

    “”

    他睁开眼睛，步重华指甲深刺在掌心皮肉中，手臂青筋暴起，骨节青白发紫，下一刻他拎着吴雩衣领的手咬牙一推

    吴雩在草地上踉跄两步，险些撞上某座不知名的石碑，失声笑了起来。

    步重华喘息着站在原地，就像被一刀捅进软肋的凶兽，胸腔七窍都沸腾着剧痛的血气。他死死盯着吴雩一手捂着眼睛弯下腰，笑声越来越明显，边笑边摇头，最终整个人都抑制不住颤抖起来，似乎也感到这一切都非常荒谬；不知过了多久他才渐渐止住这笑意，靠着那块墓碑站起了身。

    “对不起，让你失望了，我跟你不是一个世界里的人。”

    他望着步重华，眼底里似乎闪动着不明显的疲惫和讥诮，说“有时候我对自己也很失望。”

    步重华一动不动站在他父母的墓碑前，吴雩最后向他笑着一摇头，那仿佛是个惋惜的告别。

    然后他转身穿过烈士陵园，消失在了远方铅灰色渺远的天穹下。

</ahref="">