    看到卫骁拿暗贼的那一瞬,金成炫枯萎了。

    不用想了,这一局他不可能见到自家辅助了。

    一朝回到三年前,金娇花想起了被晏队支配的恐惧。

    同样的辅助，同样的队长，同样的前辈，晏江和李赫然的差距有一座汉拿山那么高！

    享受惯了李赫然的温柔照顾,再度落进晏江手里,金成炫都忘了该怎么玩了。

    他谨慎地拿了雨猎，很有自己照顾自己的觉悟。

    b组剩下的幸运玩家，小胖同学谨慎开口：“我用什么？”

    卫骁：“擅长什么？”

    小胖：“……”

    卫骁：“嗯？”

    小胖哪敢说自己玩得最好的是暗贼！

    就算他打了个省级暗贼,就算他在普通玩家里被尊称一句野王，就算他的暗贼能带妹躺赢，但他敢在这里说吗！

    当着ftw的祖传暗贼，说自己擅长暗贼？

    回头荣光炸麦王一放语音，小胖能被钉死在耻辱柱上！

    他脑中转了十八圈,委婉道：“火法。”

    荣光入门级英雄,上手简单，妹子挚爱。

    卫骁：“可爱。”

    他是想到了蹦哒哒的露露牌火法,小胖哪知道？受宠若惊，手都握不住键盘了！

    金成炫嘴角抽了抽，自觉点啊某人男朋友！

    晏江拿了灵魂术士。

    不用说话,他这个举动已经吸引了卫骁的注意力：“晏队认真的吗！”

    晏江：“……”

    卫骁：“跟我吗，会暗贼吗？”

    gary插话：“死骑连招简单点，晏队跟我吧！”

    这蹩脚中文还一股子东北腔,也是没谁了。

    晏江：“随便玩玩。”

    卫骁：“没事，用灵魂术士挺好的，大不了附体火法，顶个中单用。”

    晏江：“嗯。”

    金成炫：“………………”

    嗯个屁啊，小孩们不知道，他会不知道吗！

    晏江有不会玩的天赋吗？！

    或者该说整个荣光有没有被晏江给研究透的天赋吗？

    灵魂术士虽然是新天赋，但这个天赋的本质是使用其他天赋的技能。

    这对晏江来说，根本不需要适应，直接用就完事了。

    当年的神之队，晏江从来不报名单人赛和双人赛，可不是因为他打不了。

    而是因为他懒得打！

    金成炫莫名有点庆幸。

    挺好的，幸亏他没在a组，要不他能被这对野辅给搞死。

    也挺好的，陆封在a组打野，卫小疯好歹会收敛点。

    然后他门进入到匹配页面，看到了对面阵容的同时也看到了他们携带的公共技能（水友赛是盲选）。

    卫骁：“？？？”

    老g：“？？？”

    金成炫：“…………”

    对面也是一死骑一暗贼，但带打野技能的是死骑，暗贼带了个凶残至极的猎杀。

    死骑是元泽，暗贼是陆封。

    老g懵了：“啥情况？我队长打野？”

    卫骁炸了：“g老你是不是故意的！”

    gary：“？？？”

    我故意什么啊我故意。

    卫骁：“故意骗我打野！故意调虎离山！你好趁机偷家！”

    以老g的中文水平，想了解这几句话实在有点为难g了。

    卫骁又用英语质问了他一遍：“你肯定和你家队长商量好了，骗我队长去上路，你也去上路，你俩就可以肆无忌惮地solo！”

    gary一秒化神窦娥冤：“我不是我没有你别瞎说！”

    卫骁：“那marshal怎么会打野？”

    他故意用元泽的id，一来是有幸运玩家在，他叫声元老贼怕吓到他，另一个原因也是在强调。

    marshal曾放言：“老子这辈子只爱上单，只玩上单，宁愿退役也不玩其他位置。”

    还没退役呢，marshal就‘变心’了！

    要不是笃定了元泽这臭毛病，卫骁才不会把上单位让给gary。

    众所周知，上单位就是5v5里的solo。

    不是特别情况，一般是两人在上路单聊，卫骁没能和队长一队就直叹气了，这会儿完全错开，更气！

    可怜老g，也是千算万算没算到自家队长会自断臂膀。

    本来a组挺强的，三个单挑王，随便压着打。

    如今……

    罢辽，陆队和谢神怕是带不动！

    卫骁劈头盖脸怼了老g一通，老g也不好说什么——这事吧，占便宜的是他鸭。

    虽说不是和元泽对线，但和close对线更开心了有木有。

    单人赛输了，5v5是时候扳回一局了。

    老g哄卫骁：“没事，你多来上路支援。”

    卫骁更气了：“我去上路帮你打我队长？”

    gary：“咳……”

    卫骁：“你放心，我一定弄死你队长。”

    gary：“…………”

    这账，算不明白了！

    进入游戏，卫骁开局杀气腾腾，清野速度让人咋舌。

    导播给了个全局镜头，能把整个峡谷尽收眼底。

    只见b组卫骁和晏江配合默契，野怪刷得飞起，没一会儿功夫半个野区搞定，转头去下野区。

    a组就是另一个画风了，元泽一个人哼哧哼哧地打红爸爸，好不容易打死了，还绕了个路才去打石头人，就这路线，不忍直视！

    讲真的，职业选手没什么不会的。

    虽然有很强的倾向性，比如adc一般不玩中路法师，中路法师一般也不会去尝试adc。

    倒不是他们玩不了那些天赋，而是游戏思路不一样，一个双线支援，一个苟住发育，意识相差很大，在路人局里没什么，在职业比赛里差距就太大了。

    比如元老师，死骑是拿手英雄，所有技能了然于胸，打野怪也能躲技能和输出最大化，可是……他思路不对。

    职业赛场，都是按秒计算的，他绕个路，人家卫小疯已经比他多刷了一个野。

    也就是前期暗贼不敢和死骑硬碰硬，要不然卫骁早来搞他了。

    当然现在也不晚……

    b组野区全部清完，元泽下半个野区才刚开始。

    b组队内语音。

    中路小胖哭唧唧：“我……我顶不住了……”

    他很努力了，但他对面可是谢神啊！

    再怎么努力，他也顶不住谢和啊！

    谢和拿的还是刚出的中单新天赋，一个玩了没几次的法师都把火法给虐得灰头土脸。

    卫骁：“马上。”

    先抓一波谢和，反正元泽支援不到。

    不等他到位，第一滴血爆发！

    是谢神击杀了中路小胖？

    是炫神一打二击杀对面下路二人组？

    都不是。

    是close单杀gary！

    系统公告响起时，现场掌声如雷，直播间成片的啊啊啊。

    第一滴血是close的。

    荣光大魔王当之无愧！

    单人赛被拿了一血的gary再度把一血送给了close。

    gary委屈极了。

    卫骁：“常规操作。”

    gary：“…………”

    他忘了他队友不是他队友！

    这事还真不是卫骁不救他，而是老g自己上头了。

    他拿的是死骑，陆封用的是暗贼。

    众所周知前期死骑爸爸可以摁着暗贼打，gary急于证明自己，别管胜之武不武，先杀一次大魔王过过瘾再说。

    前期不凶一点，等暗贼有了弧光，他还打个屁。

    gary这思路倒也没毛病，况且元泽打野慢的要死，不可能去支援，他只要抓住机会，一定能击杀陆封。

    然后……他就被大魔王抓住了机会，魂归泉水，嚎啕大哭。

    卫骁想到的却是：“不行，我也要去杀元泽。”

    老g：“？？？”

    卫骁：“队长能杀了你这个死骑，我也能杀了对面的死骑。”

    同样的暗贼，同样的死骑。

    陆封杀了gary。

    卫骁也要击杀元泽！

    gary自闭了：“你们……你们……”不是人！

    close拿了一血，上头的可不止卫骁。

    谢和只慢了几秒钟，越塔强杀b组小胖，小胖倒地，但很欣慰，嘴角洋溢着幸福的笑容——坚持了这么久，还没有送一血，够他吹比一年了。

    导播也是皮，还真给了他一个镜头。

    直播间油菜花给他配音：“感谢赛委会，感谢主办方，感谢大魔王，感谢g神，感谢天感谢地感谢中路小兵让我苟到现在……”

    谢和拿下小胖，金成炫也没再对妹子们手软，一打二拿下双杀。

    被娇花击杀，俩姑娘别说是伤心了，特别兴奋，在队内语音里死命吹了一波金成炫。

    终于，所有镜头都给到了两队的打野。

    卫骁放弃了支援小胖，野区要是抓不死元泽，那太不像话了。

    更何况他还不是一个人，他身边还有个神仙辅助。

    没有任何悬念，暗贼影袭突进，遇上了死骑！

    元泽倒吸口气。

    他这辈子一直是让别人后背发凉的存在，如今自己深刻体会了一把。

    无助、无奈，还他妈有点微妙的委屈。

    全息投影给到这波短兵相接。

    元泽被灵魂术士击飞的瞬间，暗贼的连招已经给了过来，卫骁刷野速度快，无论是等级还是经验都比元泽高出一截，晏江的点控又如此精准，他根本不需要思考，输出爆炸！

    眨眼功夫元泽半管血以下。

    老贼还是苟，他开的是轻形态，相对来说更灵活，勉强格挡了卫骁的一次普攻，紧急撤退。

    如果他对上的不是晏江，那他真的有希望跑了。

    可惜的是，一道魂刃封了他的退路，暗贼位移到他眼前，放弃了背袭虽然没了暴击，但以卫骁的伤害把控，带走死骑不在话下。

    系统公告——

    ftw.quiet击杀l&p.mashal。

    杀得利落，杀得干脆，杀得不留余地！

    元泽：“……”

    肝疼，被对面的狗男男给气的！

    解说吹了一波刚才卫骁和晏江的配合。

    其实不用多说，谁都看得明白，这默契神了，知道的是两个队的陌生人，不知道的还以为这是一个战队的神仙野辅！

    直播间粉丝赶紧把不久前新赛制的单人赛科普了一番。

    卫骁对晏队的‘始乱终弃’，也是罄竹难书！

    “说起来……晏队拿的是灵魂术士啊！”

    “灵魂术士跟着暗影盗贼！”

    “等六级了，他是不是就附体卫骁了？”

    “难不成这局游戏里我们能看到三个暗贼？”

    “卧槽，见过九弧光，见过八弧光，您见过三个暗贼一起刷弧光吗？”

    “醒醒！晏江一个辅助，会用暗贼都是奇迹，还弧光呢。”

    “emmm……”

    “晏江会暗贼吗？”

    ftw老粉喊得超大声：“会！”

    观众们比较保守：“能刷个六弧光？”

    老粉理直气壮：“不知道！”

    “那会个屁啊！”

    还是别想太多了，灵魂术士虽然能够使用附体对象的技能，但却会削弱一半，想要刷七弧光就得有八弧光的水准，想要刷八弧光，那他妈除非是close来用灵魂术士！

