    魂葬和月超赞同的点了点头，没有说话。

    武魂一脉的三大最强者，混元境巅峰的修为，与剑尘初次相识，便毫无半点私心的为剑尘出头，打抱不平，真真正正的将剑尘当成了自家兄弟，完全没有半点身份差距，等级阶层。

    这一幕落入剑尘眼中，也是让剑尘对武魂一脉的几位传人刮目相看了起来，心中对武魂山也是更加的期待了几分。

    “他们如此待我，那我就更加不能连累武魂山了。”剑尘心中暗道，已经打定主意，绝对不在武魂山久留，一旦得到关于武魂力运用的秘术和修炼之法，他便离开武魂山，以免和武魂山有过多的瓜葛，将来自己身份暴露时，从而给武魂山带来麻烦。

    这时，武魂山的第五传人苏琪去而复返，重新来到武魂山上，只见在她手中握着一根长鞭，捆绑着足足有二十具尸体。

    这些人尽管已经死去，但身上依旧有淡淡的威压弥漫出来，流淌而出的血液中，也是蕴含很强的能量波动，显然全部都是始境强者。

    剑尘目光一扫，便吃惊的发现这些始境强者的尸体，竟然全部都是幽水宗内逃走的那些长老。

    “幽水宗还停留在碧蓝州上的所有长老，全部都被我杀了，剑尘师弟，这就当是师姐送你的见面礼吧。”苏琪手一抖，手中的长鞭便消失不见，足足二十具尸体，就这么摆在剑尘面前。

    剑尘怔怔的望着这些尸体，感到很难置信。虽说以苏琪的实力，要想杀这些无极始境完全不费吹灰之力，可这些无极始境分散而老，散落在碧蓝州的各个地方，一旦刻意隐藏起来，要想将他们找出，那可是难如登天啊。

    因为在任何一个大洲，无极始境强者都有不少，即便是发现了他们，要想辨认他们是不是幽水宗的人，也不是一件容易的事。

    可是苏琪，竟然能在如此短的时间内，便准确无比的将他们所有人都给找出来，这让剑尘吃惊无比。

    刹那间，剑尘看向苏琪的目光变得不一样了。

    这绝对是一个杀伐果断的狠辣女人。

    “剑尘兄，要想将幽水宗的这些始境强者从碧蓝州上一个不落的找出来，对于我们来说或许有一些难处，可对苏琪来说，却是易如反掌，因为苏琪她掌握有类似的秘法。”魂葬开口解释道。

    而苏琪则是咯咯一笑，道：“幽水宗的所有始境强者，已经一个不剩了，只要始境强者一死，幽水宗就彻底的完了，至于那些只有神境界的弟子，就让他们自生自灭吧。”苏琪也不是一个滥杀无辜之人，她仅仅是针对始境强者动手，低阶弟子，并未被她放在眼中。

    剑尘立即抱拳道谢，他的本意也是只需灭了幽水宗的高端力量，那些什么都不知道的低阶弟子，他也从未想过要对他们动手，苏琪此举，他自然十分赞同。

    旋即，这将近二十具无极始境强者的尸体，也是被剑尘全部给收了起来，至于佩戴在这些人身上的空间戒指，则是在苏琪的一再坚持之下，留给了剑尘，当做见面礼。

    武魂山离开了碧蓝州，而站在武魂山上的剑尘，则是感觉一阵天旋地转，仿佛时光在倒流，星河在倒退，前后不过两个呼吸的时间，他便惊讶的发现自己脚下所踏着的大地，已经不是是虚幻的山魂，而是真正的踩在实地上。

    他放眼望去，发现武魂山依旧是原来的面貌，唯一的区别便是，他现在所看见的这座庞大的武魂山，已经不在是虚幻，是真正的实体。

    这前后不过两个呼吸的时间，他就仿佛跨越了无比遥远的距离似得，已经完全看不到碧蓝州的踪影，出现在一片完全陌生的星空之中。

    而这座武魂山，就这么孤零零的飘荡在茫茫星海之中。

    “这里就是真正的武魂山，一个只属于我们武魂一脉的家园......”青山开口，为剑尘详细的介绍武魂山的情况。

    经过青山的一番讲解之后，剑尘对武魂山，也是有了一种更加清晰的认知。

    关于武魂山的来历，圣界中已经无人能说清，因为它存在的历史实在是太久太久了，久到超过了当今圣界任何一位太尊的寿命。

    这武魂山，虽说是山，可它同样也是一座非常强大的神器，是武魂一脉的安身之所，立命之地，庇护武魂一脉的最后一道屏障。

    而它，同样也可以称之为武魂一脉的发源地、祖地等。

    因为在武魂山上，记载有众多关于武魂力的知识以及功法，这些都是武魂一脉的历代前辈们所留，所包含的信息量极为的庞大。

    这些知识以及功法的存在，使得任何一位武魂力拥有者，只要是踏上了武魂山，那都能飞速的成长起来，塑造出一代又一代的强者。

    “剑尘，你可不要小瞧了武魂山，只要在武魂山上，放眼整个圣界，能够威胁到我们的绝顶强者，也是屈指可数。”青山满脸自豪的说道。

    剑尘目光打量着武魂山，随着对武魂山的情况了解的越多，他心中对武魂山的敬畏之心也是愈加的浓郁：“这武魂山既然如此强大，那它因该有自己的意识吧？或者说是器灵？”

    听了这话，青山没有立即回答，而是一沉沉默，片刻后，方才继续说道：“这个想法，我们所有人心中都曾有过，因为武魂山如此强大，如果说它是一件神器的话，按理说来，它因该有器灵。即便它不是一件神器，可也因该有自己的独立思想，可是实际上，我们从来没有发现武魂山有其自己的灵智，这么多年来，它在我们眼中，就仿佛只是一件拥有强大力量的死物。”

    “那山魂，又是怎么回事？难道不是武魂山的魂？”剑尘好奇的问道。

    “所谓的山魂，实际上只是我们通过秘法，从武魂山上调动出来的一小股力量而已，可以协助我们作战。目前，我们还没有能力控制武魂山偏离它自己运转的轨迹，去往圣界的任何一处地方。因此，一旦我们外出与人开战，自身实力不足时，都会调动武魂山的一小股力量外出，因为它不仅可以增强我们的战力，并且还能作为退路所用......”

    一行八人在武魂山上并肩而行，没有主次高低之分，一边交谈，一边朝着武魂山之巅行去。

    很快，他们便来到了武魂山的最高处，一行八人在一处山洞外停了下来。

    “剑尘，这里就是我们武魂一脉的圣地。”魂葬开口，他目光盯着这处山洞，神情*，有着一股毫不掩饰的敬佩之意。

    PS：近期有不少读者总是抱怨，一天打开页面很多次，都没有看到更新的章节，等更等的很辛苦。

    其实，逍遥每天更新最新章节的时候，都会在威信公众号上进行通知，并且在微信公众号上，还附带有通向正版的连接。

    此外还有一些读者在其他平台追看《混沌剑神 》，结果有些平台总是十天半个月都不同步最新章节，其他读者已经看到每天更新的最新内容了，这一部分读者还停留在十天半个月之前的更新进度那里。

    因此，为了能让兄弟们第一时间得知更新情况，以及看到最新的内容，请兄弟们关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。