    “……”

    我满脸疑惑的盯着黑白无常道：“你们认识我？”

    黑白无常面面相觑，沉默半饷后点了点头。

    见他们点头，我不可思议的追问道：“你们怎么认识我的？我貌似...没那么有名吧？”

    黑无常面露惧色看了一眼白无常，捅咕了他一下，示意让他开口解释，可白无常当下的脸色也不好看，便没有搭理他，选择了无视。

    一时间，场面顿时陷入了诡异的气氛当中...

    从他们两人的表现，不难看出其中定有什么难言之隐。

    于是，我便也没有不依不饶的追问这个问题。毕竟我面前的可是两位赫赫有名的阴帅，所以我便故意岔开了话题道：“两位真君若不想答，不必勉强。今日之事我不会上报阴司的，还请两位放心。”

    “谢过先生！”

    听我这样一说，刚才还耷拉着脸的黑白无常立马就来了精神，连连对着我道谢。

    话音未落，白无常便小心翼翼的将惊蛰剑递还给了我。

    黑无常则是像踢皮球似的一脚把刚刚敲竹杠的阴差头颅踢到了一边，向我示好，表示这个不开眼的阴差已被挫骨扬灰了。

    见此情景，我感觉到这时应该是最好的机会，求助他们帮忙解除方晓身上的契约。于是便故作姿态的压低了嗓子道：“两位真君...无须这样客气！要真的真心诚意想要感激我，不如...就帮我一个小忙可好？”

    “什么忙？先生尽管直说！”黑无常立马拍着胸脯道。

    “嗯，小李先生有什么我二人可以协助的，尽可言之。”白无常在一旁随声附和道。

    “既然两位真君都这样说了，我也就不藏着掖着了。我想请二位真君出手，解除这姑娘身上的奴仆契约。”我见黑白无常如此信誓旦旦的样子，便立马毫无避讳的把方晓的事告诉了他们。

    可谁曾想...

    刚刚还拍胸脯保证的黑白无常，听我这样一说完，顿时便打起了退堂鼓，连连问我：“是否能换个事不？这件事确实有些为难。”

    我摇了摇头道：“不行！”

    黑白无常见我如此坚持，再一想到刚刚手下小弟敲竹杠竟敲在我头上了，一咬牙一跺脚最终还是答应了我。

    紧接着，白无常对着黑无常说了一句：“这件事交给我就行了，无须你出面。”便挥手示意他尽快退去。

    黑无常脸色低沉道：“那就拜托你了，老谢。确实这件事我不好出面...”便对我行了一个礼，离开了此地。

    不过，在临行前，他目光冷冽的看了一眼韩絮道；“李家后人遭此劫难，你们冲虚观难辞其咎。若小李先生有什么好歹，我范无救定不会轻饶了你们。”言罢便化为一缕黑雾消散在了我们面前。

    韩絮的整张脸登时就黑了，我能感觉得到，这货是在压制住自己的杀意，毕竟当下还有求于阴司...否则，以他的尿性，又怎么能忍？纵使不敌，这伙也肯定会去拼命。这一点，在我认识韩絮的第一天就看清楚了。他本质上和他的那位大师兄没什么区别...好在韩絮最后还是克制住了自己，冷哼一声，便拂袖走到了一边。

    不过，黑无常的这一席话还是给我了一些警醒，那便是我家里的事，阴司全都知道。再就是，冲虚观和阴司绝对属于是水火不容的对立面，这一点，从死掉的那个阴差，还有黑无常的表现就不难看出。最后就是，黑白无常如此忌讳说出是如何认识我的，其中也一定有着天大的秘密。多半，应该也是和瘟神庙有关系。

    想到这里，顿时我的脑袋都要炸了，仿佛感觉一张大网落在我的头上，一环扣一环，好似没有活路一般。

    白无常见我十分困扰的忽然抓起了头，紧忙上前询问道：“小李先生？您怎么了？”

    “没事...无须介意，倒是...解除奴仆契约真的那么麻烦吗？就连您们二位真君都如此为难？莫不是还要和那老鬼恶战一番才可以？”

    我摆了摆手，并没有把困扰我的问题告诉白无常，毕竟从他刚刚的态度来看，问了也属于白问，何必难为他呢，于是便话锋一转，再次把事情转到了这件事上。

    白无常长叹了一口浊气道：“要说为难，需要看怎么说，若要真的是犹您所说和那老鬼一战倒是简单了。”

    “那是为什么？”我追问道。

    白无常皱了皱眉，深思了片刻解释道：“奴仆契约，在阴间是享受保护的，就好似阳间祭奠先人，烧一些纸人为婢一样。这种事情，按理来说，我们是不应该干预的，除非...所托之人给予一个我们难以拒绝的好处，才有可能试一试。”言罢，白无常便看了我一眼。

    我立马心领神会道：“还请真君放心，日后有需要我李殇协助的，您随时知会一声，我保证全力而为！”

    “不不不！小李先生您误会了。”

    白无常见我这样说，紧忙摆起了手解释道：“我哪敢向您索要好处，我话中的意思，就是想要阐述这件事十分为难罢了，万可没有索要好处的想法。”

    我自然看穿白无常并不是想要向我索要好处，只不过平白无故欠下他一个人情，于情于理我实在有些过意不去，便按住了他的手道：“不...这件事既然这样为难，我李殇自不会白白有劳真君的道理，还是那句话，日后有需要我的，真君尽管知会一声。”

    白无常见我是真心实意说的这些话，对我投射出一股敬佩的目光：“这...那就先谢过小李先生了！”

    紧接着又解释道：“想要解除契约，其一是一方魂飞魄散，这一点，我想小李先生您应该知道，否则您也不能求助于我们。这其二就是需要由我们这些还算是有些地位的人，去找男方洽谈。难，就难在这里，对方要真卖你这个面子还好，要是不卖？我们还真的没有什么办法...但还请小李先生放心，一般我们开口求他们了，他们自然没有拒绝的道理。只不过...让我等去求他们，实在是...”言罢，白无常便对我投了一个耐人寻味的眼神，好似在说你懂得...

    听到这里，我终于明白了，为什么这件事会让黑白无常如此为难。

    归根究底，不就是面子吗？

    可仔细想想，也对。

    让黑白无常这样的大人物去求平日里压根看不上眼的蝼蚁，确实也有些为难他了。

    于是，在那之后，我轻轻拍了拍白无常的肩膀道：“这件事确实有够为难您的了，放心，这个恩情我李殇记下了。接下来，就劳烦真君了。”

    白无常面露难色的点了点头，留下一句：“稍等！”便化为一缕黑雾消散在我们面前。

    从刚才就一直默不作声的宋峰和方晓，在白无常走后，悄然走到了我面前，“噗通”就给我跪了下来。

    方晓泣不成声的说道：“此生此世，都无以为报小李先生的大恩！”

    宋峰也再次落了泪，对我说：“小李先生，我宋峰今日欠下你一个大人情。今后，不论上九天揽月还是下四海捉鳖，只要你一句话，我不带说一个“不”字的。”

    我被他们两个人鼻涕一把泪一把的模样弄的有些无语，紧忙扶起了他们说：“认识就是一场缘分，不用这样客气！”可他们依旧在不停的说着感谢的话，最后给我弄的没办法了，只能威胁他们说：“再不起来，我就不管了。”他们这才算作罢。

    也就在这个时候，忽地一股浓郁的阴风再次袭来，白无常回来了。

    还没等我开口询问，白无常竟然一反常态的破口大骂起来：“那个老杂碎，莫不要让我找到机会，否则必阉了你丫的！”

    我匆匆跑到白无常面前询问道：“真君？怎么了？可是那老鬼不卖你面子？”

    同时，方晓和宋峰听到这个消息也再次陷入了不安。

    白无常长叹了一口浊气，一副羞愧的表情看了我一眼道；“应了，只不过，这老鬼提出要一个活人的二十年阳寿...否则杀了他，也不同意解除奴仆契约！”

