    第一章遭遇野猪

    月黑风高，正是某些人该行动的时候了。

    苏小婉轻轻的掀开被子，蹑手蹑脚的下了床。

    床上的俩孩子睡得很是香甜，而睡在里面的男人也背对着门口。

    正是翘家的好时候！

    苏小婉轻轻的打开门，只是这该死的破门免不了吱咯一声。

    苏小婉警觉的回头看看，捂着自己的口鼻，大气不敢出。

    “还好，没醒。”

    没有醒，没有醒最好！

    苏小婉快速的窜出房门，却不想床上那位早就睁开了眼睛，身后发生的一切似乎都被他看到了一样。只是没有转过身来。

    门外是漆黑一片，只有平时常走的路还返着一点点的亮光。屋前后的树木看上去就像一个个又高又大的黑色的魔鬼一样立在那里，树梢随风摇动又增加了三分恐怖气氛。

    苏小婉拍拍胸口，还是勇敢的迈出了离家的这一步。

    她必须要离开这里！

    这个不能叫家的地方，只是一个暂时收留了她的地方。

    当她醒来发现自己全身都是各种伤的时候，却被来看热闹的村民的议论给吓了一跳。原来她是被这家人买到家里来做老婆的了。

    这么说不是这家人救了自己，可是谁卖的自己呢？

    当下心里一沉，觉得自己是被拐了！

    可明明自己是和几个朋友去爬山的，却不幸的遇到了山体滑坡。

    而自己看来是被人救了，但这人转手又把自己给卖了。

    听说过大学生、白领被人拐进深山却逃不出来的事，难道自己也遇到了这样的处境？

    身上有伤，这又是一个陌生的地方。自己还是应该先沉住气，把伤养好了再说。

    苏小婉为了养伤，在这破旧的茅草屋里苦熬了这个半个月，这两天终于能下地走动了。

    趁这两天能下地了，苏小婉走出了茅草屋，才发现这只是一个小村庄，且周围都是高山，这就是一个深山里的一个世外桃源一样。

    这里的人的穿着似乎与自己记忆中的农村不一样。这些人穿的都是古装。

    苏小婉心里有些突突，这是哪里出了问题？自己被拐到了一个什么样的地方呀？

    所以，她一定要走出这里的大山。想要回到自己生活圈子里去。再不回去，怕自己会被开除了。

    想到这里，小婉回头看了看隐在这黑夜里的茅草屋，毅然决然的往前走了。

    一路向前的苏小婉没注意到，她在前面走，树林里有双眼睛悄悄的盯着了她。

    小婉刚拐了一个弯，正要走到田边，突然感觉不对。有人跟着自己！

    猛的转头一看，一只野猪跟在自己的身后，呼哧呼哧的呼吸着，看到自己停住了，它倒是快速的冲了过来。

    眼看就要撞了过来。苏小婉一惊一呆后，条件反射的就往身边的树上爬了上去。

    就算她的反应还算得是超快的，但那野猪的獠牙还是狠狠的刮伤了她的小腿。

    就在同时，一只箭飞了过来，从野猪的眼睛插入了脑袋里。

    野猪受伤乱窜一下，狠狠的撞到了树上然后轰然倒地，而苏小婉却因为它这一撞，一下子就从树上掉了下来。

