    ps：对不起，我高估了我的码字速度，今天就码了五千多字，还欠一个大章。

    ——

    ——

    ——

    蜥蜴人领地距离辉月之城50公里左右，对于一支身体素质远超常人的正规军来说，这段距离并不算漫长。

    哪怕是长耳猎人这种身材瘦小的种族，几十公里的急行军也不会对他们造成什么影响。

    蜥蜴人因为战败的缘故，力量已经开始收缩，负责警戒的探子少了很多。

    哪怕遭遇到那么几次，有狂蜂猎手这支平均飞行速度超过200公里每小时，爆发速度接近300公里每小时的空骑兵在。

    地面上逃跑的蜥蜴人，只能成为活靶子。

    原本一切还算顺利，但在靠近蜥蜴人领地十公里的时候，情况发生了变化。

    远处天空，煽动着四张翅翼的黄蜂娘伊琳戈妙曼的身影快速下降，最后悬浮到离地面两米多的高度，目光凝重的看着罗伦。

    “主人，我们发现了一支数量超过千人的蜥蜴人军团正押送着大批矿石离开......”

    矿石？！！

    罗伦眼眼睛微微一眯。

    不论在那个世界，矿石都是最重要的资源之一，

    伊琳戈能用大批来形容，那数量必定不会少了。

    此刻已经把蜥蜴人领地视为战利品的他立刻心动了。

    黄蜂娘话语不停，继续道，“这座蜥蜴人城市似乎是某个蜥蜴人领主的资源点，并非是纯粹的领地......”

    “资源点？”

    罗伦眉头一挑，这包含的意味可就多了。

    “能探查到蜥蜴人运送的是什么矿石吗？”

    “其中大部分是铁矿石，是否有其他的矿石还有待探查......”

    在一旁的菲雅娜听到黄蜂娘的话，清冷的脸上露出几分思索之色。

    “之前我也有这方面的猜测，但这座蜥蜴人城市的力量太过强，跟普通意义上的资源点相差甚远。”

    “但如果对方驻守着一座大型或者巨型矿脉......那么拥有如此强大的力量守卫就解释的通了。”

    正常的资源点驻兵一般不会太夸张，毕竟一座大领地掌控的矿脉可能有数十座，总不能每处都如此吧？那得多少兵力才够？

    所以菲雅娜才不敢确认，但此刻事实已经摆在眼前了。

    “这些天蜥蜴人没有再次对辉月之城出兵，很可能也是因为要运送矿石的缘故，一旦对方把矿石运送到他们真正的大本营，必将对我们发动进攻......”

    说完自己的推测之后，那双清澈的露出几分好奇。

    “不知那些黑暗血骑是否知道蜥蜴人领地的情况？”

    虽然没有见到罗伦利用蜥蜴人尸体进行邪恶祭祀转化恶魔的场面，但从黑暗血骑的外形就能推断出其跟冷血骑兵必有瓜葛，所以菲雅娜才有此一问。

    罗伦听到这话，脸色一僵。

    他发现自己犯了一个低级错误......

    当初把冷血骑兵转换成恶魔之后，就把他们放在了一边。

    随后重建辉月之城极为繁琐，他要忙着处理其它事务就下意识的忽略了这件事。

    “蜥蜴人事了，必须要组建军队的指挥部了。”

    “治理城市方面已经有了市政厅，暂时能满足要求。”

    “军队大小事务单靠我一个人掌控必定有会顾及不到的地方。”

    “军队的决策层应该跟市政厅一般，平时负责查缺补漏，我不在辉月之城时，能发挥决策作用......”

    一个人的力量终究是有限的，他又不是神，每件事都能忙的过来。

    上人劳人。

    万一他有事需要长时间离开辉月之城，军队没有决策层的话，必定会吃大亏！

    也幸好这件事发生得早，给他提了醒，要不然以后可能还会犯其他错误。

    罗伦微微转头，看着身侧，“立刻传唤黑暗血骑的统领。”

    一位怒熊骑兵立刻调转方向，前去传唤。

    片刻之后，一位浑身长满灰黑色鳞片的黑暗血骑，骑着像是恐龙般的黑暗蜥蜴快速来到军队前方。

    “吾主......”

    罗伦看着面前邪恶气息弥漫的恶魔，微微颔首。

    “详细汇报一遍蜥蜴人领地的情况。”

    长着狰狞蜥蜴头颅的黑暗骑士沉声道。

    “吾主，我们要进攻的城市是蜥蜴人大城——奥洛克城建立的岗哨，这处岗哨其主要目的是用来掠夺矿石资源。”

    “在暗石岗后方，有一条巨型铁矿，能提供少见的特级铁矿石，奥洛克城此修建了这座岗哨。”

    如此庞大的城市，竟然仅仅只是岗哨？！！

    罗伦眼神一凝。

    奥洛克城这个称呼让他脑海中的某些记忆开始苏醒，片刻之后，有些诧异道。

    “奥洛克城？！蜥蜴人帝国在无尽荒原上最强大的城市？”

    黑暗骑士点点头。

    “是的，主人。”

    “奥洛克城靠近迷雾山脉，距离德克尔城有上千公里，距离此地最少一千五百公里，它们的触角为何能触及到此？！”

    奥洛克城在北境的名声极为响亮，最主要原因是其强大程度跟德克尔城不相上下。

    蜥蜴人在北境跟银月王国发生的大部分冲突，都是奥洛克城坐镇指挥的。

    他好奇的点在于对方怎么能隔着上千公里的路程，把触角延伸到此？

    蜥蜴人难道已经强大到这种程度了？

    菲雅娜和黄蜂娘也竖起了耳朵，目光灼灼的看着黑暗骑士。

    “主人，蜥蜴人发现了一个双向传送阵可以连接到这片土地上，因此才能跨越上前公里的路程降临......”

    双向传送阵？

    罗伦眼前一亮，这可是好东西啊。

    这个世界的强大生命掌控着超凡的力量，操控空间并非是难事。

    而双向传送阵便是诸神黄昏之前的造物，传送阵能连通两个相隔万里的区域，使其一步便能跨越山川异域。

    甚至有的传送阵直接通往神灵的宝库！

    时常可以从游吟诗人的口中听到某些冒险者被幸运女神眷顾，通过传说中去到上古遗迹获得至宝的消息，这可不是虚假之事。

    “那个双向传送阵在什么地方？离这里有多远？”

    “大约三十公里，那里地势隐秘，是上古遗迹的废墟......”

    “可有危险？”

    “那片废墟已经被蜥蜴人翻找了数十遍，有危险也早已经被清除了，现如今只有一支数量上千的军队驻扎在此。

    双向传送门因为时间太久的缘故，已经出现了破损，目前只能容纳白银级以下的军队传送，所以蜥蜴人整体实力并没有那么强大......”

    罗伦这才恍然，怪不得蜥蜴人进攻辉月之城时，他没有在其中发现黄金级别的战斗力。

    原来其中还有如此微妙的缘由。

    看来这次攻占蜥蜴人领地的同时，还要占领或者摧毁那个双向传送阵，以绝后患。

    相隔上千公里的距离，他就算占领了蜥蜴人的矿脉，奥洛克城也不太可能为了一处铁矿而派出重兵前来进攻辉月之城......换成元素矿脉还差不多。

    毕竟，这里更靠近德克尔城。

    “这座蜥蜴人的岗哨城市目前还剩下多少兵力？”

    黑暗骑士略微思索之后，沉声回答道。

    “在外面离开之前，岗哨内总共有2500位蜥蜴人战士、500头冷血骑兵外加上1000位蜥蜴人矿工。”

    “上次进攻辉月之城，蜥蜴人指挥官派遣了1500位蜥蜴人战士和300头冷血骑兵出征。”

    “目前暗石岗哨应该还剩下1000位蜥蜴人战士和200冷血骑兵，如果算上1000为蜥蜴人矿工，那么总人数在2000出头。”

    罗伦有些不解。

    “为何只有1000蜥蜴人矿工？这么点人需要派遣3000数量的军队前来护卫？”

    虽然铁矿脉不小，但是军队的数量跟矿工的数量也太不匹配了吧？

    三个士兵管一个矿工？

    黑暗骑士沉吟道。

    “我曾无意中听到蜥蜴人指挥官提起过，奥洛克城打算把这处岗哨培育壮大，让其成为一颗关键时刻能起到作用的钉子，其目的似乎是针对银月王国......”

    罗伦沉默了下来，这又涉及到蜥蜴人帝国跟银月王国的战争了。

    诺尔主位面有着十多个大型王国和数十个小国，犬牙交错。

    蜥蜴人帝国跟银月王国恰好相邻，相互之间拥有漫长的边境线，都视对方为眼中钉，恨不得除之而后快。

    这样的布局简直不要太多了，甚至于德克尔城也在做着同样的事。

    “不论蜥蜴人的来历如何，他们都已经对辉月之城造成了巨大的威胁，必须尽快铲除！”

    罗伦眼中闪过几分杀意。

    “全军调转方向，把运送矿石的蜥蜴人大军剿灭之后，立刻进攻蜥蜴人之城。”

    “菲雅娜，你坐镇续统领半兽人军团跟长耳猎人，你们将是战斗的中坚力量！”

    “伊琳戈，派遣狂蜂猎手紧盯着那支护送矿石的军团！”

    说完，驱使着白熊调头，目光眼前这支他亲手锻造的军队。

    “全军备战，前方发现蜥蜴人运送矿石的军队，跟我去狩猎！”

    铁矿石是辉月之城急需的紧俏物资，之前不知道也就罢了，此时知道了，罗伦还能让对方给跑了？

    而且万一对方离开了，回头就去摇人从背后桶他们的刀子，那乐子可就大了。

    一座能让蜥蜴人不远千里派出军队铸城固守的矿脉，其价值必然不菲。

    罗伦对此非常感兴趣。

    命令下达之后，整支军队立刻调转方向，朝着押送矿石的蜥蜴人大军奔袭而去。

    二十分钟后。

    在一处山坡上眺望远方的罗伦，视线中里面出现了一支由巨蜥拖着的车队。

    巨蜥是蜥蜴人的运载工具，跟人类的马匹功效类似，但体型更大一些，也跟凶残。

    周围大量蜥蜴人守护在车队四周，前方更是有上百头冷血骑兵探路。

    “主人，蜥蜴人为了防止偷袭，这条路上没有任何可以埋伏的点，全都是平地......”

    黑暗骑士此刻提供高价值的情报。

    “想要剿灭这只军队，只能用实力硬撼......”

    罗伦闻言扭头看了一眼身后的怒熊骑兵，嘴角挂起一个高高的弧度。

    都是平地？

    还有这种好事？！

    “伊琳戈！立刻率领狂蜂猎手从天空扰乱蜥蜴人阵型！”

    “菲雅娜，你带着野蛮人、半兽人、长耳猎人在我发起进攻之后跟随支援！”

    话语落下，黄蜂娘飞舞而出。

    几个呼吸之后，后方的狂蜂猎手嗡嗡嗡猛地跟随而出，不多时，蜂群的飞行高度就超过了200米。

    蜥蜴人见到这一幕，立刻怒吼着下令全军警戒。

    下一秒，天空上箭矢刺破空气的呼啸声传来。

    咻咻咻~

    灵巧的狂蜂猎手攻击速度能达到每秒一次，密集的箭矢像是雨滴一般直刺而下。

    噗呲~

    鲜血瞬间喷溅。

    虽然已经有了预警，但是人数过多的情况下还是无法避免伤亡。

    但狂蜂猎手此刻最大的作用不是猎杀蜥蜴人，而是创造机会！

    就在蜥蜴人发生骚乱之时。

    远处的大地一震颤动，像是万马奔腾。

    蜥蜴人指挥官顺着声响扭头看去，顿时心中一惊。

    一支强大的骑兵军团正在远处朝着他们袭杀而来。

    冲锋在前的是一位骑着白色巨熊的人类贵族，身上气势如海啸山崩，一人之力，堪比千军。

    他的身后则跟随着数十头巨熊，那咧嘴咆哮的疯狂姿态，似要踏碎大地。

    再后方则是长满了鳞片的黑暗蜥蜴骑士，其外部除开身上鳞片之外跟冷血骑兵也相差不了太多。

    但这些古怪生命身上散发的邪恶气息让他感到了胆寒。

    恶魔！！

    那些骑着黑暗蜥蜴的生命竟然是恶魔！！

    该死的杂种！

    为什么人类能统领狂暴棕熊跟恶魔？！！

    惊怒之下，疯狂咆哮。

    “蜥蜴人列队，长矛手在前，竖立长矛之林！阻止对方的骑兵冲阵！”

    “冷血骑兵，立刻发起反冲锋！”

    蜥蜴人立刻开始整军，因为人数过多，虽然被狂蜂猎手收割了不少生命，但依旧能组成军阵。

    蜥蜴人长矛手提着长矛呈45度斜插在地上，矛头对准前方，第二排的蜥蜴人则提着长矛从第一批的蜥蜴人身侧的缝隙中露出，第三排以此类推。

    蜥蜴人的马车前方，瞬间形成了一队刺猬防线。

    与此同时上百头冷血骑兵冲到了马车前方，冷血蜥蜴张开血盆大口发出让人颤栗的咆哮。

    啪~

    皮鞭打在冷血蜥蜴身上，留下一道痕迹。

    痛苦的刺激下，冷血蜥蜴狂暴的朝着迎面而来的巨熊军团杀去。

    骑兵是陆战之王，骑兵的碰撞甚至比地面军队的嗜杀更为惨烈。

    这里，强者为王。

    弱者，没有生存的权力。

    罗伦骑着白熊冲锋在前，手中十字长剑反射着刺目的光芒。

    他身后跟随着59骑怒熊骑兵，60骑黑暗血骑，外加上20头恶狼投矛手，这是一支成规模的骑兵军团。

    让人心颤的是，怒熊骑兵跟身后的野蛮人狂战士拥有本源相连的天赋，强大无比。

    黑暗血骑则更是拥有能分摊伤害的黑暗共生和杀死敌人能恢复力量的血腥杀戮两个极品技能。

    两个兵种的强大，足以让人胆寒。

    连稍显中庸的恶狼投矛手也能凭借着荒原野狼的超高速度和投矛手的精准猎杀，成为绝对的猎食者。

    辉月之城骑兵团VS冷血骑兵。

    兵力几乎相等的两支白银级军团在这处干裂的土地上，径直碰撞。

    咔嚓~

    骨骼碎裂的声音爆响而起。

    第一头碰撞罗伦的冷血骑兵像是撞在了一睹城墙上，直接被白熊巨大的力量碾碎。

    巨大的身躯倒飞而出，狠狠砸在地上。

    口中鲜血狂喷，气息眨眼便消失无踪......

    而罗伦双腿猛地夹紧熊背，左手抓住白熊的后背的长毛。

    金色的血脉之力喷涌而出，无穷的力量在血管内涌动。

    右手挥舞十字长剑，刷~

    剑芒刺破虚空。

    噗呲~

    前方一头在高速运动中跟他擦肩而过的冷血蜥蜴直接连人带坐骑被他斩成两段。

    鲜血喷溅起数米之高。

    其它怒熊骑兵也在此刻跟冷血骑兵发生了碰撞，咔嚓~骨骼断裂的声音不绝于耳，痛苦的哀嚎更是让人胆寒。

    凭借着超出冷血骑兵数倍的体重，怒熊骑兵几乎把蜥蜴人的王牌骑兵碾碎！

    而在怒熊骑兵身后的黑暗血骑此刻也跟它们的原身碰撞在了一起。

    恶魔化的黑暗血骑各方面属性都得到了大幅度提高。

    冷血骑兵根本无法抵挡疯狂嗜杀的黑暗血骑，此刻直接成为了待宰的羊羔。

    战刀挥舞，血腥弥漫。

    最后的恶狼投矛手则查缺补漏，精准的场面像是死神的镰刀，肆意收割者敌人的生命。

    100头冷血骑兵在跟辉月之城骑兵团碰撞仅仅十几个呼吸之后，再无一人能存活。

    夸张的战斗力让后方的蜥蜴人指挥官脸色大变。

    但此刻，杀穿冷血骑兵的怒熊骑兵已经朝着蜥蜴人长矛阵冲锋而来了。

    咔嚓~

    体重超过三吨的白熊以狂暴的姿态冲入其中。

    长矛刺中白熊之后，像是草芥一样，咔嚓~直接折断。

    虽然身上鲜血弥漫，但就像是牙签刺穿人的皮肤一样，只能带来痛苦却无法致命。

    被剧痛惹怒的白熊身体骤然膨胀一圈，利爪挥动，像是扫垃圾一般直接把身体的蜥蜴人拍成肉酱。

    在蜥蜴人大军之中横冲直撞。

    根本无人能阻拦这头巨熊。

    而更可怕的是，巨熊不是只有一头！

    当怒熊骑兵和黑暗血骑冲入蜥蜴人军阵之后，这场战争就变成了一边倒的屠杀。

    骑兵跟步兵的差距太大了，而且这还是辉月之城精心培养出来的白银级军团。

    在大部分都是青铜级的蜥蜴人战士面前，它们就是霸主级别的存在。

    在骑兵大杀四方之时，后方跟随冲锋的半兽人和长耳猎人此刻也加入了战场。

    穿着全身盔甲的半兽人手持战刀，在菲雅娜的带领下，毫无畏惧的汹涌而上。

    陷入混乱的蜥蜴人根本无法抵挡疯狂的半兽人。

    更别说还有多达250人的长耳猎人在后方支援。

    他们手中长弓在不足百米的距离飞快拉动，精准的箭术进一步加快了蜥蜴人的溃败。

    空军，骑兵，步兵，远程兵，全方位的围剿之下，这支运送矿石的蜥蜴人军团根本没有防抗的余地，直接崩溃了。

    在战斗打响不到十分钟，罗伦放眼望去，这片战场上已经见不到一个站立的蜥蜴人......

    “叮~你战胜了一支蜥蜴人军队，取得了一场辉煌的胜利，缴获战利品：特级铁矿石（100吨）”

    特级铁矿石

    特性：能融炼出特等钢铁。

    介绍：制作C级之上装备必需物品。

    罗伦看完系统的提示之后，呼吸顿时急促了起来。

    这100吨特级铁矿石的虽然喜人，但更让他心动的是，蜥蜴人的城市内，还有一整条矿脉可以源源不断的产出......

    目光猛地看向了身侧的怒熊骑兵。

    这下，锻造怒熊骑兵盔甲的原材料有了！

    他最期待的便是此。

    体重两三吨的怒熊骑兵穿着坚固重甲对敌人发起冲锋的场面，真是让人期待啊。

