
　　神秘人笑了笑，语气有点玩弄：“你一个商人能够有什么大事情行动？”

　　陆泽不在意对方似乎不相信自己，反而继续引诱。

　　“如果这件是能够让你立大功，来不来！”

　　神迷人知道陆泽不会这么轻易的给自己带来好处，肯定是还有其他的事情连在一起，陆泽这么精明的一个商人，怎么会让自己吃亏呢！

　　“古往今来我听的最多的一句话就是无奸不商了。”神迷人打趣道。

　　“哈哈，你可真是会说笑话！”陆泽回答。

　　神迷人接着陆泽的梗：“只要自己别成为千古笑话就行。”

　　陆泽知道神密人根本就不相信自己的话，，大家都是各自领域的老油条了！

　　大家都是怀着一颗谨慎的心走到现在，没有谁敢轻易的相信对方，怕自己稍微不留意，全部家都赔在这上面。

　　“我很明白你想要立大功的心，但是所谓的界限还是要有的说什么都要交合法才行。”

　　陆泽很清楚，对方一直小心谨慎，不敢相信自己：“不用担心，我可是社会三好公民，守法守纪，是我的社会责任。”

　　“如果你真的要准备大行动的话，那么你先给我来一点小行动，不然就没有说服力，我怎么相信你？”

　　陆泽正有此意，毕竟现在自己已经有了一大部分的优势，到时候做出点小行动也是轻而易举的事情。

　　陆泽对自己还是很有信心的，他跟神秘人通完电话之后便在心里冒着自己的小算盘。

　　陆泽觉得自己在陈老板密室那两个人并不会知道关于墨龙殿的更多东西，于是他实行一个计划打算。

　　先放他们回去，他们一定会去汇报，然后等到他们接头的时候，再进一步捕捉那个真正的知道消息的那个人。

　　陆泽回答陈老板家中，李广生在门口那里守着。

　　他走进密室里面，看到那些潜入全老板家中的人都在那里低头。

　　“我现在就发你们回去，我希望你能够知道这户人家可不是好惹的，以后要是再发现你们这些对我们不利的事情，后果可不是那么简单。”

　　那帮人听到陆泽这样说，以为自己要解放了，心里很高兴。

　　“你真的愿意这样放过我们吗？”其中有一个人很是不太敢相信陆泽会这样子做。

　　陆泽笑了笑：“要是你不愿走，我也不介意，留你在这里等你当实验品。”

　　他们都领略过了陆泽的凶狠，怎么可能会想要留在这里呢！

　　“不不不，我们我们赶紧滚就不在这里碍你们们的眼了。”说完，那一伙人就赶紧的从陈老板走了别墅中出去。

　　李广生对陆泽的做法，感到有一些不解。

　　他们自己好不容易拿回来的人，就这么轻易的放了吗？好像也没有审出什么有利的东西。

　　陆泽解释道：“他们所知道的事情也不多，在他们背后跟他们交易的人才是我们的重点人物。”

　　李广生恍然大悟，他终于知道了陆泽的真正目的是什么。

　　“接下来你要做的事情就是跟着他们几个人找出他们的幕后操控中，从而找到我们想要的线索”。陆泽嘱咐道。

　　接下来的这几天李广生都跟着那几个人先选他们都没有什么很大的动作，只是回到家中后榴莲在几个网吧和酒吧之间。

　　到了第三天的时候，李广生觉得有些奇怪，他们老是到酒吧里面的吧台那里坐着，又不去蹦迪这样子，他就觉得有一点的可疑。

　　终于等到第三天晚上的时候，他发现了酒吧里面的酒堡好像换人了，而那个人跟酒保的举动也非常奇怪，等到他从酒吧里面出去的时候那个酒保也刚好下班。

　　最后李广生跟踪他们两个人到一个幽深巷子里面。

　　“事情没有被发现吧，你没有把我们的组织活动给供出去吧。”那酒保问。

　　“我怎么敢把你们的行动供出去了，即使给我十个胆子也不敢呢？”酒保对他的态度还算满意。

　　“那你们承诺给我们的钱.....“事情都没有办好，你们还想要钱，等你们下次办好事情了，再来问我们拿吧。”

　　酒保刚想离开的时候，李广生和他手下突然从黑暗之中冒了出来给他们一棒，最后两个人都被打晕，李广生就把他带到了陆泽家的密室里面。

　　陆泽没有想到李广生这么快就能够把人给抓住带回来。

　　“接下来就是你要审问他们到底是谁派是他们这样子做，而然后他们最近有什么活动。”

　　李广生知道了陆泽的目的之后便把人带进了审讯室，经历过两天的艰难审讯。

　　那个人也尝试过了李广生的厉害，于是就交出了墨龙殿的多个罪证和墨龙殿在最近即将有一场很大规模的违禁品交易。

　　陆泽非常满意这个结果，因为他现在终于有筹码能够报给神秘人。

　　于是陆泽今天又拨通了神秘人的电话，告诉他这个消息。

　　“陆大师，最近是有什么行动吗？”神秘人觉得陆泽最近老是联系自己，感觉总有事情要发生。

　　上一次并没有交出什么实地的证据，这一次他又打电话给自己，肯定是找到了什么线索。

　　“谬赞我了，不过我最近的确是有一个很新的消息想要跟你谈一谈。”

　　神秘人假装很惊讶的说：“哦？是什么消息呢？”

　　“这个消息你一定会感兴趣的。”陆泽就将最近墨龙殿有一次大量的违禁品交易告诉神秘人并且把交易的地点，时间等细节全部都通知给他。

　　神秘人也没有想到，陆泽带来的消息居然会这么大，自己原本以为他给自己带来的只是那种罪犯里面的小消息，没想到这次的消息居然是有是真的要给自己立大功啊！

　　“怎么样，这次的消息还算合格吗？”

　　神秘人真的觉得陆泽给自己这次带来的消息十分的劲爆：“这是真的吗？不会最后到头来竹篮打水一场空吧？”

　　陆泽再三的跟神秘人确保了这件事的真实性，神秘人这次就信任陆泽一次，于是他马上调动执法人员，开始实施捕捉行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1843章 追击计划免费阅读。https://xs.23sk.com 