    

    平辽侯回望步阵整肃军容，胸中涌起无限豪迈之情。

    开原战兵身上展现出来的强军气质，让刘招孙坚信，自己已经可以战胜任何敌人。

    远处闻香教红巾骑兵陷入崩溃。

    叶赫精骑对闻香教骑兵发动的两翼掠杀，让他们胆战心惊，开原骑兵主力上场后，对面没有任何迟疑，立即向两边溃逃。

    骑兵营紧紧咬住溃兵后面，骑兵挥舞手中长枪镋钯，砍瓜切菜般屠戮那些落在后面的敌人。

    新兵骑手顶在最前面，他们很多人加入骑兵营不久，这种背后掩杀能够有效增加自信，还可获得宝贵的骑兵冲阵经验。

    田野上响起此起彼伏的火铳爆响声，燧发枪兵疾驰而过，空中升起一团团白烟，在冷热兵器的交替打击下，对面闻香教骑手伤亡惨重，最后回到己方步阵后面的，只有五六十人。

    刘招孙望着如潮水般溃败的白莲教骑手，感觉眼前这幕太过魔幻。

    以前和后金骑兵对冲，至少要交手三五个回合才可能分出胜负，如今只用一次冲锋，对面便已经彻底崩溃。

    是开原骑兵变强还是闻香教不堪一击？

    如果是对面不堪一击，那徐鸿儒又是怎样带着这群乌合之众，从兖州一路达到了登州府。

    他没空继续思索，带队冲到白莲教步阵前方五十步，闻香教大阵射出波重箭，前排几名骑手纷纷中箭，摔落马下。

    刘招孙举起圆盾格挡，待箭雨停歇，猛地挥刀，斩断盾牌上箭杆。

    他抬头望向南边，三里之外，只见烟尘滚滚，无数双脚步正在乱走。

    一片纷乱中，刘招孙望见前排黑压压的人群，各人都穿的破破烂烂，手中拿着些木棍树枝，还有些人竟然赤手空拳。

    他知道这是闻香教攻城时用的炮灰，都是从兖州一路抢来的，路上已经死了不少。”

    “等骑兵冲完，就让战兵上！斩杀妖人，救护百姓，敢有阻挡大军者，不论是谁，全部杀死！”

    ~~~~~~·

    金鼓手擂响进攻鼓点，三个千总部九千新兵为之一振，纷纷昂头望向南边。

    三名身穿锁子甲，插着背旗的中军塘马呼啸着奔赴各个千总部。

    他们挥舞蓝色小旗，一边疾驰，一边高呼：

    “平辽侯将令！闻香教烧杀劫掠，罪无可赦，骑兵冲阵后，战兵立即发起进攻，遇有抵抗者，全部斩杀。”

    邓长雄、王二虎、戚金三人领了将令，立即命令擂鼓进军。

    各营把总旗队长吹响竹哨，努力保持战兵行进队列完整。

    三名中军哨骑宣布将令后便朝总兵中军回去。

    率领首排长枪兵冲阵的刘招孙也策马冲回中军大旗下。

    骑兵营继续追杀那些溃散的零星骑兵，通往白莲教步阵的通道被清理出来。

    待平辽侯立定，总兵令旗开始发出各类旗号和鼓乐。

    三个千总部徐徐展开。

    左翼第二千总部为新练战兵，共两千五百人，由邓长雄率领；

    中间第三千总部为新练战兵，混合有部分老兵，共两千五百人，由王二虎率领；

    右翼第四千总部为新练戚家军与白杆兵，混合有部分精锐狼兵，共三千人，由戚金率领。

    第一千总部一千战兵、骑兵营一部五百精骑与中军卫队作为预备队，留在中军令旗位置，防止徐鸿儒率闻香教主力偷袭。

    十万闻香教众所面临的是，开原八千战兵，三千精骑，加上数量庞大的预备队以及火器优势。

    此时这支开原军，放在一年前的浑河战场，足够与八旗主力抗衡。用来对付闻香教，可谓是泰山压顶。

    之所以投入这么强的兵力，为的就是尽快击溃闻香教暴徒，将他们大部杀死，残部赶出登州。从而为刘招孙和康应乾接下来的布局谋划赢得宝贵时间。

    三个千总部都排成平行队列，各列以旗队为单位，前排两个旗队为燧发枪兵，后面两排为镋钯手和长枪兵。

    大阵两翼还布置有一百多个杀手队鸳鸯阵，负责斩杀那些零星溃兵。

    三个千总部都派出所属骑马步兵，在两翼更远处游弋，防止战场上突发状况发生。

    刘招孙望向远处草草排成三四列队形的闻香教众，微微摇头，然后开始在人群中仔细搜寻那位先锋王将军在哪里。

    先锋大将王好贤是初代闻香头目王森的第三子，虽然是王森的亲儿子，此人在闻香教中的影响力却不及他的师兄徐鸿儒，许多教众也不服王好贤。

    闻香教嗜血残酷，王好贤为了保命，早早把大柜位置让给了徐鸿儒，自己只做了个三柜。

    闻香教的二柜是个落第秀才，这次没来攻打登州，而是和大柜一起留守兖州，等待王好贤的好消息。

    刘招孙对三柜王好贤颇感兴趣，他前世在《聊斋志异》上读过白莲教传说，其中就有一篇讲的就是这位王好贤的事迹。

    据说此人能撒豆成兵，把木板凳变成战马。

    刘招孙举着远镜，看了一会儿，终于发现了王好贤大旗。

    让他惊讶的是，三柜的大旗上画着个老态龙钟的妇人，脖子里还挂着串珠子。

    “这他么就是黎山老母？画成这样，问问人家答不答应？”

    三柜王好贤坐在一个巨大的蒲团上面，蒲团被轿子托起。

    十六个壮汉抬起蒲团，快速经过一众教徒，周围黑压压跪倒一片。

    轿子被密密麻麻的教众遮住，从刘招孙的角度望去，刚好能看到三柜王好贤鹤发童颜，估计是化了妆。

    “颜值很高啊。”

    三柜身上穿着件青色道袍，手中摇晃羽扇，超然的坐在蒲团上，仿佛诸葛孔明在御风飞行。

    诸葛孔明忽然从蒲团上站起，手举鸭毛扇子，指向前方正在逼近的开原军。

    只见他双眼微闭，口中念念有词，好像在驱动什么咒语。

    “入戏很深啊。”

    刘招孙冷冷一笑。

    最前排没有披甲的教众在三柜的鼓动下，一起发出欢呼，个个都像神魔附体，狂叫着朝前方两百多步外的开原燧发枪兵冲去。

    “杀官军，抢登州！”

    这时，邓长雄亲自骑马赶来，大声询问道。

    “大人，各营队形都已展开，是否立即进攻。”

    刘招孙挥动令旗，大声道：

    “进攻！”        

