    完结感言：    时隔两年，终于又到了写完结感言的时候了，这一次，想多说说心里话吧，毕竟这样的机会太少了。

    其实番外还可以写很多的，比如，于枫的奶爸日常生活，第一兵王人物志篇，什么叶临啊，墨白啊，季老爷子，都可以写，不过想想还是算了。

    我知道，我写了，你们也会看，因为这些人物都很丰满，可有时候，人物的丰满，并不是因为我写得有多好，而是源于读者的认可，读者无穷的想象力，所以这些东西，我就不写了。

    说说这本书吧，五百万字完结，正文的话，其实很早就差不多写完了，大概就是确诊重度抑郁症前几天吧，三月份前几天。

    后面确诊之后，一个人跑回来宁波，把自己关起来。

    每天就是，看书，然后改文，把正文改一下，番外的话，是今天一起写完的。

    把自己关起来的这段时间呢，有健身，瘦了快二十斤吧，整个人脱相了，哈哈，健身也治不了失眠，每天凌晨五点睡，吃的也少，有几次，差不多就是要去医院的那种，不过慢慢的，也开始好了一点，最起码现在能出门，能开车，当然，还是不能去人多的地方。

    这就是我这几个月的状态，比较崩溃，去年的话，应该是轻中度抑郁的，那时候老婆怀孕，各方面的压力，也发生了很多事情。

    这个事情大概就是：朋友关系破裂，自信受打击，然后对未来的恐惧，再加上以前高中的时候，不好的回忆。

    嗯，然后就抑郁症复发了，哈哈。

    真的，有些话，我只能写出来，说的话，半天说不出一个字。

    我这一生，很优秀，也很幸运，也走得很快，也很残忍，也喜欢作死。

    我是个零零后。

    我没有经历过校园暴力，可我是那种见不得人间疾苦的人，我很敏感，也很无情，也很深情。

    我是个摩羯座。

    世界上有三大悲惨之事。

    我是个人。

    我是个摩羯座。

    然后我得了抑郁症。

    有时候，挺孤独的，但也挺幸运的。

    知道我的人，清楚，我十八岁放弃了好成绩，因为抑郁症，离开高中，不参加高考，独自一人，揣着六百块，走向社会。

    遇到引路人，写起了小说。

    当了一年八个月的枪手，赚了几万块，勉强度日，喝过冬天的自然水，月末啃过三天的干脆面过日子，睡过火车站的公交车站，和乞丐一起淋雨。

    然后一八年下半年，能自己写保底赚钱。

    写了一年保底，去了许多城市，去治愈抑郁症。

    在一九年，遇到了我现在的妻子。

    同年，我写书终于有了起色，也是五月份这个时间段，在塔读起来了一本书，四五个月就大概赚了十万左右吧，那时候对我来说，蛮多了。

    然后后面又是扑街，写写，扑扑，又到了二零年，也是五月份这个时间段，写出了第一兵王这本书。

    这本书，说火，也火吧，说火，也不火吧，比上本书好，赚得也多，买了车。

    然后剩下的钱，就是我自己负担我21年和我老婆结婚的费用，总共差不多花了三四十万，然后就是同年，生孩子的费用，我和我老婆是先有孩子在结婚的，蛮对不起她的。

    在我一个人呆着的这段时间，让她担心，让家人担心，让许多关心我的人担心，有时候，蛮想就这样结束生命的。

    我也不知道为什么会复发，还会加重，每次躺在床上出现幻觉，瑟瑟发抖，崩溃大哭，都快窒息了，真的很痛苦，即便是现在写下这些话，手也在不停地抖。

    我看完了百年孤独，看完了活着，看完了天堂旅行团，却总觉得，看不见这人生光鲜处，好像对什么事情都失去了知觉。

    我觉得自己挺不是东西的，说过许多让人伤心的话。

    离开学校的时候，让最关心我的班主任失望，还有我父母。

    这两年，也让我最好的朋友失望，说了很多让他痛心的话，我挺想解释的，可每次，想想，算了，伤过了，说对不起，没用，我说，你不配我对你人情世故，其实我的意思是，你已经是我最好的朋友了，我觉得，没必要对你那么虚伪的做一些人情世故，不会说话的人，就是这个样子了。

    我只会写，不会说。

    这里先说句对不起吧，所有被我伤害过的人。

    然后……    我的天赋，大概就是只能写小说了。

    有人说我天生吃这行饭，我说，我只配吃这行饭，不写小说，我估计得饿死，哈哈，所以，我会一直写下去，这大概是我支撑着活下去的唯一理由。

    不管是写你们爱看的，还是我爱看的。

    这几个月呢，我也写了其他东西，去别的网站，辜负了蛮多人的信任的，写得不好，唉，挺差劲的。

    不过我还是要坚持。

    嗯。

    另外再说些什么呢……    感谢读完这本书的每一个人，谢谢你们陪我走过这两年的光阴。

    五月份，是我的幸运月。

    一七年五月，我离开了学校，获得了自由，得到喘息，去追寻生活治疗抑郁症。

    一八年五月，我可以自己写保底，不用当枪手，就能养活自己。

    一九年五月，我写的书赚了钱，让我有勇气继续写下去。

    二零年五月，第一兵王的开始，让我事业爱情双丰收。

    二一年五月开始，我和我老婆举办了婚礼。

    今年，二二年了，我希望，我能再写出一本好看的书给你们，我希望，我能走出来，我希望今年能在我新书的某一章结尾给你们写上一句话。

    “你们好，我叫揩油笔，我——回来了。”

    新书的话，还没开始写，暂且再放空几天，群……号，在第一章番外的结尾有，新书大概是两个网站，一个番茄，搜揩油笔就能看到，另一个，就是起点，也是这个笔名，具体消息，群里通知吧！    最后：我爱你们，我是揩油笔，一个学历不高，不会说话，脾气古怪，只会写书和发呆，整天想东想西的小屁孩。

    你们要好好的    我也要好好的。

    不求大富大贵。

    只求生命健康。

    今年只有三个目标。

    第一：瘦下来（即将达成）    第二：写好书（还未起步）    第三：活着，不死（正在挣扎）。

    我见青山多抚媚，料青山见我应如是。

    我们——在下一本书再见！ 

