        “林业公司研究所？”

    大领导怔了一怔，看了一眼漂亮的维族女生后，又看向陈牧，饶有兴趣的问道：“你们林业公司还有研究所？”

    陈牧一本正经的扯起来：“是的领导，国家现在提倡科技兴农，发展农林业应该紧抓科研，所以我们的林业公司从一开始就计划成立研究所……”

    陈牧把研究所正在施工的地点指给领导们看，并结合自己瞄过几眼的设计图，把将来建成后的研究所的大概模样描述了出来，形容词特别多。

    说到最后，陈牧特别一锤定音的释放出重要讯息：“我们的研究所投资预计在五百万元左右，将会在年后建成，到时候我们林场就拥有了自主研发并投产的能力了。”

    “投资五百万？”

    一众领导都听呆了，包括大领导和女zhen长。

    这简直就是大手笔啊，搞个小林业公司，居然投资五百万建研究所，这要是放在别的地方，真不知道该说是重视科研，还是乱花钱。

    可是偏偏陈牧这里育出去的梭梭苗具有抗灾特性，就这一点来说，本来领导们还心存疑惑，好奇他们培育出来的树苗怎么就这么好？可是现在经过这么一介绍，似乎一切都找到原因了，人家年轻人重视科研嘛。

    因为这么个五百万投资的研究院，一个小林业公司突然拔高成高科技农林企业，领导们看向陈牧的目光一下子也变得不一样了。

    陈牧保持着腼腆的笑容，作为一个经济学学生，他特别知道投资额的重要性。

    有了这样的投资额，以后开口要点税收优惠什么的，都比较好谈，毕竟公司的体量摆在这里嘛。

    反正在阿娜尔古丽这个败家娘们儿的主持下，五百万花出去已成定局，现在有机会从里面薅点回来，那就能薅一点是一点了。

    “陈牧，这事儿怎么之前一点都没听你说起过？”

    女zhen长大概是最惊喜的人了，她看着陈牧，忍不住在大领导的面前插了一句嘴。

    陈牧不好意思的说道：“之前因为才刚刚开始，阿娜尔和我都没有下定决心，直到育苗的生意开始盈利，我们才决定要把研究所建起来的。”

    这话儿没毛病……

    女zhen长听完点点头，算是一定程度上解惑了。

    想了想，女zhen长让自己静下心来，笑着对陈牧询问：“陈牧，给我们介绍一下你们研究所这位漂亮的所长吧，连我之前都没见过她呢！”

    “阿娜尔古丽是莫诶国康纳尔大学毕业的农科高材生，众所周知，康纳尔大学的农科在世界上排名第二……她回国后就职于X市的TTT林业公司研究所……”

    陈牧连忙把阿娜尔古丽的简历说了一遍，虽然没有肆无忌惮的吹，可也很隐晦的捧了一下，反正就是让领导们知道维族姑娘是农业方面的专家。

    吹捧的效果立竿见影，领导们看向阿娜热古丽的眼神顿时变得不一样了，不再是单纯的看一漂亮姑娘，其中同时多一点叫做尊敬的东西。

    陈牧给大家介绍完阿娜尔古丽，结尾又说了一句：“那接下来，就让阿娜尔为大家说一下我们林场目前育苗的情况。”

    阿娜尔古丽一直在旁边听着陈牧说话，已经有点搞懂陈牧的节奏了，现在陈牧cue到她，她也没慌，稍微捋了一下思路，就开始说了一起来。

    “我们林场培育的苗木主要以梭梭苗为主，这种梭梭苗和普通的梭梭苗不一样，根茎部分比较发达，所以在抗旱抗寒和耐贫瘠方面比普通梭梭苗更有优势……”

    “根部发达的梭梭苗，除了成活率方面的优势，还有就是对于种植肉苁蓉有非常好的效果……”

    “当梭梭苗的根部生长时，肉苁蓉种子会发散出一种生物信息，让梭梭苗感知到，从而朝着肉苁蓉的种子生长，直至成功接盘……”

    “人工种植的肉苁蓉现在市场价格在两百到三百元之间……最好的肉苁蓉种子在三万元一斤……种植肉苁蓉除了能收获肉苁蓉本身，还能收获种子，这里面的经济效益非常可观……”

    “接下来，我们林场会尝试培植大果沙棘，这同样是一种经济效益非常高的沙漠植物……”

    “这种大果沙棘比起我们平常所见的小果沙棘，结出的果实更大、更多，株产至少可达到二十公斤，具有非常高的经济价值……”

    ……

    阿娜尔古丽一路讲解，讲得非常好，非常流畅，仿佛天生就有这种在别人面前演说的才能，根本不需要适应。

    陈牧在旁边静静的听着，心里也忍不住点赞。

    这小娘皮虽然败家，可是讲解起这些东西比他真是好太多了，主要是她讲起来的时候各种专业术语和数据随手拈来，特别有说服力。

    等她讲完，已经领着领导们在育苗地里转了一圈。

    领导们之前看那些树苗并没什么特别，可现在不一样了，他们看着这些苗就像看宝贝一样，一个个忍不住用手去摸摸，去碰碰，甚至还凑近去闻闻。

    大领导感叹道：“真好啊，真好啊，这就是科技兴农，这才是科技兴农啊！”

    “是啊，如果早点知道这些苗，这一次的沙尘暴，就不会造成这么严重的灾害了。”

    “我觉得必须进行宣传，虽然这些梭梭苗比普通的梭梭苗贵，可是它们的确更有种植的价值。”

    “今天没白跑，真是长见识了。”

    领导们纷纷附和，只觉得这个看似简陋的小林场，已经变得很不一样了。

    想了想，大领导又问：“现在你们的林场有多大的育苗能力？”

    陈牧突然捡到枪，如果还不会利用，那之前两年的经济学就等于读到狗肚子里去了：“因为一切才刚开始，我们林场比较稳定的育苗能力大概是梭梭苗五百万株，如果想要进一步扩大，就必须要有更大的人力和物力的投入，嗯，主要是钱的问题，我们需要时间。”

    大领导想了想，转头对其中一名领导问道：“怎么样，老何，在这方面，我们市里有没有什么政策可以适配？”

    那位老何认真的想了想后，回答道：“鉴于他们是和当地村子的合作社下成立的林业公司，我们可以为他们担保，向信用社进行低息贷款，应该能贷出一笔钱来，具体多少需要回去计算，不过应该能暂时缓解他们在资金上的需求。”

    大领导满意的点点头，转头来对陈牧郑重无比的说：“小陈，你听见了，我可以帮你们解决资金问题，你能不能给我一个保证，在三个月内，至少把育苗能力扩大三倍？”

    有钱当然没问题……

    陈牧立即拍胸膛保证：“谢谢领导，我们保证完成任务。”