
　　“除了作品互动体验的改进，另外一个可以尝试的就是打通支付体系！”陈子安

　　“支付体系？”吴文晖一头雾水。

　　“打通原点中文和异兽世界之间的点卡体系！”陈子安说道，“同属于井九集团，都是大众娱乐生活的重要组成部分。老吴，你想，若是充了异兽世界的点卡，便可以用于原点中文网的网文订阅…”

　　“相当于相互在为对方引流！”吴文晖情不自禁的赞叹道，“陈总，你这个主意太赞了！”

　　罗乐和林霆锋也是内心之中为陈子安点了个赞。玩游戏和看网络小说的人群，其实是有很大一部分重叠，在之前的用户画像的调研中，他们已经有证实过这一点。

　　两者之间能互相联动，当然极好不过！

　　“后续，井九游戏业务，影视业务，完全可以采用原点中文这边的精品作品进行改编！完全没有版权方面的问题！”陈子安扬眉说道。

　　“不错。”

　　吴文晖颔首赞同道。

　　这一套系列组合拳打出去，原点中文在网文圈中的领先地位将得到有效加强。同时，吴文晖有种预感，等级体系将掀起一波模仿热潮！

　　能够引领一个行业的变革，这样的感觉，真爽！

　　……

　　几人在会议室中聊到了很晚。

　　中午饭也是随意地叫行政到外面打了几个盒饭。陈子安的很多建议都让吴文晖几人耳目一新。

　　作为原点中文的创始人，现在，公司正面临着创业以来的第二次瓶颈，就像现世中，2006年前后，原点中文被27K挖了不少墙角。很多大神作家纷纷跳槽，也让其元气大伤，蛰伏了好几年才重新缓过劲儿来。

　　历史自然不能在这个世界再次重演。

　　黄希坐在旁边，一直在笔记本上记录着这次会议纪要。心中对陈子安也是愈加敬佩，同样都是学财务出身，同样也都是大学本科毕业，自己和陈子安之间的差距已经远远超出了她的想象。

　　不止是她，就连她所认识的身边的同龄人，也没有一个能达到陈子安的水平，而且，差距还不小。

　　如果说之前的陈子安在黄希心中有那么一点点位置的话，今天这次的接触下来，陈子安在她心中的形象悄然放大了不少。

　　照这样下去，自己还怎么找男朋友！

　　一想到自己未来的男朋友，黄希就有些头疼，她下意识地都会以陈子安作为一个标杆，所以，像叶和均这样在江沪财经的学霸级人物，她也没太看得上。但是，在她认识的圈子里，又哪里会有和陈子安能在一个级别的年轻人？

　　……

　　“这几个方向能够做的七七八八的话，想来27K应该追不上原点。”陈子安轻吁了一口气，“大概差不多了，细节方面，这段时间，老安，你和老吴，老罗他们仔细对对。”

　　“没问题，老大。”安伟诚爽快答应道。今天陈子安的到来，让安伟诚有种如释重负之感，一个人扛的感觉太难了！

　　他打心底里也对陈子安增加了几分敬佩之情，自己这老大可是一步步从一个网吧开局，一路走来，孤军奋战，难，太难了。

　　“老吴，既然今天话都说开了。”陈子安想了想，转头望向了吴文晖正色说道，“该有的规矩咱们还是得有。”

　　“陈总，请讲！”

　　解决了发展中的大问题，吴文晖心情不错的说道。

　　“原点中文的财务管理集团这边得收上来，资金支付的最终审批权限得由母公司负责，每个月例行进行经营管理分析月会。”陈子安说道，“老安，你有啥补充没？”

　　“老大，原点中文的董事会，我们需要重新改组。”安伟诚目光坚定说道。

　　陈子安点了点头，“老吴，你们有啥意见没？”

　　“没问题！我们全力配合！”吴文晖爽快说道，“董事会目前是我，老罗，老林三人，改组的话，那就把陈总，安总加进来，你看如何？”

　　安伟诚有些没想到吴文晖如此自觉，原本他觉得吴文晖那边能同意增加一个董事会席位就不错了，没想到，这家伙居然自己主动提出了增加两个。

　　难道说之前和自己对着干真的是因为老大没有过来的原因？

　　对于吴文晖的提议，陈子安倒是没有太多意外。老吴若是这点自觉都没有，那真的不用在公司管理层的这个职务上混了。

　　“先这样定吧。”陈子安点了点头，“这两天把董事会开了。对了，老吴，原点这边有董事会秘书吗？”

　　“咱们就三四十号人，哪用的着什么董事会秘书，平时也就偶尔开个董事会。”

　　“尽快设置一个。其他职位的兼职也行。”陈子安笑容灿烂道。

　　“陈总，你意思是？”

　　“等这一波变革实施之后，原点中文若是能坐稳网文圈龙头地位的话，咱们也是时候开始准备上市了。三会运作，倒是可以提前规范运作起来。”

　　尽管知道陈子安有些画饼的意思，吴文晖几人心中还是有些小小的激动。上市？原点中文真的能上市吗？现在华国的证券市场，还没有开始试行创业板，对于创业类公司的IPO渠道基本是一个关闭的状态。

　　按照现在中小板的上市条件，每年净利润至少得达到3000万元！对于现在年收入只有几百万的原点中文来说，无异于天方夜谭！

　　而陈子安做这样的安排自然也有他的道理，大概2006年下半年，华国证监第一次正式表态，适时推创业板，到2009年10月30日，创业板正式上市。

　　陈子安的目标是抢下创业板的第一支上市股票！

　　从目前来看，异兽世界是最有希望的板块，原点中文和井蝶网维都还需要一个契机。

　　吴文晖瞥了一眼正在专心做笔记的黄希，眼神微动，“小黄，董事会秘书你来暂时兼任吧。”

　　黄希心中一震。

　　作为财务专业的毕业生，她当然知道董秘再公司中的地位。那可是属于法定高管之一，自己这个刚毕业的大学生，都没有这方面的经验，能放在这样重要的职位上？ŴŴŴ.23sk.com

　　“吴总，要不还是找一个有经验的人来当？”黄希小心说道，“我这才刚刚毕业，听说董事会秘书还需要从业资格才行。”

　　“考一个就行了，难不倒你。”吴文晖洒然一笑，“咱们公司里，谁也没有做过董秘，哪来什么经验？都算是从零开始，你这财务学霸，我看最合适！”

　　……

　　晚上八点。

　　陈子安揉了揉眼睛，微笑说道，“今天先到这儿吧，明天再说。”

　　会议室中的几人也是松了口气，老板不开口，他们尽管都已经饿的前胸贴后背了，可也不敢开口。和陈子安接触并不多，吴文晖几人也不太能摸透他的脾气，不过，从今天来看，倒也不算是工作狂。

　　据说杭城的大马，经常开会都是一天一夜，每个人的座位旁边都发了一张行军床，以备不时之需。

　　“我请大家吃饭！”陈子安继续说道，“老吴，江沪这边你熟，地方你定！”

　　“陈总，需要订什么档次的？”吴文晖笑呵呵道。

　　“老吴，你这话说的，咱们老板，当然得高标准高规格，是吧，老林？”罗乐在一旁挤眉弄眼道，好不容易有个机会能压榨下老板，他可不想错过。

　　“清静点的，有特色就行！”陈子安笑了笑。

　　“我说老吴，咱们老板都发话了，环境好的，规格高的。”罗乐笑道，“我看咱们去永兴大院好了。”

　　“都行，走吧。”陈子安摆了摆手。

　　吴文晖则是悄悄瞪了罗乐一眼，永兴大院，这消费可不低，人均都快上千了。

　　一行七个人，开了两个车，来到了位于外滩边上的永兴大院。

　　虽然已经快到九点，餐厅里的人依然不少。

　　也是几人运气比较好，刚好有一个三楼的包间结账。这是一个可以一览外滩风景的包间，能够容纳十人左右。

　　“陈总，请坐！”吴文晖笑呵呵的帮陈子安拉开了椅子。

　　“小黄，你来坐陈总旁边，你们都是财务专业毕业的，应该有很多共同语言。”安排完陈子安的座位，吴文晖对黄希招了招手。开会的时候，陈子安有意无意地瞥了黄希好几次，被吴文晖看在眼里。看样子，自己这老板对黄希似乎有些意思？

　　他也不介意顺水推舟做个人情。

　　陈子安见吴文晖安排了黄希坐他身边，也没多想。

　　“罗总，既然你这么熟，你来点菜吧。”陈子安道，“对了，再点一瓶酒，咱们意思下，第一次请大家吃饭，喝点酒更有气氛。”

　　罗乐应了一声，拿起菜单勾画了起来。

　　片刻之后，酒菜陆续上桌。

　　“陈总，今天点的都是本帮菜，可能和蓉城那边的菜系有些不同，也不知道合不合您口味。”罗乐拿起服务生刚递上来的一瓶威士忌，给陈子安倒上了一杯。

　　“我对吃这方面没什么挑剔。”陈子安接过酒杯，轻笑说道，“偶尔尝尝鲜，也不错。”

　　“那就好。我给你介绍下，今天这几道菜都是这家店的特色。熏鸡肉蛋黄卷，韭黄土豆丝，蛤蜊炖蛋……”

　　众人都有些饿了，也不多说，纷纷动起了筷子。

　　作为今天的主角。

　　陈子安自然少不了被众人敬酒，罗乐点的这瓶威士忌，虽然度数不算太高，后劲却不小，加上他昨天在会计学院陪朱益民几人喝了点白酒，感觉眼前有些昏眩起来。

　　对面的安伟诚也不知道是不是因为今天放下了心事，喝了几杯之后，居然趴倒在了桌上。

　　“安总，安总…”坐在旁边的罗乐推了推安伟诚，见安伟诚没啥反应，失笑道，“没想到安总竟然喝醉了！”

　　“也差不多尽兴了。”吴文晖看了看表，“咱们今天就散场了吧，王晓，你辛苦下，把安总送回去。”

　　“陈总，你还行吧？”吴文晖又望向了有些上脸的陈子安。

　　“还成，就是头有点晕！”陈子安道。

　　“陈总的酒店在哪边？”

　　“在国家会计学院附近。”

　　“小黄，我记得你好像就住那附近？”吴文晖道，“你今天没喝酒，要不你帮忙送送陈总？”

　　“没问题，吴总。”黄希连忙答应道。

　　“老吴，不用麻烦小黄。”陈子安摆了摆手，站了起来，“我自己打个车就回去了。”

　　“不麻烦！陈总，我正好顺路。”黄希说道。

　　……

　　大院外，吴文晖看着上了出租车的两人，嘴角露出一丝不为人知的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百四十章 还是送送吧免费阅读。https://xs.23sk.com 