    天色已经大亮，苗安泰也不知道用了什么办法，狼狈的回到龙哥所在的农家乐。

    当龙哥从属下的口中得知苗安泰一个人狼狈回来的时候，心中已经有了猜测，急忙来到苗安泰所在的房间。

    当他看见苗安泰满脸是血，一身狼藉之时，心顿时揪了起来：“怎么回事？发生什么事了？其他人呢？”

    苗安泰也不知道去哪儿搞来的血，看着还像那么一回事。

    面对龙哥的询问，他噗通一声跪在了地上，双手紧紧的捂着胸口，哭得那叫一个声嘶力竭：“死了，都牺牲了，就我一个人回来...我该死啊，我就不应该主动去引开敌人，将队伍交给沈东带领，是我害了大家...”

    “沈东？就是你们的领队？究竟发生了什么事？”

    龙哥的心中燃起了滔天怒火。

    他就应该猜到沈东不靠谱，原本他还以为沈东只是来兜风的，随便转一圈就会回去领功劳。

    可他万万没想到，沈东会把整个小队的人都给害死。

    苗安泰哭得那叫一个伤心，就连龙哥这个铁血男儿也为之动情。

    好一会儿后，他才停止了哭泣，将事情一五一十的说了出来。

    不过其中有一部分是他虚构的，比如说路线问题，他和沈东发生了争执，最后在他的带领下，众人这才安全抵达目的地，也因此让沈东对他怀恨在心。

    另外就是沈东提议休整一天，第二天行动，却遭到苗安泰的严厉拒绝。

    最后不得已，小队进行了任务。

    反正他就是将所有的功劳都揽到了他的身上，更比如他是第一个渡过湖水暗杀了那好几名岗哨，然后在别墅外面以一己之力将敌人全部都吸引了出来，由沈东带队冲进别墅，而他反杀了十多名追兵后，这才逃了出来。

    在回来的路上，他就已经将一切构思得天衣无缝。

    因为在他看来，小队成员肯定都牺牲了，事情的经过还不是任由他编造！

    “沈东，这个狗娘养的...”

    龙哥一拳砸在桌上，愤慨不已！

    在他看来，沈东这个窝囊废一旦被抓住，很有可能将他这个根据地给供出来，到时候他苦心经营十余年的根据地可就要毁于一旦了。

    想到此处，他可不敢有丝毫的怠慢，毕竟这个农家乐里上上下下二十余口炎国人，可不能因为沈东一个，而害了大伙儿一起陪葬。

    所以这件事情，他必须要向上面汇报。

    苗安泰也知道这件事情太大，所以急忙跟青阳市军部司令谭雄取得联系。

    此时的谭雄刚从军营那边视察回来，正坐下喝杯茶的功夫，办工桌上的红色座机电话想了起来。

    这部红色的电话可是在紧急时刻专用的，现在响起来，似乎并不是一个好兆头。

    他眉头微皱，将电话接了起来：“谁啊？”

    “司令员，是我，苗安泰，小队...全军覆没了！”

    电话里传来苗安泰哭诉的声音。

    “什么？”

    谭雄噌的一下从椅子上站了起来，神色极为严肃：“怎么回事？有多少人安全回来了？沈东呢？他怎么样了？”

    “都...都死了！”

    在苗安泰看来，那么多人端着枪追沈东，沈东就算是有金刚不坏之躯，肯定也保不住命。

    随即，他将刚刚自己跟龙哥所说的话，原原本本的告诉给了谭雄。

    这一刻，谭雄对沈东有了十分意外的看法。

    他对沈东的了解仅限于档案，所以他也是第一次跟沈东打交道。

    可在听完苗安泰的话之后，瞬间颠覆了他的三观。

    沈东居然是这样的人？

    不可能吧？

    但他随即想到，很有这种可能，沈家人位高权重，说不一定那些档案都只是沈家在给沈东铺路，至于那些功勋，很有可能是抢夺别人的。

    想到此处，他的心中也是十分不悦，心里说不出的滋味：“行了，我知道了，你快点儿回来吧。”

    说完后，他挂断了电话，瘫坐在了沙发上，陷入了长长的沉思。

    不管怎么说，沈东是沈家的长房嫡孙，在他手里发生了意外，他怎么跟沈家老太爷交代？

    不过事情既然已经发生了，他也只能面对现实，拿起那部红色的电话，给沈东的三叔沈建业打去电话。

    可是，电话刚刚接通，沈建业便厉声道：“行了，我都知道了，不过，我给你三个字，不可能。再等半天，自然会有结果！”

    沈建业自然是从龙哥那里了解到的此事，因为龙哥担心沈东会将据点位置透露出来，从而让他们这些情报人员遭受到莽夫罗飞的疯狂报复。

    而他给龙哥的回复只有一个，那就是等半天，如果半天后没有结果，他们再撤回来。

    其他人不了解沈东，但沈建业了解，沈东是绝对不可能在这条阴沟里翻船的。

    谭雄听见这话，脑袋有些发懵，但随即反应过来，觉得这只是沈建业不知所措之下慌张的决定而已。

    下午时分，苗安泰回到了军区，依旧是那副灰头土脸的模样，脸上的血迹都没来得及清理。

    其实他这幅模样本来就是他刻意化的妆，就是要让司令员相信他是孤军奋战，好不容易从敌人手里逃脱的。

    “报告！”

    苗安泰来到谭雄的办公室门口，有气无力的喊了一嗓子。

    谭雄听见这熟悉的声音，快步迎上前去，看着灰头土脸、满身是血的苗安泰，他便能猜到苗安泰肯定是经历了一场血战。

    尽管他的心中五味杂陈，但还是轻声问候了一句：“怎么样？没受伤吧？”

    苗安泰还真是演技派的高手，再度噗通一声跪在了地上：“司令员，对不起，我没有把兄弟们活着带回来，甚至他们的尸体...”

    说到此处，他已经哽咽得说不出话来，眼泪哗哗哗的往外流。

    谭雄上前拍了拍他的肩膀，安慰道：“好了，这都不怪你，毕竟此次领队都不是你，你能活着回来，我就已经很高兴了。”

    听见这话，虽然苗安泰的眼泪还在巴拉巴拉的往下掉，但心中却已经乐开了花。

    在经历了此事，他相信今后谭雄会更加的器重他。

    ...

    日落黄昏，沈东十一人开着三辆大G哼着小曲儿唱着歌回到了龙哥的农家乐，尾箱后面还装满了礼品货物。

    因为沈东从莽夫罗飞那里得到了几十亿的黄金，他自然是没亏待众位兄弟，在回来的路上，完全是在旅游，同时还顺带帮两名受伤的兄弟进行了治疗。

    原本他们应该在中午以前就能回来的，但因为逛街买东西的缘故，所以拖到了日落黄昏才回来。

    这三辆大G自然都是莽夫罗飞的，还真别说，这种越野车走山路还真不颠簸，比去的时候开的那辆皮卡车舒服多了。

    此时，农家乐内，龙哥等人正在收拾行李，只要到了晚上，沈东还没回来，他们就要离开偭国。

    就在这时，一名农家乐的工作人员飞快的跑进龙哥的房间：“龙哥，龙哥，他们...他们回来了，全部都回来了...”

    “谁？谁回来了？”

    龙哥噌的一下从床上站了起来，原本他打算最多再等半个小时就带着人离开，现在听见这话，这让他有些发懵。

    “小队成员，完完整整的回来了！”

    那名工作人员急忙解释到。

    龙哥快步朝着房间外面走去，来到广场这边，正好看见沈东几人正忙着从车上卸物品。

    他快步走上前去，抓住沈东问道：“你们怎么回来了？你们不是都被抓了吗？”

    此言一出，小队成员们脸上的愉悦之色顿时一扫而空。

    因为他们能猜到，龙哥之所以知道这件事情，肯定是苗安泰回来说的。

    沈东将手中的礼物递给了宋志宇，对龙哥问道：“苗安泰回来了？他人呢？”

    “他那个怂包，居然还有脸回来！”

    突然，一个性子火爆的成员爆喝了一声，却被沈东立即制止住了。

    “怂包？什么意思？”

    龙哥听见这话，有些纳闷儿，一脸的不解。

    沈东笑了笑，将一份礼物递给了龙哥，道：“龙哥，这是我们的家务事，你就别问了，毕竟大家都是要脸的热血男儿。不过我可以告诉你，任务已经完成了，莽夫罗飞死了。”

    “任务完成了？”

    龙哥顿时石化在了原地。

    沈东轻笑了一声：“龙哥，把你的野山鸡全部都拿出来吧，兄弟们还没吃晚饭呢。”

    随后，众人便抱着礼物回到了房间，打算好好的洗漱一下，享受龙哥的野山鸡肉。

    龙哥好半晌才回过神来，立即走到一旁拨通了一个电话。

    坦白说，他是真不愿相信沈东说的，所以还是需要自己亲自调查一下事情的真伪。

    电话接通后，他立即问道：“帮我查一下，莽夫罗飞是不是死了，查到后马上给我汇报！”

    “这事儿不用查，我还以为你知道了，所以才没汇报给你。他的确死了，现在格库将军这边已经乱成了一锅粥。你们的人行动挺快的，莽夫罗飞不仅死了，连他手底下五十多号人，一夜之间全部都被灭了。”

    听见手机对面那人所说的话，龙哥痴痴的看向沈东众人离去的方向，陷入了长长的沉思。

    这时，一名工作人员跑了过来，好奇的问道：“老板，还走吗？”

    “走个屁啊，快，起锅烧油，把我抓的野山鸡全部都宰了...”

    “老板，你不心疼吗？平时吃一只，你都心疼得要命！”

    “给这几位爷吃，老子乐意！”

