    第281章我没有！

    作为食梦兽的时候，只有苏念福和布丁会和白梦生交流。

    他性子又十分的害羞，一天到晚都不说几句话。

    现在变成了人，所有人都能看到他。

    不仅看到了他，还都很喜欢他。

    分明是第一次见面，就有不少人给他塞吃的。

    白梦生的小脸，因为激动，变得红扑扑的，这看起来越发的可爱了。

    苏念福看着，也很为白梦生高兴。

    有人交流，受人喜欢，本就是一件十分值得高兴的事情。

    正盯着看呢，白梦生就抱着满满一怀的好吃的，跑到了苏念福的跟前。

    “阿福姐姐，给你吃！”

    看着精致可爱，又白白胖胖的白梦生，听着他奶声奶气的喊姐姐，还给自己送了这么多好吃的，苏念福喜欢的不得了。

    先伸手在白梦生的脸上摸了一把，苏念福这才接了一个吃的过来，“谢谢梦生。”

    一旁的林瑾华见状，原本就没有什么表情的脸，此时更加严肃起来。

    就在这个时候，白梦生转身，面对林瑾华。

    “你吃吗?”

    面对林瑾华的时候，白梦生明显有些怯怯的，声音都变得小了一些。

    林瑾华盯着白梦生看了一会儿后，这才拿了一个和苏念福一样的。

    苏念福吃着东西，悄悄靠近了林瑾华的耳朵，轻声跟他说话，“阿华哥哥，你不要板着脸呀！梦生都被你吓到了。”

    林瑾华抿了抿嘴角，“知道了。”

    他们说了一会儿话之后，苏念福就领着白梦生去了苏家。

    苏家众人已经听说了白梦生的事情，在看到白白嫩嫩的小团子之后，都跟着笑了起来。

    对苏家人来说，他们都是第一次见到白梦生，多多少少还有些陌生。

    可是对于白梦生来说，他早就在苏家住了许久，对于苏家的每个人，都十分的熟悉。

    尤其是苏大郎兄弟几个。

    小孩子白天调皮，晚上难免会做恶梦。

    一旦做了噩梦，很容易就会梦魇。

    都是白梦生帮他们吃掉了噩梦。

    他们虽然不知道这件事儿，也从来都没有亲眼看到过白梦生。

    但是现在看到白梦生，就有一种莫名的亲切感，一个个对白梦生都十分的友好。

    看着他们很快就跟白梦生玩儿到一起去了，林瑾华嘴角都抿成了一条直线。

    苏念福原本在笑眯眯的看着他们，很快就注意到了身边的林瑾华情绪不对。

    “阿华哥哥，你怎么了？不高兴吗？”

    “没有。”

    语气硬邦邦的。

    苏念福就算是再傻，这个时候也察觉出了不对劲。

    林瑾华这是不高兴了啊！

    可为什么呢？

    苏念福皱着眉头，盯着林瑾华看了好一会儿，又把今天的事情从头到尾想了一遍，总算是有了点猜测。

    “阿华哥哥。”

    苏念福说着，凑近了林瑾华，睁圆了一双眼睛去看林瑾华的眼睛，“你是不是因为梦生比较受欢迎，所以不高兴了？”

    “我没有！”

    苏念福笑而不语。

    怎么可能没有。

    看看这表情，听听这语气，分明就是有。

    (本章完)

