    可是这些保安没有这个想法呀，他们的眼里和心里只有这个美女，根本不知道这个美女的可怕。

    那队长更是不怕死的说道：“你们还等什么呀，给我上呀，抓住他们，将他们带走。”

    几个保安直接冲了上来，秦风没有阻止红姐，但是说了一句：“红姐不能闹出人命。”

    红姐也是明白人，点点头，那几个保安冲上来的时候，被红姐直接给废了。

    红姐将这几个保安的腿都给打断了，这几个家伙疼的趴在地上惨叫，而那保安队长吓得更是叫道：“你是人是鬼呀，这么厉害。”

    还没等保安队长说完，红姐又是一脚，将这个保安队长踢翻在地，随即冷笑道：“你算什么东西，敢打我的主意，知道我红姐是谁吗？”

    那保安队长被打的满脸是血，也是一脸纳闷的说道：“你到底是谁呀？我没听说过有个叫红姐的呀。”

    秦风忙笑道：“红姐，修真界都知道你的大名，可是在这里没人知道的。、”

    红姐呵呵一笑道：“你说的是呀，这里是没人知道，算了，这几个家伙我不想见到，让他们滚。”

    秦风就对那几个保安说道：“你们走吧，不然的话红姐生气会非常的严重的。”

    几个保安一听，吓得赶忙就跑了，看到他们跑了，红姐还不解气的说道：“你怎么让他们跑了，我还没有收拾他们呢。”

    秦风忙笑道：“红姐，这些人也都是一些普通人，虽然是坏人，但是也不至于要命，你刚刚打断他们的腿了，也算是给明天教训了。”

    红姐这才微微一笑道：“算你说的对吧，今天就放过他们，对了，还有这个女的，我非要给他两个耳光不可。”

    看到红姐要来找自己麻烦了，那女的吓得跪在地上求饶道：“红姐是我的错，你千万不要跟我这样的人计较，我就是一条狗，你放我了吧。”

    红姐忽然笑道：“既然你承认是狗了，那好你出去就跪在门口给为叫几声，让外面的人听到，我就不打你了。”

    这女的当然不愿意了，这不是要让她丢人吗？可是红姐看到他不去，就冷笑道：“看来你是想和他们一样呀，被打断腿吗？”

    这一下那女的吓坏了，就算是学狗叫那也比打断腿好呀，他连忙点头道：“红姐为这就去，我这就去，你不要打我。”

    “那你还不快去。”红姐说道。

    那女的赶忙爬到了门口，学狗叫了，外面的人看到这个场景也是大笑了起来，秦风看到这里也是有些觉得心里不妥，毕竟一个女的不能太强势了，关键是红姐，她可能是做惯了老大，来到这个世界还是想这样。

    “红姐，我看我们先回去吧。”秦风不想这样了，红姐却意犹未尽的说道：“那怎么行，我才刚刚出来呀，你就要回去，你是不是不想陪我了，如果是不想陪我的话我也不强求的。”

    秦风当然不会这一辈说，只好点头道：“那好吧，红姐我们先离开这里。”

    秦风将那女的叫过去说道：“多少钱？”

    女的看了看秦风，哆哆嗦嗦的说道：“一共五万八。”

    秦风将信用卡给她了，女的赶忙刷了卡之后，将卡交给了秦风，旁边的红姐没有见过信用卡，就拿过去说道：“这是什么宝贝，居然可以帮买这么多的好东西？”

    秦风笑道；“红姐，这不是什么宝贝，只是里面有钱？”

    “里面有钱？我怎么看不出来呀？难道这就是空间戒指？”

    秦风顿时感觉无语，他知道空间戒指是什么东西，就是一种可以收藏很多东西的宝物，只是这个世界肯定是没有了。

    “红姐你错了，这是一个高科技，说起来还不是一时半会能够说出来的，等回去之后我再慢慢跟你说。”秦风笑道。

    “那好，不过这个宝贝这么好，就给我好了，你不会心痛吧？”红姐笑道。

    秦风点点头道：“这算什么，只不过这个卡是我专用的，其他人不能用，需要本人的签名才行。”

    “呵呵，你就是舍不得嘛？还有不这么多的借口，以为我不懂呀，算了，我也不稀罕，给你。”

    红姐将那信用卡给了秦风，秦风忙笑道：“红姐不要生气，这信用卡你用不了，不过我可以给你开一个信用卡，到时候你就可以拿着它到处买东西呢。”

    “真的吗？你可不要骗我，我要买很多的东西，你那个宝贝可唷高级点，否则的话都不够我买的。”红姐说道。

    “放心吧，只要是买这些东西，保证都够的。你等我。”

    秦风就拿起电话说道：“陆北川你给我申请一张一亿额度的信用卡，我现在就要，对了，是给别人办的，签名我会传给你。”

    里面的陆北川忙道：“老大小菜一碟，我现在就给你办，你现在将她的签名给我吧。“

    秦风只好将手机变成手写模式，交给了红姐说道：“红姐，你将你的名字写在这上面。”

    红姐看到手机这样给别人打电话，就感觉非常的神奇，忙指了指这手机说道；“这就是传音符吗？”

    秦风笑道：“算是吧，只是跟我们的传音符有些不同，这个玩意可以使用无数次的。”

    红姐也是顿时吃惊道：“这怎么可能，传音符只能使用一次呀，就算是早高级的传音符，也只能使用十次，你这个玩意使用无数次，你是开玩笑吗？”

    秦风笑道：“红姐，我可不是开玩笑，以后你就会明白的，这是这个世界的高科技，和刚刚的信用卡是一样的，我们修真界是修炼身体达到一种境界，而这个世界是靠科学发展高科技，来提升自己的生活和各方面的。”

    红姐听的是一愣一愣的，不过还是点点头道：“我相信你的话，那好我现在怎么做？”

    秦风忙示意他如何签名，红姐将自己的名字写在了手机上，秦风马上就传给了陆北川，然后说道；“可能今天拿不到这个宝贝了，不过放心，几天之内肯定可以拿到，到时候你想买什么就买什么。“

