    

    “过几日五大仙山又要招徒了，上一次的招募大会我就没赶上，这次一定要去碰碰运气！”

    “话说，这招募大会说是面向六界的，除去魔族和早已沉封的神族，还有与仙族向来不对付的冥界，其实每一届前去应招的也就剩我们凡人和仙妖两界的了，只是有一点我想不通，仙族本来就是仙了，还用得着去参加考核吗？还有啊，这妖族本来就是嗜血凶残的怪物，他们招一些吃人的怪物来守护六界，六界还能有好日子过吗？”

    “嘘，你小点声，这里到处都是妖族来的考生，让他们听到就没命了！”

    接下来他们果真压低了声音。

    有人说道：“这你们就不懂了吧，来参加招募大赛的仙大多都是自行修炼，刚刚开了仙根的小仙，还有一些无门无派的散仙，而这妖也不尽然全是恶妖呀，这妖族其实细分为妖、精、怪、灵四大类，每一类又分为很多个种族，对于仙界来说，不论是哪一族类，只要心系六界，皆有资格应招，这次考核就是要从新生代中筛选出一批有能力的人来，共同守护六界！”

    “李兄果真见多识广，不愧是百事通啊！”

    “既然这样，我们这些凡人既无灵根又无法力，与仙妖两族的人共同参加考核岂不是半点好让也讨不到？”

    百事通又道：“你又不懂了吧，凡人弟子自有凡人弟子的考法，有容予神尊在，绝对公平公正，不会亏待了任何一方！”

    “听说容予神尊法力高强，是神界仅存的一位天神，在仙界犹如战神一般的存在，传说一万年前，就是他打败了魔尊呢，如果我能拜他为师就好了……”

    “别做梦了，你以为容予神尊是咱们这些凡人想拜就能拜的！”

    ……

    听完这些人的谈话，初九和锦铭相视一笑，都很为自己感到荣耀。

    虽然神尊还未收他们为徒，但起码他们与神尊近距离相处了数日，与这些凡人相比，不知幸运了多少倍。

    两相一对比，二人的心情顿时大好。

    这时候，店小二将菜端了上来，初九拿起一块萝卜糕尝了口，立马就皱起了眉头。

    这味道与她做的相比，简直是云泥之别，想到金大腿吃过自己做的萝卜糕，初九心里不由一阵抽抽。

    刚分开，她就开始想念金大腿了。

    虽然他总是冷着一张脸，甚至还有些病娇，但抵不住他长得好看呀，这人只要一好看，就算有再多的缺点也不叫缺点了，更何况金大腿比好看还要好看数倍。

    如果有可能，她想着定要给他画张画像贴在床头，天天看，日日看。

    回客栈的路上，初九被前面摊位上的兔子面｜具吸引，急忙跑了过去，伸手就要去拿，可就在此时，另一只手也伸了过来，两人同时拿了起来。

    初九一惊，连忙抬头望去，顿时被眼前的女子美呆了。

    精致的五官跟明星似的，微笑的样子像是装了蜜，一身粉色衣裙衬得她窈窕娉婷，端庄优雅，举手投足都透着大家闺秀的良好教养。

    少女被她看的有些羞赧，忙抽回了手，微笑道：“看来妹妹与我的品味一样呢，竟然同时看上同一样东西。”

    初九擦了擦嘴角的口水，嘿嘿笑了起来，“既然漂亮姐姐也喜欢，那我就不要了，让给姐姐吧，嘻嘻。”

    被她夸赞，少女心里很是欢喜，笑道：“那怎么行，君子不夺人所爱，妹妹甜美可爱，戴这兔子面｜具才最合适。”

    摊位老板见两人让来让去，忙笑着接话道：“二位姑娘不必谦让了，我这里正好还有一个，你们一人一个，公平公正。”

    说完就拿出来另一个交给了少女，少女和初九对视一眼，同时笑开来。

    初九笑道：“我叫初九，是来参加招募大会的，漂亮姐姐自带灵光仙气，想必也是来参加这大会的吧？”

    她是个大颜控，看到俊男美女就拔不动腿，这会儿好不容易逮到一个这么美的美女，忙不迭地套起近乎来，一双杏眼色｜眯眯的，弯出了一个可爱的弧度。

    少女不知道她的小心思，目露惊喜，“真的呀？我也是来参加招募大会的，我叫凤沄沄，很高兴认识你！”

    旁边的锦铭礼貌地向她点了点头，微笑道：“最近来落霞镇的人，基本都是参加这次招募大会的，你们能遇上并不稀奇。”

    凤沄沄微微笑起来，眉目如画，美不胜收，可初九却愣在原地，独自风中凌乱。

    我靠，居然是女主？！

    我怎么没想到呢，像她这样的颜值定然不是一般的角色呀！

    完了完了，我的克星来了，人家可是凤凰啊，我要拿什么跟人家抢男主呀！

    不行不行，我不能认命的，得先跟女主搞好关系才行！

    “小九，你想什么呢？”

    锦铭的手在她眼前晃了晃，初九恍然回神，然后嘿嘿一笑，迅速开启了舔狗模式。

    “没什么，我就是被沄姐姐的笑容给惊呆了，一时不知该如何表达了，沄姐姐，你长得可真好看，是我见过的最美的女子。”

    初九感觉自己的脸有些僵硬，鬼知道她的笑容得有多难看。

    被凤凰这么一比，她感觉自己就像只丑小鸭，有点自惭形秽的赶脚，人家简简单单一个笑容就把她给秒杀了，换她是神尊，她肯定也选女主不选她呀！

    **

    被某人疯狂惦记的神尊大人猝不及防地打了个喷涕，青鸾立即道：“神尊，您没事吧？”

    容予抽了抽鼻子，道：“无碍。”

    他站在神界坍塌的通神桥上，望着布满了厚厚灰尘的断桥，心中很不是滋味。

    神界第一次尘封，是在上古时期，第二次沉封，便是十万年前。

    十万年前，神界与第三任魔尊进行了第三次大规模交锋，那一战的激烈程度堪称史无前例。

    神界坍塌，十几万天神与魔族大军同归于尽，自然也包括他。

    而他的师父元启主神杀死魔尊后也相继羽化星损，从此神界便再次尘封，直到两万年后自己才从仙界苏醒。

    可谁知，神界尘封了九万年后，第四任魔尊浑觉现世，将人仙两界搅得天昏地暗，好在他最后利用梵罗星阵将其封印。

    可无论如何，神界始终都没能回到原来的样子，他的故人也一个没有回来。

    ***

    好安静呀，看到有不少小可爱收藏了，谢谢大家，爱你们～兮盼着你们能出来冒个泡，让兮知道你是谁好吗？记得给兮留言写评论哦～

    这一张将近2200字哦，兮够意思吧？嘻嘻～

