    第651章妖精拿命来

    “我说，你们到底想对我做什么，起码说一下让我有个心理准备啊！别让我傻乎乎在这儿一无所知，要杀要剐给个痛快话。”把他绑来这里什么都不做，就关着。

    也不知道过去多久。

    对于他来讲简直就是度日如年。

    “好好呆着吧你，时间一到自然会送你去该去的地方。”

    该去的地方，是什么地方。

    原子润想破脑袋也想不出来。

    随后他像是被打通任督二脉，灵光乍现。“该不会是想带我去见沈远景吧！”

    诶，还真的就被他猜准了。

    这些人原本也没打算对他痛下杀手，怎么也是曾经的同事。虽然沈远景的死和原子润有间接性的关系，他们还不至于丧心病况到杀人类。本来也就只是想要给原子润一些教训，让他受受苦。

    “老大早就提醒过你不要和妖精走近了，没想到你会被她们感染最后竟然还喜欢上妖精。作为曾经的朋友，给你一个机会，把那妖精交出来，我们可以既往不咎。不然的话我们可就要不客气了啊！”

    和妖精走的近？最后还喜欢上妖精。

    说的该是吱吱了吧！

    他倒是想把她交出来，哪怕回到像以前那样至少她还活蹦乱跳有说有笑。

    而不是像现在这样……

    原子润整个人的情绪瞬间就悲伤起来，对面几人还以为他是在同情妖精，竟然开始了说教。“原子润你可不要忘记了当初你是最讨厌妖，还发誓过人妖誓不共存，你现在倒戈的倒是挺快。”

    这句话他承认，不管谁说不管谁来打他两巴掌他都认了。

    所以他现在活该，无论发生什么都是他活该。

    见他不说话，还以为谈话起了效果的几个人来了劲愣是对着原子润苦口婆心的劝了一整夜。

    他们不困原子润都困了。

    “你们都不睡觉的嘛！”

    “如果能把迷途的羔羊拉回来，我们责无旁贷。”

    原子润困的在椅子上直接睡着了。

    睡着之前还在辩驳，怎么他就成了迷途的羔羊。

    他不是。

    一大早天微微亮，原子润耳朵都快起茧子了终于想到一个办法。

    这些人不是想要找妖精嘛！

    他和不顺势而为。

    “我现在可以告诉你们那只妖精的下落，但是你们答应我，抓住对方后要放了我。”

    这么快就认了？有点不太靠谱的样子。

    昨晚不是还一副誓死不归的模样，怎么今天早上就想通的。

    “你该不会想对我们做什么吧！”

    “我现在都成这样还能对你们做什么？在H部里面你们的身手也不比我差到哪里啊！”

    几人一听，好像也有道理。

    原子润为了把这几人哄开心也是厚着脸皮，最后还得了一顿丰盛的早餐。后来吃着早餐的他似乎有些理解这些人为什么都这么死心塌地跟着沈远景了。

    洗脑是个技术活。

    吃饱喝足的原子润直接就把闻卿给卖了。

    反正他们也不知道谁是谁。

    所以当逛街试图从原子润经常去的一些地方入手寻找气息的闻卿被几个大老爷们拦下的时候，表情有些不悦。

    (本章完)

