一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “放肆！”

    老六头大怒，从没人敢指着主人如此嚣张讲话，挥手间，一道元气扫了上去，这道绿色元气凌空飞出千米，如一发弩箭，带着破空之声，直袭宇文野。

    老六头是名六星元师，在大秦府算得上是名高手，城墙上的士兵不由发出阵阵喝彩。

    彭！

    这缕元气准确无误的轰在了宇文野的胸膛。

    “中了！”

    士兵们满面大喜。

    可结果，这道看似强劲的绿芒，诈然与宇文野接触，直接化为青烟消散。

    宇文野坐在独角兽上，稳如泰山，毫发未损，连防御都懒得施展。

    堂堂六星元师的老六头，全力一击连他的战甲都打不破，战甲上连一丝划痕都没有。

    轰！

    大秦府的众人如遭雷击，满面惊愕，这是何等强悍的实力。

    一瞬间，老六头的脸色变得惨白一片。

    旁边的陈苍河和酒鬼，内心骇然到极点。

    “呵呵！”

    宇文野的手掌在胸前扫了扫，一副风轻云淡的样子，嘴角泛着冷蔑的笑容，望向老六头道：“念你是海爷的仆人，本尊不计较你的无礼，饶你一条烂命，但也仅次一次。”

    “宇文将军，难道您连一丝情面都不给吗？”

    海大富无力的大喊道。

    对此，宇文野冷着脸，不作回应。

    “俩亿玄晶，俩千万地晶，外加一颗下品天晶石，都不能令您高抬贵手，稍微的网开一面？”

    海大富真的快绝望了。

    如此庞大的财产，实际上远远超出了他的极限，他得从商盟其他的议员手里低声下气的借，才能凑得齐。

    可是，哪怕他倾家荡产，这宇文野滴水不进。

    “大哥！”

    宇文狼看了宇文野一眼，眸子里泛着贪婪之色。

    他心动了。

    “族长！”

    “大将军！”

    “望您三思啊，以家族为重！”

    后方二十名猛将，同时出口，希望宇文野慎重考虑。

    “全军备战，三声号令之后，发起进攻。谁若再敢多言，杀无赦！”

    宇文野咬牙切齿的沉吼，用行动告诉所有人。没有商量的余地，秦家必须鸡犬不留。

    “宇文将军，您真让我跪下来求你吗？”

    海大富急得脸上汗水狂流，敌人一旦进攻，大秦府必将迎来末日，他以后无颜面对秦浩。

    “哪怕你跪下来喊我亲爹，也动摇不了我屠尽秦家的决心，最后再给你一次机会，三息之内，滚出我的视线，否侧你便死吧！”

    宇文野放声狂吼，明显忍受到了极限。

    “好，很好，非常好！”事已至此，海大富尽力了，他弯下的腰肢，终于挺了起来，面色森冷的指向下方的宇文野：“你可以杀光秦家所有人，踏平我们天噷六城。但我要提醒你一句，别等秦浩从赤阳毕业，覆灭你们整个宇文家族

    ，那时你后悔都来不及！”

    “哈哈哈……”

    宇文野骑着独角兽，肆无忌惮的狂笑，当听到秦浩名字这一刻，眼神里快渗出血来，咬牙到：“我堂堂天宝大将军宇文野，岂会怕他区区一个毛头小孩？”

    “秦浩就是废物一个，躲在洛水不敢露头。如果他现在敢出现在我面前，我立刻将他千刀万剐，然而他对我，却无可奈何，在我眼中，他就是蝼蚁一只。”

    “等着吧，等我灭了你们之后，下一个就轮到秦浩小畜生了。而且时间不会太久，我今天割下你们所有人的头颅，明天就命人送到赤阳武院里去。一旦把秦浩引诱出来。”

    “嘿嘿……”

    宇文野嗜血的舔了舔舌头：“连赤阳武院的长老都救不了他的命。我儿宇文怀，你安息吧，爹马上送你的仇人，下地狱去给你磕头赔罪！”

    “卑鄙！”

    城墙上，秦世龙咬紧牙关，怒得身子颤抖。

    虽然现在自身难保，心头还是很挂念自己孙子的安危。

    “废话这么多，到底打不打？想割老子的脑子，有本事你丫过来试试看，看我能不能先把你的脑袋拧下来！”

    齐大熊瓮声瓮气的吼到。

    “宇文狼，备战，给我活捉秦家一族人，给我儿祭天！”

    宇文野也懒得废话下去，调转马头，朝后方踏去。

    他要亲眼看着宇文家的士兵，推翻秦家这道城墙，然后看着秦世龙那批人瑟瑟发抖的跪在自己面前求自己饶命。

    “喂，你们三个打头阵！”

    宇文野一走，宇文狼干脆指向了武应熊三个皇帝。

    “啥？”

    “我们打头阵？”

    “凭什么啊！”

    这一下，三人懵了。

    “老子让你们当炮灰，哪里有为什么？要吗被我干掉，要吗给我摧毁这道城墙，自己看着办吧！”

    宇文狼狞笑着，缓缓抽出了自己的战剑，目光不善的盯向武应熊三人。

    这三个无耻的东西，攻下姜国之后，大小城池被他们瓜分完了。

    宇文家族的便宜岂是那么容易占的？

    现在你不打也得给我打。

    “而且我听说，你的儿子武振涛也死在了秦浩手里吧？现在你报仇的时候到了。”

    “还有你们俩个，当初秦浩参加四国武道会，把你们集体坑得不轻。还斩杀了你们国家的天才，难道你们一点血性都没有吗？唾……垃圾！”

    宇文狼一口浓痰直接吐在了武应熊的脸上。

    这一次，直接把武应熊激怒了，脸皮子狠狠的哆嗦起来。

    但他怒得不是宇文狼，而是秦浩。

    四国武道会上，秦浩把他们祖传的天武神甲，都碾成了一团废铁，他儿子武振涛，犹如王八一样，被碾死在铠甲里。

    还有北武国第二天才，龙傲天，也死于秦浩之手。

    此仇，不共戴天！

    “北武国将士们听令，给朕进攻！”

    “勇战国将士听令，发起冲锋！”

    “风月国的将士们，尽情奔跑吧！”

    三个皇帝拔出腰间长剑，举向前方，同时呐喊。

    轰隆！

    登时，三股大队从峡谷内的联军阵营里脱离，犹如三柄利刃，捅向了面前这道钢铁浇灌的城墙。

    这条峡谷，宽不过三里，却被他们挤成一片汪洋。

    勇战国、北武国、风月国合计兵力达一百余万，带动的气势也是排山倒海，大有鲸吞山河之势。

    “弓箭手准备！”

    “强弩手准备！”

    “投石器……”

    城墙上，一身威武甲胄的齐大熊高举手臂，同时下达防御命令。

    刹那间，一张张大弓被拉成满月。

    后方投石器的崩条，也被拧紧。

    吼！吼！吼！

    整条峡谷之内，都回荡着双方士兵热血的吼吼声。

    一千米，八百米，七百米。

    近了，更近了！

    五百米，四百米……

    进入射程范围！

    “四十五度抛射，给我放箭！”齐大熊举起的手臂，狠狠的挥下。