    叶小木忍不住低头看了看自己的手指甲，还好都是肉色的。

    离开房间，来到外面，刘老头让白依苒父亲去弄一只碗来，然后打开身上的背包，边说道：“还好你跟我说了是鬼附身，提前准备好了，不然这大晚上的，很多地方都没地方买去。”

    他拿出了一个鸡蛋，把小头叩开，倒掉一些蛋清，然后抓了一小撮黑米放进去，再倒水进去，让白依苒父亲去加热，最好用电饭锅煮一会。

    “等鸡蛋凝固了，拿过来就可以。等一下，这还有两个，一块煮了。”又拿了两个生鸡蛋给他。

    然后拿出一个小瓶子，打开后兑水，用一根桃木枝搅拌着，叶小木看了一眼里头是红色糊状物，问他是什么，回答是朱砂。

    能搅拌均匀后，刘老头拿出一根毛笔，蘸着朱砂，在一张灵符上画起来，口中念念有词，画好之后，他手腕一翻，念了一声：“疾！”

    灵符燃烧，被他丢入半碗水中。

    “这就是化符水吗？”叶小木好奇地问道。

    这时候白依苒父亲拿着三个鸡蛋回来了，刘老头让他们帮忙，进屋把白依苒扶着坐起来，喂她符水喝。

    “大师，依苒之前失血过多，还在恢复期，大夫说不能乱吃东西……”白依苒父亲有点犹豫。

    “放心，治不死的，治死了我抵命！”

    半碗符水灌下去，白依苒苍白的脸色急剧地变红，双手捂着肚子呻吟起来，肚子也越来越鼓，很难受的样子。

    刘老头弯起右手中指，突然在她额头上弹了一下。

    白依苒“哇”的一声，吐出了一大口黑色的秽物。叶小木早听刘老头的指挥，用一个盆接着。

    刺鼻的腥气。

    叶小木捂着鼻子朝盆里看去，秽物是黑中泛绿的粘液，看上去很恶心。

    白依苒连着吐了好一会，吐出的粘液的颜色也越来越淡，从黑色蜕变成了红色，后来接近透明，原本鼓鼓的肚子也平了下去。

    刘老头说声好了，扶着她躺下，白依苒仍然昏迷，但是脸色变得红润了，呼吸的强度也比之前大了许多，这种变化白依苒父亲看在眼里，有些激动，不断向刘老头道谢。

    “事情还没完呢，先别忙谢我。”

    刘老头让叶小木端着那盆秽物，跟他一起来到外面，来到楼梯间没人的角落，又画了一张灵符，丢到盆里，那些秽物立刻燃烧起来，火竟然是青绿色的。

    那些黑色粘液，如同燃料一样地慢慢烧干，中间却出现了一些头发样的东西，在火焰之中不断扭曲着，像一条条细长的蚯蚓。

    看得叶小木和白依苒父亲两人目瞪口呆。

    火焰熄灭后，这些头发也不动了。

    刘老头拿一张灵符，将这些头发包裹起来，面色十分凝重。

    “刘爷，这是什么东西？”叶小木一旁好奇问道。

    “鬼头发。”

    “鬼……”叶小木怔住。

    刘老头不理会他的吃惊，带着他们又回到房间，拿出了那三个煮熟的鸡蛋，找到那两个没开口的，剥开之后一口吞了。

    “这又是要做什么法？”叶小木用崇敬的语气说道，现在他对刘老头只有折服了。

    结果刘老头一句话让他大跌眼镜：“我饿了，我先吃点垫垫。”

    吃完两个鸡蛋，他拿出最后那个混合了黑米的鸡蛋，剥壳之后，把里面的混合物塞到白依苒嘴里一些，过了一刻钟左右再抠出来，混合物已经变成黏糊糊的了，不断冒着白汽。

    叶小木好奇摸了一下，冷得像刚从冰柜里拿出来的，忙问刘老头怎么回事。

    “这是从她体内拔出来的鬼气，这样就没事了。”

    刘老头道：“糯米除尸气，黑米除鬼气，红豆除尸气，米酒除邪气，这可都是有讲究的。”

    白依苒父亲激动说道：“大师，你是说，依苒她没事了？”

    “是没事了，但治标不治本，而今那纠缠她的鬼魂不在，自然好说，万一再来了，还是要纠缠她的。”

    白依苒父亲一听傻眼了，道：“那要怎么办？”

    刘老头招呼他们出去，来到外面走廊上坐着，琢磨了半天，说道：“按说，这件事我不该管的，这个鬼很厉害，他随时能杀了你家千金，不杀她，只是为了折磨她。我未必是她对手。”

    叶小木听他这么说，吓了一跳，刚要开口，刘老头摆了摆手道：“你小子跟我也不是外人，既然是你同学，我拼着也要帮一把。”

    对白依苒父亲道：“给我两千块。”

    “刘爷，还要钱啊！”叶小木跳起来。

    “废话，捉鬼可是高风险职业，不给钱谁干，这还是看你面子，不然给两万我都不干！”刘老头翻着白眼，接着说道，“孩子我告诉你，这世上任何事，都是有因果的，我而今出力不要钱，这债你就要背到下辈子，到时候就不是两千块的事了。”

    白依苒父亲道：“我给五千！”

    “不要五千，两千就好。只要现金，你们那支付宝网银什么的我用不好。”刘老头指了指叶小木，“你待会给他就好。”

    随即拿出个保温杯，喝了两口水，道：“好了说正事，这个鬼很厉害，我待会可以画一张血精符贴在门上，但以我的法力，最多只能拦住他三天，三天之后，怕是麻烦了……这鬼一旦发现你们找了法师，肯定会对她下手，所以，我们的时间只有三天！”

    “三天……”叶小木倒吸一口气，“那我们要做什么呢？”

    “找她谈判！”

    谈判？

    在医院的天台上，刘老头很快布置好了法坛，让叶小木站在中间，自己开始烧香点蜡烛。

    叶小木想到接下来那恶鬼要上自己的身，整个人都不好了，可怜巴巴地望着刘老头，“刘爷，有没有鬼魂被请来之后，赖在身上不走这种情况？”

    “有！”

    “啊？”叶小木颤抖了。

    “所以找你啊，你小伙子阳气旺盛，再加上我给你贴了定身符，他不敢占你身子。放心吧。”

    （今天休息一下吧。）