    前面玺贵人身边的宫人并没有把她带到玺贵人住着的宫里去，反而是朝着后花园走去。

    沿途除了偶尔遇到几个行色匆匆低着头走道儿的宫人之外，再没有别的人经过。

    路径越走越是僻静，渐渐朝着御花园最东面的方向走去。

    沈钰珠冷眼旁观，定定看着四周渐渐荒凉的景象，心头不禁生出了几分警惕。

    她的掌心里紧紧攥着一颗圆溜溜的珠子，此番攥着的手指头更是紧了几分。

    乾元帝病重，朝纲混乱，皇帝荒淫不堪。

    整个宫廷重地也是乱纷纷的令人看着不齿，连个章法都没有。

    一路上大内的护卫都没有几个，或是慕熙彤专门捡着护卫们换班的情形将她带了进来。

    终于七拐八绕，走到了太液池边的林子里。

    沈钰珠脚下的步子顿时停在了那里，抬起头看向了面前黑漆漆的建筑。

    居然是那个传闻中的不祥之地玲珑塔？

    她心头一跳。

    怎么也想不到慕熙彤居然将她带到这里来，她陡然想起来之前母亲留下来的遗物。

    那首夹在诗词册子里的，写得歪歪扭扭的情诗和绝笔。

    沈钰珠的眉头拧了起来，这玲珑塔她是早就想来一探究竟的。

    可没想到会是选在这样的节点来。

    “少夫人，您请。”前面带路的宫人看到身后的沈钰珠没有跟上来，忙转身等在了一边。

    沈钰珠定了定神跟着走进了林子间的小道，远远看到太液池边矗立在荒草中的玲珑塔。

    之前白色大理石修建的塔身，后来估计被人放了一把火，烧得是面目全非。

    大半边的塔身都塌落了下来，本来有八九层高，此时看过去像是拦腰被斩断了一样。

    只剩下了四层以下的塔身，其余的都没有了。

    那些塌落下来的砖块儿瓦砾堆砌在塔身的西边，像是背着沉重负担的怪物。

    整座建筑就这么被黑漆漆的夜色笼罩着，神秘又暗藏着杀机。

    这一片是乾元帝禁止任何人来的禁区，慕熙彤真的是个胆大包天的，这是什么都不顾及了。

    宫人带着沈钰珠绕过了塔座，在朝南的一堆石头边不知道启动了一个什么机关。

    机关传出了闷闷的声音，不一会儿裂开一道口子，从里面探出一个人。

    打扮成了道士的模样，年纪也就十七八岁的样子，长相分外的清秀。

    慕熙彤将这样唇红齿白的清秀少年养在身边，着实耐人寻味。

    “人来了吗？”那少年低声问道。

    宫人点了点头，将沈钰珠带进了密室里。

    玲珑塔之前还有一条密道，后来被七皇子救慕依依的时候给烧毁了。

    这一处估计是另一条，沈钰珠着实有些想不明白。

    当初先帝修建玲珑塔的时候，明明就是个观测天象之所，怎么修了这么多见不得人的玩意儿？

    沈钰珠刚走进了密道里，迎面便走上来几个道士，对沈钰珠的态度可没有之前那么客气了。

    七手八脚将她团团围住，为首的一个流里流气的中年道士刚要上前去搜沈钰珠的身子。

    沈钰珠抬起头冷冷盯着他，那人倒是不敢下手了。

    沈钰珠缓缓道：“我夫君是慕世子，想必他的恶名你们都听过吧？”

    围着沈钰珠的道士们顿时脸色变了几分，多了些慌张。

    慕修寒和他的天机门不好惹。

    沈钰珠冷哼了一声道：“此间事情是我和你们主子之间的恩怨，我认不得你们，你们也没必要在我这边找罪受。”

    “即便是我出了什么事儿，我家世子爷追究什么，也追不到你们这些喽啰的头上。”

    为首的那个中年道士又是退后了一步，冲一边宫里面的嬷嬷道：“你搜搜！”

    那宫里头的嬷嬷硬着头皮走上前来，敷衍地搜了搜，倒是将沈钰珠藏在腰间的软剑搜走。

    随后那嬷嬷带着沈钰珠沿着密道朝着里面走去，顺着密道一直朝下面走，不多时停在了一扇石门前。

    外面的那些道士距离石门有一段儿距离的时候，就停了下来。

    那搜沈钰珠身子的嬷嬷上前一步掰开了石门前的一个巴掌大的石狮子。

    卡啦一声，石门动了动朝左右两边分开，露出了一大间密室。

    密室的空间很大，像寻常嫔妃住着的那种寝宫。

    因为玲珑塔对于沈钰珠来说有着特殊的意义，她观察得分外仔细。

    屋子里陈设的物件也很齐全，这一处应该是寝宫的外间，里面还套着一个暖阁。

    沈钰珠看向了四周陈列的摆设家具，风格竟然是二十多年前的样子。

    这还不算，这些家具用度之物看起来不像是中原人用的东西，倒像是那个南诏国的物件儿。

    当年南诏被大周灭国灭族，后来先帝下令但凡是南诏的东西都不许再出现，要彻底将南诏同化了。

    哪里想到大周皇宫内居然有这么多南诏的旧物，虽然样式老旧了一些，可绝对是做工精致，不像是南诏普通人用的物件儿。

    沈钰珠越看越是纳闷儿，这玲珑塔里到底还藏了多少秘密？

    一阵急促的脚步声打断了沈钰珠的胡思乱想，迎面走过来一个宫女。

    沈钰珠见过的，正是之前经常伴在慕熙彤身边的那个心腹宫女。

    “少夫人请吧，”那个宫女唇角勾着一抹嘲讽。

    人人都说这位永宁侯府的少夫人如何如何厉害，如今看起来也不怎么样嘛！

    还不是被主子拿捏，乖乖地跑来受死？

    沈钰珠不理会面前宫人的鄙夷跟着她走进了里间的暖阁。

    她刚走进了暖阁，看到面前的人不禁微微一愣神。

    只见暖阁正中的椅子上坐着一袭红衣盛装的慕熙彤，不过再怎么打扮，脸上还是带着几分灰败之气。

    还有一点点的气急败坏，看到沈钰珠后，瞬间脸上掠过一丝恶毒之色。

    她的左侧居然坐着魏氏，还有几个魏氏的心腹，却独独没见到慕家二少爷慕修明。

    魏氏的脸色也是难看到极点，却隐忍着没有爆发出来。

    这两个人的脸色倒是连沈钰珠都不如，仿佛方才发生了什么事情，让她们母女两个乱了分寸。

    沈钰珠刚走进来的时候，只听得慕熙彤在责骂自己的弟弟。

    她心思一动，魏氏母子母女几人什么时候起了这么大的内讧？

