    第1985章 忠心耿耿   

    姜独傲立在黑暗之中，各种各样扭曲的吸力丝毫无法撼动他的身体。

    

    他动了动胳膊，动了动自己的腿，感觉损失了这么多细胞，他又变小了两三岁。

    

    这哪能行，变这么小，难道要与孩子争奶喝？

    

    一念之间，姜独大量的细胞新生，刚才被毁灭的细胞仿佛仅仅是一个幻觉而已。

    

    “我就站在着，有本事继续来吸我！”

    

    姜独满脸嘚瑟的说道。

    

    过瘾啊过瘾，好生的过瘾，这种过瘾的挨打，好久没有经历过了。

    

    吞天也是麻了。

    

    这家伙的肉身强度，简直就是……过分！   

    吞是吞不掉了，吞天冷哼一声，“待到我成为轮转之神的时候，再来吞你！”

    

    无数的黑色漩涡汇聚，吞天竟然直接就想要跑。

    

    姜独眉头一挑。

    

    想跑？

    

    你跑得掉？

    

    一阶无量之变，开！   

    目前的无量之变，足足有三阶，但是姜独觉得对付这个家伙，完全用不了力量全开，只需要开启一阶的无量之变就行。

    

    随着无量之变的开启，姜独的气息暴涨。

    

    他伸出了手掌，镇渊剑浮现。

    

    “我看你能碎成多少！”

    

    剑光，无尽的剑光化为洪流，同时无量封禁打开，一口把所有的漩涡都给封住，大量的剑光切开巨大的黑洞，将其分开。

    

    封印持续收缩，黑洞努力的想要扯碎封印，但是封印的强大超出了他的想象。

    

    回缩，回缩，回缩！   

    最终无量封印将吞天完全封印成为了正常人的大小，通体漆黑的身影和姜独面对面站立。

    

    “打了我这么久，我刚出手你就扛不住了？”

    姜独笑眯眯的问道。

    

    “噗通！”

    

    漆黑的人影突然跪倒在地上。

    

    “别杀我，我愿意降服！”

    

    姜独嘴巴微微张开。

    

    不是……我还没有说狠话，你好歹反抗一下，等我说完狠话，再重创你，快要真正磨灭你的时候，你在投降。

    

    这样我才有一些成就感。

    

    “你应该再反抗一下的。”

    姜独神色认真的说道。

    

    “吞天不敢，吞天竟鬼迷心窍，想要吞噬主上，吞天只求主上饶我一命，我愿意为主上前驱，为主上扫除一切敌人。”

    

    吞天恭敬的说道。

    

    “我是说，我才刚刚出手，你应该反抗一下。”

    

    “吞天不敢，吞天……”   

    “你敢不敢？”

    镇渊剑已经浮现出了光华。

    

    吞天一个激灵，他脑筋急转，似乎想到了什么。

    

    “给我去死！”

    

    吞天低吼一声，他的手臂化为了漆黑的尖锥，对着姜独的腹部就是刺了过去。

    

    速度极快，力量充足。

    

    镇渊剑挡住了尖锥，黑色如同淤泥，在镇渊剑之上绽放迸溅，吞天化为了全黑的淤泥，四处都是尖刺，和姜独近身，疯狂攻击。

    

    “哈哈哈，你死定了！”

    

    吞天发出了猖狂的笑声。

    

    “叮叮叮……”   

    大量的尖刺刺在姜独的身上，有火星迸溅，很难破开姜独的防御。

    

    姜独镇渊剑劈砍下一截淤泥，黑色不断的沿着他的毛孔向着身体内部冲了过去。

    

    黑色膨胀，爆炸，对姜独展开玉石俱焚的攻击招式。

    

    “滚！”

    

    姜独深吸了一口气，浑身剧烈的震动，所有的力量爆发。

    

    “噗噗噗……”   

    大量的黑色被强行破开，脱离了姜独的身体。

    

    黑色再次开始汇聚。

    

    “断源，死！”

    

    镇渊剑紧随而后，一道剑光呼啸，汇聚在一起的黑色被剑光劈砍成了两半。

    

    这一次，黑色竟然不能再如同淤泥一般愈合。

    

    化为两份的吞天同时跪下。

    

    “主上，您看这样的反抗行吗？

    主上的肉身如万古不可磨灭之劫难，哪怕属下拼尽全力也无法损伤丝毫，实在是让属下钦佩至极。

    属下愿为主上赴汤蹈火，抵御天地劫难，在所不辞！”

    

    姜独……   

    搞锤子吗？

    

    咱们两个是生死仇敌好不好，你这未免也太过没有尊严节气了，尚且没有打到最后一刻，就这样认怂了？

    

    “我是该杀你还是不该杀你呢？”

    

    姜独满脸的纠结，怂的太快了，以至于杀掉他都没有什么感觉。

    

    “不该，主上，我愿意把我的领地送于主上，而且吞天贱命一条，杀了我我就会化为虚无，实在没有可获得的记忆，反倒是留我一命，我能够帮主上许多。”

    吞天急忙回答道。

    

    姜独看着吞天，最终叹了一口气。

    

    真不要脸，自己要是能够像吞天一样不要脸，那该多好。

    

    姜独伸出了手掌，在吞天的身上留下了一个印记。

    

    嗯，尽管他也知道，这个印记或许没有太大的用处，因为吞天可以将其分解成纯粹的能量，但是好歹也膈应了一下吞天。

    

    因为吞天也不能确定，自己留下的手段，他是否可以全部破除。

    

    万一有一手没破除，到时候他必然没有再活命的机会。

    

    “起来吧，我不太喜欢别人和我跪着说话。”

    姜独说道。

    

    “谢主上！”

    

    吞天尝试着想要让自己重新凝聚成一个，却惊骇的发现一时半会都无法重新融合在一起。

    

    吞天干脆分为两个站在姜独的两侧。

    

    “主上神通果然强大，我这黑洞之体竟然都无法愈合伤势，实在是令人叹为观止。”

    吞天毫不吝啬自己的马屁。

    

    姜独何时听过别人这般拍自己的马屁，一时间被拍的极其舒服。

    

    “去，先把这些家伙杀掉……算了，好久没有动手了，我自己来吧！”

    

    当姜独和吞天出现在这些九幽之神面前的时候，这些九幽之神心中同时一个咯噔。

    

    坏了！   

    可是，当他们想要跑的时候，已经晚了。

    

    十几个黑影姜独同时闪烁，高速向着所有的九幽之神移动。

    

    惨叫声此起彼伏。

    

    现在的姜独依然处于一阶无量之变的状态，哪里是这些寻常的九幽之神可以抵挡的。

    

    杀了一堆人之后，姜独浑身舒坦了许多。

    

    “你应该知道现在冥河之中的情况吧？

    十位轮转之神死后，这个世界发生了什么事？”

    姜独随口问道。

    

    “回主上，这件事我确实知道一些，目前来说，轮转之地现在处于三分天下的情况，三位最强大的九幽之神，已经成功突破到轮转之神，不过这三个家伙在主上的面前，压根不足为惧，主上无上神威，自可随手抹灭之。”

    

    “三个人的情况给我介绍一下。”

    

    “三个轮转之神，分别是炼狱之神，原本阎罗王手下第一九幽战神，等到阎罗王陨落之后，第一时间吞掉他的领域。

    第二位为无间之神，为冥河最深处的无间之地的神灵，实力恐怖。

    第三位为忘川之神，同样是九幽之中最为神奇之地，忘川河的神灵，现在这三位似乎已经开始争霸冥神的位置，不过他们哪里知道，真正的冥神早就是主上的囊中之物了。”

    

    吞天连说带舔，姜独被搞得那叫一个舒服。

    

    “其他比你强大一些的九幽之神还有没有？”

    

    “有，不过聊聊几位而已，在主上面前不足挂齿，若非他们不是太过于皮糙肉厚，我完全愿意替主上亲手取其首级贡献给主上！”

    

    “罢了，先不找他们的麻烦，我把这片领域先炼化再说，你的领域也归我了，有意见没有？”

    

    “主上这就羞辱我了，我的一定是主上的，主上的便是我要豁出性命都要守护的，主上拿我的东西竟然还要询问我一句，这简直就是在打我的脸，怀疑我的赤胆忠心！”

    

    姜独……   

    牛逼！   

    

    

