
　　“你做梦！”

　　姚盛还没说话，沈浪就怒道：“我就算是死，也不会让你们这些人渣欺负彩霞。”

　　“看来，你真是不见棺材不掉泪。”

　　王执事脸色一寒，“今天是邱家大宴，我不会让这里见血，不过这不代表，我就没手段治你！”

　　说话之时，他已运转灵识，压向沈浪。

　　王执事乃是一名武皇，沈浪哪里扛得住他的灵识，当即就身体僵硬。

　　“儿子，去给我扇他的耳光。”

　　王执事冷笑。

　　“是。”

　　他的儿子王军揉着手掌，满脸狞笑的走向沈浪。

　　姚盛想要帮沈浪，却被王执事身后几人给拦住，根本无法插手。

　　“邱宗师。”

　　他只能再次看向邱志阳。

　　邱志阳却像是根本不知道这边的事，依旧在数十米外与别人谈笑风生。

　　王执事笑的更猖狂。

　　姚盛一颗心，彻底沉入谷底。

　　“连我的朋友都敢动，你们这是吃了熊心豹子胆？”

　　就在这时，一道声音响起，“你叫王执事？立即跪下，给沈兄磕头赔罪，然后从这里滚出去。”

　　四周众人都愣了愣。

　　这是谁，口气这么大，竟敢这样对龙牙楼的王执事说话？

　　当他们看到，说这话居然是个黑衣少年，后者修为还只是武宗，顿时就面面相觑。

　　“凌云，你不要插手这里的事。”

　　沈浪脸色一变。

　　他知道凌云是妖孽，实力很不凡。

　　但在他看来，凌云哪怕再妖孽，也同样招惹不起王执事。

　　要知道，王执事可是武皇。

　　“哈哈哈，哪来的小杂毛，敢在本执事面前这样放肆。”

　　王执事怒极而笑。

　　他身为龙牙楼执事，在龙牙楼更有强大靠山，就算武圣都不敢轻易得罪他。

　　眼前这黑衣少年，区区一个武宗，居然敢在这辱骂他，简直是找死。

　　“父亲，这种小杂毛，你不用理会，把他交给我，看我怎么把他一身杂毛拔掉……”

　　王军阴冷一笑。

　　不远处，对这边事情一直无动于衷的邱志阳，在看到凌云走出来后，先是猛地一愣，紧接着就脸色剧变。

　　由于白鹿宗和诸国将消息封锁得快，所以西荒绝大多数武者，都还不知道姑射山发生的事。

　　但这些人里，不包括邱志阳。

　　他身为邱家二号人物，手里掌握的力量，不逊于这西荒的一国之主。

　　姑射山发生的事，瞒得过别人，却不可能瞒得过他。

　　之前，在听到沈浪喊出“凌云”二字的时候，他就看了过来。

　　不过那时，他只是觉得诧异，以为是巧合。

　　如今他一看凌云的相貌，哪里还不知道，这根本不是什么巧合，是真的凌云来了。

　　这让他如何能不惊。

　　“住……”

　　他还想训斥王军，让王军住口。

　　结果，话还没出口，就见凌云手掌，在旁边酒席上一拍。

　　嗡！

　　一根筷子，从那酒桌上飞起，倏地就射向王军。

　　王军连反应都来不及，就被这根筷子，给洞穿眉心。

　　被筷子插穿脑袋后，他才回过神，猛地瞪大眼睛，难以置信的看着凌云。

　　不仅他，四周其他人同样无比震骇。

　　居然有人，敢在邱家大宴上公然杀人，杀的还是龙牙楼的弟子，王执事的儿子。

　　沈浪脸色一变，心神在瞬间就沉入谷底。

　　他知道，事情绝对无法善了。

　　而这宴会大厅中，不乏武皇强者，邱家族长邱志平更是武圣，凌云这真的是惹了泼天大祸。

　　他心中无比的感动，知道凌云这是为他出手。

　　顿时，他脸上露出决然之色。

　　如果今天有人要杀凌云，那就先从他的尸体上踏过去。

　　“啊啊，你这杂碎，竟敢杀我儿，我要杀了你……”

　　王执事双目血红，几乎疯狂。

　　“闭嘴！”

　　一道暴喝声响起。

　　四周众人一愣。

　　因为这暴喝之人，是邱志阳。

　　王执事也愣住，有些反应不过来，为何邱志阳要对他暴喝。

　　而紧接着，人们就看到更震撼的一幕。

　　只见邱志阳满脸惶恐和敬畏，对凌云躬身道：“邱家邱志阳，不知凌宗主大驾光临，有失远迎，还望凌宗主恕罪。”

　　他心中，是真的很惶恐。

　　凌云是谁，其他人不知道，他还不清楚。

　　如今这西荒大地，真正的无冕之皇！

　　表面上这西荒依然和以前一样，由诸国统治，只不过赵国被瓜分。

　　但实际上，诸国都已臣服白鹿宗。

　　此外，别以为龙牙楼的人就了不起，可以无所忌惮。

　　雪僧那可是大雪山第一天骄，核心真传，凌云还不是说杀就杀。

　　正因为他是龙牙楼的人，所以更清楚雪僧的强大。

　　雪僧和龙牙楼的狄千秋一样，同为荒古榜排名前三的天骄，还拥有冰骨。

　　即便雪僧不如狄千秋，也绝对不会差的太多。

　　狄千秋的实力，那是比肩顶尖武圣。

　　那么雪僧，起码也能堪比中阶武圣，也就是和五阶武圣差不多。

　　而且因为雪僧拥有冰骨，他比很多高阶武圣都难杀。

　　结果这样的人物，却被凌云硬生生斩杀。

　　凌云的恐怖，已不言而喻。

　　或许将来，凌云终会抵挡不住大雪山的报复，被大雪山击杀。

　　但起码现在，凌云拥有覆灭整个云霄城的实力。

　　真要惹怒了凌云，让对方灭掉云霄城，那邱家真是哭都没地方哭去。

　　其他人不知道这点。

　　见邱志阳竟对凌云如此敬畏惶恐，一个个都目瞪口呆，完全不明白这是怎么回事。

　　他们也对凌云有一定了解，知道后者是西荒的天骄。

　　但西荒天骄，也只是西荒的天骄罢了，有必要让邱志阳这个龙牙楼执事，邱家二号人物这么惶恐吗？

　　姚盛更是呆若木鸡。

　　从一开始，他就对凌云很不待见。

　　不仅是因为萧宁，也是因为他知道，邱家同样对萧宁不喜。

　　所以他才刻意疏远凌云，是怕邱家看到他与凌云亲近，会连带着对他与沈浪都不满。

　　结果现在，邱志阳这个二号人物，竟在凌云面前，如同一个卑微臣子！

　　这实在让人大跌眼镜，无法理解。

　　“邱志平呢？”

　　凌云淡漠道。

　　哪怕邱志平是龙牙楼长老，他却没有半点敬重。

　　邱志阳还未说话，王执事就大怒：“混账东西，竟敢直呼邱长老之名，邱宗师，此人杀我儿，还对邱长老如此无礼，还请邱宗师主持公道，速速处置此人。”

　　回应他的，是一记清脆的耳光声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第526章 一记耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 