
　　对于许小闲和唐无妄这番论民的话语，无论是大管家还是云皇后都在安静并且仔细的听着。

　　大管家忽然发现自己对小少爷的了解是极少的，云皇后也察觉到对许小闲的认识仿佛冰山一角。

　　原来许小闲对老百姓的态度是这样！

　　他将每一个人视为平等地位之人，哪怕是自己这风烛残年的残疾老者，他也一视同仁。

　　所以，这就是他说的公平。

　　细细想来，这样的公平局限在百花镇这样的一个小地方，而当年少爷想要追寻的公平只不过是着眼于天下罢了。

　　将这百花镇放大无数倍，那么它就是天下。

　　大管家的那双昏花的老眼又亮了起来，他忽然看向了唐无妄，那把刀蠢蠢欲动，似乎又想砍唐无妄两刀。

　　云皇后并不理国事，但此刻听了许小闲的这些话之后忽然觉得好像极有道理，若是按照他这样的思想去治国理政……似乎大辰官民之间的对立关系也能得到缓解，甚至成为一体。

　　唐无妄皱起了眉头，他是皇帝，在他的概念里，天下万民皆是他可驱使之辈。

　　许小闲摇了摇头，呲笑了一声，“再说回你刚才借用的那句话。”

　　“《论语、泰伯》的这一句断句不是你这样断的！”

　　“它的全句应该这样断句才对：兴于诗、立于礼，成于乐。民可，使由之；民不可，使知之。”

　　“怕你听不懂，顺便向你解释一下。圣人的意思是，诗、乐、礼这三样东西是教化民众的基础，作为上位者，要抓好这三样，如果人民掌握了诗乐礼，好，就让他们自由发挥，上位者无须干涉。”

　　“如果他们玩不来这些东东，那我们就要去教会他们，让他们知道和明白这些东西。”

　　“圣人之意不是愚民，而是要教化万民！你瞧瞧你，家财万贯却没有文化底蕴，可要记住了，不然这话说出去会让人家笑话的！”

　　唐无妄被许小闲这么一批，他的那张老脸顿时就挂不住了，一时青一时白一时红。

　　他迷茫了。

　　他弄不清楚那一句话究竟是不是应该像许小闲说的那样断句，他所知道就是民可使由之、不可使知之。

　　他觉得这话说得对。

　　但许小闲忽然这么一断句，民可，使由之；不可，使知之……这意思顿时就反了过来，由利用变成了教化。天籁小说网

　　那么究竟怎样断句才是正确的呢？

　　唐无妄决定回宫之后去问问苏名扬苏公。

　　不过这不影响唐无妄心里对许小闲学识的佩服，这小子科班出生就是不一样，那解元当真实至名归。

　　可惜了，这小子不去参加会试，不然再得个状元那朕的这个女婿可就风光了。

　　唐无妄这老丈人看女婿也越来越欢喜，他捋了捋下巴上的那一簇短须正要表扬许小闲两句，学堂的外面忽然传来了一阵脚步声，然后有悲戚的呼喊声。

　　许小闲抬头，来福从外面跑了进来，浑身血淋淋的。

　　“哐当”一声，来福将那把砍缺了的大刀丢在了地上，“少爷……呜呜呜……”他哭着冲入了凉亭，魏公公慌忙一拦，来福一撩手臂，将魏公公给掀到了一边。

　　魏公公大骇，“锵……！”他拔出来剑。

　　唐无妄一声大吼：“你给、给我出去！”

　　“陛、老爷……”

　　“出去！”

　　魏公公垂头丧气的走了出去。

　　来福浑然没有注意，他正撩着衣袖插着眼泪，“少爷……我、我好痛……！”

　　卧槽！

　　许小闲知道来福这问题，这家伙应该有病，有那种恐惧症的病。

　　“别怕，少爷在这，快给少爷瞧瞧！”

　　来福转过身子将屁股凑到了许小闲的面前，屁股上有个洞，这时候倒是没流血了，这厮的自愈能力特别强悍。

　　“还有呢？”

　　“还有这里……和这里……”

　　来福抬起左臂，肋下中了一刀，腰上也中了一刀。

　　这伤势就很严重了。

　　许小闲皱起了眉头：“哪里来的敌人？有多少？”

　　按照来福现在的武功，要将他伤成这样是挺难的，那就说明敌人很厉害，人数还很多。

　　“听说是、是什么北魏锐士，有一千五百人！”

　　许小闲心里一沉，他听简秋香说过北魏锐士的厉害，只是这北魏锐士是国家的军队，可不是土匪，他们为啥跑到了这里来？

　　“你坐下，给少爷详细说说。”

　　来福又哭了，“少爷，小人屁股中了一箭，不能坐呀。”

　　这特么的，总没可能我来抱着你吧！

　　“那你简单给本少爷说说，咱们死了多少人？伤了多少人？”

　　“呜呜呜呜……少爷，都是小人不够厉害，小人没有保护好他们，小人砍死了三百八十六个，但咱们这边也死了三百二十七个，伤了一百二十三个……”

　　唐无妄陡然一惊，他当然知道来的是北魏锐士，只是他没有料到这个哭哭啼啼的大汉居然杀了三百八十六个人！

　　那可是正儿八经的北魏锐士，可不是什么土鸡瓦狗啊！

　　他是刀锋的人？

　　这么说来刀锋非但没有生锈，反而比以往更加厉害了？

　　那这一战，刀骑有没有赶上呢？

　　他给了刀骑命令不允许刀骑进入百花镇，对于那一战此刻他一无所知。

　　大管家也大吃了一惊，他知道来福是护卫队的人，这么说来北魏锐士首先遇见的是在山里训练的护卫队？

　　那刀锋有没有赶上呢？

　　许小闲很生气。

　　他站了起来，拍了拍来福的肩膀，“你先带着所有的伤员去城里周氏医馆，让郎中赶紧给大家包扎治疗，所有费用记在少爷的头上。”

　　“你给周掌柜的说，用最好的药，不要让弟兄们留下后遗症，快去！”

　　“好，少爷，那小人、小人走了。”

　　来福哭着离开，走路的时候两腿都在打颤。

　　许小闲这时候一脸严肃的盯着了唐无妄，“我不要你的解释，三百二十七人啊……你知不知道我这边死了三百二十七人！”

　　魏公公又冲了进来，“大胆……”

　　“滚……！”

　　许小闲一声怒吼，将二品中的高手魏公公给吓得退后了两步。

　　他又看向了唐无妄，“你知道这意味着什么吗？”

　　他的拳头锤在了石头桌子上，砰砰砰的响，“这意味着三百二十七个家庭的破灭！！！”

　　他深吸了一口气，满脸愤怒的在凉亭中焦躁的走着，“这特么简直是飞来横祸！”

　　“赔钱！每人一百两银子，伤者每人三十两银子，一个子儿都不能少！”

　　“码的！北魏锐士，杀了老子三百多个弟兄，这笔血债，老子要让你们用血来还！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百六十七章 赔钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 