    “永久控制野兽？这不就成抓宠物，养宝宝了吗？”

    墨澜心中有些疑惑。

    “这能形成一个职业？不够吧？”

    以墨澜目前对创造职业的了解，想要创造职业很简单，两个条件中符合任何一条都可以。

    一、御使和利用一种全新的能量，比如斗气，比如魔力，比如元素，目前的三种职业全部是建立在这个基础上。

    二、一种能量的独特运用，奥术师和法师勉强也能列入到这个范畴。

    墨澜回想这点，思索道。

    “如果只是抓宠物的话，那根本不算一个职业，没有运用新能量，也没有对能量的新运用。

    最多只能算得上一种新的强化实力的方法。

    唔，不过如果有独特的精神力御使方法，能大批量、精细化控制野兽部队，甚至是魔兽部队。

    或者和魔兽结成伙伴，能够想办法和魔兽伙伴一起修炼，共享特质的话，那或许也会是一个很强的职业。”

    墨澜在字面上写写画画，最后颇为感叹。

    “这耿涛还是会玩啊，都有想法，这两个要是都搞出来的话，唔，不弱。

    都不需要自己动手，控制宝宝就好了，对于死亡惩罚加重的现在，未来死亡惩罚继续加重的预期下，这种作战方式妥妥的会流行起来。”

    墨澜只是随意猜测，不过他没想到的是，他的猜测虽然有一些偏离，但却也正中亡灵法师这个职业的核心。

    而墨澜本身也被这种御使宝宝的路线激发了灵感。

    “法师也不能脱离潮流，得紧跟时代。

    得抓宝宝！”

    而当脑海里冒出这个念头的时候，墨澜顿时迸发出大量灵感。

    “对啊，我一直都觉得法师本身太过于脆弱，所以想方设法加强防御、增加位移。

    护盾、闪现，可为什么要这么想？为什么要跑？

    法师不是号称炮台吗？站在原地才是炮台，才能更好的输出。

    要是能直接有一队血厚攻低的宝宝守在前面，法师在后面肆意输出。

    唔，要是这些宝宝还能和法师共享血条那就更好了。”

    墨澜原本在手中转动的笔飞快书写，洋洋洒洒就写下一大段。

    “不对，带着宠物到处走肯定不方便，要是能设计一个法术随时召唤的话.......妙啊。

    而且如果宠物数量够多，想办法大量召唤的话，那法师未必也不能兼职一下召唤师。

    至于宠物的控制和精细指挥问题，精神力不正是法师的特长吗？”

    墨澜结束思考，看着纸上乱糟糟的一堆思路，慢慢将其理清，然后工工整整，分条列点，思路，优势，可行性，操作方式一点一点的写下来。

    “主要难点应该有两个。”

    墨澜看着这张纸，手撑着下巴思索道。

    “一是如何控制魔兽，必须让魔兽听得懂玩家精细的命令并且执行，这是配合的基础。

    二是如何凭空召唤魔兽，唔，这个暂且不考虑，先让法师随身带着宝宝也可以接受。

    无论是开辟宠物空间，还是不限距离远程召唤宠物都涉及到极难的空间问题，不是我目前能够解决的。”

    “如何控制魔兽呢？”

    墨澜想了想，抓来一只兔子。

    墨澜的精神力笼罩在兔子身上，兔子身上的每一个细节，每一个部位，从内脏到皮肤都在墨澜精神力的探查范围内。

    尤其是大脑区域，墨澜对其着重观察。

    这是墨澜第一次这么做，感觉非常奇妙。

    心脏跳动、血液流淌，皮肤的涩涩发抖，一切的一切都映入墨澜的脑海。

    墨澜还在脑部感知到一丝微弱的精神力，微弱到墨澜感觉自己精神力稍微一碰可能就会泯灭。

    “野兽支配！”

    一道光芒没入兔子的脑海，进入之后扩散将那一缕精神力包裹住。

    这个过程仅仅是一瞬间，快到墨澜几乎看不见。

    墨澜深呼一口气，缓缓将分布在兔子全身的精神力都收拢至脑海区域。

    瞥了一眼周围，将五层的大门紧闭，激活了大门上的锋锐术之后将散布在周围警戒的精神力也全部撤回来。

    墨澜作为四环法师那不弱的精神力几乎全部压缩在兔子的脑海中，墨澜尽量保持克制，以免影响到兔子本身。

    在如此高度凝聚的精神力之下，时间仿佛变缓，思维变得迅捷，兔子脑海中的血液一滴一滴流淌，血管的每一次跳动都清晰可见。

    “野兽支配！”

    一道光芒没入兔子的大脑，在生效的时候光芒扩散，化为一张大网抓向兔子的精神力，并在一瞬间合拢，重新化为一道光芒，只不过那一丝精神力已经被包裹在内。

    兔子被墨澜控制，不过依旧和正常一样，鼻子轻轻抽动，左嗅嗅右嗅嗅。

    可墨澜此时已经没有在意这些，而是在脑海中回忆那一道网。

    野兽支配法术的生效虽然仅仅是一瞬间，可墨澜还是捕捉到那一张大网的样子。

    一丝一缕，一横一纵，化为一张细密的大网将那一丝精神力包裹住，似乎还渗透其中。

    而那一张大网墨澜看着很眼熟，似乎和他打在法师塔上的魔力烙印一般。

    “如果我用精神力制造精神烙印，然后打在野兽的精神力上，甚至是灵魂上，那我是不是就能能不能控制野兽？”

    墨澜脑中冒出一个诱人的念头，回过神来，看着被控制的兔子，念头一动。

    “走两步。”

    啪嗒啪嗒！

    兔子在桌子上走了两步，然后疑惑的看左看右，没发现什么，继续左嗅嗅右嗅嗅。

    “站起来。”

    兔子人立而起。

    “打个滚！”

    兔子在桌子上滚了两圈，滚到桌子边缘，啪嗒一声掉在地上。

    “攻击！”

    兔子一动不动，并没有搭理墨澜。

    “唔，没有目标吗？”

    “对这桌腿攻击。”

    兔子猛地往前冲，在接近石桌桌腿的时候刹车转身，后腿猛地一蹬！

    咔嚓！

    清脆的声响，兔子骨折。

    墨澜见此失声笑了出来，抓起兔子往楼下走。

    “控制着的命令不可被违背，但当命令过于模糊的时候无法理解，不被执行。

    这应该是兔子太蠢，而模糊命令即便被理解，作出的动作也可能不符合预期，应该也取决于兔子的智商。

    但总得来说，精神力直接传递信息，速度快，可以跨种族理解，所以说对宠物的控制不难，只要法师的命令够详细，让宠物帮忙写暑假作业都不是问题。

    唔，接下来试试我设想的精神烙印管不管用，能不能用，如果不能的话，那就得想办法改造、改良野兽支配的法术模型了。”

    墨澜这时已经走出法师塔，来到旁边的食堂里，对着食堂大爷笑道。

    “大爷，这只兔子受伤了，帮我烤了吧，一整只的那种。”

