    “这么冷的天，你怎么出来了？”

    “你来了，我自是要出来迎你的。”安红袖笑盈盈的，杏眸弯弯，看上去格外讨人喜欢。

    尉迟瑛原本别扭的心情顿时雨过天晴，好的不像话，他咧着嘴角笑起来，道：“我就知道，你最够朋友。”

    “那是自然。”安红袖点头，扫了一眼外头马车上拉着的东西，道：“外头天冷，我们进去说吧，左右上官一个人待着也无聊，你来了，还能通他说说话。”

    闻言，尉迟瑛顿时又别扭起来，不大自然道：“我同他，有什么好说的啊？”

    安红袖看着他忽然红了几分的脸，有些忍俊不禁，“好说的多了去了。只是你没发现而已。再说了，你都同他认识这么久了，有什么不能说的，实在不行，聊一聊文昌郡主也好。”

    见安红袖打趣自己，尉迟瑛一张俊脸顿时红了个彻底，“我、我我……”他结巴了半天，却是一句话都没能说出来。

    安红袖好笑，道：“行了，不逗你了，你进来坐坐吧，我等下要做好吃的，你若在，也给你尝尝，你若走了，以后可就再没机会了。”

    尉迟瑛自认不是个吃货，可听安红袖说这话，还是被勾起了一丝心动，略睁大了眼睛问：“你要做什么好吃的？”

    “双皮奶。”安红袖笑答，倒不是她不愿意做别的，主要是上官暖最是喜欢这个，昨日里便央着她做，她没法子，便答应今个儿早上得了空给她做。

    菡萏院那边，已经把新鲜的牛奶准备出来了，若非尉迟瑛来，她如今怕是已经做上了，不过，尉迟瑛既然来了，那她可以多做些花样出来，如此，也算是感谢尉迟瑛对她的一番看顾之情。

    不过，除却双皮奶还做什么甜品好呢？安红袖略想了一下，再参照现有的资源，觉得牛奶布丁，姜汁撞奶什么的可以，炸鲜奶似乎也不错，大家应该会喜欢，就是不知道有没有足够的牛奶，哎……好愁，要是有足够的牛奶就好了。

    “双皮奶是什么？”尉迟瑛从未听过这个，好奇的睁大了眼睛。

    安红袖也不解释，只笑着眨了眨眼睛道：“等做出来你就知道了。”

    安红袖那一眨眼，就好像眨出了一只红色蝴蝶，那蝴蝶轻轻闪动着翅膀，飞到尉迟瑛心里，落在他的心上，而后轻轻煽动翅膀，在他心上带气一抹微风。

    痒痒的，暖暖的，似乎又带着甜腻气息的风。

    尉迟瑛一时间愣住，看着安红袖说不出话来。

    但好在安红袖已经移开目光，没有察觉到他的不对。

    察觉到自己的失礼后，尉迟瑛很快收回了目光，低垂着头看着青石板往前走。

    -

    走了一会儿后，尉迟瑛忽然想起什么来，看向安红袖问道：“阮青烟，我能问你个问题么？”

    安红袖此时已经考虑完了甜点，正在考虑午饭，闻言笑着点了点头。

    尉迟瑛看着她脸上的白色面纱，斟酌了一会儿道：“那个，你又不丑，你为什么一直戴着面纱啊？”尉迟瑛回忆着那日在飘香楼看到的娇丽少女，耳朵不自然地红了红，移开目光轻声说道。

    安红袖轻笑出声，忍不住挪瑜道：“瞧你这话说的，怎么？你是觉得这世上长得丑的人，都该用面纱挡着脸么？”

    “我、我没这个意思……”尉迟瑛怕安红袖生气，闻言着急忙慌的扭过脸看着她解释。

    安红袖倒也没生气，见尉迟瑛这反应只觉得有趣，总觉得他像极了自己读书时候认识的一个坏学生，那男孩子叫什么，安红袖已经记不清楚了，只隐约记得那男孩子是老师眼里的坏学生，学校有名的麻烦王，打架逃课无一不落，考试也大大咧咧的交白卷。

    他无所畏惧，甚至有些得以骄傲。就连因交白卷挨骂，都像是领奖一般泰然自若。

    安红袖隐约记得，那男孩子的父亲是搞学术研究的，母亲是一个翻译，两人常年忙碌，没时间照顾孩子，就把那孩子交给了外公外婆，外公外婆对着孩子宠溺，舍不得管教，时间久了也就养成了这幅样子。

    可就是这么一坏学生，却在某一天放学时，突然喊住她，然后红着脸问她，能不能让他去孤儿院蹭住两天。

    彼时，安红袖惊讶的说不出话来，那男孩子还以为安红袖觉得他在开玩笑，忙红着脸解释了一番。

    原来是他外公外婆出门去了，他忘了带家里的钥匙，但委实拉不下脸来跟人开口，又不想去网吧蹭住，思来想去，就只能来问孤儿院长大的安红袖了。

    回忆起往事，安红袖看向尉迟瑛的目光又柔和了几分，“我没生气，就是同你说笑呢！不过……”安红袖停顿了一下，语气正经了几分，道：“你我既然是朋友，我便同你实话说了，但你可要为我保密，要不然，我回头出了事，你可是就是害死我的元凶了。”

    尉迟小公子一听这话，顿时挺直了脊背，睁大了眼睛，竖起了耳朵，赫然一副被委以重任的模样。

    安红袖忍俊不禁，招手示意尉迟瑛凑近了一些，这才压低声音说了句什么。

    尉迟小公子闻言一本正经地点头。

    阿箬听不到安红袖的声音，心下好奇，可当着尉迟瑛的面，也没好意思问。

    等安红袖把人送到了上官正泽屋子里，让两人相互打了招呼，又帮着调节了氛围后，这才离开。

    回菡萏院的路上，阿箬想起先前安红袖和尉迟瑛说悄悄话的事情，忍不住问了一嘴，又不放心道：“姑娘，你该不会什么实话都同他说了吧？”

    “哪儿能啊？”安红袖手中捧着汤婆子，笑看了阿箬一眼。“我不过是同他说，京城对我来说不安全，我若是露脸了，　日后可能会招来杀身之祸，再说了，我一个游医，露脸对我委实不好，再有，就是摆脱他在外面时，不要同我表现的关系太好，也不要让人知道他见过我的模样，免得引火烧身。”

    “原来如此。”阿箬点点头，这才松了口气。

