    当光芒消散之际。

    触手大网，尽数土崩瓦解，化作齑粉，飘散在空中。

    而哭丧神棒依旧是余威不减，狠狠地砸在女鬼王的身体上。

    嘭！

    女鬼王的身体，好似断线风筝一般，直接就倒飞出去。

    她周身的鬼气，开始溃散，但……

    并没有消亡。

    可即便是这样，女鬼王和城隍法相的融合，却也是已经被无情的打断。

    “桀！！！”

    女鬼王的嘴里，发出尖锐刺耳的怪叫。

    她的五官，开始变得扭曲，双手的十个指甲，疯狂暴涨。

    “臭道士，你坏我好事！”

    女鬼王的声音，非常阴戾，让人忍不住毛骨悚然。

    林霄眯着眼，手中握着五帝铜钱剑，无尽的道气，疯狂灌注其中，朝着女鬼王掠去。

    “我要吃了你！！”

    女鬼王暴怒，身体直接消失在原地，转眼间就来到林霄身侧，一双利爪，对着林霄的脸就抓了过来。

    林霄快速举起五帝铜钱剑格挡。

    当蕴含着无尽道气的五帝铜钱剑触碰到女鬼王的手掌时。

    一阵阵白气，从女鬼王的手掌涌出。

    她脸上的表情愈发痛苦几分。

    身体直接爆退。

    五帝铜钱剑，本身就是克制邪祟的法器。

    再加上上面蕴含了林霄浓郁的道气，所以……

    女鬼王顶不住也是正常的。

    “奶奶个腿的！”

    见自己就可以伤到女鬼王，林霄顿时信心大增。

    右手五帝铜钱剑，左右天蓬尺，女鬼王退一步，他就进一步，一时之间竟然开始追着女鬼王砍了起来。

    其实……

    这都是因为女鬼王被刚才黑无常那一棒子给打成了重伤，要不然的话，就二百年的道气修为，怎么可能伤得了六七百年修为的女鬼王？

    在和城隍法相融合的时候，女鬼王释放出了大量的鬼气。

    这些鬼气，全部都幻化成了触手，以此来加速融合。

    可是结果……

    黑无常一棒子就被这些触手全部打碎，这也就意味着女鬼王的鬼气大量受损，实力自然而然也就大打折扣。

    这是毋庸置疑。

    “还跑？！”

    见女鬼王还在不断闪躲。

    林霄手中赫然多出一把玄冰符箓。

    直接无脑甩在女鬼王的身上。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    女鬼王的身体，结成一块块冰。

    就这样活生生被定在了原地，一动不能动……

    林霄冷哼一声，天蓬尺重重地拍在她的脑门上。

    咻！

    瞬时间，女鬼王的身体，直接矮下去三分。

    随之而来的是……

    她的修为，也开始消退。

    “再来！”

    林霄又是一尺子拍下去。

    “桀！！”

    感受着身体里的力量正在不断流逝着，女鬼王的嘴里，发出一道不甘的怒吼，她现在……

    双眸里面充斥着血红色的怒火。

    五官无尽扭曲着，呲牙咧嘴，让人望而生畏。

    林霄嘴里振振有词。

    直接咬破中指，心头血滴落在五帝铜钱剑上。

    “居收五雷神将，电灼光华纳，一则保身命，再则缚鬼伏邪，一切死活天道我长生，急急如律令。”

    “敕！”

    随着最后一个字音落下。

    林霄手中的五帝铜钱剑，直接贯穿了女鬼王的脑袋。

    紧接着。

    一个深邃、黑暗的大窟窿，从女鬼王的脑门中心赫然出现。

    无穷无尽的鬼气，从中疯狂涌出，充斥着整个庙堂。

    “桀！！”

    “桀！！”

    “桀！！”

    凄厉、悲怆的惨叫声，好似杀猪一般，在林霄的耳边响起。

    女鬼王用尽全身力气，对着林霄的心口，狠狠地拍出一掌。

    嘭！

    林霄没有来得及反应，倒飞出去，砸在地上，地面，出现一个浅坑，扬起一片灰尘。

    一口鲜血。

    从他的嘴里给喷了出来。

    “臭道士，我要你死！！我要你死！！我要你死！！”

    女鬼王的身体，漂浮在半空中。

    浓郁的黑色鬼气，还在从他脑门中央的大洞不断往外渗着。

    她的五官，开始疯狂剥落。

    一块块脸皮，如同老树皮似的，出现龟裂，随后片片剥落，飘散在天空中。

    很快。

    女鬼王那张血肉模糊的脸上，露出了狰狞可怖的狞笑。

    “臭道士……想杀我，没那么容易！！我要你死啊！！”

    女鬼王的声音，沙哑干瘪，让人了忍不住汗毛直竖。

    还真别说，的确是挺恐怖的。

    一般人，还真顶不住。

    林霄都感觉自己的脑海中，像是有一口大钟正在不断敲击一般，发出沉闷的巨响。

    旋即。

    大量触手，围绕着林霄周身不断从地面探出。

    每一根触手所生长出来的地方，水泥地面全都统统变成了粉末。

    很快。

    这些鬼气凝聚而成的触手，就将林霄紧紧包围了起来。

    还别说。

    这女鬼王真是挺耐造的。

    如果换做别人，被林霄的天蓬尺以及五帝铜钱剑同时重创的话，早就已经魂飞魄散了。

    可结果这女鬼王倒好。

    非但没有消失，反而还可以拥有如此恐怖的战斗力！

    …………

    …………

    仅仅只是眨眼间。

    林霄就已经被触手全部覆盖住。

    紧接着。

    让林霄没想到的一幕出现了。

    这些出手里面，竟然……

    开始分散出大量有毒液体。

    当林霄吸入一丢丢的时候。

    他就感觉自己的四肢，开始乏力，脑子里面乱成了一股浆糊。

    更是有一阵嗡嗡声，不绝于耳，接连响起。

    旋即……

    林霄竟然看到，刘媛出现在自己面前。

    此时此刻的刘媛，穿着一套粉红色丝绸睡袍。

    长发胡乱披散在肩后，给人一种风情万种的感觉。

    而且。

    她还在对自己疯狂眨着眼睛呢。

    一双美眸，让人忍不住疯狂吞咽着口水……

    卧槽！！

    林霄整个人都麻了。

    刘媛这是想要干什么？

    她……

    为什么会出现在这里？！

    就在林霄即将迷失自我的时候。

    喵……

    只听到一声喵叫响起。

    林霄立刻就恢复了清明。

    在他面前的，不是刘媛，而是一只无比尖锐的触角。

    触角的尖端部位，距离林霄，仅仅只有两公分不到！！

    林霄猛然大骇。

    手中的五帝铜钱剑猛然一甩。

    嗤啦。

    随着一道金色剑芒闪过，触角直接被斩断。

    林霄幡然醒悟……

    原来，刚才的一切，全部都是幻觉！！

    彻头彻尾的幻觉！！

    可让林霄想不到的是，为什么自己的幻觉，是刘媛？！

    这属实是有点奇怪。

    不过现在不是想这些的时候。

    林霄必须要尽快破开这些触手。

    他直接挥舞着手中的五帝铜钱剑，狠狠地砍在触手大网上。

    可是……

    奇怪的事情发生了……

    这张大网，竟然无动于衷！

    结实的让人怀疑人生。

    “嗯？”

    林霄眉头微凝。

    操起天蓬尺抡圆就狠狠地砸了过去。

    嘭！！

    这一次，触手狠狠地震动了几下。

    一条条裂缝，悄然出现。

    嘭！！

    又是一下。

    触手大网，彻底瓦解。

    那女鬼王看到林霄这么快就挣脱了自己的束缚。

    脸上闪过一抹惊诧的神色。

    “牛头马面，现！”

    林霄不再迟疑，直接将牛头马面也都召唤了出来。

    “一起上，一击……击杀！”

    看着自己头顶的黑无常以及牛头马面。

    林霄的声音，铿锵有力，犹如洪钟大吕，掷地有声。

    闻言。

    黑无常手中的哭丧神棒对着女鬼王砸去。

    而牛头也是挥舞着钢铁钗和马面的三叉戟，齐齐对着女鬼王刺去。

    见状。

    女鬼王有些害怕了，她想要逃。

    但……

    林霄又怎么可能会给她这个机会？

    在黑无常等人出动的瞬间。

    他的双手就已经开始上下翻飞，结着法印。

    很快。

    一个金色法印成型。

    林霄猛然高举。

    轰隆！！！

    整个庙堂，尽数被金色法印所笼罩住。

    女鬼王的身体化作一缕鬼气，想要从屋顶冲出去。

    结果……

    无形的法印，瞬间将其又给重新拍了回来。

    嘭！

    恰巧……

    黑无常的哭丧神棒，狠狠地砸在女鬼王的身体上。

    女鬼王周身的鬼气，开始大量消散着。

    然而，这还没完，扭头的钢铁钗，也如约而至，狠狠地贯穿女鬼王的小腹。

    而马面的三叉戟。

    则是直接洞穿女鬼王的脑门。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    女鬼王的嘴里，发出撕心裂肺的嘶吼声。

    她的眼神里面，充斥着无尽的不甘。

    她恨啊！！！

    自己密谋这么多年的计划，竟然……

    被一个臭道士给毁了！！！

    一切，都已经付诸东流……

    所有的努力，全部都白费。

    这样的结局，让人怎么接受得了啊！

    “下辈子如若有机会，好好投胎做个人吧。”

    林霄看着身体开始急速消散的女鬼王，缓缓开口说着。

    女鬼王，身陨。

    庙堂恢复了先前的景象。

    高台上，城隍法相，骤然绽放出一道无比精纯的金光。

    随后。

    金光越来越大，竟然演变成了一道金柱。

    金柱……

    冲天而起。

    无尽的道气，蕴含其中。

    紧接着……

    一股浩然正气，直接灌入林霄的身体之中。

    【恭喜宿主获得一百年道气！】

    【恭喜宿主成功晋升成为大天师！】

    【恭喜宿主成功获得酆都城隍称号！】

    【恭喜宿主获得钟馗天师图鉴碎片*1！】

    系统的声音，在林霄的耳中，骤然响起。

    嘶！！！

    听完系统的提示之后，林霄忍不住狠狠地倒吸了一口凉气。

    我淦！！！

    又获得了一百年道气！

    而且还成功晋升成为了大天师！！

    这也就意味着……

    林霄现在的实力，得到了质的飞跃！

    大天师和小天师。

    虽然只有一字之差。

    但是实力差距却是犹如天堑。

    “系统，酆都城隍称号是什么？”

    林霄很是不解。

    这玩意……听上去倒是挺唬人的，就是不知道……牛不牛叉啊。

    【这是宿主的新身份，日后，朝拜酆都城隍的信徒越多，宿主就可以获得越多的功德加持，功德可以转化为道气。

    只要宿主拥有足够多的信徒，那道气就会源源不断的增长……】

    系统简单的解释了一番。

    听完系统的话。

    林霄不由得暗暗心惊。

    这个奖励，属实是有点牛叉啊。

    酆都人口虽然不多，但……这里的人，对城隍都非常的虔诚。

    有他们的香火供奉。

    林霄的实力，就可以不断拔升。

    这属实是有点逆天。

    “钟馗天师图鉴碎片又是什么？”

    林霄将注意力放在最后一个奖励上。

    【钟馗天师的图鉴碎片一共有三块，只要全部集齐，宿主就可以召唤钟馗天师。】

    系统简明扼要。

    世人皆知。

    钟馗的实力，要在十大阴帅之上，甚至就连城隍，都要逊色几分。

    毫不夸张地说……

    钟馗算是十殿阎罗之下第一人！

    如果可以让它成为自己的座下的打手，那……还真就是起飞了啊。

    用打手来形容钟馗等人或许有点不太好听，但意思就是这么个意思。

    没有继续在庙堂停留，林霄转身，打开门。

    门外。

    孙氏两兄弟也都来了。

    他们三人，此时此刻都坐在台阶上。

    当看到林霄从里面出来之后。

    纷纷站起身围了过来。

    刘媛率先开口询问：“林霄，你没事吧？”

    “没事。”

    林霄摇摇头说，“都已经解决了。”

    “林先生，您太猛了！”

    孙老四冲着林霄竖起大拇指，“奶奶个腿的，二爷，没了。”

    “嗯？”

    听到这句话的瞬间，林霄的眉头，直接就拧成了一个川字，“没了，是什么意思？”

    “二爷……死了。”

    刘媛说的比较直接。

    嗡！

    林霄的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    王虎竟然，真的死了！

    “在哪？”

    林霄看着刘媛。

    虽然林霄和王虎的接触时间并不长。

    但王虎的性格，林霄听欣赏的，属于是那种大大咧咧的，没有太多的心机。

    林霄就喜欢跟这样的人打交道。

    可现在倒好……

    认识不过一天时间。

    他就已经死了。

    林霄心中，多多少少有些伤感。

    刘媛没有说话，转身朝着王虎的尸体处缓缓走去。

    王虎……

    喉咙上，有一道长长的口子。

    鲜血，已经凝固，成了黑褐色。

    两只眼睛大睁着，眼瞳里面没有恐惧，有的只是不甘。

    看到他的这个样子。

    林霄的心中，如激水拍石。

    心绪久久不能平复。

    “唉。”

    良久，林霄这才叹了口气，“埋了吧。”

    “好。”

    孙氏二兄弟连忙点头。

