    王秀撸了撸袖子，正要上前。

    开什么玩笑，那可是她辛辛苦苦养的白菜，徐潇这只猪，他怎么敢？

    下一瞬，陆云鸿拉住了她。

    王秀挣扎道：“你拉住我干什么？他们在那里说话呢！”

    陆云鸿道：“我知道，你再看。”

    说着，让开身。

    结果发现才一会的功夫，陈安邦，裴善，谢澄都过来了。

    他们一来，陆云媛便借口斟茶，提着茶水走了。

    王秀见状，这才松了口气。

    她小声对陆云鸿道：“徐潇这个人长得不错，还很聪明。但是容易聪明反被聪明误。”

    “他是那种三言两语就能套出别人的过往，但却对自己的事情只字不提。他会给你一种错觉，就是你对他来说很重要，好让你掏心掏肺地对他好。”

    “可一旦等你陷下去以后，你就会发现这个人其实很虚伪，他做的很多事情都不是真心的，是有目的的。”

    陆云鸿心想，这得多亏你前世的历练啊，不然怎么有这样的火眼金睛。

    看来他之前的担心都白费了。

    想到这里，陆云鸿笑着道：“我跟云媛说过的，徐潇这个人心机很深，让她不要过多接触。”

    “那丫头不傻，你别担心。”

    王秀听了以后，总算松了口气。

    她挂在陆云鸿的身上，撒着娇道：“完了完了，刚把云冉嫁出去，我就想着要怎么把云媛多留几年。”

    “我这样的心态是不是不正常？”

    陆云鸿笑着道：“没有，我也是这样想的。小姑娘在家欢欢喜喜的多好，嫁人了就要承受很多东西，比如你嫁给了我，不是跟着我一起到无锡吃苦来了？”

    王秀：“……”

    又借机煽情了！

    王秀从陆云鸿身上下来，她不想理他了。

    陆云鸿突然将她拦腰抱起，吓了王秀一跳。

    一声惊呼，吸引好几个人的目光。

    徐潇看见了，却只是见陆云鸿的背影，和王秀露出的脚，因为王秀是埋首在陆云鸿怀里的。

    那双手在陆云鸿的肩膀上交叠着，白皙的皓腕上露出粉粉的镯子，看起来有一种说不出来的撩人之感。

    徐潇收回目光，知道自己选择陆云媛是对的，因为王秀和陆云鸿的感情很好，他很难插足。

    与此同时，陈安邦和裴善在看见陆云鸿抱走王秀以后，都下意识低头。

    两个人没敢细看，但他们总觉得陆云鸿是故意的。

    否则，他完全可以拉着王秀避开他们以后再抱的，但是陆云鸿没有。

    他好像是在宣示主权一般。

    陈安邦皱了皱眉，对表哥的行为越发不能理解了。

    裴善则忧郁地抿了抿唇，他今天都还没有空和师娘说句话呢，师父的占有欲太强了。

    ……

    房间里，陆云鸿把王秀放下。

    矮桌上备了些开胃的八宝粥，还有两叠小菜和山楂糕。

    陆云鸿拿帕子给王秀擦了擦手，轻哄道：“吃点东西垫垫肚子，再吃药好好睡一觉。”

    王秀觉得他小题大做了，连忙道：“只是风寒而已。”

    陆云鸿道：“我不是医者，你跟我说这些都没用。总之看见你不舒服我就会担心，所以快点吃吧。”

    王秀：“……”

    哼！！

    她吃了几口，突然道：“我想云冉了。”

    陆云鸿：“……”

    她以后要生了女儿可怎么办？

    王秀叹道：“也不知道我给云冉准备的嫁妆够不够多，那些大件够不够体面，还有……”

    陆云鸿拿了米糕塞进她嘴里，瞪了她一眼道：“周大人都说了，云冉的婚事是他上任后最隆重的一桩了，陪嫁那么多，人家客人都看花眼了。”

    “放心吧，云冉嫁过去不做宗妇，丈夫是嫡幼子，上面两位亲哥哥和亲嫂子人都很好，公婆也很好，别担心。”

    王秀道：“但愿吧，要是她回门的时候说张家对她不好，我们就把她接回来。”

    陆云鸿捏了捏她的脸颊，想打趣又心疼她，最后什么都没有说。

    妹妹的婚事已经比前世好太多了，张嘉许品行端正，他很放心。

    接下来就是云媛了，其实关于云媛的婚事，他倒是有一个想法。

    不过现在也只是他的想法而已，他还没有禀明父母，只等以后再议。

    就像阿秀说的，他也想多留云媛几年，不要太早出嫁了。

    王秀用了一碗粥和两块米糕，陆云鸿又给她端来了热水泡脚。

    等她的脚刚放进去，就看见陆云鸿撸起袖子，把手伸进水里给她按摩起来。

    王秀先是一震，险些想跳起来，后面又暗暗脸红，不好意思说话。

    她低垂着头，看着忙碌的陆云鸿，问道：“我王家大小姐的名头是不是很好使？”

    陆云鸿配合地道：“对，很威风。你让我往东，我绝不往西。”

    王秀笑了笑，心想她这辈子也不求什么了。

    只要能和陆云鸿一辈子甜甜蜜蜜的过去下，便也没有什么遗憾了。

    泡完脚，王秀搂着陆云鸿不放。

    最后还是陆云鸿把她哄睡着了才能脱身，不过临走前，陆云鸿也是恋恋不舍的。

    明知道一会就回来陪她了，可就这一会的功夫，他还是觉得心里有些空落落的。

    所以在密林中见那老道时，他显得口气不善。

    “如何？”

    老道门牙被打掉了，漏风，说话口齿不清道：“给了……给了钱人柔。”

    陆云鸿盯着他看了一眼，他蒙着面，那黑漆漆的目光里透着一股彻骨的寒意。

    老道颤了颤，连忙道：“小的没有陆家人的生辰八字，给的是胡编的。”

    陆云鸿皱眉：“什么时候的？”

    老道紧张道：“五月初九。六月初三。十月十五。”

    “好，从现在开始你可以离开无锡了。”

    陆云鸿说完，扔了五十两银子出去。

    那老道连忙捡起来，目光倏尔一亮。

    “小的知道了，小的现在立马就走。”

    陆云鸿道：“别让我在无锡再见到你，否则定取你性命！”

    说着，一掌拍断了一根手腕粗的树干。

    那老道只感觉寒风迎面一刮，他吓得顾不上门牙是否漏风，连忙道：“您放心，我肯定不会再回来了。”

    说完，转过身就跑，生怕慢一步小命就没了。

    陆云鸿看着他那消失的背影，缓缓拉下面巾，露出一张冷峻的面孔。

