    是……陆翌然。

    安澜一愣，急忙甩了甩头，努力将陆翌然那张脸从自己脑海中甩出去。

    她怎么会在提起自己的择偶标准的时候，想起陆翌然。

    陆翌然除了那一张脸，还有有钱之外，应该也就没有其他优点了吧？

    安澜舔了舔唇，脑中浮起这个念头，却又很快有一个声音在心里告诉她：“真的是这样吗？陆翌然对你，不是还挺好的吗？”

    “你回国一个月，有见到喜欢的吗？”

    时淮的声音在电话中响起，安澜连忙道：“没有，喜欢的人哪有那么容易遇上？”

    似乎是为了逃避什么，安澜咬了咬唇：“我才回来一个多月啊，我一直觉得，一见钟情这种事情，是不靠谱的。所有的感情，都应该是细水长流日久生情的。”

    时淮不知道安澜在想什么，只是听安澜这么说，嘴角忍不住地翘了起来：“是吗？我也是这么以为的。”

    安澜甩了甩脑袋：“而且，我现在最重要的，是报仇。其他的，我暂时什么都不想去想。”

    时淮应了一声：“行，我先帮你把事情办了。”

    “好。”

    安澜打完电话，才看向后座安安静静玩着iPad的轻语：“我们要去见老师咯，坐好了吗？”

    轻语连忙将iPad放到了一边，坐直了身子：“坐好了。”

    安澜瞧着轻语那乖乖巧巧的模样，眼中笑意更浓，她的轻语，可真乖啊。

    让轻语自己挑选好自己喜欢的老师，签订好合同，安澜又带着轻语去逛了会儿街，看着时间差不多了，才又折返回了剧组在的酒店去接安小九。

    在会议室外面的休息区等了一会儿，剧组的人才陆陆续续走了出来。

    不出意外的，安小九是和盛弈寒一起出来的。

    “妈咪！姐姐！”

    安小九已经冲了过来。

    安澜笑了起来：“剧本围读好玩吗？表现的怎么样？”

    “妈咪你是怀疑我的实力吗？”

    一旁盛弈寒走了上来，就听见安小九这句话，忍不住勾起嘴角：“安总放心，导演和编剧老师都夸了小九，说他十分有天赋。编剧老师还说，小九给了他创作的灵感呢。”

    “这么棒啊。”

    安小九眉眼弯弯：“那是当然。”

    盛弈寒这才定定地看向了安澜：“我能够进这个剧组，还得要多谢小九和安总了。”

    安澜笑了笑：“和我没什么关系，角色是你自己拿到的，是你自己的实力。”

    “还是得要谢谢安总的。”盛弈寒十分懂得过犹不及的道理，倒也很有分寸：“那我就不打扰安总了，先上去了。”

    盛弈寒说着，低下头朝着安小九弯了弯眼睛：“小九，下次见。”

    “下次见。”安小九眼睛亮晶晶地和盛弈寒挥了挥手，看着盛弈寒进了电梯。

    盛弈寒进了电梯之后，脸上的笑容就淡了下来。

    沉吟了片刻，拿出了手机给自己的经纪人打了个电话。

    “喂，我今天在剧组见到安总和她家小少爷了。”

    经纪人闻言一愣：“你跟他们说什么了？要其他资源了吗？”

    “怎么可能？”盛弈寒嗤笑了一声：“开口去要，那多卑微啊，我得要让他们，将资源送到我面前来。”

    经纪人似乎被盛弈寒的话给惊住了：“他们送到你面前来？他们为什么要送到你面前来啊？”

    盛弈寒眼中带着几分玩味：“之前我跟你说过的，我觉得安小九，是故意接近我的，应该，是有什么目的。”

    “从我和他微信聊天，以及今天见面的情况来看，我的猜想应该是对的。”

    “上次安小九说他没有爸爸，却一直在观察我的反应。今天我故意试探了一下，我说，我觉得安总十分眼熟，但是又想不起来在哪儿见过。”

    盛弈寒仔细回忆了一下当时安小九的反应：“他当时的反应，十分有趣。我一下子就知道，我应该……是猜对了。”

    “而且，他先前借着我头上有白头发的名义，从我头上拔走了几分头发。”

    经纪人仍旧不解：“他从你头上拔走了头发，是要做什么啊？”

    “我猜想，安小九，应该是安总六七年前，出了什么事，或者是一夜风流之下的结果。我也不知道为什么，但是安小九，应该是怀疑，我是他的爸爸。所以，他想方设法地接近我，甚至从我头上拔走了三根头发，是为了拿去……”

    经纪人很快反应过来：“是为了拿去做亲子鉴定？”

    “是。”

    经纪人似是被盛弈寒的话给震慑住了，半晌没有作声，许久之后，才又问着：“你和那位安总？”

    “我没有见过她，也和她没有任何关系，这点我还是能够确认的。”

    盛弈寒舔了舔嘴唇：“我只是有些不明白，安小九为什么会这样怀疑，这其中，应该有原因。但是无论是什么原因都不重要，如果我真的能够通过这个接近安澜和安小九，以后我的资源，就彻底不用愁了。”

    经纪人哪儿能够不知道盛弈寒在想着什么，他在这个圈子浮沉这么多年，也看过太多的事情了。

    谁都想要走捷径，谁都想要爆。

    这种事情在圈子里，也算不上什么奇怪的事情。

    可是……

    “可是你刚才不是说了吗？安小九从你那里弄走了三根头发，应该是要去做亲子鉴定的。”

    “如果他拿着你的头发去做了亲子鉴定，那不是就知道了，你压根不是他爸爸的事情了？”

    盛弈寒声音轻而缓：“所以，这就需要李哥你的帮忙了啊。”

    “我帮忙？”李奎皱了皱眉：“我能够做什么啊？”

    “找个信得过的私家侦探，跟踪安小九。”盛弈寒眯着眼笑了起来：“从我试探的结果来看，安澜应该不知道这件事情。安小九一个小孩子，也不大可能自己单独一个人前往医院或者是鉴定中心去鉴定。”

    “最大的可能，是他从网上找一家鉴定中心，将样本寄过去。”

    “你找人查到他们住的地方，然后将他们家寄出和收到的东西，都拦截下来。”

    盛弈寒神情带着几分漫不经心：“剩下的，就交给我好了。”

