    “要我求你，这绝对不可能！”南宫千秋斩钉截铁的说道。

    “去替韩君选好棺材吧，而且你还可以问问他喜欢什么样式的，毕竟他可是你最宠爱的孙子，这最后一程，你应该会满足他的所有条件吧。”韩三千说道。

    南宫千秋气得浑身发抖，什么时候轮到韩三千在她面前这么高的姿态。

    但是一想到韩君，南宫千秋又无法接受。

    她知道，杨万林说出的话，绝对是经过杨斌授意的，而杨斌的地位，不可能跟他开玩笑。

    说天黑收尸，就绝对不会等到明天。

    “韩三千，他是你哥，你害死他，还有脸去见韩家的列祖列宗吗？你爷爷也不会原谅你的。”南宫千秋说道。

    “哥？”韩三千诧异的看着南宫千秋，说道：“南宫千秋，我可真是万万没有想到，你竟然会厚颜无耻的说出这种话，在他心里，有我这个弟弟吗？甚至我连韩家人都算不上，你现在却问我有没有脸去见韩家列祖列宗，真是可笑！”

    “而且爷爷不会责怪我，让他知道我在韩家受到的不公平待遇，他只会责问你。”韩三千说道。

    韩天养并没有死，而且韩天养本身对韩三千非常好，不会存在任何偏见，韩三千的正常反击，韩天养更加不可能有任何责怪。

    南宫千秋愤怒的转身离开，她无法面对求韩三千这件事情，所以她只能想其他的办法。

    韩三千微微一笑，他相信南宫千秋还会回来，因为她绝不愿意看着韩君死。

    “那可是你最爱的孙子，难道你要为了自己的尊严，眼睁睁的看着他死吗？”韩三千自言自语的说道。

    南宫千秋回到客厅之后，思来想去，只能给韩成打电话。

    韩成从公司风风火火的回到家里，一看南宫千秋凝固的表情，就知道不是什么好事。

    小心翼翼的问道：“妈，这么着急让我回来，出什么事了？”

    “韩君出事了。”南宫千秋说道。

    韩成一点没有惊讶，因为在他看来，韩君的身份迟早会败露，南宫千秋把这件事情想得太简单了，也是她太过于相信韩君，自以为韩君的能力可以胜任，但是她却从来没有想过韩三千为什么会让杨家和姚家看重。

    “妈，其实我早就想到了这招行不通。”韩成说道。

    南宫千秋眉头一凝，说道：“你也质疑我的计划？”

    韩成满脸苦笑，这可不是质疑，而是事实已经发生了，难道南宫千秋还不愿意承认吗？

    “现在怎么办？”不敢反驳的韩成，只能问道。

    “韩君被杨斌抓了，而且杨斌已经联系过我，只有韩三千出面，他才会放了韩君，否者的话，天黑之后就只能替韩君收尸。”南宫千秋说道。

    韩成脸色一变，这件事情，竟然把杨斌牵扯其中，韩君可就真是凶多吉少了。

    “妈，这件事情，你出面不是更好吗？”韩成问道。

    “那个废物，竟然想让我求他，我怎么可能会求他，你马上去帮我搞定这件事情。”南宫千秋以命令的口吻对韩成说道。

    韩成脸色凝重，韩三千既然提出这样的要求，那么只有南宫千秋照做，他才有可能出面去救韩君。

    韩成知道，即便他去找韩三千，恐怕也不会有什么好结果，不过南宫千秋既然这么说了，他也只能去试试。

    “妈，我只能试试，能不能成，我可不能保证。”说完，韩成朝着地窖走去。

    而这时候，南宫千秋也拨通了施菁的号码，为了万无一失，必须要让施菁出面。

    “我给你一个回韩家的机会，不过你要帮我做一件事情。”拨通号码之后，南宫千秋说道。

    施菁已经住进了韩三千的家，这是通过秦林知道的，毕竟现在丰千公司的老总是韩三千这件事情已经众人皆知，而且秦林也通过韩三千在商会所的影响力，谈下了许多的合作。

    丰千公司的发展，可以说正在以飞速的状态下进行。

    “我在外面住得挺好，能不能回韩家，对我来说并不重要。”施菁说道，从离开韩家的那一刻开始，施菁就没有想过要回去，除非某一天南宫千秋死了，或许她会回到韩家。

    但是现在，绝不可能，因为施菁受够了南宫千秋的强势。

    “你什么意思？”南宫千秋冷声说道，她没想到主动给施菁机会，她竟然不懂得珍惜。

    在南宫千秋看来，她能主动给施菁打电话，施菁就应该认错接受，怎么可能会拒绝呢？

    “我说得很清楚，我不回韩家，而且你让我回去，应该跟韩三千有关吧，让我猜猜看，是不是韩君惹了什么麻烦，你要求韩三千帮忙，可是又放不下尊严，所以才让我回去？”施菁的一番话，一针见血，虽然她还不知道韩家发生了什么，不过能够让南宫千秋主动给她打电话，这事必然和韩君有关。

    “我劝你再考虑一下，这是我给你的最后一次机会。”南宫千秋咬牙切齿的说道。

    “不需要。”说完，施菁直接挂了电话。

    南宫千秋火冒三丈，直接把手机扔在地上摔得粉碎。

    现在的她，只能寄希望于韩成，期望韩成能够说服韩三千。

    不过当韩成来到地窖的时候，他看见了韩三千坐在铁笼上，而并非被关在铁笼里。

    更是有一根钢筋被人硬生生掰弯的状态，韩成知道，韩三千之所以会在这里，是因为他愿意，而不是身不由己的被困！

    在这种情况之下，已经充分说明了韩三千的态度，不管他说什么，都是没有用的。

    “三千，我来是因为什么，想必你猜到了吧。”韩成说道。

    “我是你们捡来的吗？”韩三千头也不抬的问道。

    韩成一时语塞，韩三千和韩君都是从施菁的肚子里出来的，怎么可能会是捡来的呢？

    韩三千故意这么说，是在表达他的不满。

    可是这些事情，也不是韩成决定的，他在韩家所扮演的角色，不过是乖乖听话的儿子而已。

    <!--over-->

