    

    刘月娥到底是憋不住的性子，忍不住悄声嘟囔了两句，“一个破花样子有啥了不起的？还能念着一辈子的恩情是咋地？”

    她自以为是自己声音轻，婆婆忙着灶台上的事儿，听不见呢，可江凤芝耳厉着呢，刘月娥不服气的话，她听个满耳灌。

    “混账东西！”她当下盖上锅盖，直起腰来厉声骂道，“今年老三我打算再让他去考一回，这要是考中了，成了举人，那咱们家的名声，就是咱们家人拿命换，都不能坏掉的东西。

    所以刘氏，你给我收敛点，把那爱占小便宜，眉高眼低的性子改改。不然的话，我还是那句话，不行就给老娘分家滚蛋，然后断绝一切关系。”

    这一通教训，浪费了江凤芝不少口水，骂得刘月娥心里又羞又恼，外加不安。尤其是最后一句，吓得她一个跟头，差点没栽到灶膛里。

    赶紧地讷讷地保证，“知道了娘。以后我再也不敢了。只是，娘，人家都说宝臻是个扫……”扫把星这名声也不好啊，你咋不管管呢？

    刘月娥这娘们果然是轴性子，认准的事儿，不彻底给她捋直了，她是不罢休啊。

    这挨了骂，还不长记性，可见关于徐宝臻是扫把星的传闻，完全影响了她。

    只是，刘月娥心中的疑虑还没说完，就被江凤芝给粗暴地打断了，“放你娘的臭屁，宝臻是我的大乖孙女，是咱们老徐家的珍宝。

    别人背后怎么贬低她，我没听见就算了。可要是被我听见，我指定不会叫他们过清闲日子，闹不死他们。

    就是你……往后再敢给她脸色看，背着我挤兑她，你就给我滚。”这个蠢驴，不打在身上，她是没完没了的了。

    刘月娥被这一声吼，吼得都快哭了，心里更加羞愤了。

    她心道，我自己招惹了婆婆不高兴，挨骂活该，可是我娘在家里好好地，咋惹着婆婆了？婆婆你骂就骂呗，捎带扯上我娘做什么？

    江凤芝才不管刘月娥哭丧的脸，委屈巴巴地看着自己呢，而是叫过徐明媛和徐辉，徐宝臻，趁着天还没黑下来，让他们捞几条鱼给徐家祖宅送去，

    “明媛哪，要是你祖母和祖父他们问起来，你就告诉他们，是咱们家后园子里那个水坑里冒出来的。别的啥也不用说。”

    “嗯，知道了娘。”徐明媛爽利地答应着，“那……娘，给祖宅那头拿多少鱼啊？”

    江凤芝道，“挑大的，给捞个十条八条，够他们吃一顿的就行了。余下的鱼，老娘还有打算呢。

    熊，对了，等一会儿你见到你姐，你问问她回不回家来吃饭，如果今晚上不回来吃了，那以后就永远不要回来了，咱们家庙小，搁不下她这尊大佛。”

    嫌弃自己的老娘没能耐？那好，看谁好就认谁当娘好了，她江凤芝还真不稀罕这样的不念父母养育之恩的白眼狼。

    因为有原主的记忆，化身为祁九娘的江凤芝，自然对这几个便宜儿女还是有所了解一些的。

    尤其是大闺女徐明秀，近几年一直不大愿意回家，待在祖宅很是心安理得。

