    第210章你四婶只有我

    明晚。

    裴诗和谢景慵刚走进谢家老宅，便看到谢渺和谢明松姐弟俩飞奔似的冲了出来。

    “四婶！！”

    裴诗看着姐弟俩那飞奔似的动作，不由得莞尔：“怎么感觉像是家里养了两只二哈。”

    谢景慵：？

    他面无表情的将裴诗拉到了身后。

    刚准备和姐弟俩打招呼的裴诗一脸懵逼的看着面前谢景慵挺阔的背影。

    谢渺和谢明松在看到谢景慵那面无表情的脸时急忙刹住了脚步。

    “……四叔好。”

    两只二哈瞬间乖乖的开口。

    谢景慵冷淡的应了一声，随后微皱着眉提醒他们：“下次别再这么毛躁了，你们四婶会被吓到。”

    身后的裴诗：？？？

    她什么时候这么玻璃心了？！

    瞎编是会被抓起来的啊谢小狗！

    一听到裴诗会被吓到，姐弟俩更加乖巧的低下了头：“对不起四婶，我们下次不会了。”

    裴诗瞪了一眼谢景慵的后脑勺，随后从他身后走了出来。

    “没事，别听你们四叔乱说。”

    话音落下，老宅里又飞奔出另外一个身影。

    赫然是谢明琛。

    他看见裴诗像是看到了什么救世主一般。

    “四婶！救命啊！！！”

    这嗓门，竟然比谢渺和谢明松合在一起的还要大。

    裴诗：“…………”

    这谢家小辈该不会有什么二哈基因在里面吧？

    这一次，她主动的缩到了谢景的背后。

    谢景慵无奈的挠了挠眉心。

    谢明琛冲到裴诗面前，“四婶，待会爷爷要是问起纪青语的事情，你记得帮帮我！”

    为了表忠心，他连忙开口：“我和黛西真的没什么，她也不会再出现了，我保证我是完整的喜欢纪青语的！”

    裴诗嘴角一抽，“这你应该亲自和她说。”

    谢明琛嘴角微瘪，语气里藏着委屈：“我不想吗……她根本不搭理我！”

    一旁的谢景慵冷笑一声，不疾不徐的补刀：“没出息。”

    谢明琛：“………”

    敢怒不敢言.jpg

    裴诗看着这一幕忍俊不禁，恰好老宅的佣人来喊他们，这件事才结束。

    餐桌上，谢老爷子果然问了谢明琛之前的事情。

    谢明琛连连发誓：“爷爷，我已经保证过了，我虽然在国外是乱了点，但我绝对没有乱搞！我也没有玩弄人家啊！”

    说完他求救似的目光看向裴诗，眼里的暗示十分明显。

    “爷爷，不信你可以问四婶！”

    谢明琛虽然只回来了一段时间，但早已摸清了谢家的食物链。

    谢老爷子听谢景慵的，而谢家上下又要照顾着裴诗的情绪。

    所以，裴诗才是站在谢家食物链顶端的那个人。

    不等裴诗帮这个倒霉的大侄子圆过去，一旁的谢景慵便冷不丁的开口：“你四婶只有我，她怎么会理解你。”

    “咳咳！！”

    裴诗一瞬间就被米饭呛到了。

    餐桌上的其余人也都是沉默或者惊讶的看向裴诗和谢景慵，看戏的眼神十分明显。

    裴诗缓过神来便略微惊悚的看着谢景慵，似乎是在思考谢景慵是不是已经病得不轻了。

    碍于谢家人在场，裴诗只能一脸微笑的配合着他，既不否认也不承认。

    但落在谢家人眼里，那就是承认了的意思。

    尤其是谢老爷子，原本还有些嗔怒的脸庞顿时露出笑意。

    他没好气的瞪了一眼谢明琛，“你四叔说得对，你自己做不好还去扯你四婶干什么！”

    但语气比起之前的已经轻松了不少。

    谢明琛呆愣的同时松了一口气。

    他默默的给裴诗竖起了大拇指。

    不愧是食物链顶端的女人，就算是没说话也能救他一命。

    但是谢老爷子显然不会这么轻松就放过他。

    “说说吧，你看上的那个小姑娘。”

    谢明琛眼眸一亮。

    他组织好语言，正准备开口，便看到谢老爷子嫌弃似的目光。

    随后谢明琛眼睁睁的看着谢老爷子转头看向了裴诗：“我记得那姑娘，你带过一段时间？”

    语气温和的和刚刚面对谢明琛时仿佛一个天上和地下的区别。

    裴诗从容的点头，随后淡定的总结了一句：“心性可以，但需要历练。”

    纪青语的资料，早就在谢老爷子想知道的时候便会放到他面前。

    所以他一开始想听的也不过是裴诗对于纪青语的评价。

    果不其然，在听到裴诗的评价后谢老爷子满意的点点头。

    “那就先这样吧。”

    等晚餐结束后，三只二哈跟着裴诗去庭院里散步，谢景慵则随着谢老爷子去了书房。

    书房的门合上，谢老爷子看着走到书房窗边的谢景慵低头凝视着下方不由得哑然失笑。

    书房窗边的那个位置正好可以看到老宅的庭院。

    因此，谢景慵在看谁已经不言而喻。

    谢老爷子悠悠的坐了下来，没好气的说道：“行了别看了，你老婆不会跑的。”

    闻言，谢景慵才坐到了谢老爷子身边的位置。

    谢老爷子定定的看了他好一会，才缓缓开口：“认真的？”

    他没有明说，但谢景慵清楚他的意思。

    他随即点头，“嗯。”

    一个简单的嗯，却承重着谢景慵的满腹心思。

    谢老爷子戏谑的目光看向他，老神在在的感慨一句：“二十八了，也是时候开窍了。”

    顿了一下，谢老爷子继续说道：“从上次你把佛珠交给她的时候我就有预感，没想到会这么快。”

    话锋一转，谢老爷子充满兴味的看着他：“不过，小姑娘可不是那么容易得手的，看她今天的反应，你应该还没拿下吧。”

    谢景慵神色不变，语气里透出与生俱来的从容自信：“迟早的事情。”

    “那你得找个时间把事情告诉她，不然你们无法成为真正的一家人。”

    谢老爷子沉沉的叹息一声。

    一开始他们找裴诗的目标就不单纯，因此谢老爷子一直对她很宽容。

    再加上小姑娘讨人喜欢，连他这叛逆的儿子都会听她的，谢老爷子就更加满意了。

    闻言，谢景慵站了起来。

    他看着谢老爷子，一字一句的开口——

    “我喜欢她，可不是因为那些无用的束缚，她即是她，即使没有那层关系，我也会喜欢她。”

    (本章完)

