    

    “众所周知，能力者不单单是指能力者，还包括练武人，这是因为能力者其实是泛指超乎常人的人。

    当然这是为了区分普通人与能力者的辨别。

    而能力者与能力者之间为了区别分开，这才又划分出练武人，练武人通常是指懂得出神入化技的人。

    这个我们今天暂时不作详细解释。我们今天要说的是能力者的能力者分支。

    能力者，是指拥有能力之人，他们可以在自身需要之时展现出非凡的能力，这就像练武人的技一般，只有经过常年的日积月累锻炼才能变得更加强大。

    能力者基本归为三大类：有突破人体某一极限的，能力只能作用于自身的强化类，这一类的能力者普遍不会太强。

    有可以凭空创造或使用大自然某一元素的元素类，但身体强度与强化类相比就显得孱弱无力了，这一类能力者普遍拥有高破坏力高输出。

    最后的就是规则类，这一类的能力者最为特殊，几乎就是森罗万象，他们几乎在一定规则里面是最强的。

    在这三大类分之外，还有一种特殊类。

    这类能力是指其能力有两种或者两种以上分类的特点，比如说夏嘉玲的念力，强化的只是自己的精神，但精神的强大使她可以将其作用于现实，形成只要她所想，必能受影响的规则，是属于规则类的特点。

    所以夏嘉玲的能力区分到了特殊类。当然特殊类其实还有很多小分支，再拿夏嘉玲的念力来说，她的念力是属于精神类的能力。”

    国筑龙停顿了一下，拿起自己的茶杯抿了一口。

    “那老师我的能力算不算特殊类的？”木诗龄疑惑的朝国筑龙问到，毕竟她的能力可是有火和岩两种。

    “你这个问题问的好！这也是我准备要说的内容。

    像木诗龄这种，并不是特殊类的能力，她的能力是火岩，也就是拥有火和岩两种属性，但很遗憾，它们都是属于元素分类的，并不是两种不同分类，所以我们称呼这种能力者为特化能力者。

    特化能力者，是指某一分类里面的能力表现出两种或两种之上的特性。

    而木诗龄你的火岩能力所要细分的话就是元素类的基础特化元素类。”国筑龙一边回答木诗龄的问题，一边推进着自己的教学进度，说完他扫了眼王小明和杨仙逸，只见这两个臭小子居然在发呆！

    国筑龙刹那间怒气值就上升到了爆发点，当下就要发作时，木诗龄有提出了问题。

    “老师，请问在同等阶位同等状态同等分类的情况之下，特化能力者是不是一定比普通能力者强？”

    “呵呵，当然不是，这时候你还需要考虑到属性问题，以及能力强度问题，像你的能力，碰上寒水系能力者会被克制的很死，寒水系是一种高强度的水属性能力，水中带着刺骨的寒冷，高阶之时还有可能使用冰系的力量。”

    “我明白了！”

    木诗龄深以为然的点了点头，跟她心中想的一样，看来以后要小心水系能力者了。

    国筑龙看着木诗龄这样乖巧的学生，再看看王小明和杨仙逸，无奈的摇了摇头。

    ……

    次日，凌晨五点多钟

    “我想应该差不多了。”

    国筑龙站在院子里，翘着双手，微微邪笑。

    叶安宁站在他旁边无语的叹了口气，她认识国筑龙也已经有多年了，他的恶趣味倒是一直没变。

    比如说昨天的晚饭，她看出来了是一条二阶巅峰快三阶的鱼，但是他就是什么都不说，让学生们以为是普通的怪鱼大快朵颐的吃，估计现在问题也快来了。

    国筑龙觉得自己很亲切很温柔，在知道学生有问题之时，会非常热心的帮助他们，他深深吸了一口气，就朝着房子方向喊到：

    “起床了！快出来集合！”

    “我知道你们已经醒了！”

    果不其然，才短短的五分钟大部分的人已经出来了，神奇的是他们衣冠整齐，精神的不像话。

    完全不像是刚起来的人那种睡眼惺忪的模样。

    “看来你们也老早就醒来了吧，是不是睡不着呢？是不是感觉浑身都是劲呢？是不是很疑惑为什么会这样呢？”

    “没错，我想你们有的人已经猜到了，就是昨天的鱼！”

    “啧啧，那可是二阶巅峰的鱼啊，你们一个个的，想不要命似得吃，现在都血气过盛了吧。”

    国筑龙这么一说，底下的学生就开始纷纷议论，各有所思了起来。

    木诗龄就觉得奇怪了，昨晚他们可是上课到了凌晨点才回去，今天4点多就又醒了，一点疲惫都没有，身体反而精神旺盛过头，再怎么说她昨天可是累出了极限！

    原来昨天吃的是二阶鱼！

    她超着周围环视了一圈，发现了杨仙逸，以及很多前辈们都是这样子，看来其他学生也并没有人发现是二阶鱼。

    可在她看了两三次后，愣是发现她想要找的人还没有出来，不仅如此，她数了一下，还有三人没有出来！

    “好了好了，先不要吵了，我看大家既然精力这么旺盛，那就来晨跑吧！

    起点是这里！终点也是这里，你们从这里出发，跑到山脚下的远灵山入口处，再跑回来，算一个来回。

    你们只需要跑30个来回就行了，我会让叶老师在入口处给你计数的，而我就在这里给你们记。

    你们开始吧。”

    国筑龙一口气说完了晨跑内容，就找了个地方坐了下来，让学生们开始跑了。

    “老师，龙赤峰没来！”同样发现了人群少了人的夏嘉玲，很负责任的把龙赤峰给爆了出来。

    国筑龙点头道：“嗯，我知道，他想睡就让他睡吧，等下我有其他的内容给他安排。”

    “哦～”夏嘉玲也有二阶巅峰了，所以其实昨晚吃的鱼对她影响并不大，顶多只是算与昨天的疲劳抵消了而已，并没有睡不着，但由于老师叫她才不得起来的。

    “老师，王小明也没来！”看到学姐勇敢的爆出偷懒人，木诗龄也不服输，也把自己知道没来的人给告诉老师。

    “行了，没来的人等下我会给他们安排其他训练内容的。你们快跑起来吧！”

    “叶老师，山下的记录就拜托了。”

    “嗯～”

    国筑龙嘱咐过后，叶安宁微微的点头，就消失在了原地。

    集合少了人，国筑龙又怎么会不知道，也就那么12个学生，一眼望过去，就知道谁来了谁没有来。

    国筑龙故意不说不理，是因为他突然想到了今天的凶兽狩猎训练，可以说应对不当是十分的危险。

    等会早餐过后就得让学生们出去狩猎凶兽，就分成龙赤峰和王小明两队，龙赤峰的二阶巅峰凤炎和强大的技，丝毫不逊色于一般的三阶能力者，完全可以打头阵做主力带队，但可能会出现越阶的战斗，所以尽量就让他保存着体力吧。

    同时还得让叶老师偷偷跟队在他们后面以免出现什么意外。

    至于王小明，就让他带队试试吧，嗯，还得让他戴上两个海洋之心，加上狩猎途中不能取下来的条件，不能惯着那孩子，而他就镇守大本营，计划完美！

    暗自做好决定的国筑龙此时已经看到了杨仙逸跑完一个来回了。

    真不愧是空间系能力者，速度方面这还真的没说，不过力量方面有所欠缺，叫住他给他加点料吧。

    “哎，那个杨仙逸，你别跑着先，过来一下。”        

