    伊镰的神奴鲁坤，依旧镇守在空间之海中。

    见到萧叶冲出，他也没有过多的询问，只是分开了空间之海，任由萧叶离去。

    嗖！

    萧叶身形一闪，从青光腾腾的空间之海中，冲了出去。

    “看来主人，没有看错人。”

    “这小子，不简单呐！”

    鲁坤凝视着萧叶消失的方向，喃喃自语道。

    这些年，他在外界镇守。

    对于在伊镰真传宫中的萧叶修行景象，并不知情。

    但萧叶此番冲出来，他也察觉出一些端倪。

    随后，他闭上双眼，不再理会。

    另一头，萧叶的身影，已经出现在万化大禁天的混沌虚空中。

    时至如今。

    万化大禁天的空间乱流，对萧叶而言，根本没有丝毫影响，他仅仅立身在那里，就散发出令同境界生灵心悸的气息，任由空间乱流冲击，都能岿然不动。

    “新叠纪，已经开启了百亿年了！”

    “古神神子逝去的影响，实在太大了……”

    萧叶轻声自语，眼中寒芒涌动。

    通过真传令牌，他已经知晓了此次真传任务的内容。

    在这个叠纪中。

    古神群族疯狂吸收新鲜血液，甚至不惜放宽条件，广纳四方古神后裔，无奈而心酸，让各大分支中，已经人满为患了。

    也许是上天垂怜。

    数十万年前。

    古神群族，在伏魔大禁天的一处虚空裂缝中，竟然发现了一个神阶位面，其内竟然有不少真神境的古神后裔，具备四五星古神血统者众多。

    甚至，连七星等级的都有好几尊。

    这个发现，非同小可。

    毕竟后天生灵中，能继承先天神灵血统者，本就稀少，能达到七星等级，就更少见了，绝对称得上天才。

    这样的资质，这样的天赋，若是加以培养的话，日后绝对可以成为超级强者，是涅神境的种子生灵。

    古神群族风起云涌，有道神境弟子横跨禁天，前去接引。

    只是这群道神境弟子，才来到伏魔大禁天，就受到强大生灵的横击，损失惨重。

    甚至于，连那神阶位面，也是受到毁灭性的攻击，幸亏那些天才，被道神境古神弟子拼死庇护，救了出来。

    与此同时。

    伏魔大禁天中，有可怕的神阶阵法被催动，对禁天大阵进行干扰，将道神境的古神弟子，困在此禁天中。

    古神群族震动。

    立刻派出了下位涅神境的真传，前去接应。

    可同样的，这些真传同样受到了针对，被拦在伏魔大禁天中。

    至于幕后黑手，也是浮出了水面。

    是伏魔大禁天中的先天神灵弟子！

    这个发现，让各大禁天，都掀起了一场风暴。

    只是一群，真神境的古神后裔，却引起这么大的风波，简直堪称开天辟地头一遭。

    但也并非无迹可寻。

    古神神子逝去，对古神真传弟子影响太大了，或许将要在下一次叠纪交替冲击中尽数凋零了。

    而现在，这些伏魔大禁天中的后天生灵，更是想要彻底断绝，古神真传的未来，不留一线希望！

    局面恶化，战况升级。

    古神群族，这才调动中位涅神境的真传，前去救援。

    “这次的真传任务，并没有将上位涅神，和神灵子嗣卷入进来。”

    “我倒要看看，伏魔大禁天中的那些先天神灵弟子，到底有多霸道！”

    萧叶眼中寒芒涌动，已经开启了禁天大阵，横空而去。

    ……

    伏魔大禁天的环境，同样极度险恶。

    这里的先天生灵极多，排在五大禁天之首，且大多数具备极大的魔性。

    所以，一般而言，很少会有其他大禁天的生灵到来。

    可是近期，伏魔大禁天却一片喧嚣。

    不时间，有禁天大阵的波动升腾，可见一尊尊生灵横跨疆域而来。

    天才级别的古神后裔，以及前来接引的古神弟子被困的消息，已经传开了。

    这些生灵，都是各怀心思而来，既有纯粹看热闹的，也有想要参与其中的。

    此刻，有大批的生灵横空而过，齐齐赶往某一处。

    目的地，乃是伏魔大禁天中的一处奇景地貌。

    这里山川和景物很是壮丽，有古树，有大瀑布，光雨飞洒，很是奇特。

    只是这里，像是刚刚才经历了一场大战的洗礼，变得支离破碎。

    “古神群族，都开始派出中位涅神境真传前来了，只是同样遭受强者的横击。”

    “听闻数日前，古神真传的踪迹被发现，在此地和空神真传大战，可惜我们来晚了一步。”

    ……

    随着时间的推移，这处崩碎的奇景地貌附近，已经人满为患了。

    这些生灵，在其中迈步行走着，且相互议论。

    大战已经落幕了。

    他们无缘得见，唯有通过战后痕迹，来推断当时的情形。

    “看来古神群族，真是不行了，这一战损失极大。”

    “只是不知，剩下的古神真传，带着那些天才后裔，躲到哪里去了。”

    最终，他们在战场深处，发现了不少尸骸，顿时感慨不已。

    这些尸骸，既有来自于空神群族的，亦有来自于古神群族的。

    光是道神境的古神弟子尸骸，就有七八具。

    甚至还有两具尸骸，是下位涅神境古神真传。

    “古神群族，本就日益式微，即将被混沌世界淘汰，彻底泯灭在叠纪历史中。”

    就在此刻，一道冷酷的声音响彻而起。

    只见天宇深处，一群十四位背生混沌神翅生灵出现，朝着这处奇景地貌俯冲而来。

    “是翼神真传！”

    “带队的，竟然是苍尊，难道他们也要参与进来吗？”

    顿时，许多生灵都是表情微变，悄然退开，目光盯着为首者。

    名为苍尊的生灵，已经达到中位涅神境，苦修了了六百多个叠纪了，也算是赫赫有名的强者了。

    翼神，本就是顶尖先天神灵之一，其座下的真传，行事都极为霸道。

    而翼神群族，和古神群族的恩怨，由来已久，连古神神子，都是因为翼神神子而陨灭。

    这个时候到来，也并不奇怪。

    “我们来晚了一步。”

    “这些尸体留着也是碍眼，不如毁掉吧。”

    苍尊目光俯视下方，望着那些古神弟子的尸骸，冷冷道。

    “是，苍尊师兄！”

    他话音落下，顿时身后十三尊翼神真传，都是咧嘴一笑，朝着那些尸骸冲去。

    岂料此刻，异变陡生。

    “啊！”

    只见一连窜的惨叫声响彻而起，只见这是十三尊翼神真传，在同一时间内，全部都是口喷神血，倒飞了出去。

    （第二更到！）

