    袁凯杰手捧剧本，如饥似渴的阅读着，每每看到精彩之处，都忍不住拍案叫绝，他的举动，引的温星月和白敏芝频频侧目，满眼好奇。

    终于。

    袁凯杰的目光依依不舍的从剧本上移开，看向徐毅后，他强压住激荡的心情，问道：“这部《卧虎藏龙》剧本，是您写的？”

    “当然！”

    徐毅身为文抄公，却毫不脸红。

    袁凯杰由衷感叹：“徐先生大才，我佩服至极，这剧本别说是十六万，哪怕是再贵十倍二十倍，我都心甘情愿掏钱购买，因为我相信，只要拍摄出来，绝对能成为影坛的经典巨作。”

    经典剧本，他看过很多。

    但能与这部《卧虎藏龙》相提并论的却是寥寥无几。

    他很满意，也被徐毅的才华深深折服。

    “喝茶！”

    徐毅淡然一笑。

    袁凯杰拿起茶盏，轻轻抿了一口，细细品味后，表情已经从回味变成了惊愕，他眨了眨眼，犹豫道：“这茶……”

    “百香茶。”白敏芝插嘴说道。

    从那几棵茶树上采摘的？

    袁凯杰再尝一口，熟悉的茶香味，让他心里有些激动，重重点头说道：“没错，是百香茶，我曾有幸喝过两次，那味道至今都难以忘怀，没想到，今天竟然能在徐先生这里喝到，来这里，真是太值了。”

    “呵呵，欢迎以后常来。”徐毅笑道。

    “一定。”袁凯杰重重点头，随着茶盏被他放下，视线转移到紫砂壶上。

    壶身，雕刻盘龙。

    壶嘴，正是龙口位置。

    底座边沿，刻有金莲。

    袁凯杰目光一凝，抬手指向紫砂壶，表情呆滞，喃喃问道：“这是……金莲龙壶？”

    徐毅笑道：“袁导好见识啊！没错，这就是金莲龙壶。”

    温星月和白敏芝面面相觑，她们想不明白，一个紫砂壶怎么也引起袁凯杰如此震动？什么金莲龙壶，没听说过啊？

    “袁导，这不就是一个喝茶的茶壶嘛？别大惊小怪的。”白敏芝摇头失笑。

    “你懂什么？”袁凯杰听出白敏芝语气里的不屑，恼怒回怼一句，朝前俯身，目光死死盯着金莲龙壶，激动说道：“龙壶是所有紫砂壶中的贵族，而金莲龙壶更是龙壶中的帝王，根据记载，如今全世界也仅剩三套金莲龙壶。”

    “这壶，很值钱？”白敏芝微微皱眉。

    “别用金钱来亵渎它，在懂茶爱茶的人心里，它是无价之宝。”袁凯杰沉声说道。

    忽然，温星月仿佛想起了什么，惊讶说道：“我想起来了，我爷爷几年前跟我提到过金莲龙壶，当时在港岛有一个拍卖会，拍卖物品中就有金莲龙壶，据说当初拍卖出了两亿四千万的天价。”

    “两……两亿四千万？”白敏芝傻眼了，眼前这紫砂壶除了看上去精致美观一些，哪还有其它优点？怎么能值那么多钱？

    “那次金莲龙壶的拍卖，我也听说了，甚至还听某位老朋友说过，他当初如果不是有事在国外，一定会出更高价钱去竞拍。”袁凯杰认真说道。

    “……”

    白敏芝觉得自己也算是有阅历，有见识的成功人士了，可一个紫砂壶的价值能达到这种程度，实在是颠覆了她的认知。

    “你们着相了。”

    徐毅忍不住暗暗摇头，后悔今日用百香茶来待客了。

    这些人……

    俗！

    喝茶能静心，静神，有助于陶冶情操，去除杂念，请人喝茶亦能传递善念，增进友谊，可眼前几位，却着相与茶叶，着相与茶壶，令自身心潮不平，哪里还有半点品赏茶的美感之道？

    几人闻言，意识到自己的失态，急忙调整情绪，静心喝茶。

    徐毅心里的后悔只存在几秒钟便烟消云散，看着三人平静下来的模样，很是随意的换了个话题：“你们来青藤古镇，是拍电视剧的？什么类型的剧？”

    “古装武侠剧，名字叫《江湖岁月》。”袁凯杰说道。

    “《江湖岁月》？这么巧？”徐毅哑然失笑。

    “巧什么？”袁凯杰不解问道。

    “杨宗盛，你应该认识吧？他可是使用了一次购歌机会，在我这里为《江湖岁月》这部剧购买了主题曲。”徐毅淡笑道。

    杨宗盛？

    他怎么会不知道？

    影视歌三栖巨星？如今正试图打开国际市场，进军西方好莱坞。

    袁凯杰怎么都没想到，曲艺部的老黄竟然能请杨宗盛帮忙邀歌，更没想到，杨宗盛竟然认识眼前这位徐先生，还从他这里邀歌。

    “《沧海一声笑》是您写的？杨宗盛也是这里的会员？”袁凯杰心念急转，怔怔问道。

    “没错。”

    徐毅含笑点头。

    袁凯杰心神摇曳，一时竟不知道该说些什么。

    白敏芝则心底掀起惊涛骇浪，觉得自己发现了一个天大的秘密。

    而温星月的情绪还算平静，只是她的眼神更加明亮，对徐毅的好奇更加的强烈，甚至她心里涌现出一股冲动，想要长时间留在这里，彻底揭开笼罩着徐毅的那层神秘面纱。

    “别总是一副大惊小怪的模样，咱们只是闲聊。”徐毅看着几人的表情，忽然觉得有些无趣，摆手说道：“茶之意境，既然你们不懂，那今日就到这里吧！几位随意，我先去休息了。”

    说完，他起身拍拍屁股，径直离开茶室。

    茶室里。

    三人面面相觑，都有些尴尬，他们意识到自己今日在这里，受到的震动次数实在是太多了，也难怪徐毅嫌弃他们不懂茶之意境。

    “我承认我错了，这徐先生……厉害。”白敏芝嘴唇蠕动，开口打破寂静。

    “何止是厉害，这简直就是神仙人物。”袁凯杰感叹道。

    温星月静心品茶，心里很是认同两人的观点，她想起了老农打扮的迟暮强，想起了外面的楚云峰，还想起了这里的另外一位会员杨宗盛。

    这些人。

    不管是名气，财富，还是身份地位，都凌驾于无数人之上，但他们却尊敬徐先生，仰慕徐先生，甚至是有求与徐先生……

    学识能力。

    真能为一个人增强那么大的人格魅力吗？

    温星月隐隐有些失神，正常的年轻人，现在正是年少轻狂时，而徐先生也就二十来岁的模样，怎么就能淡泊名利，心甘情愿隐居于这山林田野间呢？

    他，经历过什么？

    温星月想到这个问题，觉得自己抓住了重点。

    “不知徐先生，愿不愿意收徒弟？”袁凯杰像是想起了什么，苦笑道：“近朱者赤，近墨者黑。如果我家那孩子能跟在徐先生身边接受熏陶，他将来恐怕就不需要我操心了。”

    “你舍得让你孩子长年累月呆在这里？”白敏芝不屑撇嘴。

    “自然舍得。”袁凯杰斩钉截铁说道。

    “我不信。”白敏芝摇头。

    “你啊！眼窝子终究是浅了些，这里有宝藏啊！”袁凯杰意味深长的说道。

    “宝藏？”

    白敏芝愣了愣，颇有阅历的她随即醒悟：徐先生如此年轻就学富五车，才高八斗，这里就算是穷乡僻壤，将来也挡不住他的万丈光芒，能成为他的学生，将来距离光芒可是最近的地方。

    比如，徐先生的本事，人脉……

    老狐狸啊！

    他的如意算盘，打得还真是啪啪响！

    白敏芝深吸一口气，然后一巴掌拍在桌上，叫道：“我要给会员等级……升级。”

