    “太好了，轻松解决。”堂娜忍不住欢呼一声。

    不是所有元素生物都凝结有元素心脏，就像他们遭遇的第一只异种生物，又得到一个元素树晶，他们的运气无疑是不错的。

    她得了元素树晶，其他人得了魔石，皆大欢喜。

    “很好，异种生物全部清理干净，我们去异位面通道封印之处看看，若无其他问题，天黑之前可以返回宿舍。”

    安德尔看着自己的水晶球，里面显露出不同的印记，显示方向是岛屿中心。

    九人出了森林，朝岛屿中央走去。

    一个小时后，逐渐接近目的地时，周围的元素能量粒子浓度增加了，特别是土系，粒子变得很是活跃，其次是木系。

    还有一种淡淡的威压，像一层抹不掉的枷锁，加在众人身上，对他们影响不大，却给人不舒服的感觉。

    ‘比龙威更厚重更深邃，直接对精神力施展影响，不愧为异位面的威压。’罗克实力最强，走在最前面。

    对于这一点，他没有拒绝，其实在哪都一样，遭遇不可抗力的危险时，反正他能以最快的速度逃离，快过其他人。

    “小心戒备，不要大意。”

    面对未知，人类本能地产生不安，见前方出现封镇塔，安德尔不由地提醒一句。

    几座三米高的铁塔布置成巫阵，封锁了前方的区域，巫阵上方悬浮着一枚透明水晶球，直径一米，在半空中岿然不动。

    几人护卫着两名白巫学徒靠近，走到铁塔前，警惕周围的一切。

    “你，先进去看看。”安德尔指着铁塔内，看了一眼莫姆。

    莫姆吓得一哆嗦，半天没迈开脚步。

    “快点，别耽搁大家时间。”安德尔催促到，在身后推了他一把。

    借着力道，莫姆认命一般冲过去，撞入铁塔第一层防护，来到铁塔内，身前快速形成一个‘灰暗之盾’。

    ‘砰。’

    下一秒，异变就出现了，地面冒出一只泥土手臂，将他拍飞出去，吓得他赶紧向外面呼救。

    “还真有东西渗透到里面，真是废物，也不看清楚，被这么弱的元素生物吓成鸟样。”

    罗克嘀咕一声，在莫名的侦测中，一步跨入其中，伸手一挥，操纵能量团将手臂直接击散了。

    一头没有完全形成的元素生物，只是凭借本能行~事，对付起来很容易。

    “呼呼。”莫姆一脸‘心有余悸’的模样，喘着粗气。

    “闭嘴。”看他穿着灰雾塔的学徒袍，罗克觉得有些碍眼。

    这一声低喝，吓得莫姆赶紧闭上嘴巴，脸上挂起来了讨好的表情，莫姆是远远不敢得罪罗克的。

    铁塔有两层，第一层中心有一块铁铸碑文，和铁塔是一体的，直通第二层，铁碑上面遍布符文，中心镶嵌着一颗水晶球，里面泛着浅薄的黄色雾气。

    第二层有另外一重防护，不属于他们的检测范围。

    安德尔跟着走进来，拿自己的水晶球检测铁碑，堂娜检查铁塔各个部位。

    罗克走到铁塔内侧，透过重重防护，居高临下可以看到，前方地面有一条很深的裂缝，裂缝深处，有一道道漆黑的口子，像是一道道小伤疤。

    ‘那就是异位面通道。’

    罗克看了一眼，下一秒脑海中传来警示，他连忙收回目光。

    “刻度没有问题，去下一座防塔。”安德尔将刻度抄录下来，这边的任务就完成了。

    铁塔是相连的，第一座没有问题，其他的铁塔问题不大。用了半个多小时，走遍了十座铁塔，记录下所有数据。

    傍晚，一行人乘坐风行鸟返回要塞。

    任务大厅，一行人过来交任务。

    “安德尔，干得不错，你们是第一个完成任务的。”

    刚靠近柜台，就有人打量他们，并认出安德尔来，对方是大厅内的工作人员，也是一名白巫学徒。

    “是---是吗？因为我们实力强大，这是罗克，一名五级学徒，来自灰雾塔，你肯定听说过他的名字。”

    闻言，安德尔脸上快速闪过一丝不自然，顷刻恢复原样。

    “这是福瑞德学长，同样是一名五级学徒，来自白河学院。”他朝对方虚引一下，给罗克介绍道。

    “很强大的新学徒，你应该加入白河学院的。”福瑞德点点头，有些遗憾地说道。

    罗克昨天就发现了，4号塞堡的工作人员全是白巫学徒担任的，他也不奇怪，因为灯塔要塞掌控在白河学院手里。

    在云船上时，格瑞丝私下里吐露了一句，36号灯塔要塞由一名白河学院的院长镇守，在白巫的地盘，让他千万不要肆意妄为。

    所谓‘院长’，比三阶高塔之主高一阶，也就是四阶巫师，具体是什么实力概念，罗克弄不清楚。

    “很高兴认识你。”听到福瑞德的话，罗克没有辩解。

    他倒想加入白河学院，成为一名白巫学徒，没人给机会，现在说什么也迟了。

    “尽快成为一名巫师，白蒲学院联盟需要你的力量。”像对待自己的领民一样，福瑞德嘱咐了一句。

    这话听的，让罗克的耳朵里像是塞了屎一样。

    “学长，我们要交任务了。”堂娜见气氛有些尴尬，上前说道。

    “没问题，第一个任务是最简单，特意为你们留的，每人一百战功。”福瑞德开始办正事。

    见后面的黑巫学徒没有动静，他又低斥道：“愣着干嘛，快点将水晶球摆上来，观察力这么低。”

    “抱歉大人，我们疏忽了。”

    “您请，耽搁您时间了。”

    南川会的两人一阵讨好，其他黑巫学徒神色各异，将兜里的水晶球摆放到柜台上。

    这种莫名的敌意，和之前的安德尔和堂娜一样，一点也没有遮掩。

    好在，战功的事情不存在问题。

    新人强制任务需要获取一千战功，一百战功只是十分之一，却是一个好的开始，让众学徒心里有了一些安慰。

    “学长，有什么其他任务？我们---”收好自己的水晶球，安德尔凑过去问道。

    “急什么，没看到其他人都没有回来，明天早上再说。”福瑞德摆摆手，不耐烦地打断他的话。

    “这---没问题。”安德尔自知其中有猫腻，面对学长看过来的眼神，微微颔首。

    一行人返回宿舍，队伍中，罗克目光轻闪，心里有一种不太好的预感。

