    大梁帝国北面属于楚国，境内大部分地区都是这种崇山峻岭，中心有一块较大的平原，那自然也就成为国都所在之地。

    在国都周边分布着一些小的平原，成为了一座座县城，一些小镇会分布在附近的丘陵地带。

    楚国再往北才是赵国，相比楚国的国力要更弱一些，面积虽然要大上一些但是境内比较寒冷，靠近北面风雪国的地方还有几座巨大的山脉。

    那些山脉常年被冰雪覆盖，山脉上的几座巨峰更是寒冷凛冽，积雪始终不曾化开过。

    因此赵国境内并不适合平民居住，也因此才没被大国所占据。

    岩良看着下方那一个个好像村落一样的族群，但好在他们人数不少，修建有防御工事，还有战力不错的高手守护。

    随着越往北方前行，这样的事情就越来越多，到了后来每隔数十里就会有一处，看着他们也不像是长期过着与世隔绝生活的部落，而像是过来避世的平民所组成的村落。

    月儿看着下方不时出现的一个个村落，有些疑惑地说道：“岩良哥哥，我看他们并没有山林生活的经验，大部人身上也都没有血腥杀气，应都是普通人。”

    岩良点了点头，念力扫过方圆百里内的几处村落，“他们应是来避世的家族或百姓，能来到这的应还是有些势力和能力的，这一片出现的已越来越多，看来周边国家已出现了动荡或战事。”

    月儿有些惆怅地说道：“这种弱肉强食的事情到处可见，实力越是弱小就越会遭到欺凌，只是苦了那些平民百姓……”

    岩良眼中露出一丝担忧，“是呀，也不知那赵国境内怎么样了？”

    巫兴怀听到这里转身看向了东南方向，目光中有着思乡也有着担忧，“已经过去这么多年了，也不知家中如何了？”

    曾有悔一搂他的肩膀，说道：“你若担忧家中，探完这处密境我先陪你回家看看。”

    岩良转身一拍他的胳膊，满脸严肃地说道：“兴怀兄，你在鲁国就待了五年，此次一别家人怕有十多年了吧。”

    巫兴怀眼中满是回忆，回过身看着两位兄弟点了点头，“流落到西陵洲都有六年了，这一切都好似做梦一样，以前我也曾抱怨命运不公，但自从遇到岩良兄后，我才发现命运是要靠自己去争取的。”

    曾有悔脸色有些不忿，拿出极隐飞剑，剑指天空大喝一声道：“都说天道无私，但我却说它最为自私，为了它自己的平稳就可以不顾及天下人的安危，它所降下的灾难让千千万万人死亡，就是为了让人们对它保持敬畏，而我……却偏不服它。”

    巫兴怀身上突然腾起一股战意，双手紧握成拳，有些感性地说道：“说得好，天道何曾怜悯过弱者，强者为什么就能随意践踏别人的尊严。我若服从命运也就不会差点死在……中胜洲，纵使他们强我百倍千倍又如何，若要我屈服只能从我尸体上踏过，但只要我不死就总有一天会去报仇雪恨。”

    岩良脑中闪过那擎天巨掌和千丈剑气，想起月儿从出生就有的隐疾，一股悲愤顿时涌上心头，“有强权那我们就去打倒它，若是命运不公我们一样要去反抗它，吾辈命运应该掌握在我们自己手中，按自己的意愿去做心中想做的事情。”

    曾有悔和巫兴怀与岩良三人对视一眼，从各自眼中都看到了火一般的战意，“好，那我们就一起打倒强权，反抗命运……”

    月儿过往一直本着顺其自然的心态，此时受到他们情绪的感染，心中也渐渐生起一股斗志，“岩良哥哥，还有我，不管我的身体还能坚持多久，我也都要和你们一起斗争。”

    岩良顺手搂过月儿，深情地看着她，“好，还有我的月儿，我们一起。”

    说到这里他就看向巫兴怀，继续说道：“兴怀兄，我本打算炼器师大赛时打听好月儿的隐疾治疗方法后再做打算，但如今根本就没有一丝准确的信息，短时间内我怕无法陪你回去看看，你若担忧家中就由曾兄陪你回去先看看。”

    巫兴怀紧紧看着他点了点头，月儿的隐疾他们都是知道的，他也是苦于帮不上什么忙，不然眼下即使思乡也绝不会表现出来。

    “嗯，是有些想家了，也不知道那些人有没有回我家长找麻烦……”

    岩良身上突然涌现出一股强烈的杀气，声音冰冷地说道：“祸不及家人，他们若敢动你家人我必要他们血债血偿！”

    巫兴怀眼中有些许荧光闪过，这一句话让他感觉到很温暖，“等帮你探完那处密境我先回去看看，若有可能的话我想将他们迁走，毕竟迟早会与他们对上……”

    曾有悔点了点头，“嗯，这倒也是，万一日后他们不按套路出牌，这就始终是个隐患。”

    “若没有合适的地方可以带过来，我给他们安排进入三荒部落，有蛮荒森林相隔，灵王都不敢贸然深入。”

    几人相谈间很快就进入了楚国境内的边城，城外两方的兵马已经开始了激烈的交战，城内到处都是乱糟糟的，显得很是凄凉，还不时会有出没偷鸡摸狗之辈，甚至还有背叛雇主、奸/淫掳掠的恶毒之人。

    一座残破的民房内，一名大灵师三重年约三十岁上下的男子正撕开一名二十五六岁女子的肚兜，两眼放着火热的淫光，伸出双手用力地揉搓着两团柔软之物。

    身下的女子正激烈地反抗并大声呼救着，“我丈夫花高价来请你做护卫，他刚去上战场拼杀，你这畜生就背地里做这丧尽天良的事情。我……我就是死也不会让你得逞的，我死后还定会化为恶鬼缠着你不放……”

    男子眼中顿露凶光，一巴掌扇在她的脸上，将她半边脸都打的肿了起来，脑袋也有点晕乎乎的，“你以为他上了战场还没活的下来吗？乖乖伺候我舒服了或许我还能在这乱世保你们母子性命……”

    两手无力的她哪里斗得过这歹人，兵荒马乱的本就人不多，且即使有人听到呼救声也不敢过来。绝望的她正准备咬舌自尽，但此时却听着房外孩子的啼哭声却瞬间心软了下来，眼角流下一滴苦涩的眼泪。

    一名青年男子凶神恶煞的手持大刀闯进一家宅院的主宅内，一脚踢飞前来阻止的管家，然后又一刀将他砍死，并大喝一声：“给老子把金银珠宝都交出来，不然明年的今日就都是你们的忌日……”

    宅院里一名年约四十多岁，看上去颇为精明的中年男子，护着身后的妻女，咬牙切齿地痛骂道：“你这畜生，我真是瞎了狗眼，当年若不是我收留你早就饿死了，而且我平日里待你也不薄，如今敌人还未攻破城门你竟然敢光天化日之下做这杀人抢劫的勾当……”

    青年男子大笑道：“哈哈，亏你还是生意人，城里大部人早就逃走了，就你一根筋还一直死守在这里等死，如今守军死的已所剩无几了，你以为他们还能坚持多久？老子可不想和你一起等死，快把钱都交出来吧，拿到钱老子就饶了你们的性命……”

    中年男子心有不甘但却无能为力，不交出家当家人的性命都堪忧，他不觉微微叹了口气，说道：“你真能饶过我等的性命？”

    青年男子一拍胸脯说道：“老子拿到钱就远走他乡，也去过过有钱人的日子，我走还来不及，怎还会花时间杀你们……”

    只是他说话间眼神明显的有些闪烁，实则是心底另有打算。

    中年男子满是肉疼地一点头，“好，既然如此那我就将家底都给你，还望你念在旧情拿完钱财就走……”

    不一会儿，中年男子就将藏在各处的钱财都拿了出来，妻女随后也将珠宝首饰都交了出来。

    青年男子先收起中年男子递来的钱财，然后抓住上前递交珠宝首饰的年轻女子的胳膊，眼神中满是火热，“我喜欢你已经很久了，可你一直都不曾正眼瞧我一下，眼下这兵荒马乱的你就从了我吧，我或许还可以带你们一起离开……”

    说完他就将女子紧紧搂在怀中，开始上下其手，激动的哈喇子都流了出来。

    女子先是用力抽动了一下胳膊，但没有挣脱，此刻更是开始剧烈挣扎了起来，但力量悬殊巨大，根本就无法挣脱魔掌，并大声呼救道：“爹，娘，快救我……”

    “你这畜生，你不是说拿到钱财就立刻离开的吗？”

    “我实在是舍不得这么美的小姐在这被别人糟蹋，与其被别人糟蹋那还不如给我，你若不从我就杀了你全家……”

    “不要啊，你这畜生快放了我女儿……”一旁的母亲哭泣道。

    年轻女子脸色一阵青一阵白，眼泪止不住的从眼角滑落，她紧咬双唇，看着满是焦急的双亲，大吼道：“我跟你走……但你要放过我家人……”

    一名管家模样的老者偷偷将一箱金银珠宝搬出了宅院，并将民宅的大门堵上，然后将早就准备好的柴火堆在门口，手持火把正要将它们一一点燃，“你们死后可不要怪我狠心，人不为己天诛地灭，你们在乱世迟早也是一死，如今还不如成全了我，以后每年我定会给你们多烧纸钱……”

    城中这种情况不在少数，还有更胆大妄为的结伙挨家挨户抢劫了起来，连他们所剩不多的粮食都要抢走。

    金童一声长啸，从高空俯冲而下，边城战场之上的兵马都被这巨大的鸣叫声惊呆，纷纷惊疑不定地防守了起来。

    岩良念力紧紧锁定着那些奸/淫掳掠之人，一声怒吼道：“奸/淫掳掠者杀！！！”

    随着话音而落，神魂荡顿时朝四面八方发出。

    那残破的民房内，大灵师三重的男子突然无声的倒下，身下的女子顿时一愣，但随后而来的声音让她惊喜万分。

