    涂飞一眼就判断出了对方的身份，对叶凡和陆晨小声道：“那估计就是大夏皇朝的皇子了。”

    叶凡眼前一亮，快步上前。

    叶凡并不是冲那大夏皇子而去，而是他身边的一个女子，白衣出尘，纯真明秀，有着一股特别的神韵。

    叶凡并不是心动，而是激动，这个女子虽然纯真圣洁，美丽出尘，但真正吸引他的原因是，这是一个一一尼姑。

    当然，他并不是有特别趣味，而是对方的身份让他不得不振奋，难以平静。

    这是佛教的门徒，他很想问对方，佛陀在这个世界吗

    若是释迦牟尼那般大法力的存在，应该会知道回家的路吧，那他和陆大哥就能返乡了。

    好奇的迈步上前，吓了小尼姑一跳，而大夏皇子则是面色不善的看着叶凡。

    “那可是一个小尼姑，不过十五六岁而已，太禽兽了！”

    涂飞瞪大了眼睛，以为天才兄又要‘出手’了。

    他见陆晨不解，对其解释道：“这个小子真是荤素不忌，那可是大夏皇朝的公主。因伴佛花而生，而拜入佛教，虽已出家，但依然是夏皇最宠爱的女儿，这个家伙千万不要乱来。”

    他虽看不透陆晨的修为，但见叶凡十分尊敬陆晨，猜测陆晨应该是个高手，只是在给陆晨透底，可别等下出事了来不及救人。

    大夏皇子夏一鸣见叶凡走来，下意识的将妹妹挡在身后，他淡淡的问道：“你有什么事吗？”

    叶凡开口，道：“我见殿下气宇轩昂，龙气缭绕，尽显帝王之尊，故上前，欲观真龙之颜。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    陆晨听了叶凡的话都啧啧称奇，这年头没点文化，还真不好在外混。

    起码这种话，他是说不出来。

    夏一鸣露出一缕笑意，道：“你倒是很会说话，上前来让你看个仔细。”

    可叶凡那是为了看夏一鸣，他是为了看小尼姑……哦，也不是，是为了问小尼姑有关佛教的事。

    “我观殿下，天庭如日，地阁如月，紫气冲天，目蕴龙威，他日必身登大宝，成为一代皇主。”

    叶凡又是一番吹捧，让夏一鸣十分受用。

    但最后叶凡还是图穷匕见了，忍不住打量起小尼姑。

    不过十五六岁的样子，白衣如雪，青丝尽去，头上戴着白帽，她年纪不大，却已身材修长，亭亭玉立，风姿天成，多少带着一丝稚嫩，楚楚动人。

    这个小尼姑真的非常纯秀，带着几分天真，正在好奇的看着他，大眼乌溜溜，非常有灵气。

    她虽是出家弟子，身穿一身白色教衣，但却难减动人风采，明眸善睐，清纯动人，天生丽质，如诗如画。

    涂飞看见这一幕，不禁在陆晨耳边道：“这家伙真下作，分明就是冲着人家妹妹去的，还口灿莲花。”

    小妟儿天真的开口，“叶叔叔这是想把这个漂亮姐姐赢回家吗？”

    小妟儿可不是在传音，这下整个院落的人都听到了，当然包括夏一鸣在内。

    叶凡脸都绿了，欲哭无泪的回头，看向陆晨，意思是陆大哥你能不能管管自家徒弟。

    我怎么觉得，小妟儿比涂大嘴巴还可怕啊。

    妟儿啊，你今天是和赌小姐姐回家过不去了是吧？

    怪我，我那天喝醉酒不该乱吹大气(Ｔ▽Ｔ)

    此时夏一鸣面色不善，“你什么意思？”

    叶凡此时也只能硬着头皮问，实在是对回家太渴望了，他看向小尼姑，“小师傅，你灵华内蕴，神相天生，仙骨慧根，身如佛花，心似玲玲，实乃菩萨转世，我能不能问你两个问题？”

    陆晨啧啧称奇，心说叶凡真不愧是研究过古文的文化人。

    小尼姑大眼睛乌溜溜的转动，看起来非常可爱与秀气，但并不理叶凡。

    叶凡无奈直入主题，他怕在不开口，就没机会了，大夏皇子像是要拍死他。

    “我想问小师傅，如来还在世否。”

    此言一出，大夏皇子色变，清秀绝伦的小尼姑，脸色微慌，躲在了自己哥哥的背后，偏着头眨动大眼看他。

    “离我妹妹远点！”

    大夏皇子夏一鸣面色不善。

    叶凡取出一串自萤火古星大雷音寺中得到的佛珠，小尼姑顿时眼前一亮，显然对叶凡手上的佛珠很好奇，伸手要去摸。

    但叶凡又往后撤了撤，小尼姑皱了皱琼鼻，“你给我看看，我就告诉你。”

    叶凡笑道：“你先回答我的问题。”

    大夏皇子愠怒，抬手就要毙掉叶凡这个狂徒，但此时他忽然感到自己被一双眸子盯住了，竟觉得身躯发僵，难以动作。

    他惊讶的看向那个抱着小女孩儿的男子，此时正面带笑容的看着自己，动了动嘴唇，“只是聊聊。”

    夏一鸣心中像是有雷霆闪烁，他能看出这个阳刚俊朗的男子年纪不大，可能年长不了自己几岁，但修为他看着感觉古怪，那种威胁感，在同龄人身上，还从不曾感受到过。

    陆晨走到叶凡身边，算是给他撑撑场子，但他也不会对夏一鸣兄妹出手逼问，一方面他自己知道释迦牟尼到底是怎么回事，并不好奇，另外这对兄妹人其实挺好的。

    最后叶凡和小尼姑说了几句，小尼姑心有顾忌，没有说的太深，只说世间已无如来，释迦牟尼是佛教叛徒，为大魔，不可深言。

    叶凡询问后有些失望，知道释迦牟尼肯定已不在这个世界了，要探究佛教的秘密，恐怕以后只能去须弥山走一趟。

    “叶兄弟，去选石吧。”

    陆晨提醒叶凡，该办正事了，若不是怕“剧透”沾因果，有些事他都想跟叶凡说说，省得叶凡成天瞎猜。

    叶凡向夏一鸣兄妹行礼致歉，“小弟确实对此事好奇，今日冲撞了两位，扰了两位的雅兴，还请赎罪。”

    夏一鸣见叶凡彬彬有礼，并且也不是觊觎自家妹妹，加上还有一个他看不透的高手在其身边，也就不计较了，摆了摆手。

    叶凡在第九层石园挑选原石，那名瑶池女修为其介绍，“这里的原石皆出自靠近太初古矿的地方，有些可能蕴有惊世神物，所以价格也不凡，十斤源，才能买一斤石。”

    叶凡早有预料，但闻言还是觉得好黑，也幸亏他现在有陆大哥给的源，家底丰厚。

    他在石园中左看右看，主要是和源天书的知识相互映照。

    而另一边，夏一鸣则是好奇的跟陆晨搭起了话。

    “敢问这位兄台，如何称呼？”

    夏一鸣一举一动都很有气度，年纪轻轻便有龙主之势。

    “陆晨。”

    陆晨简短的自我介绍，将小妟儿放到地面，她说想去看叶叔叔挑石头。

    “大夏夏一鸣，有幸结识陆兄，不知陆兄是哪家圣地传人？”

    夏一鸣实在好奇，他从不知道东荒竟有如此年轻的强者。

    来东荒前，他曾经听过东荒姬家神体姬皓月的名号，也有人说摇光圣子或为东荒第一人，可他如今觉得，那两位或许都不如眼前的陆晨。

    “陆某一阶散修，哪里是什么圣地传人。”

    陆晨笑了笑。

    夏一鸣震惊，“散修？也就是陆兄一路走到今日，全无宗门培养？”

    他身旁的妹妹，夏一琳也大眼滴溜溜的转，好奇的看着陆晨，觉得这个大哥哥好厉害的样子。

    “只是有些机缘，自己用功些罢了。”

    陆晨倒也想有宗门培养，但他没有，只有起源空间，好在起源空间对自己一直很够意思。

    夏一鸣感慨道：“陆兄才是真正的人杰，不靠外物，竟年纪轻轻修至此等境界，恐怕是东荒年青一代第一人了。”

    “夏兄过誉，修行之路何其长，未至尽头，谁敢言自己为第一？”

    陆晨自谦道。

    此时小妟儿跑过来，怀中还抱着一块石头，“师父～我也想切一块儿～”

    小妟儿见叶凡连切了几块，觉得很有意思，让叶叔叔指点自己，挑了一块半大的石头，想要切着玩。

    这块石头别看只有人头大，却有三百斤重，要买下的话需要三千斤源。

    夏一琳见小妟儿天真可爱，俯下身子，“小妹妹，不可以乱切的哦，赌石很容易亏的。”

    “谢谢漂亮姐姐……”

    小妟儿甜甜的感谢夏一琳，又眼巴巴的看向陆晨，她也想玩。

    陆晨笑道：“切吧，不就是几千斤源嘛。”

    小数目，叶黑招来的“太上长老”随便送一个就不止这点。

    “师父真好～”

    小妟儿抱了抱陆晨的大腿，在陆晨付源后，小妟儿说要自己切。

    她只是喜欢这种自己切的过程，如果能出东西，一定会很有成就感。

    夏一鸣兄妹看到这一幕，也是咂舌，“我说陆兄，你说你是散修，不是骗人的吧？”

    几千斤源拿去给孩子切石头玩，这到底该说是宠，还是浪费？

    在夏一鸣印象中，散修都是苦哈哈，或许能修到较高的境界，但身上一直都不富裕。

    “陆哥哥，小妟儿是你的孩子吗？”

    夏一琳好奇的问道。

    陆晨险些被呛到，“不是，妟儿是我的徒弟。”

    夏一鸣没想到对方已经开始收徒了，十分意外，要知道年轻一辈虽然有修为境界很高者，但一般都不会收徒，主要是自己的道都没悟好，哪能教徒弟，还要浪费精力。

    他所知的最强高手，年青一代中当属他们中州的中皇向宇飞，北原的王腾，以及南边妖皇殿的南妖齐麟，这几人都已经进入仙台境，修为深不可测。

    来东荒之前，夏一鸣对东荒是不太看得起的，因为听闻最强的高手，此时恐怕也只是跨入化龙境罢了，和那几位差了不止一个档次。

    当然，证道之路，并不只是看前期修炼有多快，更注重同阶的战力，谁能走到最后他也不敢断言。

    但修炼快，无疑也是天赋的一种表现，何况那几人同阶至少也有七禁的战力。

    今天见到陆晨，才知道东荒的水深，没想到一个散修就有如此境界。

    他敢肯定，陆晨绝不是那种空有境界的花把势，那种百战的厮杀之感，以及身上隐隐的煞气，都说明其绝对身经百战，不是闭门造车的绣花枕头。

    “小妹妹，要姐姐帮忙吗？”

    夏一琳蹲下，看着小妟儿抱着石头思索，还以为对方切不开。

    小妟儿摇了摇头，“谢谢姐姐，妟儿想自己来，刚刚只是在祈祷。”

    她听爹爹说，切石之前一定要在心中祈祷下源神，这样容易出货，但小妟儿不是向源神祈祷，她是像自己祈祷，只是有个仪式感。

    她被师父教导，体质不是无敌的，无敌的是人是法，小妟儿觉得吾辈修士，不应拜任何神祇，只尊自身，才是强大的根本。

    说着，小妟儿太阳圣力运转，在小手上凝聚出一金灿灿的刀锋。

    顿时，整片石园都好似热了起来，小妟儿法力运转时，就像是一尊小太阳，整个人笼罩着一层淡淡的金光，如同神婴一般。

    夏一鸣兄妹震惊的看向小妟儿，之前他们可没有动用神识探查过小妟儿，一个六七岁的小女孩儿有什么可感知的？

    但这一瞬，夏一鸣心中震颤，他竟发现小妟儿是一名道宫境的修士！

    她才七岁左右啊！

    不仅是夏一鸣他们在看小妟儿，第九层石园中其他修士也都将目光投向这个小女孩儿，惊异于她的实力。

    “何等天骄，如此年岁，便已入道宫，恐怕在十岁就能破入四极境吧！？”

    有一个老人眼中带着惊讶，看向小妟儿。

    石园中央，有一个瑶池圣地的美妇人坐镇，此时美眸看向小妟儿，也是水波荡漾，“这孩子……”

    在过了对小妟儿修为的惊讶后，有人察觉出了更不得了的东西，“这股法力的特制，至阳至圣，恢弘大气，如同一尊烈日，这难道是……传说中的太阳真经！？”

    此言一出，那些修士们看向小妟儿的眼神就多了几分别样的意思。

    太阳真经，被称为人族两大古经，乃是上古人皇所创，不知多少大帝都借鉴过，即便是在大帝古经中，也属于最神秘最上等的一类。

    时隔不知多少岁月，竟然再现世间，而且是在一个七岁女孩儿身上？

