    江彬的内心是崩溃的。

    他自认自己好歹也是一条汉子，而且是一条有实力的汉子。

    野心勃勃，本事自也是有的。

    否则……如何做得这惊天动地的大事。

    是非成败，甚至他都不放在心上。

    毕竟到了似他这等疯狂的人，既然决心干到底，那么……就已有了破釜沉舟的决心。

    可他万万想不到的是……

    自己会败得如此之惨。

    怎么不惨呢？这胜败，只在一炷香的时间内，便已决定。

    那镇守边镇，堪称精锐的蔚州卫，在一群被他们极端看不起的新兵跟前，竟犹如纸扎的一般，如此的不堪一击。

    现在，落入了眼前这太子殿下之手，几个耳光下来，江彬所自认为的英雄气，骤然被打的无影无踪，取而代之的……既有绝望，更有一种无以伦比的羞耻感。

    朱厚照自是不带一丝心慈手软，接下来直接将他按倒在地，随即拳打脚踢，一边狠揍，一边痛骂。

    呃，说实话……太子殿下……实在不是一个有素质的人。

    方继藩见大胜，早已将他的铁喇叭抛了，兴冲冲的下令飞球紧急迫降。

    轰的一声，飞球几乎是摔下，藤筐缓冲了冲击力，方继藩解下了安全绳，便带着十个八个护卫，兴冲冲的与朱厚照会合。

    可怜那张元锡一脸懵逼，没见过这样的操作啊，他的腿一瘸一拐，自是追之不及，只好留在原地，弯弓引箭，免得遭遇混乱的败兵。

    方继藩冲到朱厚照面前的时候，朱厚照还在拳打脚踢，方继藩一把将朱厚照抱住，道：“殿下，别打了，别打了，再打，就打死了。”

    朱厚照这才收了手，还是不免唧唧哼哼：“这狗东西，没有本事也敢反，我最见不得的便是这等人……”

    方继藩苦口婆心的道：“殿下，他毕竟只是第一次嘛，经验不足，也是可以体谅的，比起许多人，已堪称大勇了。”

    朱厚照想了想，觉得挺有道理，于是一个念头冒出来，盯着江彬就问：“你还敢反吗？”

    江彬的勇气早已俱无，只是万念俱灰，如烂泥一般，下意识的摇头道：“不……不敢。”

    朱厚照便又大怒起来，挥着拳头又要动手：“狗东西，这般没有志气。”

    方继藩又连忙拦住他：“殿下，别打了，陛下受惊了，先去见驾，到时再想办法。”

    朱厚照这才神气活现的收了手，却是觉得人生之中，终有遗憾，却不敢迟疑，便要拉着方继藩至高台而去。

    只是……

    突然，朱厚照又想起什么：“且慢。”

    方继藩狐疑的看着朱厚照。

    朱厚照从腰间取出一柄匕首，塞在方继藩的手里：“老方，砍他一刀。”

    “呀。”方继藩惊慌失措，他可是一个善良的人，杀鸡都有些害怕的。

    “赶紧，给他来一下，你便也算是首功了。”朱厚照不耐烦的抓着方继藩的手，手上用力，匕首嗤的一下，直接刺入了江彬的股间，江彬啊呀一声，鲜血泊泊而出，随即，匕首也懒得取出来，朱厚照便哈哈大笑：“齐国公好样的，擒拿贼首，天下第一。”

    众护卫将方继藩围的水泄不通，一个个用神奇的目光看着太子殿下的骚操作，眼里都放出光来，只可惜，这首功已是没了，如若不然，是兄弟的，少不得要拔出刀来将江彬砍成肉泥，也分一杯羹。

    于是众护卫只好跟着一齐喊道：“齐国公擒了贼首，大功一件，天下第一。”

    方继藩还没回过味来，心里琢磨着，这个时候是不是该有一个某某某手机，拍人更美，记录下这美好的瞬间。

    朱厚照却已扯着方继藩，朝高台狂奔而去。

    护卫们一吼，这战场上，便有人默契的此起彼伏大吼：“齐国公擒拿贼首，大功一件！”

    第一军的弟兄，还是很有道德的，他们知道吃了谁家的肉，这令方继藩踉跄的跟着朱厚照疾奔之余，心里暖呼呼的，回去给这些狗东西加伙食。

    …………

    这一战，来的快，去的也快。

    方才还见叛军们气势如虹的冲阵，转眼之间，便见叛军们丢盔弃甲，鬼哭神嚎，惶惶如丧家之犬。

    高台之下，禁卫们趁着叛军混乱的功夫，一鼓作气，重新结阵，将高台围了个水泄不通。

    高台之上，侍驾群臣打起了精神，此刻，只有劫后余生的感觉。

    眼见高台下乱哄哄的局面，弘治皇帝的心……转眼定了。

    他不可思议的看着这叛军兵败如山倒，又见那浩浩荡荡的第一军开始追击，无数的叛贼，随即斩杀，竟是摧枯拉朽，那第一军所带来的压迫，让弘治皇帝也为之心慑，他努力的搜寻太子的踪迹，可混乱之中，也寻觅不见。

    只是……此战给予他的震撼，却令他心头一震。

    蔚州卫，可是身经百战，是一群老卒啊。

    可第一军，不过操练两个月不到，战斗力之强，实属罕见。

    这还是没有装备火器的情况之下，便可以一敌十，如此说来，这天下，若是二三十万新军，莫不是比天下百万卫所军马更强？

    弘治皇帝实在无法理解这些事。

    他所见到的，不过是新军用最简单的方法制胜。

    他们的战法，最简单不过，不过是最简单的动作而已。

    可一旁的张懋，眼珠子却是圆了，不禁啧啧称赞：“厉害，厉害……陛下，这才是真正的精兵啊。想不到太子殿下和齐国公，转瞬之间，竟是……竟练出如此精兵，臣……臣服了。”

    弘治皇帝皱眉：“何以见得？”

    他不懂。

    好在弘治皇帝比起之许多人，有一个极大的优点，弘治皇帝不懂不会乱喷，会不耻下问。

    张懋是武将，对军事自是有见解，面对陛下的问话，他正色道：“陛下，第一军作战的阵法虽是简单，却也是最难的，何也？一个兵丁，若要做出这简单的操作，自是容易，可若是十个人，一百个人呢？十个人，一百个人，到了战场之上，情绪会起伏不定，不同的人，有各自的想法，有人激动，有人胆怯，有人茫然失措，因而……想要整齐划一，便是难上加难，不需交战，阵型就会凌乱。可倘若这样的人数，增加到了数千人时，这数千人……每一个人念头不同，心思不同，在这混乱的环境之下，要让他们随时结阵，整齐划一，随时变阵，彼此之间，相互呼应，这……便是难上加难了，令数千人挥如臂使，将他们拧成一根绳子，这……老臣闻所未闻。能做到这样的军马，进退有方，临危能不乱，胜之而不轻功冒进，这……才是真正的精锐。想不到……只短短两个月，第一军便能这番模样，世所罕见。”

    弘治皇帝听之，这才知道此中原理，却见那方才还看似强大的叛军，风声鹤唳，竟已如死狗一般。

    这高台之下，似乎都弥漫着血腥气，周遭此起彼伏，传出声音：“齐国公擒贼首，天下第一。”

    呼……

    弘治皇帝呼出了一口气。

    不禁为之震撼。

    继藩平日懒散，见了难处，便畏畏缩缩的，可是……今日为了救驾，居然勇悍至此，这个家伙……

    弘治皇帝不在乎谁是首功，对于天子而言，所谓的首功，更多的只是象征意义，因为……这第一军上下，每一个人都是勇悍无比，都是居功至伟，能得首功者，固然是勇冠三军，可其中，只怕运气的成分，却是更多一些。

    可是……令弘治皇帝所感触的，却是方继藩平时的性子，本就懒散，谁料今日……

    “这个小子……”弘治皇帝似想骂一句这个小子如此冒险，理应想一想他的妻儿，可随即，眼眶便又忍不住的红了。

    却见此时……朱厚照和方继藩已脚步的赶到了高台之下。

    高台下的禁卫，全力戒备着败退的叛军，一见到太子和齐国公来，立时大呼：“见过殿下，见过齐国公。”

    说罢，禁军纷纷让出道路，朱厚照理也不理，只和方继藩拾阶而上，登上了高台。

    高台之上，侍驾群臣一个个目瞪口呆的盯着二人，目光复杂。

    朱厚照站定，此时豪迈万千，却见方继藩已先拜下，正色道：“臣方继藩，救驾来迟，恳请陛下恕罪。”

    朱厚照这才后知后觉，亦连忙拜倒道：“儿臣救驾来迟，万死。”

    弘治皇帝细细打量着二人，见二人身上都是血污，也不知身上是否带伤，此刻，也不禁心潮澎湃，连忙上前，先将方继藩搀扶起来：“身上伤着了吗？”

    方继藩想了想：“脑壳有些疼。”

    这理应……算是工伤了吧。

    诸臣此刻：“……”

    可方继藩说的极认真，虽然脑壳这等事，难辨真伪，可是……你不得不信呀！

    弘治皇帝露出微笑，不禁摸了摸方继藩的脑壳：“朕这女婿，脑壳可值百万金……”

    后头的话……连弘治皇帝也不知该说点啥了。

    …………

    码字脑壳疼，给点月票，打赏啥的，滋补一下好不。

