    护羌城距离羌人大营不到二十里的路程，以霍嬗他们的速度，没一会就到达了羌人大军五里处。

    两百射声留下保护霍嬗三人，其余人在长水校尉和上官桀的带领下，全都散开开始探查羌人大营四周的情况。

    这一路上随着距离的越来越近，能够看到的火光也是越来越大，声音也是越来越嘈杂！

    霍嬗等人没有靠近羌人，而是在南侧左近找了一个地势较高的地方观察了起来。

    霍嬗看着一片混乱的羌人大营，尤其是最中间，火光冲天，点燃的帐篷绵延不断，霍嬗不由的开口问道：

    “中间的是先零羌？”

    “回大都督，正是。”

    张安世连忙回答，他身为霍嬗的第一文书，所有情况他算是最为了解的。

    霍嬗继续看着羌人大营，除了最中间异常混乱，火光冲天之外，其他地方其次的就是南侧。

    北侧虽然也很是混乱，但是相比于中间和南侧，情况要好上不少。

    张安世看霍嬗盯着南侧看，连忙讲解了起来：

    “禀大都督，中间所居是先零羌，南侧乃是众多的大部落组成，而北侧是小部落。

    南侧的大部落钟羌、白狼羌等，领地与先零羌较远的居于东向，靠近护羌城。

    而封养、牢姐这些与先零羌距离较近，关系较近的居于西方。

    而北侧都是小部落，营盘扎的错综复杂，实在是分辨不出来。”

    霍嬗听到后若有所思的点点头。

    “白狼、钟羌攻先零，而先零攻封养、牢姐，三方互战，陷入了一团乱麻之中。

    而北侧的小部落有的按兵不动，有的四处奔袭，同样也乱作一团。

    不过看他们这情况，应当和我们一样，还不清楚发生了什么事！

    我猜测，应当是先零与大部落发生了矛盾，导致了这场冲突。”

    营盘中央靠西南位置，那一团火把组成的大片火光，南侧陆陆续续的还有零星的火光一直往那边汇聚。

    北侧的火把火光四处散布，没有一点规律，看起来就很像是他们这会还没搞清楚情况。

    霍嬗看着这些火光的聚集和流动路线做出了判断。

    众人听完霍嬗的猜测，也是认同的点点头。

    但是下一刻霍嬗的眉头又皱了起来，因为情况又发生了变化。

    北侧的火光陆陆续续的汇聚了起来，随后开始往南边四处出击，没有单一的针对谁，反而像是各自为政。

    看着这乱做一团的羌人大军，霍嬗不由的笑出了声，他并不关心羌人内部发生了什么，他只需要知道羌人确实是内乱，而不是在演戏，这就够了。

    如今的羌人大军，莫说是四万多了，就是百万大军，这么个情况想要破了他们，简直不要太轻松。

    有个几千大军一番冲杀，直接就能大败他们。

    羌人的这次内乱，着实是给了霍嬗一个大大的惊喜，总体而言是喜大于惊！

    这个关键节点羌人内乱，霍嬗并不是非常的惊讶，羌人时常内乱，他们并不是非常的团结，所以有这么个情况不足为奇。

    霍嬗唯一惊讶的一点就是，他们的内乱竟然会发生在这个时刻，霍嬗都有点不知道该说些什么好了。

    ………

    “哈哈，这么一场大戏，若是没有我大汉的加入，岂不是少了很多的乐趣，你们说是不是？”

    “哈哈，正是正是。”

    “大都督言之有理。”

    霍嬗回头看向两人，发现两人正一点都不顾形象的坐在地上，目光炯炯的盯着自己。

    田千秋已经左手已经拿好了本子，右手持笔，而张安世正跪坐在一旁，捧着一个砚台在研墨。

    看到两人的样子，霍嬗哭笑不得的摇了摇头，想了一会以后说道：

    “令：徐自为领湟中部，胡骑校尉领胡骑部，共两万五千大军，加快速度往东行军，但不可为了追求速度而有损战力。

    两日时间，后日黄昏之前，把留守前沿军堡的那一万先零大军，还有随后逃离的羌人兵马，把他们给本侯都赶进三百里防线。

    随后在进入三防防线平原处拉起防御，不可使羌人冲出，随后等候命令。”

    霍嬗说完后等了等，看到田千秋抬起头点头后继续说道：

    “令：令居都尉领前沿三大堡，二十四小堡共一万大军，出堡建立防御。

    给本侯在后日早间时分，三防出防线往西的各要道上驾起防御，山头上准备好滚石、檑木，不可使羌人冲出，随后等候命令。”

    ……

    “令：越骑都尉领越骑部山中六千兵马，给本侯尽快解决那两千人，随后退往前沿军堡处防线，等候命令！”

    霍嬗又想了想赵破奴的位置，然后吩咐道：

    “令：赵破奴领两千虎贲，放弃眼前之敌，直接去攻钟羌，随后攻白狼，能灭则灭，不求战果，只求突袭。

    不管他用什么手段，本侯要的是他们的损失，本侯要他们过不了这个冬日。

    随后在三日后，也就是十五凌晨之前抵达先零羌领地东侧，等候命令。”

    田千秋在那奋笔疾书，张安世犹豫了一下还是问道：

    “大都督，钟羌与白狼羌距离较远，时间是不是紧了一点？”

    霍嬗看着他，心里算了算没啥问题以后开口问道：

    “以他们此时的位置为起点，再接着一番攻伐，随后抵达先零羌东侧，有千里吗？”

    张安世算了算，然后摇头：

    “没有千里，差不多六七百里的路程。”

    “那还有啥问题？”

    “期间还要攻伐，将士们怕是没有时间休息。”

    霍嬗撇撇嘴：

    “羽林可以在马背上休息，他虎贲为何不行？

    天天嚷嚷要想追上羽林，当这个天下第一强军，没点本事怎么行！”

    张安世想了想，最终还是无奈的点点头。

    “田千秋，再加上一句，让他们多带马匹，自己的战马节省体力，缴获的马匹往死了跑，跑死了扔了就是。

    不要节省战马，我霍嬗不缺那两匹马，军情要紧！”

    “诺！”

    听到霍嬗的话，张安世不由的咧咧嘴，小声嘀咕：

    “还真是财大气粗啊，两匹马，啧啧！”

    霍嬗偏过头瞪了他一眼：

    “你说什么？”

    张安世立马抬起头露出一个灿烂的笑容：

    “我说大都督真大气！”

    “哼！”

    霍嬗白了他一眼，随后三人开始装竹筒。

    霍嬗用的是纸张，所以传信用的竹筒只是小竹节竹筒，别说是这几个了，就是十来个，挂在小黑身上都跟没有一样。

    不用担心小黑身上挂了竹筒以后飞不起来，或者路途劳累！

    等送走了小黑以后，长水校尉和上官桀也回来了，两人脸上都是满满的兴奋！

    霍嬗没去近侧观察，不太清楚情况，在他们看来羌人这会已经杀魔怔了，就连他们带人走到了大营外面，羌人都没有发现他们。

    虽然不知道具体的原因，但是这对己方来说，是一件天大的好事！

    “情况如何？”

    霍嬗看着两人问道！

    霍嬗刚问完，上官桀就兴奋的手舞足蹈嚷嚷了起来：

    “疯了，都疯了，羌人的眼珠子都是红的了，只知道杀其他部落的人。

    除了白狼和钟羌还联合在一起，算是友好以为，其他的全都疯了，不管是那个部落的，见人就杀！”

    “啧啧！”

    霍嬗听到这个状况，不由的哑舌！

    这个状况他虽然听说过，兵书上也看到过，但是这还真是他第一次遇见！

    将士们杀敌，时间太长了心绪一崩溃，就很容易陷入魇症，这还不是那种战后创伤综合症那种。

    战后创伤综合症那种是下了战场以后走不出来，一直保受折磨那种。

    而这种是杀着杀着，人就跟疯了一样，眼前一片血色，不管敌我，只有一个念头，那就是杀。

    杀光眼前的一切活物，变成了一具杀人机器。

    而他自己也控制不了自己，等累瘫了晕过去才会脱离这种状态，当然，死了也行，不过那就啥状态都没了。

    这种东西在这种冷兵器时代是避免不了的，听着很神奇，但确实存在！

    没有什么具体的办法解决，霍嬗的军中倒是从没有出现过，因为他的将士们都有希望。

    因为他们觉得自己跟着霍嬗能打胜仗，大概率能够活下来，就算是真死了，那也有大笔的抚恤交给家人。

    所以他们的心志可以说是很坚定！

    这种情况一般出现在那些惨烈的战事，觉得自己活不下来，身边战友一个个死去，承受不住就崩溃了。

    霍嬗手下也基本不可能会出现这种情况。

    ………

    霍嬗在心中感叹了一下，接着又连忙问道：

    “地形、敌方的军营布置，详细的情况探查的怎么样了？”

    “回大都督，没有问题，将士们都已记在了心中，等回去详细诉说给我长水将士，不会有问题的。”

    听完长水校尉的诉说，霍嬗连忙吩咐：

    “那就撤！”

    霍嬗一声令下，众人翻身上马往护羌城返回。

    等他们到达护羌城以后，霍嬗发现大军已经在城前集合了一部分，将近一半。

    霍嬗连忙召集众人，开始改变策略，他原本以为就算是内乱，也是一点小内乱，要不了多少的时间就会平息。

    所以霍嬗前面采取的决策是抓紧时间，派出轻骑来一波突袭。

    但现在探查到了实际情况，看他们那个状况，一时半会根本就停不下来。

    而羌人乱做一团，互相攻打聚集在一起，这种情况不上重骑，简直就是对不起自己。

    ………

    “什么时辰了？”

    “回大都督，刚刚进入卯时，还有差不多一个时辰两刻钟天亮。”

    霍嬗点点头开始吩咐：

    “上官桀，你去召集那五千铁甲，脱下铁甲轻装简从，立刻前往羌人大营东边五里处休息，大军放轻脚步，避免惊动羌人。”

    “末将领命！”

    上官桀快跑两步，一跃跳上马背，转换方向快速往城中奔去。

    “钟干，你立马召集民夫，把六千重骑的甲胄装备运到城外，动作要快。”

    “诺。”

    钟干立马开始去安排。

    “长水校尉，长水部一万兵马一人双马，两人负责一人的装备，剩下的一千散开分布。

    等民夫们运出城以后，立刻接收装备，运往前线。”

    “末将领命！”

    “路博德，做好护羌前线的防御工作。”

    “末将领命！”

    “张安世，战鼓战旗，尽快运送至前线。”

    “诺。”

    众人的一番对答显得异常的快速，所以人都行动了起来。

    如今刚进入卯时，距离天亮还有一个时辰两刻钟，也就是两个半小时。

    而在这两个半小时之内，必须要对羌人发动突袭。

    霍嬗不知道他们是什么时候开始内乱的，但是不管他们何时发生内乱，在天亮之后他们必定会进入一个舒缓期。

    而且他们也必定会想到此时的情况，必定会想到在他们旁边的汉人军队。

    等那个时候，虽然他们经过一夜的厮杀，不可能挡的住突如其来的大汉兵马，但是战果必然不可能会有天亮之前突袭来的大。

    所以，此刻最重要、最紧急的就是时间，半刻也不敢耽误。

    ………

    卯时一刻。

    五千未披甲胄的大军从城两侧缓慢行军到了城前。

    “射声校尉，领探查情况的射声将士前往跟随，详细给各级军官讲解地形情况，军营布置。”

    “末将领命！”

    霍嬗对着远处的上官桀挥挥手，大声喊道：

    “立刻出发！”

    “诺！”

    五千大军，加上刚刚脱下轻甲的一千虎贲开始向前方缓慢行军。

    人稍微休息一会就可以，但是马不行。

    虽然都是一人双马，但是霍嬗还有自己的一点打算，而且一个时辰足以赶过去，这些重骑可以慢慢来。

    ………

    卯时三刻。

    钟干召集着民夫加着马车挑着担子，拿着铁甲走了出来。

    霍嬗游走在长水将士们的中间，边走边喊：

    “各队率领将士陆续上前，按照编号领取甲胄装备，你负责的是那个编号的甲胄，那大枪、马甲等物就是那个编号，万万不可混淆。”

    ………

    卯时五刻。

    所有装备已经分发完成，放在各将士空余的马匹上，战鼓战旗等物也已经都准备好了，将士们也已经整齐队列。

    霍嬗在阵前来回行走，让前排的将士全都看到他以后，随即大声吼道：

    “出发！”

