    半个小时后。

    随着用餐完毕的奥尔蕯迦放下了手中刀叉，缓缓地用着餐巾将自己的嘴擦干净。

    【冰山餐厅】的正大门处。

    传来了一阵阵的惊呼声。

    那是外面的路人们发出惊叹的声音。

    甚至，还有着各种欢呼声。

    时不时地。

    还能听到有人在高呼着【蝙蝠侠】、【神奇女侠】、【超人】……

    就如同看到了偶像的狂热粉丝一样。

    足足过了好一会儿。

    伴随着推门声的响起。

    那一道道穿着打扮格外鲜明的身影才绕过了人群，推开了【冰山餐厅】的大门。

    “……”

    拿着罗盘的【康斯坦丁】，更是在喘息之余，由衷的感叹道：

    “你们的拥护者真是热情洋溢……”

    对此，【超人】与【正义联盟】的其余成员只能是纷纷保持沉默。

    如果不是对方的罗盘范围有限而且需要由对方进行操作。

    他们肯定不会选择跟着对方在地上乱晃。

    不止障碍物多, 狂热的人群也是行动的极大麻烦。

    而【冰山餐厅】角落里，那犹如丧家犬一样蜷缩在暗处的【企鹅人】，面对那推门而入的几个家伙，在下意识的浑身一抖之余，也是当即把身体更加蜷缩了几分，脸色煞白的暗自猜想道：

    ‘不好……’

    ‘难不成, 我的走私计划被泄露出去了吗……’

    ‘一个【蝙蝠侠】都能把我打得养伤三个月，真要让整个【正义联盟】打一顿, 那还得了？’

    自觉身上这两百斤肉完全经不起折腾的他。

    心中也是惊惧交加。

    但是，很遗憾，眼下的【正义联盟】并没有功夫搭理他。

    就连他的老对手——【蝙蝠侠】。

    也懒得搭理这個死肥仔。

    通过【康斯坦丁】的【魔法】，追寻目标至此的【正义联盟】，还有着更重要的事情需要忙活。

    并且，【企鹅人】那千方百计试图隐瞒的走私计划。

    其实早在半个月前，【蝙蝠侠】就已经知晓了。

    甚至，连毒品运输司机的老婆感染有梅毒的事情都知道得一清二楚。

    在拥有着【哥谭】全行业大数据支持与全城所有摄像头支持的【蝙蝠侠】面前。

    【企鹅人】所有的想法，不能说是完全透明，但再怎么也是半透明状态。

    “……让我看看……”

    “我们距离目标应该已经是极其接近了……”

    正当【康斯坦丁】休息了一会儿，再度拿起【魔法罗盘】，意图继续追踪目标痕迹时。

    一只手却不声不响的出现在了他面前。

    “不需要了。”

    那是【超人】的手臂。

    他神色肃穆的望着前方说道：“已经找到了。”

    在诧异中。

    【康斯坦丁】也是当即抬起头, 循着【超人】的目光所注视的方向望过去。

    然后，在那诺大个装饰得极其奢华典雅的大厅中。

    无需经过什么多余的审视。

    也无需经过什么多余的观察。

    一眼而已。

    【康斯坦丁】就在数以百计的用餐者与侍者里面, 看到了三道格外醒目的身影。

    那是三道与普通人存在着天差地别存在感的身影。

    哪怕一言未发, 哪怕毫无多余的举动，他们也依旧如黑夜中的灯火一样醒目。

    都没有运用任何魔法进行探测。

    只是瞬间。

    【康斯坦丁】就如【超人】一样，便判断出了对方正是自己的目标！

    其中, 诸多因素里面。

    奥尔蕯迦头顶的弯角，更是可以说为明目张胆的彰显身份……

    所以，当那坐在餐桌旁边的奥尔蕯迦单手杵着侧脸，向着自己投来饶有兴趣的目光时。

    【康斯坦丁】立刻就于本能中，感到了巨大的恐惧感。

    就如直面如山脉般庞大的恶龙的小鸡仔一般。

    他那本来就被酒色与常年战斗掏空大部分的精气神，也随之在彻底荡然无存。

    脸色变得苍白如尸体。

    不过，即使惊恐与畏惧至极限。

    在那哆哆嗦嗦的动作下。

    他还是勉强控制着在自己的躯体，颤颤巍巍的向着奥尔蕯迦主动问好道：

    “……卑微的地球人——【康斯坦丁】，向您致以最真挚的问好，伟大的【深红之王】……”

    纵然他直面过【地狱高等恶魔】。

    纵然他直面过【天堂高等天使】。

    更与【上帝】和【撒旦】有过短暂交流。

    也挫败过无数的阴谋诡计，挽回过无数的局势。

    更在不久前，磕了大量的药，来提升自己的胆气，使得自己能够变得英勇一些。

    但是，眼下，那些东西依旧是没有任何的作用。

    作为研习魔法者，作为研究诸多神话故事者。

    他比在场的所有人都更加的清楚，自己面前的存在是何等的尊贵。

    宇宙星海不足以衬托其亿万分之一荣光！

    世间万物不足以阻挡其丝毫念头与想法！

    说句实话。

    当【康斯坦丁】知道, 对方降临了【地球】时。

    他最大的想法, 除了是惊恐以外。

    更多的就是荣幸感……

    本能的，深深荣幸感……

    那是一种纵然能够被对方毁灭，都能够称得上是荣幸的感觉。

    就如同被【真神】踩死的蝼蚁，再怎么也能够显得尊贵几分一样。

    而除了【康斯坦丁】这个家伙以外。

    【正义联盟】里面的成员之中，又以【神奇女侠】显得最为郑重其色。

    作为【旧神族】之中，【希腊诸神】，在这颗星球上的些许余韵。

    在某些久远的【古老神话】里面。

    作为【天堂岛公主】与【宙斯之女】的她，曾经依稀看到过一些关于【深红之王】的描述。

    那是被【旧神族】都当成【神话】来看待的事物……

    在诸多文字与图画描述里面。

    除了各种露骨至极的畏惧以外。

    更多的，就是崇敬！

    或者，应该说是疯狂的憧憬……

    就如【凡人】向往着【神灵】一般！！

    因此。

    随着【康斯坦丁】问完好。

    她也是主动的冲着奥尔蕯迦致以自身敬意。

    恭敬地说道：

    “【奥林匹斯众神之王宙斯与亚马逊女王希波吕忒之女——戴安娜】，向您致以最为崇高的敬意，伟大的【深红之王陛下】。”

    而后，她那张英气且美丽的脸庞上，有神的双眼又直视着奥尔蕯迦询问道：

    “请问您为何降临这颗星球？”

    恭敬却又不失果敢。

    相较于【康斯坦丁】那肉眼可见的胆战心惊，也是成为了极其鲜明的对比。

