    “主公，你真是……”

    调皮！

    风瑾哑然，但又无可奈何，毕竟主公开心了，手底下的人才能过得顺心如意。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我知道人言可畏，杖打老人会惹来非议。不过军营规矩如此，若是今日手下留情，是不是什么人都能来闹一回？年老长者更要明白事理，像这般老不羞的，我难道要纵着？”

    风瑾自然知道杀鸡儆猴的重要性，如果不将这个出头的椽子弄下去，以后可就难收拾了。

    姜芃姬视线扫了一眼那个年幼一些的女兵，见她面上有些许担忧，心下越满意。

    她道，“你该庆幸，你和你姐姐做出了截然不同的决定，不然你们姐妹后半辈子可就完了。”

    女兵见姜芃姬和她说话，连忙收敛对姐姐的担忧，对着主公低垂头，一副聆听的姿态。

    直播间的观众这才回过神来，明白姜芃姬这番话的另一层含义。

    【躲猫猫宝贝】：现在才想起来，这一家人明显是不将这一对姐妹当成亲人的，更像是对待货物。想想刚才那个老虔婆骂人的话，说是仇人也不为过了。正如主播说的，有武力值又怎么样，刚才那个女兵反抗护卫的身手真是漂亮，但她的心是坍塌的，根本站不起来。现在被革除了兵籍，永不录用，那家人还不知道怎么磋磨她。幸好她妹妹聪明，没有犯傻……

    【虚幻之城】：讲真，我挺不爽这个女兵的作为。主播说给她撑腰了，她应该知道家人是什么德行，偏偏还是选择逆来顺受，依照这个展，我觉得她回家嫁人，结局好不了。

    怎么可能好得了？

    夫家就是看准了她在军营中的位置，娶回家有用处，如今被革除了军籍，她就变成了普普通通的平民百姓，这门婚事准保要告吹。哪怕不告吹，嫁入人家家里，也要被磋磨到死。

    【暮色夕阳】：所以主播才说妹妹聪明，没有和她姐姐一样犯傻。妹妹还在军营，大小还是个百夫长，虽然不算什么大官，但对于普通百姓来说已经很厉害了。有妹妹在军营给姐姐撑腰，姐姐在家里的日子再怎么难过，应该不至于活不下去，要是妹妹也犯傻的话……呵呵。

    接下来的话不用说出来，直播间的观众也知道对方要说什么。

    要是妹妹也犯傻，被革除了军籍，没了百夫长的位置，回到家中她们就只是旁人眼中应该无条件孝顺家人的乖女儿，家人对她们做什么事情都是理所应当的，包括买卖。

    再回想刚才那个老虔婆如何骂孙女的？

    直接说孙女是千人骑，万人草的破鞋啊，她们回家能有什么好下场？

    年幼的女兵这才明白姜芃姬话语中的深意，双眸微微红，为姐姐的未来感到忧虑。

    姜芃姬看穿她的心情，说道，“如果真是担心你姐姐，努力做好自己的本分。只有你越来越强，她在家里才会过得越好。如果你没有强到令你家人谄媚攀附的程度，她只会被作践。”

    女兵咬了咬下唇，鼓起勇气想给姐姐求情。

    “主公，姐姐她其实……”

    姜芃姬打断她的话，说道，“面对这种情况，最聪明的做法就是保持缄默，这对你姐姐来说才是最好的。女营对于如今这个世道来讲，的确有些离经叛道，不被世俗所容。”

    女兵听了，脑袋垂得更低。

    作为第一批女营的女兵，她也是经历过那段被人戳着脊梁骨误解的日子。

    姜芃姬好似没看到她的反应，“想要真正立起来，让女营被所有人接受，行差踏错一步都不行。若是我偏袒了你姐姐，女营其他人该怎么办？军营是说一不二的地方，若是朝令夕改，那成了什么？不要以为世上只有你的家人最精明，跟他们打着一样盘算的，暗地里不知道有多少。知道什么叫杀鸡儆猴？你姐姐和你的家人，便是要被宰杀给猴看的鸡！”

    换而言之，姜芃姬要是不能完美处理这件事情，以后女营可就真的成了婚前培训班了。

    “当然……”她倏地笑了一声，语气中的寒意令人毛骨悚然，“若是你没有把持住，脑子也昏了，被宰杀的鸡里面也会有你。天底下的人才多了去了，可机会就只有那么几个，僧多粥少。你姐姐不想把握，自然会有其他人想要眼馋……你说我这话正不正确？”

    女兵听得冷汗涔涔，明明还是久不下雨的盛夏，她却有种如坠冰窖的感觉。

    与此同时，内心也升起一股庆幸。

    依照她对那些亲人的了解，若是两姐妹没了任何依仗，恐怕真的要被逼死。

    只是，想到本该意气风的姐姐，她又忍不住伤心。

    另一边，那一家子更是上演了一出好戏。

    老妇人需要承受二十三杖，但她一看到执行杖责的木棍，差点儿真的吓晕过去。

    因为是当众执行杖责，围观的百姓自然不少。

    听说是女兵的家属要将孩子拉回去结婚，但碍于当初签订的文书，想要这么做，怂恿者需要当众承受一百大板，女兵也会被革除军籍，这让不少百姓心肝儿一颤。

    正如姜芃姬所说，世上精明的人家可不止女兵的家属，其他人或多或少都开始打女儿主意了，进了女营又怎么样，还是他们家的孩子，当父母的要求女儿嫁人，她们还敢反了天？

    只是，听到杖责一百，女孩儿也会被革除军籍，不少人纷纷熄了这个心思。

    被革除了军籍，那就是个赔钱货，倒贴钱都不够，哪里能帮衬家里？

    更别说那一百大板，十几棍下来就能去见阎王了，大家伙儿都是惜命的，谁敢顶风作案？

    围观者歇了坑女儿的心思，但并没有歇看热闹的心思，甚至有些人还自诩聪明，洋洋得意。

    要是他们没忍住心中的贪念，说不定被扒了裤子搁在地上打屁股的，可就是他们了。

    老妇人看到这个阵仗，知道今天是逃不过去了，又哭又闹又喊，右手拧着孙女的手臂，几乎要将她那块肉拧下来，旁人看到那块地方迅青紫得黑，纷纷忍不住摩挲手臂。

    哎呀妈，这个力道，这是仇人吧？

    “你这个千人骑、万人草的贱货，害了俺们一家子，怎么不去死，你想害死你奶奶啊……”老妇人对着孙女拳打脚踢，那个女兵已经懵在了原地，被打也不敢还手，众人看了纷纷诧然。