    “顾小姐是我继母的女儿”，唐筝微笑着介绍，却并没有承认她是自己的妹妹，反而将两人的关系撇得一干二净！

    说完，她又笑着道：“如果纪先生和纪小姐肯赏光的话，我自然求之不得，倍感荣幸。”

    纪圣泽哦了声，又问：“唐小姐现在住的房子，可还是之前外祖父留下来的老房子？”

    唐筝点头：“那是我外公的自建房，虽然年头有些久了，但那是我出生成长的地方，所以舍不得搬离。”

    “那我倒要去看看了！”

    纪圣泽倏然来了兴致：“以前听御风说，你们家的花园很有特色，还曾经被市政建议做开放式景点？”

    厉御风浅浅抿了一口红酒，答道：“唐家的花园，是筝筝的外婆张女士设计的。她是知名建筑设计师，曾在瑞士大学任教，现在那里应该还有她的授课视频……”

    纪圣泽立即想了起来：“是叫——张熙？”

    唐筝微笑着点头，与有荣焉：“那是我外婆！”

    外婆去世时，唐筝年纪还小，几乎不太懂事。

    但是她一直知道：外婆是个很有学识的设计师，年轻时游历各国，人到中年才陪着外公来榕城安家，并亲手设计了如今的唐家别墅和花园。

    厉御风笑着道：“你的专业不是财经么，也对建筑感兴趣？”

    “选修过一点”，纪圣泽笑着解释：“朋友曾经给我推荐过张老师的授课视频。”

    于是，话题很快又绕到了唐筝那位了不起的外婆身上。

    顾绵绵郁闷极了，又一次成了没人理的透明人！

    她做梦也没想到：自己本想做人情请客，却给唐筝做了嫁衣，让她连同那个死去多年的外婆，都跟着风光一把！

    当然，最招人恨的，还是那个多嘴多舌，暗地里帮衬着唐筝的叶青桑。

    顾绵绵抿了抿唇，按捺下心中的不快，若无其事的吃着东西。

    饭后，众人一起到会客室里去聊天。

    唐筝还惦记着江驰的事儿，偷偷把叶青桑给拉到隔壁的小酒吧。

    这里安静，还有调酒师给她们准备鸡尾酒。

    唐筝握着杯子，问：“刚刚，你要对我说什么？有关于江驰的什么事儿？”

    “其实也没什么，就是江驰最近一直都很忙。陆姐想给他配备一个助理。陆姐觉得女助理心思细腻，比较适合交接各种繁杂的工作，但是江驰不肯，执意要一个男助理……”

    叶青桑一边说，一边笑着揶揄她：“你看，你们家江驰的男德修得不错哦，这么守夫道！”

    唐筝听了，抿唇而笑：“是吗？”

    叶青桑一脸笃定：“当然，我干嘛要拿这个骗你？”

    说完，她看向唐筝的面孔！

    四年时间过去，这张脸仍旧很漂亮很精致，却早已经褪去了曾经的稚嫩和单纯——

    人总是要长大的，而她最大的悲剧，就是还没等长大，就被算计入狱，见识到了最肮脏，最恶毒的人心。

    这段惨烈的遭遇，让她早熟。

    人在谈恋爱的时候，往往是自己缺什么，就希望能够在另一半的身上得到什么。

    唐筝缺的，是单纯率性，恣意洒脱——

    而这些，恰好江驰身上都有！

    江驰从小到大一直被保护得很好，哪怕是进了娱乐圈，陆念一也一直很维护他——

    因为被命运眷顾，所以长存着一颗赤子之心！

    江驰的生活，是唐筝深深向往，却早已失去的。

    陆念一和叶青桑都觉得：这两个人简直是天造地设的一对！

    “你呢？”

    唐筝问：“你最近都在忙什么？”

    叶青桑道：“我还好，咸鱼一条，跟以前没什么分别”，她略微停顿了下，说道：“将来要是有可能的话，我想——我可能会退圈，继续去跳舞……”

    她喜欢穿着汉服，佩戴着漂亮的头冠首饰，跳自己心爱的古典舞。

    唐筝的声音很轻，却很笃定：“一定可以的……”

    而且，她的四年牢狱之灾，叶采薇的毁容之痛——

    这两笔账，迟早都是要清算的！

    调酒师已经准备好了两份鸡尾酒，朝着这边推了过来。

    两人喝了酒，休息了会儿，之后才朝着休息室走去。

    毕竟唐筝才是东道主，不好将客人晾在那里。

    纪圣泽虽然长途飞行，远道而来，精神倒还好，丝毫没有困倦，仍旧和厉御风和陆念一侃侃而谈。

    见到她们两个进来，才微笑着道：“怎么一直都不见你们？跑出去说悄悄话了？”

    唐筝找了个位置坐下来，莞尔一笑：“我刚刚吩咐人准备下了宵夜——头一次请人出来玩儿，如果有招待不周的地方，还请谅解。”

    纪圣泽笑：“哪里的话，已经很好了。”

    说着，他的视线落到了叶青桑的脸上，微笑着道：“叶小姐似乎不经常来这种场合？”

    “是啊”，叶青桑淡淡的说：“不经常来！”

    陆念一安排她进娱乐圈，仅仅是为了给她安排点事情做，赚个生活费，顺便让她学会隐藏自己的情绪而已！

    她没想着爆红，陆念一也不会强迫她去参加一些不必要的应酬！

    面对自己亲近的人，叶青桑算是个话多的人，甚至还会开一些无伤大雅的小玩笑。

    但是面对陌生人，叶青桑通常都是一副淡漠的面孔，神色里透着几分漫不经心，仿佛眼前这一切，都不入她的眼——

    那是一种目空一切的凉薄！

    纪圣泽对于她而言，就是陌生人，她不得罪他就好了！

    “小叶是我手下的艺人，也是我的妹妹”，陆念一温声解释，又说：“所以，我偶尔会带着她去参加一些私人性质的聚会，倒是很少应酬！”

    言外之意：不许打我们家小叶的主意！

    这位公子哥儿是什么德性，陆念一不是不清楚。

    想染指小叶，那是不能够的！

    陆念一虽然身世坎坷，但是对于自己身边的人，唐筝也好，叶青桑也好——就连江驰，她都格外维护！

    纪圣泽听了，笑笑，没有多言。

    反而是顾绵绵，有些神色不善的看了眼叶青桑，眼神里充满了戒备。

    纪雅希在此时站起身来：“我有点累了，先回房间休息，你们聊吧。”

    房间唐筝早已经安排好了，是这里的顶级套房。

    她站起身来，温声道：“那我带着你去房间……”

    纪雅希打断她：“不用了，我找服务生带路就行。”

    说完，起身朝外面走去。

    唐筝：“……”

    略有些尴尬。

    顾绵绵抓到机会，见缝插针似的站起身来：“我陪着她吧。”

    说完，有些得意的看了唐筝一眼，随即朝着纪雅希的背影追过去。

    两人全都离开，会客室里只剩下了自己人，纪圣泽才忍不住轻笑出声：“唐小姐，你的这个妹妹可真有意思！”

    唐筝：“……”

    就——还是尴尬！

    出狱后，她就已经不把顾绵绵当成自己妹妹了，但是外人提起她的时候，却总是能轻易将她和自己扯上关系！

    至少在眼下的场合里，顾绵绵丢脸，约等于她丢脸！

    厉御风把玩着手里的青瓷茶杯，忽而轻笑一声，抬眼看着纪圣泽，挑衅似的道：“你妹妹也一样，若不是志趣相投的话，她们两个怎么可能玩儿到一起去？”

    陆念一顿时倒吸一口凉气：厉少就是厉少，怼起人来，一针见血！

