    夜色如墨。

    一衣衫褴褛的老和尚盘坐在臭烘烘的桥洞下，他双眸紧闭，轻轻敲打着贴身携带的木鱼。

    忽然，一辆小电驴从桥上骑了过去。

    听到木鱼声，骑电驴的青年先是一愣，旋即面色一喜，骑出一段距离后，便掏出手机拨打了一通电话。

    不过十来分钟后，三辆面包车便来到了桥上，面包车内涌出一群人，这些人手里拿着各种武器，一窝蜂往桥洞冲去。

    “老大，这老和尚还真就在这里！”

    一名青年大喊一声，紧接着，便是一场你追我逃的猫鼠游戏。

    只是，谁能想到，逃走的那人却是一位武学修为直达神境的超级强者。

    在又一次逃过追杀后，智贤大师找了个阴暗的角落休整了片刻。

    “贫僧处处与人为善，未曾想竟然会沦落到过街老鼠，人人喊打的地步！”

    智贤大师蹲在地上，一脸苦涩。

    这时，一名小女孩恰好路过，见有个衣衫破烂的老和尚蹲在路边，于是顺势从口袋里掏出一元钱，随即便扔在了智贤大师的跟前。

    “老乞丐，我就一块钱，都给你了，不要饿肚子哦。”

    小女孩说完，笑嘻嘻地走开了。

    智贤大师先是一愣，接着双手合十，喃喃道：“出家人，什么称呼都是浮云，两天没吃饭了，还好有这位小姑娘解囊相助！善哉，善哉啊！”

    智贤大师捡起硬币，来到附近的包子店，买了个馒头就大口大口地吃了起来。

    三两口后，馒头就被他吃了个干净。

    尽管还没吃饱，但至少不是那么饿了。

    他沉下心来，开始盘算着。

    当前的情况，他若是一直留在江北，只怕还得过着每天东躲西藏的日子。

    这种日子，他一个老和尚自然是不愿意过的。

    “当务之急，唯有赶紧找到那林佑凡，将其带走，才是上上之策！”

    思考片刻后，智贤大师打定了主意。

    之后要做的，就是确定林佑凡目前的落脚之处了。

    于是乎，深夜里，一个老和尚浪迹在各个街头、小巷，并不时向人打听是否见过一个二十来岁的青年，并说出了青年的相貌以及身高。

    翌日，清晨。

    因为是周末，宋依依并未去公司，而是在家睡懒觉。

    一阵手机铃声响起，林佑凡悠悠醒来，接通电话后，手机里传来天机阁情报部门负责人的声音。

    “阁主，刚调查得知，天宗十几年前，确实收了一名叫王浅韵的女子，并且，根据信息判断，该女子此前曾在南江市，极有可能是阁主的三妹。”

    “对了阁主，三天后隐世宗门有一场天骄聚会，届时，王浅韵极有可能会代表天宗参加！”

    “哦？天骄聚会？”

    “是的，天骄聚会是三大隐世宗门，以及四派，十八门之间的一个线下聚会，说是聚会，其实就是通过聚会的形式，查探对方宗门目前最得意弟子的实力与天赋。”

    “聚会地点可知在哪里吗？我能参加吗？”

    “这个恐怕很难，我们天机阁虽然在世俗中很有分量与地位，但在隐世宗门眼里，还差了一些。若是老宗主以及以前的精锐还在，那自然是可以，但现在……”

    “好的，我明白了！”

    简单沟通过后，林佑凡就将电话挂断了。

    这时，宋依依已经醒了过来。

    她双手搂住林佑凡的脖子，将脑袋枕在林佑凡的胸口，一边听着林佑凡强劲而有力的心跳，一边问道：“佑凡哥哥，你要离开了吗？”

    “可能要暂时离开一段时间，不过我很快就回来，你要是觉得一个人孤单了，可以去南江市，云汐和妃萱在那！”

    林佑凡轻轻抚摸着宋依依的秀发，心中多少有些不舍。

    “嗯！”

    宋依依轻声嗯了一句，随即翻身而起，坐在了林佑凡的身上。

    看着宋依依那撩人的眼神，林佑凡心中咯噔一下，苦笑道：“依依妹妹，你这是想做什么，难不成想榨干我？”

    “为了防止你离开以后，在外面乱来，先把你榨干再说！这样你就没精力勾搭其它女孩子了。”

    宋依依妩媚一笑，随即俯身，吻上了林佑凡的嘴唇。

    正午时分。

    “浑蛋，都中午了，还不下来，也不怕死在女人肚皮上。”

    客厅里，柳云烟时不时看了看钟表，一脸不耐烦。

    上午的时候，林佑凡给她发消息，让她带林佑凡一同参加天骄聚会，她欣然答应了。

    结果一等就是一个上午，都中午一点多了，还没见林佑凡下楼。

    “抱歉抱歉，睡过头了。”

    林佑凡颤巍巍地走下楼，一脸歉意地看向脸色有些发黑的柳云烟。

    “糊弄鬼呢？那么大动静，你给我说睡过头？怎么滴，依依一个人在玩？”

    柳云烟毫不客气地拆穿了林佑凡的谎言。

    林佑凡顿时一脸尴尬，却也不好说什么。

    “赶紧的，再耽搁一会儿，都赶不上车了。”

    柳云烟也没继续挖苦林佑凡，而是看了看时间，起身匆匆往外门外走。

    林佑凡赶紧跟了上去，两人离开别墅后，拦了辆车直奔火车站。

    在过安检时，宋依依见林佑凡时不时打哈欠，于是翻了翻白眼道：“我定了两张软卧的，你可以先在车上睡会儿，三个半小时车程呢！”

    “嗯！”

    林佑凡点了点头。

    但他两人没发现的是，一个披着黑色破布，如同乞丐一般的老人正蹲在火车站门口。

    当见到林佑凡时，老人刚准备起身，但眼见周围民众太多，他又按忍住了动手的冲动。

    “喂喂喂，这里是公共场所，不允许行乞，一边去！”

    这时，一名车站安保人员过来将老人撵走。

    ……

    动车软卧有独立的小包厢，一个包箱有两张床，林佑凡上车后，就迫不及待地开始补充体力了。

    柳云烟则坐在床边，静心打坐，准备为三天后的天骄聚会做准备。

    所谓天骄聚会，就是各大门派天骄弟子的一次试探性交手而已，聚会是假，切磋是真。

    不过，对于已经修炼到宗师境界的柳云烟而言，即便是对上三大宗门的精英弟子，她也丝毫不惧。

    “小花，你听我解释，我那时候真不是成心的，是九哥带我去玩的，我……再说了，我那时候也不认识你啊！你不能因为以前我在夜店玩过，就……就……”

    “就什么就，你都脏了，别碰我！我觉得恶心！”

    “小花，我错了行么？咱能好好的吗？我们刚确定关系，好不容易出来一起旅游，度蜜月，我不想因为这点事情而……”

    “这点事情？呵呵，你觉得这是小事咯？”

    “……”

    就在林佑凡刚刚睡着时，隔壁软卧包厢里忽然传来一对情侣的争吵声。

