    金雁灵起初认识许深的时候懂事又体贴，从来不会过问许深的个人生活和工作上的事，像一只听话黏人的猫，是十足惹人喜欢的性格。

    如今在许深身边呆了两年，她差点忘了许深不喜欢别人开玩笑的个性。知道许深不喜欢，她立即缄口不言，生怕他不高兴。

    黎晚拍打窗户：“开开门，许先生，我知道你在车里。”

    车子隔音效果很好，黎晚刺耳着急的声音传到许深的耳朵里已经过滤了一次，变得柔弱又单薄。

    司机很急：“许先生，夫人催得急，小少爷估计也等的很急，咱们得赶紧进去了。”

    “我让你开车。”森冷的声音里照例没有音调变化，低沉有力却近乎无情。

    “可是，许先生，这样会伤到外面那个女人……”

    “那又如何？嗯？”

    司机心口一震，握着方向盘的手颤抖。

    正犹豫着，突然，许家别墅大门打开，一个只穿了件白色高领毛衣就跑出来的小男孩边跑边喊：“爸爸！爸爸！”

    许深瞳孔骤缩，脸色阴沉，猛地推开身边的金雁灵。

    车外的黎晚惊喜地抬头，天天！

    真得是她的儿子天天啊！她两年没有见到的天天！

    小家伙长高了，比离开她的时候高了不少，没胖，脸蛋儿白皙红润，可是为什么只穿了一件毛衣，这样的冬天会冷。

    黎晚又惊喜又担心，下意识就冲天天跑过去：“天天！天天！”

    天天转过头，张大嘴巴！

    妈妈！

    真得是妈妈！

    黎晚还没跑两步，许深用力拉开车门，以迅雷不及掩耳的速度扣住黎晚的手腕，狠狠拽住她。

    黎晚脚步踉跄，整个人往后倒下去，差点摔倒！

    “你想干什么？黎晚！”许深脸色铁青，大掌掐住她的手腕，素来一贯的斯文瞬间变成凌厉的冷漠，像锋利的刀，“许家是你能来的地方？”

    黎晚动弹不得，转头对上许深的眸子和脸庞。

    她见过这个男人的次数屈指可数，极少有这样近距离的时刻，她跟许深不熟也不亲近，就像是看着陌生人，只是这个陌生人的脸上尽是冷漠。

    很久没有见过他，黑色大衣下的男人散发着生人勿近的气息，就连眸子上都覆盖了一层寒凉的冰霜。

    “许先生，今天是天天生日。”她轻声开口。

    “天天的抚养权在我手上，黎晚，你从两年前就不再是天天的母亲，你也不配给他当母亲。”

    “他今天生日，我给他买了蛋糕和玩具。”黎晚的眼中是浅浅的哀求，泛着光，眼睛红红的。

    “哦？”许深低下头，这才注意到她的另一只手上有包装精致的蛋糕，还有一只玩具，半晌，许深嗤笑：“黎晚，你配吗？”

    “天天是我生的。”黎晚的声音里都是绝望。

    很快，她把视线收回落在不远处天天的身上，天天大概是被吓到了，一动不动。

    黎晚的心口都在滴血，外面好冷啊，小家伙快回家里去。

    天天咳嗽一声，她都要难过紧张很久。

