
　　“哼！”

　　结丹修士纵然要杀人夺宝也不会盯上他一个小修士。萧寒也不禁好奇“你这修为，藏身偷窥我这个小修士，也有些……”

　　“哼，我原以为是发现了一个身怀天灵根的天才，想不到竟还是天生灵瞳。”宫装女子欣喜不已：“你还会制符？这么多符，你可买不起吧！”

　　“额！”萧寒微微颔首：“初学乍练，见笑了！”

　　越是天才的人，越容易被那些老家伙盯上。为了延长寿元，他们才是不择手段呢。只是萧寒更好奇，此人的功法，究竟有何玄妙，竟让他连天眼通都暴露了。

　　“你不必紧张！”宫装女子说道：“我乃掩月宗结丹长老南宫婉，此行正是前往云雾台主持升仙大会。你这天赋，比起一般的天灵根修士也不差。与我的一门功法极为相符，你可愿意入我的门下？”

　　“南宫婉！”萧寒微微一怔，这不是韩老魔的道侣嘛。当然韩老魔出来估摸着还得几年。不过拜师还是算了，他可不想再轻易和她结下因果。

　　“多谢厚爱，在下懒散惯了，也不喜欢争斗，更不喜欢被人管着，也不想入掩月宗。”

　　“嗯？”南宫婉微微皱眉：“你连用三个不喜欢，掩月宗有你说的那么差？七宗之内，掩月宗的实力还是可以排在第一位的。”

　　“掩月宗女子太多，我嫌烦！而且多修媚术和双修之法，我不喜欢。”萧寒倒是恭恭敬敬的说出了一番容易被打的话。

　　“呵！”南宫婉倒是冷笑一声“修为不高脾气不小，我门下从来不修双修之术，也没有媚术。至于宗内，嫌烦就别去招惹他们。”

　　“前辈，何必强求呢！强扭的瓜不甜。”萧寒轻叹道：“似你这般修为，要什么样的弟子找不到，非要我这个练气初期的小修士收入门墙。这似乎不是君子所为。纵然碍于你的高深修为让我低头。强行收入门墙，我也未必就会以弟子之礼相待。”

　　“读书人啊！讲道理！”南宫婉微微颔首：“你越是不拜，我就越是不乐意。我不是君子，而是女子。在修仙界，道理是行不通的，只有修为行得通。你这种性格也是少见。我不会多管你的，更不可能放任一个如此天才投入别派。就算不入我门下，天灵根也有的是人抢着收，在其他老祖门下，未必就那么随你的意。”

　　萧寒不禁笑了笑：“好吧。话都说道这个份上了，不过我这修为太低，先入掩月宗吧，若是侥幸筑基再拜师不迟”

　　萧寒入宗，不过是相要去血色禁地而已，如此也可顺水推舟。

　　“本来就是当记名弟子，你想直接拜师还没这个资格呢。”

　　“哼！”南宫婉竟是流露出了一些年轻女孩子才会有的娇嗔：“别人都是求着拜入我的门下，我这好话说尽了，你还有些勉强似的。气死我了。”

　　“要不我走？”萧寒指了指前路，煞有介事的问道。

　　“想得美，走了我不是白费心机。”说着南宫婉挥手取出了一个淡紫色的手帕，紫色的微光犹如烟火一般绽放开来“这是流云仙帕，一件飞行法器。你先随我去升仙大会，升仙大会不乏斗法精妙之辈，多看看对你有好处。等到了地方，再叙话不迟！上来吧！”

　　“是！”萧寒倒是不客气，纵身一跃就越了上来，五心向天盘坐在这法宝之上，犹如坐在云端。

　　眼前微风荡漾，流云飞舞，不多时，便看到了一个巨大的平台，下方不多不少正好七个巨大的擂台。其中一个挂着一杆淡紫色的弯月旗，旗面上有云遮月，这就是掩月宗的旗帜了。

　　“师叔！”一男一女两位筑基期修士纷纷上前见礼。

　　南宫婉微微颔首：“其他几宗的都开始了吗？”

　　“已经开始了！”女子回应道：“这次来我掩月宗报名的足有六百多人，其他各宗加起来超过了三千！”

　　“不管是多少，都只有十个名额！”南宫婉微微道：“可以开始了！”

　　“是！”二人微微侧目，却没有去宣布开始，而是看向萧寒。

　　南宫婉说道：“这是我刚收的弟子萧寒，他不算此次大会的名额。我自有安排！”

　　“原来是萧师弟！”二位心中惊讶，纷纷露出了羡慕的目光，能入一个结丹期长老的门下，那自然是一件令人羡慕的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“南宫师妹，好久不见啊！”七大门派也不都是有结丹期的长老过来，大多数是筑基期的执事长老。唯有掩月宗和黄枫谷来的是结丹期长老。

　　“雷师兄！好久不见！”南宫婉扫了一眼萧寒“这是我新收的弟子萧寒，带他来开开眼界。这位是黄枫谷的雷万鹤师兄，还不来见过你雷师伯！”

　　“萧寒见过雷师伯！”又是一个剧情中出现的人物，黄枫谷雷万鹤，雷灵根的结丹修士。

　　“原来是萧师侄啊！”雷万鹤不禁诧异：“修为有点低了，竟能得南宫师妹看重，莫非是传说中的天灵根？”

　　各派执事闻言纷纷翘起了耳朵，萧寒一时间还真成了焦点。

　　南宫婉笑了笑：“不错，萧寒是火系天灵根的天赋。”

　　“真是天灵根啊”雷万鹤不禁羡慕：“难怪南宫师妹都忍不住动了收徒之念啊。”

　　便是这些结丹期的老家伙，能碰到异灵根，天灵根收为弟子的可能性都不大。纵然有，这类天才也大多是某个修仙家族的弟子，毕竟修仙者之间结合有灵根的可能性会更大。

　　说着，雷万鹤取出了两枚紫黑色的丹丸“这是天雷子，师伯出门匆忙没带什么好东西。这还是上次炼制，没有用完的。可以发挥筑基期的一击之力，给师侄做个见面礼，留着防身吧！”

　　萧寒哪里想到还有这种好事，结丹期的交际圈子来说这些东西的确不算什么“长者赐不敢辞，多谢雷师伯！”

　　“哪里那里！”雷万鹤是个极为好面子的，尤其是在南宫婉这种绝色女修士面前，更不能失了颜面。

　　打过招呼之后，南宫婉带着萧寒回到了自己的看台：“别看了，每次升仙大会，会有两位结丹期的修士来坐镇，这是惯例。七宗轮流派人，不会再有其他人来了。”

　　“原来是这样啊，那这收见面礼的想法泡汤了！”萧寒笑了笑。

　　“你这小子！”南宫婉发现自己这个弟子脸皮厚的可以“天雷子倒是好东西，雷万鹤是雷灵根修士，擅长炼制此物。能得这两个给你防身，我也能放心一些。你的天赋之事，对外只说是火系天灵根，不可泄露灵瞳之事，这也是为了保护你。”

　　“是，弟子明白！”萧寒才不是什么天灵根，而是混沌体，包罗万象。不过既然南宫婉认定，有个天灵根的幌子也挺好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百三十三章 南宫婉免费阅读。https://xs.23sk.com 