    ps:完毕。

    “王爷，不知何人死于楚施主指法之下？”法空问道。

    安王皱眉想了想：“这个实在想不起来了，想必是不少吧，大总管杀了不少人，我这一阵子一直闭关，还真不清楚，可以当面问大总管。”

    “是，咱们当面问大总管。”法空道。

    正说着话，外面忽然传来褚总管的声音：“大总管回府了！”

    “呵呵，还真是巧得很。”安王笑道。

    楚离大步流星进了小院，白袍飘飘，沉静稳重，抱抱拳：“法圆，这位大师，没想到王爷也在。”

    安王沉下脸来哼道：“大总管，二位大师好不容易来一趟，你也太怠慢了！”

    楚离笑道：“是，难得二位大师来，确实怠慢，去我院里坐吧。”

    “不必，就在这里说吧。”安王沉声道：“二位大师是问你会不会问心指。”

    楚离眉头挑了挑，轻笑一声：“我倒是想学问心指，可从哪里去学？法圆能传我吗？”

    “那你施展的是何指法？”法空沉声道：“贫僧法空，奉寺内长老之命来此，镇妖塔里有一位阿修罗说你用的问心指。”

    楚离忽然一指点出。

    他距离法空仅有四步远，法空没想到他敢动手，心中警兆一起，刚要闪避，指力已经击中肩膀。

    肩膀微微一疼，随即心口猛的绞动，似乎有一股强大力量要把他心脉绞断。

    “喝！”他忙运功抵挡。

    这股力量在不停的吞噬着他功力，一会儿功夫，这道指力通过吞噬而展壮大，越来越强，隐隐便要绞断他心脉。

    “师兄！”法圆见势不妙，忙按上他后背，他一臂之力。

    两人内功入门心法相同，两股内力交汇之后浑然如一，顿时压制住了这股奇异内力。

    “噗！”法空喷出一口血，终于驱除了这道指力，脸色瞬间苍白，暗出一身冷汗。

    楚离微笑看着二人：“如何？可是问心指？”

    “你……”法空脸色阴沉下来，狠狠瞪着他，慢慢伸手，便要回击。

    楚离却不在意，笑道：“法圆，法空大师，这可是贵寺的问心指？不亲自领教，我说得再多也是枉然。”

    “这个……”法圆看一眼法空。

    这道指力奇异，确实不是问心指。

    问心指指力更加干脆利落，宛如一刀斩下，斩断了便了结一命，斩不断便罢休，逃过一劫。

    法空皱眉不语。

    这道指力的方式又有问心指的影子。

    “楚施主，这是什么指法？”法圆问。

    楚离笑道：“是我自创的指法，噬魂指，威力如何？”

    他以绝云神功催动问心指，指心生异变，与原本的问心指已然不同，故不怕他们见到。

    当初他已经料到那阿修罗会告密，却并不在意，仗的就是绝云神功。

    “好指法！”法圆点头，看向法空。

    法空冷哼一声：“好一个噬魂指！……你是模仿的问心指吧？”

    楚离点头：“我领教过法圆的问心指，所以一直在思索怎么创出这样一门指法，后来偶然灵机一动，竟然成功了，可谓侥幸！……对了，我有正事要跟法圆你说。”

    法圆道：“什么事？”

    楚离坐到桌边，神情肃重：“我得到消息，光明圣教有高手进了大季武林，暗中有行动，你们可知道？”

    “他们做了什么？”法圆皱眉道。

    “在逼问各派的武学，目前探得的有雪月轩，伏牛山，你们大雷音寺竟然不知？”

    法圆眉头一挑，看向法空。

    法空摇头，脸色沉肃。

    他没听过这消息，但也觉得不一般。

    雪月轩与伏牛山皆是一流宗派，仅逊于四大宗派，他们心法若被光明圣教得了去，两派也就完了。

    楚离道：“我还探得消息，光明圣教在大离境内开始收缩，似乎实力不济，被其余三大派压得透不过气，却偏偏要抢各派的心法，这不反常？”

    “楚施主你的意思是……？”法圆问。

    楚离：“他们正在培养天神高手，那些天外天高手顾不得跟人拼斗，闭关修炼大光明经呢！……大光明经上下两部合并之后，修炼至极境可成天神，搜集这些心法就是为了参悟大光明经。”

    法圆摇头道：“当今天下，天神难成。”

    自灵兽进入十万大山，天神之路一下被斩断，只有天下第一方能成为天神，其余人修炼再高深的心法也成不了天神，至今并无例外。

    楚离道：“大光明经两部合并，未必不能冲破束缚成为天神。”

    法圆沉吟不语。

    大光明经据说传自三十三天，乃大日如来的根本经，修炼者可得大日如来灌顶加持，得法身加持，可成就无上神威，成为大日如来身外化身。

    这仅是传说，到底能不能做到这一步，没人知道，因为大光明经很久以前便残缺不全，分为上下两部，光明圣教仅得上部，下部不见踪影。

    万万没想到他们竟能找到下部，终于两部合一，有了完整的大光明经。

    上部大光明经已经如此厉害，成为四大宗门之一，如今有了完整的大光明经，不知何等可怕！

    楚离道：“若再出天神，那天下大势一下便被改变，你们大雷音寺还是得有防备才是！”

    “多谢楚施主！”法圆缓缓点头。

    法空哼道：“敝寺绝不会袖手，任由他们胡来，这是大季，不是大离！”

    楚离微笑道：“他们十几个天外天高手过来，像雪月轩伏牛山这般宗派，几乎很难抗得住。”

    “我们马上回寺，会让寺内派出人手支援各派。”法圆道。

    楚离点头：“对了，阿修罗呢？还不动手？”

    法圆叹了一口气：“长老正在布阵想困住他们。”

    “这倒是个好主意。”楚离点头。

    他也有此意，没想到大雷音寺提前了一步。

    他从法圆脑海里看到了三界起信术，还有大雷音寺的打算，惊奇不已，这大雷音寺果然不可小觑，还打的这个主意，胃口委实极大。

    一百二十个天外天高手啊，若一下成为大雷音寺护法，大雷音寺的内力将变得极惊人，不知大季能不能容得下他们，估计皇上睡不安稳了。(未完待续。)8

    
