    圣诞节将至。

    一场大雪席卷了霍格沃茨。

    为沧桑而又悠久的古堡增添了一份色彩。

    低年级的小巫师们还是逃脱不掉爱玩的天性。

    纷纷在雪地中打起雪仗。

    斯莱特林的小蛇的们都碍于颜面，保持矜持，没有参与其中。

    威廉远远的看着禁林，心中有些难受。

    一场大雪摧毁了他的升级计划。

    本来每天课后威廉都会去禁林中降妖除魔。

    虽然每只怪只提供一点经验。

    但胜在数量多啊，日子过得也算是有盼头。

    现在呢！

    要扒开雪堆找，一天也找不到几只。

    更多的都是一些普通生物，毫无价值可言。

    这段时间威廉也搞明白了获得经验的来源。

    只有杀死神奇动物才能获得经验。

    越是强大的提供的经验越多。

    目前威廉见过提供经验最多的便是有半人大小的蜘蛛。

    一次性给了50点。

    可惜的是除了那一只外再也没有遇见过了。

    普通生物不会给予任何经验，再大都没用。

    到现在为止威廉只是搞定了一半的经验条。

    距离升级遥遥无期。

    眼看这个冬天是没机会了。

    威廉无奈的叹了口气。

    翻动着手中的神奇动物手册。

    这是魔法部麾下神奇动物管理部门发行的生物指南。

    魔法部将世界的生物分为四大类。

    分别是人、兽、灵和非存在。

    人的定义为：只有足够智力去理解魔法社会的法律，并承担在制定这些法律的过程中肩负的部分责任的生物才能是“人”。

    这其中包括吸血鬼和狼人。

    兽的定义与人完全相反：即没有足够智力去理解魔法社会的法律，也无法承担在制定这些法律的过程中肩负的责任的生物。

    巨魔也属于兽的种类当中，他们太过愚笨基本上无法有效的沟通。

    魔法部将它们划分到兽的种类当中他们都没有进行反驳，这也导致定下了兽这一事实。

    值得一提的是狼人是唯一一个既存在于人又存在于兽的物种。

    灵则是灵魂，在定义为人的生物死亡后因各种原因化作的灵体。

    非存在是在这三大分类外最特殊的存在，即他们超越生死，不会出生，也不会死亡，有些甚至连形态都不可知。

    这一项定义是专门为摄魂怪设立的，虽然它们不会繁殖，但会以特殊的方式不断产生而造成数量增长。

    摄魂怪会像真菌一样生长在腐烂的地方，它们因人类的情绪而产生，并以这些情绪为食。

    非存在不可能真正被消灭，所以巫师们只能发明一些咒语来驱赶它们，但不会对它们造成任何实质性伤害。

    威廉一直觉得既然兽能给他带来经验。

    其他种类会不会也能够带来经验。

    每次看到霍格沃茨中到处飘荡的灵威廉就忍不住想要试一试。

    又有些担心造出的动静太大，一直没机会下手。

    必须寻找新的经验出路。

    不然后期的经验需求可是一个天文数字，把魔法界屠光都可能不够。

    还是等到放假的时候在研究吧。

    实在不行只能购买一些魔法生物或者前往其他州进行猎杀升级了。

    威廉依靠着扫把百无聊赖。

    由于下雪的原因，霍琦夫人担心会造成什么飞行事故，课程暂停。

    飞行课也就演变成了体育课。

    三个学院在那边打来打去。

    斯莱特林显得有些格格不入。

    卡洛儿今天很是安静。

    一直住在大庄园的她从未见过这么多人打雪仗。

    想要跑过去参与其中，贝拉又不同意。

    其他学院也不待见斯莱特林，注定玩不到一起。

    只能干巴巴的看着。

    马尔福一脸讥讽道：“他们都是一群长不大的孩子，这就是纯血与非纯血的差别。”

    此言一出，立刻获得大部分的小蛇们的认同。

    威廉算是看懂了。

    小蛇们吃不到葡萄就说葡萄酸。

    明明想去又怕有失身份。

    “童年就该有个童年的样子啊！”

    也许是时候发挥他隐级长的作用了。

    威廉起身拍拍手，来到小蛇中间。

    一脸坏笑的低声几句。

    马尔福顿时皱起了眉头：“有损贵族颜面！我不参加。”

    其他小蛇们则一脸纠结。

    夹在在隐级长和这个贵族大少爷之见左右为难。

    威廉适时的说道：“斯莱特林一个学院打其他三个学院输了很正常，如果赢了的话...”

    小蛇们眼睛一亮。

    对啊！

    以少打多，输了也没关系，如果赢了的话那岂不是证明斯莱特林是最强的。

    在威廉的一番威逼蛊惑之下小蛇们纷纷响应威廉的号召。

    正在嬉戏耍闹的小巫师们还没有发觉危机已经降临。

    哈利一个不小心滑倒。

    顿时成了所有人的靶子。

    那一刻哈利根本分不清谁是敌人谁是队员。

    全世界的人好像都在打他一个。

    好不容易爬起身来已经找不到了围攻他的人。

    眼镜也已经被冰雪覆盖，看不清其他人的面孔。

    赶紧拿下来擦了擦带上。

    “咦！天怎么阴了？”

    疑惑的向天空看去。

    只见斯莱特林学员的头顶上悬浮着数百个雪球。

    哈利顿时脸色一变，想要闪身躲避。

    可惜他反应过来的时候已经晚了。

    大量雪球将三个学院的小巫师们掩盖。

    看着他们狼狈的样子，斯莱特林的小蛇们笑开了话。

    马尔福没有参与施法。

    当他看到哈利被雪球覆盖的时候也感觉有点手痒。

    当时不应该拒绝的。

    另一边的小巫师们茫然的从雪堆中爬起。

    发生了啥？

    我在哪？

    “是斯莱特林！”

    不知道谁大喊了一句。

    小巫师们一下子找到了源头，纷纷抓起雪球还击。

    手搓雪球怎么可能比的上魔法。

    虽然他们人多始终，但造成的伤害微乎其微。

    威廉总感觉这力度有些不够，双方打的不是很激烈。

    还要再加一把火才行。

    魔杖缓缓飘至威廉身后。

    一股巨大的旋风出现在场地之中。

    裆下了所有飞来的雪球。

    无数雪花被卷起高速旋转形成暴风雪。

    缓缓向哈利等人笼罩而去。

