    第1641章 仙风化骨丹   

    那些人族武者之所以逃离，原因不外乎被年轻冥子的战力给镇住了！   

    年轻冥子一剑斩死斩伤数十人族强者，这份强悍的战力几乎达到了半步真王的水准，令兵道上的人族武者为之惊悚，包括人族的玉骨圣人在内，均无人愿意与之交锋。

    

    反正，出现如此强大的敌人，他们难以抵挡，战斗指挥官必须过来处理。

    

    但问题是，鲁网不会轻易下来战斗，而廉架和另一个战斗指挥官被牵制住了，一时之间，没有半步真王过来。

    

    “是那个人族的变态，竟敢杀我一百多玉骨圣人，赶紧站出来受死！”

    

    年轻冥子扫了战场一眼，淡淡的说道，“老子专治变态，专打各种神经病！”

    

    “那个谁，你的身影好熟悉，麻烦转过来瞧瞧！”

    

    突然，背后传来一道略为熟悉的声音，令年轻冥子为之一愣。

    

    “谁敢叫我转身，真是不知死字是怎么写的！”

    

    年轻冥子想不起这道声音是谁，但还是恼怒的转过身去了。

    

    但在转过去的那一刻，他看到了那个人，脸色瞬间就变了，无视一切的嚣张神色不见了，只有一道震惊之色。

    

    因为，他见到的是一个老熟人，也是他的老对手，还是他的老克星！   

    “陆沉？”

    

    “冥栗？”

    

    陆沉扛着长刀，哈哈大笑，“我刚才没在意，以为冥族又来了什么超强武者，没想到竟然是你，真是人生何处不相逢，不是冤家不聚头哈！”

    

    没错，这位年轻冥子不是别人，正是被陆沉多次吊打的冥栗！   

    “难道，杀我一百多个玉骨圣人的变态就是你！”

    

    冥栗眯起了双眼，但眼眸之中流露出来的，却是浓浓的忌惮之色。

    

    “你才变态，你全家都变态！”

    

    陆沉没好气的怼了回去。

    “我正常得很，全身上下没有一寸是变态的，你可不要胡乱诬蔑我哈。”

    

    “你金身尊者而已，你跑到圣人战场来做什么？”

    

    冥栗问。

    

    “你问得真是出奇，我跑过来自然是守城啊，难道贪这里好玩啊？”

    

    陆沉打量了冥栗一下，有些羡慕的说道，“啧啧，距离暮土到现在，好像也没过多久，你丫的不仅入了圣，还修出了玉骨，这境界好像飞一般似的，瞬间就涨上去了。”

    

    “那是我天资高修炼快，你天资低修炼慢！”

    

    冥栗说道。

    

    “天资再高，入圣没问题，就算修出纹骨也有可能，却绝不可能在如此短的时间之内，把玉骨给修出来。”

    

    陆沉摇摇头，不认为冥栗的说法，又如此说道，“看在一场老相识的份上，不如你告诉我，你是用什么方法在短时间之内，把玉骨给修出来的？

    你只要把方法告诉我，我绝不透露出去，我还给你无法拒绝的好处。”

    

    “啥好处能让我无法拒绝？”

    

    冥栗不相信。

    

    “命！你的命！我今天可以不要你的命，放你一马！”

    

    陆沉笑道。

    

    “这是我有生以来，听到过的最大玩笑，你小子真是大言不惭！”

    

    冥栗哈哈大笑，长剑一举，指向陆沉，气势汹汹的说道，“我同阶无敌，可与半步真王一战，你一个金身尊者居然不知死活，还敢在我前面装逼，你可知道接下来是什么下场？”

    

    “我的下场你就见不到了，但你下场将会注定！”

    

    陆沉微微一笑，长刀从肩上放下来，缓缓往上举，还语气深重的说道，“冥栗啊，你正经把如何快速修出玉骨的方法告诉我，也许还来得及！你是知道的，我言而有信，说斩你，就斩你！”

    

    “我修玉骨的方法是机密，绝不能对外透露！但就算透露给你，你也学不会，弄不了！”

    

    冥栗神色一冷，态度坚决，却是话峰一转，倾囊相授，“除非你有玄丹鹤骨，炼成仙风化骨丹，至少有绚纹品质，溶于灵泉水中，人进去浸泡七天七夜，全身骨骼发生质变，玉骨就很容易修出来了！”

    

    “仙风化骨丹？”

    

    闻言，陆沉微微一愣，很快在脑海里找到了这种丹药的记忆。

    

    这是非常冷门的丹药，但阶位很高，属于十一阶丹药，与圣人丹同级。

    

    只不过，丹药注明的作用只是强化骨骼，但强化骨骼的丹药多的是，所以此丹不惹人注意。

    

    而且，丹方上注明的药材都非常稀珍，其中一样是元武大陆没有的玄丹鹤骨！   

    除了玄丹鹤骨，还要用到少量仙绚草引入仙气，方成炼成仙风化骨丹！   

    仙绚草还好，丹宗内部还有得配送，陆沉手中也有几十扎。

    

    但玄丹鹤骨不是元武大陆的生物，上哪找玄丹鹤的骨头？

    

    如此一来，那就不是丹术的问题，而是根本没有材料，谁吃饱了撑着想去炼这种仙风化骨丹啊？

    

    若不是从冥栗口中得知，此丹与灵泉水配合使用，就会对圣人修骨有极大的辅助作用，陆沉绝想不出此丹还蕴藏巨大的秘密，还有着如此巨大的妙用。

    

    至于冥栗的话是真是假？

    

    陆沉自己是丹修，对于丹药的成份了然于胸，即使丹药有另外效果不知道，只需要一个提点，他就能分辨真假。

    

    仙风化骨丹带有仙气，灵泉水蕴含高浓度的灵气，两者结合，容易入体。

    

    一旦仙气入骨，肯定对骨骼有莫大的好处！   

    所以，陆沉判断冥栗的话，有九成的可信度。

    

    但对冥栗的为人，可信度为零！   

    原因很简单，冥栗只说炼制仙风化骨丹需要玄丹鹤骨，却没有说还需要仙绚草，分明想把陆沉带偏。

    

    幸好，陆沉自己是丹修，又有仙风化骨丹的丹方和丹术，冥栗根本坑不了他。

    

    “这是一种神奇的丹药，只有丹道造诣极高的丹修，才能炼制出来。”

    

    冥栗斜视了陆沉一眼，又皮笑肉不笑的说道，“最重要的是，玄丹鹤骨这种材料极难获得，所以说我告诉你方法，你也用不了，因为仙风化骨丹根本不是你们人族可以炼制出来的！”

    

    “玄丹鹤，在什么地方才有？”

    

    陆沉问道。

    

    “我也不知道。”

    

    冥栗耸了耸肩。

    

    

    

