    上午九点多钟，万振良专案组的骨干成员秦时月、姚鹏以及周兴海都集中在了朱天虎的办公室里开会。

    朱天虎一脸严肃地说道：“我不管你们最近都在忙什么案子，从现在开始，每个人都把手头的案子放一放，我这里有更重要的事情交给你们去办。”

    周兴海疑惑道：“难道还有比纵火案更重要的事情？”

    朱天虎反问道“怎么？难道你在纵火案上有什么突破？”

    周兴海急忙摆摆手说道：“那倒没有。”顿了一下，问道：“怎么？难道又发生了什么大案？”

    朱天虎点点头，说道：“不错，我告诉你们，戴山十几天前在开元县落网了。”

    除了秦时月之外，周兴海和姚鹏都惊讶的合不拢嘴，显然，他们两个都是第一次听说这件事。

    “那人呢？”周兴海问道。

    朱天虎说道：“目前仍然关押在开元县，由于保密需要，这件事我只告诉了时月，前几天她一直在出差，实际上是按照我的安排去开元县秘密审讯了戴山，并且取得了初步突破。”

    周兴海一听秦时月去开元县审讯了戴山，心里虽然不高兴，可也没有什么好说的，因为这也是处理一些重大案件的惯例。

    何况，上次蒋如兰和李新年亲嘴的照片被泄露跟他有重要关系，他猜测朱天虎显然对他有了看法，所以只好保持沉默。

    “时月，你把审讯情况向他们两个做个简单介绍吧。”朱天虎说道。

    当秦时月说出赵卓和焦友军的名字的时候，周兴海和姚鹏都吃惊的说不出话来，好一阵周兴海才问道：“怎么？难道要动赵卓？”

    朱天虎摆摆手说道：“跟你们无关的问题不要提问，有关戴山落网的消息以及他交代的内容仍然是机密，仅限于参与这个案子的人知道，任何人不得泄露。”

    顿了一下，继续说道：“我现在给你们三个分一下工，姚鹏负责安全组，全天候二十小时对嫌疑人进行监控，不得发现任何意外，不得允许任何跟本案无关的人员接触嫌疑人。

    时月负责审讯组，制定审讯策略，安排审讯的计划，只要是嫌疑人的供词只向我一个人汇报，其他人不得多问。

    兴海负责行动组，你带领特警大队二十四小时待命，随时准备抓捕或者监控在审讯中新出现的嫌疑人。你们有什么问题吗？”

    姚鹏问道：“已经有关押地点了吗？”

    朱天虎说道：“已经有了两个备选方案，既然你负责安全，最终还是由你来决定选择哪个地点？”

    “几名嫌疑人？”姚鹏问道。

    朱天虎说道：“眼下只有三个，戴山，赵卓，焦友军，不过，随时都可能会增加人，你要做好准备。”

    “那警卫人员呢？局里派人吗？”姚鹏又问道。

    朱天虎摇摇头，说道：“开元县公安局刑警队队长赵杰将带人押送戴山回宁安市，届时他带来的人就是你的警卫人员。”

    周兴海苦笑道：“就我负责待命，眼下啥事没有？”

    朱天虎说道：“谁说啥事没有？如果你没有什么疑问的话，现在就带人去马达县公开抓捕焦友军，罪名是涉黑。”

    秦时月疑惑道：“不可能是我一个人负责审讯吧？”

    朱天虎说道：“我从分局给你派两名靠得住的审讯人员，必须想方设法尽快撬开赵卓和焦友军的嘴。”

    说完，冲姚鹏问道：“对了，我今天早晨交代你的事情办了没有？”

    姚鹏说道：“我正要向你汇报呢，很遗憾，陈元富三个月之前去世了。”

    朱天虎吃惊道：“死了？怎么死的？”

    姚鹏急忙摆摆手，说道：“我都查清楚了，确实是正常死亡，毕竟是上了年纪的人，并且一直身体不好。”

    “那陈龙怎么说？”朱天虎问道。

    姚鹏说道：“陈龙说他只是见过那个人一次，并且还是无意中说了几句话，又过了这么多年，对那个人的印象确实不深了，就算现在拿照片让他看，他也不敢肯定认得出来。”

    朱天虎靠在椅子里闭着眼睛沉默了一会儿，叹口气道：“也罢，只能另外想办法了。”

    姚鹏犹豫道：“朱局，有关徐世军的案子我发现了一个新的线索，想向你汇报一下。”

    朱天虎瞪着姚鹏说道：“我不是让你别管这个案子了吗？”

    姚鹏笑道：“我这是利用业余时间发现的线索。”

    朱天虎摆摆手，说道：“既然是线索，那就说说看。”

    姚鹏说道：“我晚上没事的时候仔细查看了徐世军案发前他母亲家门口的监控摄像，结果发现了一个可疑的男人。”

    “徐世军父母家的门口？”秦时月疑惑道。

    姚鹏点点头说道：“不错，我调看了徐世军案发前三天他父母家门口的监控录像，结果在案发前的第二天下午时分发现了这个男人。

    那天下着小雨，这个男人穿着带帽子的雨衣进入了徐世军父母家的单门元，在里面只待了不到五分钟就离开了。

    我总觉得这个男人有点可疑，因为肯定不是那里的住户，为了确认，我拿着这个男人的录像中的截图挨家挨户比对了一下，结果显示那个单元确实没有这么一个住户。

    并且那天也没有哪家人有这么一个客人或者朋友去那里串门，所以，可以断定，这个人是去了徐世军的父母家里。”

    朱天虎打断姚鹏说道：“你说了半天，这个男人去徐世军父母家里干什么？徐世军的案发现场又不是在他父母家里？”

    姚鹏说道：“我推断这个男人是去偷徐世军存放在他父母家里的台式电脑，我已经确认，徐世军存放在他父母家里的电脑已经不见了，只剩下一个显示器。”

    周兴海疑惑道：“还是为了徐世军隐藏的什么秘密？”

    姚鹏点点头，说道：“应该是这样，根据案发现场丢失的笔记本电脑和手机，我基本上断定徐世军利用手里掌握的什么东西实施了敲诈。”

    “视频带来了吗？”周兴海问道。

    姚鹏拿出一个优盘说道：“在这里呢。”说完，走过去把优盘插进了笔记本电脑，选择了一下播放时间，说道：“你们看，就是这个人。”

    朱天虎也凑过去看着画面，果然看见一个身材高大的男人穿着雨衣走进了单元门，不过，头上的帽子几乎遮挡了半张脸，无法辨认相貌。

    过了几分钟，同样是这个男人从单元门走了出来，然后朝着左边消失在了画面中。

    “这个人明显是空着手出来的，难道他还能把台式电脑藏在口袋里？”朱天虎质疑道。

    姚鹏说道：“我对徐世军父母家的那个单元很熟悉，我推测这个人应该是担心抱着一台电脑会引起别人的注意，或者他知道街上有监控。

    所以，我怀疑他从徐世军父母家里偷出电脑主机箱之后就从二楼的一个窗口扔了出去，然后下楼之后才去把电脑抱走。”

    “那他为什么不直接拔下硬盘呢？”秦时月质疑道。

    姚鹏说道：“要么是没有时间，要么是这个人对电脑是外行。”

    “就这些？”朱天虎问道。

