    “轰隆！”

    林区公路，夏树开车半路便听到远处传来的爆炸声，夜色中隐约看到两道巨人身影战斗。

    奈克瑟斯还有梅菲斯特……

    和过去战斗不同，这次奈克瑟斯没有展开美塔领域，甚至战斗形态也依旧是银色奈克瑟斯，明显遭到梅菲斯特压制。

    姬矢准频繁战斗的身体果然出了问题。

    不过好在梅菲斯特没有杀心，似乎又在玩什么黑暗游戏, 倒是给了奈克瑟斯不少喘息机会。

    “高规先生，那是什么？”根来和也远望爆炸火光问道。

    “真相。”

    夏树平淡说了一句，继续开车前往战区。

    因为是晚上的关系，TLT并没有扩大封锁任务区，但核心区域仍旧属于警戒范围，一旦发现有普通人闯入作战区就会进行标记, 事后则会有MP专门过来善后。

    不过看情况，经过一次欺骗后的夜袭队只派出了一架战机进行调查，现场还没来得及布控。

    夏树凝视山谷内激战的两道巨人身影。

    他没有太多想法，只需要露个面彻底坐实普通刑警身份就行，其他交给斋田莉子。

    不管普罗米修斯之子多么厉害，生命层次顶多在D级别，否则也不会被石堀光彦轻易玩弄。

    对于过去在迪迦时空接触过桐野牧夫的他来说，并不是很难对付。。

    “哗！”

    上空一道光亮越过轿车，闪耀着从夏树头顶飞过，随后隐入战区。

    同一时间夜袭队剩余两架战机也在战区上空解除伪装，和提前调查的西条凪与孤门相互汇合。

    “队长！”西条凪紧急报告道，“那个黑色巨人是沟吕木真也！”

    “沟吕木真也？！”

    和仓惊讶出声。

    想过沟吕木真也得到了黑暗力量，但没想到居然能够变成巨人。

    “和斋田莉子一样吗？”

    “斋田莉子只是他的人偶。”

    西条凪咬着嘴唇看了看前面驾驶位沉默的孤门，憎恨望向梅菲斯特。

    “孤门，他就是你的仇人, 把你的痛苦还有愤怒转为战斗的力量，做得到吗？”

    孤门一辉深呼吸一口气点头, 手指握紧操纵杆做好攻击准备。

    “砰砰砰！”

    下方战斗已经进行到白热化, 奈克瑟斯红灯亮起, 回避破坏光弹的时候接连被一只利爪武器攻击。

    那是黑暗梅菲斯特右手“梅菲斯特武装”延展出来的钩爪武器，除了用于近战攻击外，还能够发射破坏光线，极大提升战斗能力。

    孤门眼中恍惚闪过浮士德身影，想到女友在手上化为光点消散的一幕，心中再次剧痛。

    这时，战机外忽然有光团凭空浮现，莫名熟悉感让孤门手上动作停顿。

    “铿！”

    “是光……”

    光团飞过战机群，转身撞上回头的黑暗梅菲斯特，高高举起的恶魔之爪还没落在奈克瑟斯身上便被狠狠撞飞出去。

    “呃啊！”

    梅菲斯特巨人身躯轰隆砸落山体上，还没起身便看到光团在奈克瑟斯身边凝聚出原初光之巨人。

    “什么？”

    “又一个奥特曼，”和仓短暂失神震动后惊愕道，“奥特曼也有性别之分？”

    “大概吧。”

    TLT指挥室内，吉良泽优迷惑锁紧眉头。

    恶魔梅菲斯特出现完全在他预料之中。

    但新的巨人……尽管事前有所准备，真正见到第二道光的真正面目时，还是那么令人惊讶。

    新奥特曼适能者是女性么？

    吉良泽优视线转向电脑屏幕边上的“高规茂树”资料。

    “咻！”

    谷宕

    夜袭队战机从战场边缘盘旋飞过，隔着窗口孤门能够清楚看到新奥特曼宏伟身躯。

    一直到战机离开，孤门都没能收回视线，不由自主地和新奥特曼短暂对视。

    乳白色的发光双目，陌生却又熟悉，瞬间温暖了几分。

    “孤门，怎么了？”西条凪在后面喊话道。

    “没、没事。”

    孤门看着加入巨人战斗的新奥特曼，怔怔回过神。

    “哗！”

    山谷战场再次亮起光辉，却是奈克瑟斯支撑不住，面对新奥特曼与黑暗梅菲斯特率先解体脱离战斗。

    新奥特曼表现完全不逊色于梅菲斯特，甚至很快就表现出强大战斗力，凭借着近身格斗又一次将梅菲斯特踢飞出去。

    “砰——！”

    地面公路。

    随着轿车停下，根来和也完全被巨人战吸引住目光，视线扫过上空的夜袭队战机后，心情忽然变得沉重。

    “这就是一直隐藏的真相吗？所以那么多失踪者，其实都是卷入了袭击事件？”

    “昂！！”

    类似哥尔赞咆哮声再起，轰隆隆震荡过后，老鼠异生兽猛然破开地面，带着利爪的筋肉身躯高耸出现在公路附近。

    夏树倒转方向盘，开车后退避开掉落的土石，回头望了一眼遭受夜袭队攻击的老鼠异生兽。

    和上次攻击他的异生兽是同一头，奈克瑟斯显然没能彻底消灭。

    这头异生兽他有印象，因为口中有着复原器官，只要还有细胞就会复活。

    真正引起他注意的是一名被困在异生兽头部的小女孩。

    夜袭队完全没注意到小女孩，也没有发现异生兽任由攻击的异状，特别是孤门，已经完全沉浸在仇恨中，一心想要消灭异生兽。

    “是针对孤门的陷阱。”夏树轻声开口，心底考虑要不要出手。

    “什么？”

    根来和也情绪慢慢恢复平静，听到夏树声音，跟着望向异生兽和夜袭队组合变形的战机。

    不仅是前所未见的超级战机，居然还能合体变成一台地面战车，只是看上去都非常气势。

    “就是他们在暗中消灭怪物吗？高规先生，我们有没有机会加入那个组织？”

    “能加入早就加入了。”

    夏树留意到外围驶来的一辆黑色中型轿车。

    “MP来了，准备准备吧。”

    “就是他们？”

    根来和也从异生兽那边移开视线，看到MP轿车后突然头疼地按住前额，脑中被清除的记忆逐渐回流。

    异生兽、巨人还有发生在封锁区的事情模模糊糊全都想了起来。

    高规先生说得没错，他的确是被清除了2次记忆。

    “高规先生，”根来和也神情复杂转向夏树，“你先躲起来吧，我去应付他们，反正我也不是第一次了。”

    夏树意外瞥向根来和也。

    “我不能连累高规先生，”根来和也定下心说道，“麻烦高规先生和以后的我说一声，就说我已经找到了真相，没有遗憾，安安心心当个普通刑警。”

    夏树没有立即回应。

    排除体质因素，根来和也倒是挺适合加入夜袭队。

    这份心理素质作为人间体都绰绰有余。

    就是笨了点。

    以后说不定还有些用处。

    “你以为我是为了你才来这里？”夏树摇摇头推门下车道，“好了，自己躲好，接下来交给我。”

    “高规先生？”

    根来和也愕然看着夏树走向战场，自投罗网的身影看上去悲壮又伟大。

    “等一下，现场还有其他幸存者……嗯？”

    TLT指挥室，吉良泽优一边观察巨人战斗一边提醒MP，只是很快便神色一呆，下意识调动监控影像到夏树身上。

    “是高规茂树。”

