    第4章 等你老了拔你氧气管（求收藏和推荐票）

    吃完早餐，李山也到了伍命家中，在伍妈的注视下两人去往学校。

    “老五，听说了吗，最近咱们城里不怎么太平，好像是有什么抢劫犯流窜，我妈让我最近小心点。”

    “我妈也是这样说的，好像是什么流窜的抢劫犯，咱俩晚上回来时小心点就是了。”

    “也是，抢劫犯，还是流窜性质，打一枪换一个地方，现在就连抢劫都要用兵法了，这么卷的吗？”

    少年心性较为跳脱，李山开玩笑般说道。

    “怕什么，你这么丑，我这么穷，有什么值得抢的？”

    “有道理！不过我不丑，你穷倒是真的！”

    李山点了点头后又反驳道。

    “老五，你说这是不是行走的五十万呀？所谓富贵险中求，要不要搏一把？”

    “别，我只是穷，但还没疯，我怕到时候咱俩人是早上去的，席是晚上开的。”

    “嗐！试试呗！”

    “试试就逝世！”

    一前一后两道身影缓缓离去，却没见到街道转角处一个戴着兜帽的男子在悄悄听着，攥动的手指代表着当事人内心混乱。

    在两人的身影彻底消失后，兜帽男子也仿佛做了决定，将手指握拳，然后离开了此地。

    古灵高中，

    高二（3）班教室。

    英语早自习是一件让人痛苦的事，单词、短语、常用语句以及短文都是需要背诵的内容。

    对于大多数人来说，只要愿意下苦工，还是能够记下这些拗口的语言。

    不过并不是所有人都愿意刻苦学习这门语言的，李山便是其中的一员。

    他一向奉行：英语不及格，说明我爱国以及我又不出国，学英语作何的理念。

    为此李山特地与其父李军展开了深刻的交流，最后以李军没能辩得过李山的歪理，在一阵血气上涌后，抽出了腰间的七匹狼，给李山好好的上了一课。

    自此，李山明白了你爸爸终究是你爸爸的道理，于是将英语从五六十分提升到八九十分，长期徘徊在及格线边缘，妄图卧薪尝胆让李军放松警惕，等他老了就拔他的氧气管！

    “古德摸你，唉……”一串串中式英语从李山嘴里蹦出，这时他正在讲台上背诵课文。

    这夹杂着川普口音并且还一句话停顿三四次的英语听得英语老师张戈薇痛不欲生，她是这学期才开始教学，万万没想到就遇到了李山这种选手。

    她实在是不明白，明明李山普通话讲得如此标准，怎么会将口音如此神奇的融入进英语里，这到底是怎么做到的？

    “同学们，下课时间到了，老师，您们辛苦了。”

    下课铃声的响起不仅解救了教室里大声背诵的同学，还让双目逐渐无神的张老师重新恢复了生机。

    张老师收起讲台上的书本，急忙迈步离开了教室，她现在要赶紧去听听英语听力，否则她真的担心自己的口音会被李山带偏！

    老师的离去就是教室解放的开始，从朗读之声到嬉戏打闹只需要一个瞬间。

    趴桌睡觉、追逐嬉戏、聊天八卦都是学生放松的方式。

    在伍命前面三排的位置，几个人就正在闲聊。

    刘步：“你们知道吗？听说从下周开始就要永久取消晚自习了，而且每天上学放学还有专门的校车接送。”

    周鹏：“不可能吧，这校车我信，晚自习取消一两周我也信，可你这夸张了吧。”

    刘青正：“有一说一，尽管我也想永久取消晚自习，但还是周鹏的话更合理。”

    张意奇：“俺也一样！”

    这几个人中刘步由于与保安交情不浅，消息最为灵通，像这种消息不出意外又是他从学校保安那里听来的。

    不要小瞧学校里的保安，虽然表面上他们只能领着那每月几千的死工资，还要做巡夜倒班这样的辛苦活，但他们的消息其实十分灵通。

    无论是校长办公室还是学校重要会议他们都能到场，所以有时他们甚至比一些老师还要更先了解学校的工作安排。

    伍命和李山听得正起劲，却见几人停下了讨论，一起向后排走来。

    周鹏心直口快，直接向伍命开口：

    “伍命，你爸不是在警局工作吗？有没有什么消息？”

    对周鹏的提问伍命有些哭笑不得：

    “我爸是在警局又不是教育局，能有什么消息？不过最近倒是有一个流窜犯需要你们小心一点，但这事儿应该也不至于将晚自习永久取消吧？”

    “其实我倒是有个消息，就是听起来有些假。”

    这时，前排的胡刚突然插了一句。

    “胡老板有何高见？但说无妨。”

    刘步笑着说了一句。

    胡刚的老爹胡强是渝州城里有名的老板，资产上十亿，富二代说得就是他。

    不过虽然胡家是从胡刚的老爹那一辈开始崛起，但却并不是什么暴发户。

    胡强公司守法正规，胡刚从小也不缺乏家教，再加上高中生大部分都没什么勾心斗角，不能玩到一起的最多也就互不搭理，所以大家的相处也都很融洽。

    而胡老板就是大家给胡刚取的外号，一来是调侃，二来是暗指他的未来。

    胡刚显然也习惯了这个称号，因为不出意外他以后多半会接受自己父亲的公司。

    接着他开始讲述自己了解到的消息：

    “嗯~，先说好，这不是我编的啊！之前不是有一段时间‘特效秀’吗？就是网上出现的很多就好像喷火吐水一类的视频吗？这些可能不是特效……”

    胡刚这么一说伍命就想起来了，半年前确实出现过：

    当时的视频五花八门，假一点的直接用手变出钞票，真一点的就是举起一块重达数吨的巨石。

    不过后来官方辟谣，提醒群众小心诈骗，还主动发布了一些如何使用特效合成视频的方法，后来这件事就不了了之了。

    没办法，信息时代里能吃的瓜多得很，没什么大不了的。

    倒是伍命当时还以为是遇到了小说里的套路，这是灵气复苏来了。

    现在时隔半年再次听到这个消息，再结合胡刚的语气以及最近几个月伍爸经常在局里加班不回家，伍命仿佛明白了什么，半年前自己的猜测并没有错，灵气可能真的复苏了！

    (本章完)

