    孟振生恨极了顾凌。

    要不是因为他，他也不会落得如今众叛亲离，妻离子散，和父母阴阳两隔的凄惨境地。

    如今他成了过街老鼠，不仅人人喊打，还被人威胁了生命。

    他一定要报仇！

    顾凌眸光冷狠，淡定的转身打开车子的后备箱。

    后备箱里，全是成捆的现金。

    他来的时候开的很快，所以原本整整齐齐的现金现在变得有些乱。

    一打开后备箱，还有几叠从里面划出来。

    孟振生看着那些钱，突然咧嘴笑了。

    看来，他绑架的人，对顾凌来说真的很重要！

    孟振生压着心里的激动，佯装出一副嬉笑的嘴脸，挑着眉说：

    “想见她，可以，不过我要先把你绑起来。

    毕竟凌爷杀伤力太大，我还想活着离开这里。

    请凌爷见谅。”

    被关在房间里听到这一切的南瑾表情沉冷。

    她想提醒顾凌，让他不要听他的鬼话，别受他的威胁。

    可她也知道，顾凌为了她，会不顾一切。

    只要她在这个男人的手里，他只能妥协。

    风行见南瑾的神情凝重，轻声解释道：

    “南瑾小姐，你别担心。

    凌爷从来不会做没有把握的事。

    他既然来了，肯定早就做好了部署。”

    “我知道。”南瑾语气很淡，话语里是对顾凌的绝对信任，“他们奈何不了凌爷。”

    “嗯。”

    而顾凌对孟振生的阴险，只是冷嗤了一声。

    随后伸手双手，睨着他，淡然道：“绑吧。”

    “那就得罪了。”孟振生一挥手，几个黑衣人快速出来，用拇指粗的绳子把他仔细的绑起来。

    “哈哈哈，顾凌啊顾凌！”

    孟振生看到顾凌被绑起来，再也不掩饰他的恨。

    如今在恨之外，他又十分得意，嚣张又狂妄的大笑，

    “没想到帝都不可一世的大魔王凌爷，竟然也是个性情中人，为了一个女人，都敢孤身前来。”

    “现在落到我手里，我要你生不如死！”

    “废话说完了？我的人呢？”顾凌长身玉立，没有成为阶下囚的狼狈，身躯依旧挺拔如松，气场超强。

    “别急，马上就让你看到。”

    “你那个妹妹漂亮的跟天仙一样，我会让我的人‘好好招待她’！”

    孟振生意有所指的话，让顾凌瞬间变了脸色。

    顾凌的脸上已经没有了常年伪装的优雅，阴鸷如魔，“你若敢动他，我让你死无葬身之地。”

    “想杀我，你也得有命从这里逃出去才行。”

    孟振生癫狂又狠厉的看着他，“可惜，你今天必须要死！”

    “把那个女人带出来。”

    南瑾在房间里，听到孟振生的声音，和风行立马返回原来的位置，伪装成还被束缚的模样。

    下一秒，门被打开，外面的人进来，抓起南瑾的胳膊，拽着她向外走。

    风行趁着机会，跟着一起出去。

    “凌哥哥！”南瑾看到顾凌被五花大绑的模样，瞬间怒了。

    这些人，真该死！

    在她心里，顾凌就是高高在上的天神，哪里容得这些垃圾羞辱。

    顾凌看到南瑾，见她状态还好，脸色由阴转晴，勾唇一笑，“瑾瑾，别怕，凌哥哥不会让你有事。”

    “到了现在还逞英雄，你别忘了，你现在就是一个阶下囚。”

    孟振生已经迫不及待想要看到顾凌痛苦不堪的模样，连忙指着周围的人说：

    “你们还愣着干什么？”

    “这么漂亮的女人，估计这辈子，你们就这一次机会，还不赶紧的！”

    孟振生眼底泛着报仇的愉悦和快感，情绪都亢奋起来。

    要不是他不行，哪里轮得到他们。

    那几个黑衣人一听孟振生的话，又瞄了一暗已经被绑起来的顾凌，直接将南瑾围起来。

    南瑾现在假装被绑着，身边又有人控制着她。

    就像被扔在狼群里的小绵羊，楚楚可怜。

    顾凌眼底染上一片猩红，“你不是恨我，那就冲我来，

    敢动我女人一根头发，你们今天谁都别想活着离开。”

    孟振生大声道：“别听他的，他今天必死！

    等他死了，谁还能管得了我们，

    到时候我们拿了钱，就离开A国，跑的远远的，

    在外面逍遥快活的过完后半辈子，谁能拿我们怎么办！”

    孟振生摸着下巴，邪恶的笑起来，

    “既然凌爷要求冲他来……

    话说凌爷这皮相长得确实好。

    连男人看了都心动，你们有没有想试试的？”

    “你找死！”

    顾凌还没有说话，南瑾已经怒了。

    “风行，动手！”

    南瑾目光一直在看风行，看到风行拿到了枪，直接甩开绳子反攻。

    顾凌也不是坐以待毙的人。

    他的手臂被束缚住，腿还能动。

    直接暴力的踹开围上他的人，并向南瑾那边靠近。

    南瑾这段时间的训练出成果，速度愈发的快，力度也越来越强。

    轻易的将身边的人打退，跑到了顾凌身边。

    被打退的黑衣人直接拿出枪，指向他们两个，连连开枪。

    南瑾没时间给顾凌解开绳子，两个人有些狼狈的躲避子弹。

    而风行手中的枪，此时也指在了孟振生的脑袋上，

    “让他们停手，不然我现在就崩了他。”

    孟振生一脸惊慌，急忙说道：“都停下！”

    “别动手，都特么给我住手！”

    黑衣人有人迟疑了。

    这时一个黑衣人大声道：

    “不杀了顾凌，我们今天谁都别想从这活着离开。

    等他们都死了，我们瓜分了那些现金，立马离开A国！”

    他们都是亡命之徒，用命来拼未来。

    现在这种情况，哪怕是放过顾凌，他们恐怕也没有活路。

    还不如一不做二不休，全都杀了！

    他这句话，让本来已经打算停手的人，又都瞄准了顾凌和南瑾。

    孟振生看到情况已经不受他控制，破口大骂起来。

    风行眼睛一眯，看到孟振生根本不能命令这些黑衣人。

    那些黑衣人为了灭口，还向他们开枪。

    直接用孟振生当人肉盾牌，扛着他向前冲。

    枪口对着黑衣人不断射击。

    已经做好准备接应的厉漠谦和沈惊云看到这一幕，相互看了一眼。

    直接挥手，让他们的人也上吧。

    反正都乱成了这样，也不用等啥机会了。

    四面八方突然出现十几个全副武装的特战队员，快速冲过来。

    黑衣人眼看大势已去，不甘心的对准南瑾拼命射击。

    南瑾被乱飞的子弹逼到一个尴尬的位置，有些不好闪避。

    顾凌看到南瑾有危险，身体一闪，直接挡在她身前。

    “凌哥哥！”

