    天亮之后，回到房间的傅清风并没有外出。

    哪怕是吃饭，都是由傅月池帮忙送过去。

    对外的说辞，则是身子不舒服。

    大家对此都表示了解，毕竟女人嘛，每个月总有不舒服的那几天。

    而知道事情真相的，则是住在王霄左右隔壁的宁采臣与傅月池。

    宁采臣无精打采，抱着聂小倩的画像好似一只斗败了的公鸡。

    傅月池的话，却是总会下意识的去偷瞄王霄。

    每当王霄视线看过来的时候，她又会面红耳赤的移开目光。

    但凡是个老司机，都能看得出来，这小姑娘很明显是动春心了。

    春天到了，又到了动物们...的季节是吧。

    白天的时候，舍得花钱之下，终于是从刑部大牢得到了傅天仇的消息，人只是被关起来了，不过因为几位堂官都不在，所以并没有开审。

    得到消息，众人都是松了口气。

    尤其是之前体力消耗过大的傅清风，得到父亲安然无恙的消息之后，更是直接沉沉睡去。

    晚上的时候，看着沉睡之中的姐姐，傅月池左思右想之下，最终还是悄悄起身走出了房间。

    正巧又在这个时候上厕所归来的宁采臣，看到了傅月池出来。

    他下意识的想要打招呼，可是却愕然看到傅月池悄悄走进了王霄的房间里。

    ‘这家伙怎么睡觉从来不关门的！’

    心灰意冷的宁采臣，回到自己的房间里，也不去抱着那画册了，反倒是对着聂小倩的骨灰坛喃喃自语“还是小倩好。”

    正在打坐的王霄，惊讶的看着钻进自己房间里的傅月池“你怎么来了？”

    背着双手的傅月池，扭扭捏捏的低着头说“我我，我想...对，我想和你说抚琴的事情。”

    “这一曲的话。”王霄露出一抹意味深长的笑容“估计会抚很久。”

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    这一夜抚琴的具体过程，别人不知道，但是就在王霄隔壁的宁采臣，却是听的清清楚楚。

    琴声太过于优美动听，以至于宁采臣翻来覆去的睡不着。

    木板太硬，身子也太硬。强强碰撞之下，客栈掌柜估计要给这个房间换一个新的床板了。

    美美的睡了一觉，还做了个好梦的傅清风，悠悠然的睁开了眼睛。

    她是侧身睡在了床榻的外侧，入目所见就是透过窗户缝隙洒落在地上的温暖阳光。

    细小的尘埃在阳光之中飞舞，温暖的气息扑面而来，让人浑身上下都是懒洋洋的。

    傅清风舒服的哼唧了两声，然后好似想起了些什么，急忙转身。

    然后她就看到了睡在自己身后的妹妹傅月池。

    悄然松了口气，傅清风抬手拍着妹妹的肩膀，想要喊她起床。

    可背对着她的傅月池，只是晃动了几下，随后就昏昏沉沉的继续睡了过去。

    傅清风有些惊讶的看着自己的手，上边有些发粘的感觉。

    仔细看的话，就能看到傅月池身上被汗水浸透的痕迹。

    傅清风疑惑的看向窗外“昨天晚上那么热的吗。”

    眼看着叫不醒傅月池，傅清风虽然疑惑可也没多想。

    她自己起身去洗漱，然后出去吃饭。

    再之后的话，就该去找王霄了。

    别误会，不是再去找王霄做脚底推拿，而是之前王霄说过的，三天之后事情就会有分晓，今天就是见分晓的日子。

    ‘嘶~~~’

    出门的时候步子迈的大了些，牵扯到了之前推拿的时候，因为用力过猛而受伤微肿的伤处。

    傅清风咬牙抗了一会，这才迈着小碎步走了出去。

    见到王霄的时候，没等她说话，那边王霄就已经神色凝重的对她开口说“出事了。”

    傅清风心头一凉，不会是自己父亲他...

    “左千户派人来通报，说是傅尚书被转移去了城外的慈航大殿，他已经跟过去了。”

    王霄解释说“我推算了一下，那里是整个京城妖气最重的地方。什么都别说了，快点准备我们马上出发。”

    惊慌的傅清风连连点头，然后急匆匆的就准备去收拾东西出发。

    可忙活到了一半，这才想起来自己妹子还在睡大觉。

    无奈之下，只能是跑回房间里去，生拉硬拽的把傅月池给叫醒。

    “干什么呀。”

    明显没能休息好的傅月池，很是不满的邹眉头。

    “爹爹出事了，我们快走。”

    一说到这个，傅月池终于是清醒了过来。她急忙起身准备收拾东西。

    可刚走两步就‘哎呀’一声倒在了地上。

    傅清风急忙把她扶起来“这是怎么了？”

    “我没事，就是没站稳。”傅月池有些心虚的移开目光。

    换做寻常日子里，她这点小动作瞒不过傅清风。

    不过现在傅清风着急去救傅天仇，并没有察觉到异常。

    姐妹俩收拾好东西，出发来到外面的时候，王霄他们都已经上了马在等着他们。

    “上马，出发。”

    王霄没多说什么废话，干脆利落的带头向着城门冲去。

    傅清风倒是没说什么，这是为了去救傅天仇的。

    不过年纪小些的傅月池，却是有些不满的撅起了小嘴。

    明明昨天晚上才...今天却是这样，真是个大猪蹄子。

    半路上，王霄拿出了几块点心递给姐妹俩，之前还生气的傅月池，瞬间就是展颜欢笑起来。

    刚刚才与情郎亲密过的小姑娘，就是这么的好哄。

    不惜马力的赶路，终于是赶到了慈航大殿。

    这里是国师慈航普度的大本营，据说是一处受万民敬仰的地方。

    只是，这里的位置很是偏僻，而且四周别说是人了，就连飞禽走兽，田鼠虫子都是一个都没能见到。

    仔细想想的话也对，这里是蜈蚣精的地盘。

    什么不开眼的动物，敢在这种怪物的身边活动。肯定是有多远跑多远了。

    至于这座大殿，与原著之中那种临时赶工，用来忽悠的破败道具布景不同，这里是真正的一座气势恢宏的巨型殿堂。

    王霄看到了已经赶过来的，正在和大殿守卫交涉的左千户。

    “左千户。”王霄向着他挥手招呼“先过来。”

    左千户跑过来，一脸惭愧的向王霄行礼“在下真的没有想到，朝廷居然不经审理，就把傅大人发送到了这种地方来。这实在是...”

    王霄抬手“无需自责，这里妖气浓郁宛如实质，说不定这一切的幕后黑手就在这里。”

    “那还等什么。”

    边上的傅清风喊着“直接冲进去救我爹爹啊。”

    “别心急。”

    王霄跟真的似的掐指一算“今天晚上会有天狗食日，正是巨妖显形的时辰，那个时候再动手。至于傅大人，暂时没有生命危险，等到晚上再说。”

    “可是...”傅清风很是急切，因为她父亲傅天仇，此时就在妖怪们的巢穴之中。

    换做任何一个人，遇上这种情况都会心急如焚。

    那毕竟是至亲的亲人。

    当然了，全程打酱油的傅天仇傅尚书，可并非是什么让人景仰的老好人。

    实际上在王霄看来，傅天仇就是个为达目的不择手段，同时又很有眼力见的狠人。

    原著之中，他是自己辞官的。

    年富力强的情况下，突然辞官回家。原因自然不是慈航普度的胁迫。

    因为慈航普度把反对他的百官，全都给掏空了，用不着逼着别人辞官回家。

    也就是说，傅天仇是看出了事态不对劲，所以主动跑路的。

    如果他真的是忠义无双，一心为皇帝当差。那看出事态不对劲的时候，应该是去揭露慈航普度才对，而不是选择自己跑路。

    再有，傅清风与傅月池姐妹俩，是大家小姐。可身边为什么会跟着一群会功夫的壮士？

    总不能是仰慕她们姐妹俩的无双容颜，所以甘心做裙下之臣，冒着杀头的风险来劫钦犯吧。

    那真相只有一个，这些人实际上是傅天仇所养的死士。

    身为忠贞不二的朝廷大臣，私底下却是养着死士。他那忠贞二字，估计是用红药水写的。

    还有就是，原著之中消灭了蜈蚣精，解救了傅天仇之后。他却是把傅清风嫁给了指腹为婚的同僚之子。

    这种情况下，傅家姐妹不可能没和傅天仇说与宁采臣的情义。

    而且打怪兽的时候他也在场，也不可能是没看出来自己女儿和宁采臣之间的关系。

    但是，在这种情况下，傅天仇依旧是把傅清风嫁给了别人。

    原著之中穿着嫁衣的傅清风，面如死灰，很大程度上也是因为自己父亲的决绝态度。

    至于说讲究礼教法度，答应过的婚事不能拒绝什么的，王霄是不会相信的。

    因为傅天仇不是那种人。

    就像是最不信任神明的，就是整天把神明挂在嘴边的人一样。这些身居高位的大头巾们，在需要的时候可以随时把儒家的礼教抛开。

    他之所以这么做，无外呼是因为宁采臣只是一个没有前途的穷书生，而和同僚结亲却是能够成为他在朝堂上的助力。

    结合这些事情，王霄以自己做过多年皇帝的经验来判断，这傅天仇就是一个一心只为自己权势的奸臣。

    看似容貌忠厚，可却是个奸人。看人不能只看脸呐。

    可怜宁采臣为傅天仇冒了这么大的风险，甚至还害死了知秋一叶。最后却是落得个走狗烹的下场。

    所以王霄一路上都是让傅天仇在囚车里渡过，现在明明能先救出来，也是要让他先好好吃些苦头。

    王霄带着众人退后了几里地，默默的等待着黑夜的降临。

