    刚才还被拱得毁天灭地的火气，一下子就烟消云散了。

    殷权凛转身往外走，乔黛见状立刻往前一扑，趴在床上及时抱住大腿，问他：“气氛正好，怎么就走了呢？”

    他抬手抓住她的手臂，一下子将她拎起来，挟着她的腰往外走。

    动作太快，乔黛还不明白本来在床上，怎么就出门了？

    她正懵着，他低沉如同大提琴醉人的声音在头顶响起，“带你看看屋子的装修，会不会太老？不喜欢的话我们重新装修一下。”

    又装修？

    锦城他家庄园那个大工程还没装完，她真不想再折腾了，比起以前乔家的小别墅，这条件已经够好的。

    再说她又不常来京门，装修什么？

    “不用不用，现在岁数大了，觉得中式风格挺好的。”乔黛一本正经地说。

    就是被他挟着，这形象不怎么正经，看起来没有什么说服力。

    “岁数大了？”殷权凛反问，面色深沉矜贵。

    看不出半点笑话她的意思。

    “你看我能力涨了不少吧！我的审美也变了啊！那高宅大户，可都是这样的房子。”乔黛说着，扭了扭腰，说他：“你放我下来。”

    殷权凛下了最后一个台阶，将她放开，她撒丫子跑了去看房子。

    比起锦绣庄园的美丽飘逸，这个地方压根就不漂亮，不像女孩子住的。

    就连窗帘都是用的卷竹帘。

    太委屈她了。

    乔黛低头仔细地看着椅子，完全不敢上手，问他：“殷权凛，你这椅子是古董吧！看起来好贵的样子，你居然随随便便摆在这里？”

    她看到过锦城博物馆有种这样纹路的椅子，当时宋馆长还和她专门讲过这种椅子，所以她认得，瞧这椅子都包浆了，拿去拍卖的话，不知道多少人争抢。

    殷权凛走过来，不以为意地说：“东西就是让人用的，光摆着的话，岂不是失去它的价值？”

    乔黛看向他，满目崇拜，也就真正的大佬能说出这样的话，知道自己有多凡尔赛吗？

    “来。”殷权凛拉了她的手，往楼上走去。

    “干嘛？回房睡觉吗？”她故意把“睡觉”这两个字说得特别暧昧。

    殷权凛看都没看她，直接将她领进门，对她说：“我从库房里找出一些珠宝给你日常戴，等你有时间自己去翻库房，喜欢什么随便拿。”

    乔黛眼珠子都快瞪出来了，翡翠帝王绿，温润得仿佛能滴出油来的羊脂玉，这可都是现在有钱都买不到的好东西啊！

    这是日常戴的东西？

    “不喜欢？是不是有点老气？我让人给你重新制定款式。”殷权凛见她不说话，认为她不喜欢。

    “别别别，太喜欢了！”乔黛生怕他乱来。

    这可都是古董啊！拿去改了款，那不是脑子进水了吗？

    “库房里还多。”殷权凛又说了一声。

    乔黛这些都看不过来，哪腾得出来眼睛去看库房的？

    接下来她见证了殷权凛的土豪，反正只要是贵的就往她这边堆，也不管她用得着用不着，难道不浪费吗？

    锦城

    乔元翰一个人坐在餐厅的包厢里。

    根据上次的经验，他得防着王蓉珍捣乱。

    好容易等到约定的时间，他频频看向包厢门口。

    门终于开了，王蓉珍自己走进门。

    乔元翰心里冒起火，但脸上还是不动声色地问：“怎么就你自己？楚楚呢？”

    王蓉珍微笑着说：“她临时有事，被人请去参加小姐妹的聚会了，孩子大了哪还愿意和咱们在一起啊！”

    “现在还有人请她？”乔元翰心里阴阳怪气地问。

    “还不是你生意做得好，楚楚在千金小姐圈子里也有地位。”王蓉珍不着痕迹地拍着。

    乔元翰被拍得很舒服，发不出脾气来，他说了一句，“行了，那就咱俩吃吧！”

    王蓉珍心里松了口气，她当然防着乔元翰打楚楚的主意，如果楚楚真的陪了那些老男人，那她就毁了，还能嫁给谁？

    到现在她还没放弃目标，不但要让楚楚嫁得好，还不能嫁个老头。

    这是她一辈子的夙愿，总不能她拼尽一生，女儿嫁得还不如她好吧！

    夫妻俩顺顺利利没有什么意外地吃了一顿晚饭。

    回家后，王蓉珍觉得奇怪，难道乔元翰没打楚楚的主意，是她多心了？

    他真的想一家三口吃个晚饭？

    不管怎么样，她不能冒这个险。

    王蓉珍对乔元翰的了解，让她不敢轻举妄动。

    晚上躺到床上的时候，乔元翰说道：“对了，这两天我爸过寿，你看是把他们接过来还是我们去郊区别墅？”

    说着，他关了灯。

    王蓉珍问道：“不去饭店请些客人吗？”

    “他们不想折腾了，说家里人吃顿饭算了。”乔元翰说道。

    王蓉珍觉得奇怪，那两个老不死的生怕没地位，每次过生日非要选豪华餐厅，恨不得把老家的亲戚们都请来，每年这个时候都是她头疼的时候。

    今年居然变了？

    “是不是太简单了？”她试探地问。

    乔元翰长叹一口气，说道：“我爸说觉得体力不如以前，折腾不起来了。”

    王蓉珍听了一阵高兴，老不死的总算快完蛋了。

    她顺势说道：“那就别让他老人家折腾了，咱们过去好了。”

    把那俩请过来，送走可费劲了。

    “那好吧！你操持一下，不用弄得太大。”乔元翰吩咐道。

    “放心吧！一切交给我。”王蓉珍满口答应下来。

    她并没看到黑暗中丈夫露出微笑的脸。

    第二天一早，乔黛吃过早餐，坐着电瓶车在庄园里简单转了一圈才发现这里居然比殷权凛在锦城的庄园还大。

    这还只是她看到的一部分，还有她没看到的呢！

    至少没看见庄园的尽头呢！

    走回客厅，乔黛惊叹道：“殷权凛你好有钱啊！这可是京门的地界啊！”

    殷权凛看着她说道：“黛黛，其实我家是……”

    他的话没说完，锦贡走进门问道：“大小姐，现在要出发吗？”

    “好啊！”乔黛应了一句。

    殷权凛压下想说的话，对她说道：“展厅遇到什么问题就给我打电话。”

    乔黛并没注意到他没说完的话，说了一句：“好啊！”就跟着锦贡出门了。

