    深宅新娘（十七）   

    韩孟沉抱着苏纯纯骑马走了，而另一边的宋菁菁腿脚受了伤，颠簸不得，韩孟羽不得不找了辆马车，载着她往韩家赶。

    

    韩孟羽坐在马车里有些心不在焉，明显担心着苏纯纯的伤势，只是碍于宋菁菁的腿伤，马车走的并不快。

    

    宋菁菁趴在车窗出看了看，神色也有些焦躁的模样，她掀开车帘，径直对外面赶车的马夫没好气的道：“你是没吃饱么？

    马车走的比蜗牛还慢！等回到韩家估计都可以赶上过年了！”

    

    车夫听了她的话，一时间冷汗涔涔，只觉得这宋大小姐着实不好伺候。

    他不由得看了眼韩孟羽的神色。

    

    韩孟羽也是莫名奇怪她发的什么火，不过……能走快点，他自然也是满意的。

    

    见做主的人点了点头，车夫也放心了，一甩马鞭，马车便跑得快了些。

    

    宋菁菁被颠簸的轻嘶了口气，不自觉的小心护着腿脚。

    

    一边的韩孟羽这才不得不把目光放到她身上，他原本是半句话也不想搭理她的，只是此时……他总觉得面前的人有什么地方不一样了。

    

    “怎么这么急着赶回去？”

    

    “啊？

    ……我……”宋菁菁一时间没反应过来。

    

    韩孟羽淡淡的嗓音才让宋菁菁意识到，貌似她一直心心念念的二表哥，现在正跟她一起坐在这个小马车里，可她先前却偏偏一心一眼都是在想着那个蠢家伙究竟伤势怎么样了？

    

    宋菁菁摇了摇头，她一定是脑子坏了才去担心！   

    想着，她干脆将目光移到面前韩孟羽身上，动了动身体往他那边移了移，“二表哥……”   

    只是，她还没靠近，韩孟羽便神色不变的也往外挪了两步，两人之间的距离拉得更大了。

    

    宋菁菁一时间气急，怒气冲冲的道：“你就这么讨厌我？”

    

    韩孟羽只觉得自己先前认为她变得不一样的感觉肯定是错觉，他淡淡的摇了摇头，“你在里面休息，我坐到外面去。”

    

    宋菁菁这下是真的快被气哭了，她径直揪住他的衣袖不让走，“你不说清楚不准走，明明以前你很喜欢我的呀……自从小时候落水你把我救回来后，我就决定了非你不嫁！”

    

    韩孟羽叹了口气，“你看看你这些年都做了些什么，如果你还是当初那个单纯的小妹妹，我依旧会喜欢你，只是绝不可能是男女之间的喜欢……”韩孟羽说着突然反应过来什么，怔了怔转向她，“你说我救了你？”

    

    宋菁菁原本还为着他的话快被气炸了，现在却被这突然的转折弄得一愣一愣的，“怎么了？”

    

    韩孟羽看着她神色有些不对，“如果你说的是八年前那次落水，那么……救你的并不是我，因为我也跟着溺水了。”

    

    “不是你……是谁？”

    宋菁菁一时间不可置信的瞪圆了眼睛，这件事的真相对她来说无异于推翻了她八年来一直的认知！   

    她之所以一直以来都将韩孟羽放在眼里心里，不过是因为那场救命之恩，让她心心念念拿着它来编织成全自己美好的幻想。

    可现在……一切都是假的……除了心里一阵空落落的感觉，她竟然并不觉得伤心难过？

    ……   

    韩孟羽也觉得命运有时候真的有些怪异，他缓缓道：“真正救你的，其实是你一直针对的那个人。”

    

    这一次，宋菁菁已经不仅仅是惊讶了，脑海中反复回荡着韩孟羽的话，她无意识的喃喃，“苏纯纯？”

    

    在恍惚间得到韩孟羽肯定的神色后，她只觉得脑海中乱成一股浆糊，恍恍惚惚的根本说不出话来。

    

    ……   

    马车一路到了韩府，韩孟羽让丫鬟将宋菁菁送回去，自己则是径直去看望苏纯纯。

    

    只是，他刚到房间门口，便听到屋内“啪”的一声瓷器碎裂的声音。

    韩孟羽心口一紧，赶忙推门进去。

    

    “怎么了？”

    

    房间内，韩孟沉手上身上被汤药洒了满身，地上还有摔碎的药碗，而苏纯纯则是半靠在床边脸色苍白的喘着气。

    

    韩孟羽勉强压下心中的慌张担忧，刚要出口的询问，却被唐古的话语给打断了。

    

    “不吃药身体怎么能好呢？

    放心，这药不苦的，我还给你准备了蜜饯，喝了药就吃好么？”

    唐古神色柔和的蹲在床边，仰头看她，即便满身汤药狼狈，脾气却是出奇的好。

    

    韩孟羽看的惊奇不已，他的大哥什么时候有了这么好的耐心？

    他其实很想问问苏纯纯病情伤势如何，只是看现在这个状况，还是等待会儿出去的时候再问。

    

    苏纯纯苍白的神色一片死寂，侧过头去一语不发——看现在的情形，唐古的真心其实已经差不多了，怎么才能让他说出来？

    ……如果她要死了，他应该会表白的吧。

    

    没有回应，唐古也不介意，只柔和的笑了笑，“我再去让人煎一碗药过来，你先好好休息下。”

    

    他说着起身看了眼韩孟羽后便往外走。

    

    韩孟羽看了看床上依旧毫无反应的人心口闷闷的一阵难受。

    他顿了顿，还是跟上了韩孟沉，他有好多话要问他。

    

    他原本还觉得大哥仿佛换了一个人一般，只是两人出了房间，韩孟沉脸色瞬间冷厉，这让他不由得怀疑自己是想多了。

    

    “她……大嫂的身体怎么样了？

    受伤严重么？”

    韩孟羽竭力让自己表现的并不那么急切，只是淡淡的关心道。

    

    唐古闻言没有说话，反倒是仔细打量了他一阵后，翘起了一边嘴角冷淡的道：“你以后，都不要踏进这个院子。”

    

    这话让韩孟羽清隽的眉眼微动，神色却依旧平淡，“大哥这话什么意思？

    大嫂受了这么重的伤，我过来探望有什么不妥……”   

    “够了。”

    唐古打断他，冷笑道：“在我面前，你就不用遮遮掩掩了。

    我知道你想的些什么，我只想告诉你，离她远点。”

    

    唐古看着他的眼神极冷，说完才转身离开。

    

    他发狠的话语让韩孟羽衣袖中的手指紧紧攥起，直捏的生疼才堪堪维持住自己的神情不当场失态。

    

    ……   

    另一边，宋菁菁待在自己房间里精神恍惚，也不知道过了多久，她终于消化了这个事实——她八年来的喜欢不过是一个执念而已。

    

    事实似乎，也没有想象中那么难过……她只是，没有了执念，倒是有些像突然失了方向一般。

    

    不过，如果救她的真的是她……想到这里，宋菁菁不自觉的弯了弯唇角，仿佛又一瞬间松了口气一般，心里有一种极细微的偷了蜜一般的甜意。

    

    “哎呀！”

    宋菁菁突然一惊，站起身来时，脚一用力又疼的轻嘶一口气。

    

    “我已经回了韩家，也不知道那家伙伤势怎么样了……”   

    “可是，我这样巴巴的赶着去看她，会不会显得我很在乎一样？”

    

    “……人家救了你，总得感谢下吧……”   

    她一个人喃喃着自言自语了会儿，最后咬了咬牙，还是拄着拐，一瘸一拐的往苏纯纯院子里跑。

    

    只是，她转过韩老夫人的房间时，却被隐隐的对话声给吸引住了。

    

    “胡闹！你这是做什么？

    你居然跟我说你要离开韩家？”

    

    “母亲，大哥会管理好韩家，也会照顾好您，您就放开手中的权利，安心享受生活不好么？”

    韩孟羽极其冷淡的声音响起。

    

    韩老夫人明显气急，“真是好呀，我呕心沥血大半辈子，为的是谁？

    你就这么一走了之？”

    

    韩孟羽不说话，韩老夫人冷笑道：“是为了那个苏纯纯吧？

    我原本想让菁丫头能够利用她伤到韩孟沉就够了，没想到，菁丫头竟然能让她身受重伤，甚至不再生育，以韩孟沉对她的在乎，肯定不会再娶，没有子嗣的嫡子要怎么继承韩家？

    现在正是你的机会！”

    

    “母亲，真的是你？

    ……”韩孟羽嗓音发涩，半晌，像是做了什么决断一般，“我说过了，我对韩家家主的位置没兴趣。

    既然大哥的身体已经好了，是他的就统统还给他吧。”

    

    “不可能！我发过誓，不会再让她争过我，这件事我也绝不会让她的儿子如意！”

    

    韩孟羽握紧了拳，轻轻呼出一口气，“我明天一早就走了，母亲自己保重。”

    他说完便转身离开。

    

    “你！”

    韩老夫人气的一阵咳嗽，韩孟羽顿了顿，却是没有回头，直接大步离开。

    

    韩老夫人的贴身丫鬟立即上前给她轻轻拍抚着脊背。

    

    “您别太动气，当心着身体……”   

    韩老夫人苦笑，“他已经被她迷得失了神，竟然想要成全他们自己离开……”   

    “那怎么办？”

    

    韩老夫人闭了闭眼，嗓音发狠，“谁挡我的路，谁就只有死路一条……”   

    宋菁菁躲在窗外，伸手死死的捂住自己的嘴害怕发出声音来——她要杀了她……以韩老夫人的手段，这院子里悄无声息死去一个人太容易了……   

    苏纯纯在哪里……她要去告诉她……   

    

