    第812章 楼上飘来的饭香味，苏辰，是你做的！！

    动员大会开过后，姜劲波带大家去住的地方。

    姜家基地在这边修建的住宿楼不是别墅，而是高层，因为虽然通天岛很大，但是，开发出来的地方比较小，外加又有五大家族要分基地地盘，所以住宿楼，都统一修建成高层。

    虽然都是高层，但是，给姜家嫡系安排的贵宾层，都是大套间，而且，每个套间还都带一个空中花园。

    空中花园里都种有花草，之前都有专人负责修剪。

    现在这些人都离开通天岛后，所有的东西都得苏辰他们自己来。

    包括打扫卫生、做饭等等。

    花草的话，暂时不修剪没关系，因为有自动灌溉系统，所以不用自己去浇水。

    姜劲波给苏辰安排的这个大套房是一个大五房，这样的话，苏辰和林婉雪以及苏烨都可以住在这里。

    方便苏辰他们一家聊天。

    姜家另外十名天骄则是一人一个三房的套房。

    因为十名天骄都是来自姜家不同的房，彼此住到一起的话会不适应，外加这里暂时就他们住，所以房子很多，一人住一套完全够住。

    到了套房里，苏辰和林婉雪住一个大主卧，苏烨住另外一个大主卧。

    到了通天岛后还没吃过东西，这会儿林婉雪有些饿了，苏辰和苏烨也都饿了。

    开始准备做晚餐。

    苏辰的4号储物空间很大，里面放了很多跟厨艺有关的东西，这次来通天岛，他也带了全套的锅碗瓢盆等东西。

    之前去无量山脉露营的东西，他都没拿出去，都被他装到了4号储物空间里。

    这样，就算来通天岛是露营的，他们也都可以过美滋滋的小日子。

    更何况，现在是有房子住的，而且也有厨房。

    虽然说这里的厨房和人世间的厨房不太一样，但是，他之前在姜家的时候用过姜家的厨房，所以也会用这边的厨房。

    没过一会儿，米饭的香味就从厨房里飘出来了，在客厅阳台上看花草的林婉雪享受的闭上眼睛，深吸一口气，“好香啊。”

    苏辰笑着从厨房里喊道：“饭菜快好了，老婆，你去喊一下爸吃饭。”

    “好的。”

    --

    此时，住在苏辰楼房下一层的姜靖杰，正在阳台花园处吃着压缩饼干，脑海里想着的是家里他媳妇儿做的好吃的饭菜。

    “哎，不知道要在通天岛这边待多久，连个做饭阿姨都不让留下，害得我只能吃干粮，没味道啊。”

    “想吃好吃的饭菜啊。”

    忽然，他鼻子一动，深吸一口气，直接激动的站起身，说道：“卧槽，好香啊！”

    “哪里传来的香味？”

    “楼上的？”

    “谁在做饭菜？”

    当即，他就拿出手机，在这次由姜劲波拉的微信群里发问。

    这个群里，一共有14个成员，姜劲波、姜家十大天骄、苏辰一家三口。

    姜靖杰：“我住的是1206号房间，我楼上住的是谁？1306号房间住的是谁？”

    姜广松：“问这个做什么？你那里漏水了？”

    不是漏水，问楼上住的是谁干嘛？

    姜靖杰：“……没漏水，至于原因我暂时不说！”

    那么香，做的饭菜肯定不多，他要是在群里一说，群里一群除了姜暮雪和林婉雪会做饭菜外，其他人都是男人，都是不会下厨的，肯定会跑到楼上去蹭饭。

    那到时候他吃到的就少了！

    想到这里，他忽然脑袋一灵光，给姜暮雪发私信，问他楼上住的是不是她。

    姜暮雪：“不是我。”

    姜靖杰看到这条消息，想到住的不是姜暮雪，那就是苏辰一家了！

    太巧了！

    他立马就朝着房门口大步走去，去楼上蹭饭去，看都没再多看一眼他扔在花园桌子上的那袋压缩饼干。

    有好吃的饭菜吃，谁还吃压缩饼干哦。

    来到楼上，敲门。

    苏辰他们这会儿正在吃饭，还没看手机，所以没看到姜靖杰在群里发的消息。

    苏辰起身去打开的房门。

    姜靖杰一看到苏辰，立马眼睛就亮了，“苏辰老弟！果然住在我楼上的是你！哈哈，太好了。”

    “哎呀，你们在吃饭啊？我来的真不是时候。”

    苏辰一听姜靖杰这话，就知道姜靖杰估计是在楼下，闻到他这楼上飘下去的饭香味了，特意上来的。

    他笑着接他进来，说他们正好开始吃饭，问他要不要一起吃个饭。

    “好啊！”就等着苏辰这句话呢。

    苏辰可真是太够意思了，直接邀请他吃饭。

    一进房间，姜靖杰再次深深的吸了一口气，“好香的肉香味！苏辰，你做的是什么菜？太香了！”

    比他媳妇儿做的饭菜都要香啊！

    “是我们龙国的一些家常菜。”因为这顿饭菜是他们一家三口吃，所以苏辰做的是他们三人都喜欢吃的湘菜。

    带麻辣味。

    有麻婆豆腐、辣椒炒肉、卤猪头肉和猪耳朵、以及秘制辣椒炒牛肚，外加一道时蔬和一个鸡蛋海带汤。

    他们三个人吃完全够了。

    “看着很好吃。”姜靖杰来到座位上。

    这会儿林婉雪已经给姜靖杰添了饭。

    姜靖杰加入了吃饭的阵营，他先夹了一筷子的辣椒炒肉，他觉得这个很好吃。

    一口入嘴巴，他直接被辣得瞪大了双眼。

    但是，不得不说，这带了辣味的肉真的是太好吃了！

    他忍着辣出眼泪的爽感，把肉嚼碎吃掉。

    “好吃！”眼泪都出来了，他还是忍不住又夹了一筷子的辣椒炒肉。

    苏辰他们三人都笑了。

    苏辰说道：“老杰，吃不了辣，就不吃了，换一道清淡的小菜吃吧。”

    姜靖杰把脑袋晃得跟个拨浪鼓一样，“不用，好吃，这个肉真的很好吃，而且这种辣味的感觉，好特别。”

    “好吃！”

    姜靖杰喜欢吃甜食，菜里多多少少都要加一些冰糖来炒。

    他以前也在吃席的时候吃过一些辣菜，但是都不好吃，他吃了一口，就不会再吃。

    这次苏辰炒的这道辣椒炒肉，真的是太好吃了！

    好吃到他就算是被辣出了眼泪，他也还想吃。

    一顿饭吃完，姜靖杰感觉自己仿佛到了天堂。

    “苏辰，你真是娶了个好媳妇啊，做的饭菜，顶呱呱的好吃！”姜靖杰竖起拇指夸赞道。

    林婉雪笑着说道：“这些饭菜都是苏辰做的，不是我做的。”

    姜靖杰一愣，“什么？？？”

    (本章完)

