    “巫傑、巫典！”

    巫源猛然一喝，过了十数息之后，那镜子中一众弟子显然一怔，随后便是直接当空拜倒。

    “吾等拜见少主大人！”

    其他巫族弟子的神色还算平静，而为首的巫傑、巫典两人，却是略有些苦涩。

    他们很清楚，在这个时候，能够让少主动用破虚镜，直接连通两个界域，来问询他们，定然是小姐已经回到了族中，而少主则是要相问其中经过缘由。

    破虚镜，是巫族至宝之一。若是论品级，它绝不逊色于任何开天器。

    但是，它却并没有任何攻伐、防御的力量。它唯一的作用，便是可以堪破虚空，连同任何两片界域。只需要有巫族的血脉为牵引，便可以与异度空间的巫族弟子相联系。

    而动用破虚镜，也让巫傑二人感受到，巫源心中的暴怒，是何其旺盛。

    想要催动破虚镜，需要极为海量的能量，即便是以巫源的修为也要极为慎重。

    容不得那巫傑两人多想，只听破虚镜之中，再度传来巫源明显压抑的声音。

    “我让你们保护小姐，你们就给我这样一个交代？”巫源的话语很平静，但是却让巫傑二人身形不由一颤。现在，巫源已经震怒到极致。

    两人不敢反驳，低声认罪！

    “对于你们的惩处，待到你们归族之后再说。现在，我要知道发生了什么，是什么事情竟然让蛮儿变成了这样子。”巫源寒声说道。

    巫傑两人对视了一眼，随后巫傑开口，将事情的经过徐徐对巫源讲述了出来。

    甚至，包括与白浑的对战，包括白浑与夜笑的大战，也丝毫没有遗漏。

    好半晌，巫傑讲述完毕。

    “启禀少主，事情就是这样子。我二人不敢隐瞒，可着实不知道为何小姐会变成如此模样。那一场大战，虽然波动极广，可是对小姐根本没有造成任何的伤害。而且，小姐是大战之后，白浑与夜笑两人尽皆陨落，方才失去了修为……”

    随着巫傑的讲述，巫源的神色不断变换。

    他并没有去听那巫傑的辩解，而且，也很显然，这件事情的确与巫傑他们没有任何关系。

    双方沉默了好半晌，巫源的声音终于再度传了过来。

    “传令巫族弟子，在接下来的登天之战中，如果有机会，给我尽诛白虎一族。若是不能诛杀，至少也要将他们镇压！”

    巫源的话语中，带着无尽的杀机。

    巫傑一愣，随后有些不解的说道：“少主大人，事情虽然与白浑与夜笑有关系，可是，那白浑好像已经坠入邪魔，不再是白虎族弟子。而且，据说白虎族弟子，也并不知道白浑在登天之战中。”

    巫傑话音刚落，却见那镜子中巫源双眸一凛，“我管他是不是白虎族弟子，若没有白虎族，怎么会有白浑？若没有白浑，蛮儿怎么会变成这样……”

    巫源显然已经没有兴趣在与巫傑等人说下去，暴怒的话语声传出，那破虚镜直接消散不见。

    一众巫族弟子尽皆起身，巫傑苦笑着看了看巫典，“你为何不辩解两句？”

    巫典微微摇头，“因为小姐的事情，少主大人显然已经暴怒，而且，此事除了可以迁怒白虎族，实在与他人没有干系。再说，少主大人的怒火，总需要一个发泄的渠道。”

    说到这里，巫典的话语顿了顿，随后才低声说道：“虽然说少主有些不讲道理，但是，一个白虎族而已，还值不得我等忌惮。而且，我猜测，我们这里只是小动静，神域中，恐怕少主会亲自与白虎族战过一场也未必！”

    看着巫傑目瞪口呆的模样，巫典拍了拍他的肩膀，随后淡淡的说道：“既然少主有令，那我们执行便是了。一个白子默，以你我二人的实力，轻而易举便可以将他镇压。至于其他事，有少主把控，根本无需我们理会……”

    巫典却是不知道，他的猜测完全正确。

    那巫源将破虚镜收拢之后，一双眸子极速闪动，口中也是低声喃喃自语，“夜笑？看来，蛮儿之所以变成这样，最根本的原因还是在这夜笑的身上，只不过，不知道上一次在涅槃秘境中，蛮儿与这夜笑之间，到底发生过什么！”

    从巫傑的讲述中，他终于找到了巫蛮儿之前变得沉默的缘由。

    很显然，定然是巫蛮儿与夜笑之间，有着什么极深的牵扯。所以从涅槃秘境归来，巫蛮儿一改往日的模样，变得无比沉默。而且，这一次因为夜笑的死亡，使得巫蛮儿心神震动，虽然不知道其中到底还有什么隐秘，但显然也是因为夜笑。

    只不过，如今夜笑‘已死’！巫源也没办法再找夜笑的麻烦。

    至于那白浑与白虎族，无妄之灾也罢，宣泄怒火也罢，巫源并没有多想。

    他女儿受了重创，而他作为父亲，需要为女儿出气，就是那么简单。

    巫源想明白事情的前因后果，随后便是将目光投向柳。

    “柳兄……”

    巫源刚一张口，柳却是伸手阻住了他的话语！

    “巫源，虽然我巫族并不畏惧白虎族，但是现在天地波澜诡异，与白虎族发动战争，对我巫族来说，并不算什么好事。并且，很有可能直接引动这整个神域的大战。”

    柳的话语，让巫源皱了皱眉头！难道，这件事情就这样过去了不成？

    就在巫源准备说服柳的时候，柳却是森严的说道：“虽然，不会挑起两族间的大战。但是，这口气却是必须要出。我会亲自前往白虎族一趟！”

    “若是他们不能给我一个说法，那我就自己讨个说法。”

    柳阴森的话语声，让巫源不由一愣。随后，他马上反驳到：“柳兄，不行！你前去的话，恐怕会引起大动静……”

    没有人比巫源更了解柳的实力，虽然，柳并非老祖级别，但是他却是达到了破天高阶的层次。就算是与普通的老祖相比，他也绝不会逊色太多。

    一旦柳出手，那后果甚至比引起两族的大战，还要更为严重。

