    “用！”

    楚衡看见直升机已经抵达庄园上空，已经在盘旋打算降落。

    他现在也一点不在乎这点源力能量消耗了，只想要听听她对这场的战略分析。

    “好的。需要30秒。”妲己回应。

    楚衡耐心等待，也在秦思他们引导下离开了直升机，直接一行人进入到庄园内部。

    “怎么感觉你心思重重的？”

    李奇的精神传音立即传递过来，他在他的房间里观察到楚衡这边的情绪有点不对劲。

    “6小时后会有三十多万的异族以及数百万的异变者联合组成的怪物大军抵达魔都，然后不排除继续往北推进。你知道这件事情，你别说你可以淡定。”楚衡反讽他，让他知道现在大家都是站在了刀尖上。

    “开玩笑吧！”

    李奇一下子震撼了。

    因为如果真的有这么庞大的数量，那么仅仅是异族的规模都是他现有力量的数千倍！

    “之前商量的计划要改变，优先对付这批怪物大军。”楚衡对他说，也一边回去他的房间。至少先把身份切换成为楚衡再说，而不是像现在这样用林友嘉的外貌在外面行走。

    “我反正都听你的。”

    李奇预感这么大规模的怪物大军北上肯定和楚衡在那片物流中心搞出来的动静有关。

    但是现在他已经臣服，也知道他们一荣俱荣，是利益共同体。

    所以他明白现在听从楚衡这边的安排准没有问题。

    毕竟他这边一旦出问题，那么通县地盘就基本代表没了。

    “分析结果，建议摧毁这片区域，这样也符合你的主线任务要求。”妲己忽然插进来一句，提出她已经得出分析结果。

    楚衡马上发现一张战略地图直接在他视野里展开，妲己帮他标记到一片区域。

    显示这片区域正是距离魔都很近的西州，也是灾难前的大城市，更是重点科技与经济城市之一。

    “你意思这些怪物都是从西州过来的？”

    楚衡看向西州与魔都的距离，发现在东部的千万级人口大城市里，的确就数西州与魔都的距离最近，来回也不过一天时间。

    这样也说明了为什么会这次异族大举入侵来得这么突然，让他这边一点没有警觉到。

    “是的。”

    妲己回答，更是解说：“在那里存在一个规模不输给当时魔都的星际虫洞。更是已经拥有一个完全建立起来的母巢还有虫后。”

    “这一次的进攻命令正是这名虫后下达的，目的是为了给被你起名白素素的虫后复仇。”

    “当然更主要原因是摧毁你独立建立的异族母巢。”

    妲己说明了她分析出来的战略状况。

    楚衡这下完全明白了。

    明白白素素在死前果然给他留下了一个天坑，她肯定是在死前把她这边遭遇的状况上报给了上面，更是预知自己会死。

    所以第一步是求来月球那边的高级异族力量来保护她。

    另外一步正是通知给了她的‘姐妹’，让她们在她死后的第一时间知道她已经被杀死的事情，更是立即向她报仇，更是绝对不能让一个属于人类的异族母巢成功建立起来。

    “真是一步没算计到我，就给我留下一堆祸患。”

    楚衡嘀咕一声。

    他现在反而庆幸他没有上白素素的当。

    不然真的被她取走了他的基因，弄出什么‘无限轮回异族’一类的新异族存在。

    她统治的异族力量迟早会无敌于整个宇宙。

    原因不是别的，正是因为拥有了四维一般时间穿梭能力的异族怪物会有无限试错重来的机会。

    它们本来繁殖能力就异常强大，所以不用担心死亡重来的事情。

    可是一旦它们成功一次，就是一个原本可以碾压它们的星际种族被毁灭，然后被它们夺取新的基因，使它们进化得更加强大。

    “那么魔都这边？”

    楚衡知道她提出来的建议就是围魏救赵。

    他这边一旦向对方的虫后还有母巢展开了斩首行动，那么所有异族大军肯定会第一时间调头回去救援。

    但是那样还是必须承受113避难安全区被摧毁的代价。

    她提出来的建议向来只是符合他这一个人的个人利益。

    “为了胜利，必要的牺牲是值得的。”

    妲己果然是这句话。

    她提出来的战略分析以及建议只是考虑到楚衡这个宿主个人的好处以及利益。

    所以她只考虑楚衡如何能够最高效解决这边的事情，还有借这次进攻因祸得福的获得巨大成长，还顺道完成一个本来很难完成的主线任务。

    但是她的提议压根就没有把113避难安全区是否存在考虑在需要分析的结果范围内。

    她说需要挡住第一波也仅仅是为了考虑到魔都会不会因此失守，导致他不是过去占领，而是换家的让他得到了西州那一片，却丢了魔都这边广阔的城市区域。

    “果然。”

    楚衡对她这种没有人性的分析早已经习惯了。

    所以他对她的提议已经开始默认采取部分采用。

    知道她提出的围魏救赵的办法很好。

    但是想要保下113避难安全区也只会更难。

    “不过你如果能保下113避难安全区的话，我可以私下给你发布一个成就奖励，让你自己可以选择一项奖励内容。”妲己忽然补充说。

    她也承认被楚衡用自由说动了，她有些想要拥有一个属于自己真正的身体，让自己亲自去看看外面更大的世界。

    所以她知道楚衡这个人类的强大是必要的，甚至他需要强大到她的造物主之上。

    “这个可以有。”楚衡马上同意了她的提议，因为傻子才不要额外的好处。

    “但是这个办法只有你自己来想。”妲己也残酷告诉他。

    因为是额外挑战奖励，所以她不能提出任何有效建议，需要他自己自行完成挑战。

    “这个明白。”

    楚衡当然知道想要好处就必须付出体力的道理。

    他这边也已经把秦思和23号安顿回去，知道接下来的战斗她们根本派不上用场。

    他也把6号留在这里保护她们，更是他这边也把刘娅留下，让她们都等于留在即将发生的大战役的安全后方。

    “计划改变……”楚衡直接联系上李奇，对他说：“直接向附近所有魔人势力开战，把他们全部拉进这趟浑水里来。”

