    对此大黄蜂很是不服：“苏先生算什么，我早就超过了他，成为群里第一水群斗士了！他哪能和我比！”

    夏玲：“大黄蜂，这好像不是什么太值得骄傲的事情吧？”

    哪吒：“除了聊天之外，在群里追剧算不算水群？大黄蜂你再上传几部剧，我要连看一个月！”

    接下来，大黄蜂就和哪吒二人兴致勃勃地讨论起了什么剧好看，什么剧垃圾了，搞得大家一阵无语。

    你们俩这歪楼也歪得太厉害了吧。

    梅长苏：“诸位，苏某有一个消息要宣布！”

    大家正聊得带劲，梅长苏忽然一本正经地说了这么一句话。

    时空蔷薇：“苏先生的世界里，不会又出了什么事情吧？”

    纣王子受：“无论苏先生有什么困难，子受都可以过去帮忙的！”

    纣王子受可是非常的热情，在接下来不久的时间内他就需要群里的大力帮助，因此提前报之以礼。

    哪吒：“子受大哥你的国家不是正在大乱吗，你怎么还有空水群。”

    纣王子受：“该安排的都安排完了，现在只等周兵入城，大神降临了！”

    夏玲：“苏先生你还能有什么事情？难道又有周边国家作乱了？上次那几个国家不是刚刚被先知平定了吗？”

    音速索尼克：“你们都不要乱猜了，以苏先生的本领，他世界出了任何事情，他都不需要进行求助吧？我觉得大家都猜错了！他世界应该没事！”

    梅长苏：“谢谢诸位的关心，苏某的世界一切安好，苏某要说的，是苏某的私事。”

    梅长苏：“苏某一个月以后就要同霓凰成婚了，到时候，还请大家一起过来参加苏某的婚礼。”

    群里短暂的安静了一会之后，直接就变得沸腾了起来。

    梅长苏和霓凰这一对，原著中不知道有多揪心，看得人蛋疼菊紧的，在现实中总算是走到了一起。

    黑豹：“苏先生和霓凰郡主要结婚了，天大的喜事啊，恭喜恭喜！普天同庆！”

    夏玲：“有生之年系列，终于等到了！可怜的霓凰终于等到这一天了！”

    张无忌：“真替梅长苏前辈感到开心，前辈放心，到时候我们一定会过去讨一杯喜酒喝的。”

    漩涡长门：“先恭喜苏先生了，大家还是想想，到时候给苏先生包什么红包比较好！”

    梅长苏：“提前说好，到时候大家人过去便好，任何贺礼都不需要准备！你们过去了，就是最好的礼物！”

    梅长苏要结婚的消息可是一记重磅炸弹，连群里一些潜水的群员都给炸了出来。

    美国队长冒泡：“苏先生要结婚了？差点错过了这个好消息！一个月后我一定会去的！”

    哪吒：“队长大哥好久没看到你了啊！”

    漩涡长门：“队长你那边事情怎么样了，有没有什么需要大家帮助的？”

    美国队长：“进展还算可以，我已经掌握了不少卡西利亚斯的线索了，估计用不了多久，就可以查到他们的据点了！”

    黑豹：“那可真是太好了，到时候，我们就可以把他们一网打尽了！”

    大黄蜂：“到时候又是一场恶战啊，卡西利亚斯那些堕落法师还是很强大的！”

    张小凡：“不错，虽然有卑鄙偷袭的成份在里面，可卡西利亚斯还是打伤了古一法师的，而且还是重伤！”

    美国队长：“如果情况比较乐观的话，或许也不用大家过来，这段时间我已经联系上了古一法师，和他商议铲除卡西利亚斯的事情。”

    先知：“是吗？如果古一法师肯出手的话，那么卡西利亚斯根本就不足为惧了！”

    时空蔷薇：“根据群里实力的划分等级，古一法师应该是神级强者了吧！”

    美国队长：“事情并没有想象中的那么乐观，我对法师说了卡西利亚斯的事情之后，并没有引起法师足够的重视！她只是派了王和我一起行动而已。”

    音速索尼克：“不应该呀，以古一法师的本领，他应该能知道队长说得是实话吧？”

    夏玲：“是啊，而且古一法师不是能预知未来吗！她难道预料不到卡西利亚斯未来会杀了她？”

    在复仇者联盟四里，绿巨人穿梭回过去去卡玛泰姬寻找奇异博士，结果穿梭出现了偏差，绿巨人早回去了整整五年！

    那时候奇异博士根本没有出现，还只是一个高傲自大的天才医生而已。

    绿巨人自然是没有找到奇异博士了，只是找到了古一，古一当时就清晰无比地知道，奇异博士，会在五年后成为奇异博士！

    并且告诉绿巨人对方来早了五年！

    这种人，竟然会不重视卡西利亚斯的事情？

    卡西利亚斯可是把古一给干掉了，并且差点让多玛姆降临地球的人。

    先知：“古一法师应该不是每件事情都可以预见的吧。复联四他可以预知五年后奇异博士会出世，但却没有预知在未来奇异博士会把时间宝石主动交给灭霸。”

    梅长苏：“当时古一可以预知未来，或许是因为那些未来发生过，她已经经历过了一遍吧？又或许是别的原因，但她预知未来的能力，的确很是有限。”

    张无忌：“也可能是古一法师有别的什么考虑吧，这种高人行事，一般人往往看不透的。”

    美国队长：“无论是什么原因，总之古一法师的确没有给此事足够的重视！如果她一直都是这种态度的话，到时候大家再过来不迟。”

    先知：“没有任何问题，总之有任何需要，我们都会在第一时间过去的！”

    美国队长：“有大家在，我就放心了，对了先知，我看了下聊天记录，两个半月后，就可以购买定向邀请卡了？到时候是不是我们每个人都可以邀请自己想要邀请的人？”

    哪吒：“看来队长大哥有非常想要邀请的人啊。”

    纣王子受：“我刚刚看过美国队长的影像，队长想要邀请的，莫非是卡特特工？”

    张无忌：“肯定是卡特姐姐了！那可是队长前辈心中最大的遗憾！”

    美国队长：“既然大家猜出来了，我也就先跟大家打个招呼吧，我的确有这个想法，不知道大家意下如何。”