    “楚霸王也杀不死他吗？”

    “定是妖术！这个妖道妖法通天啊。”

    药神殿弟子刚刚奔走相告的喜悦在看到李长烨之后，便像被凉水扑灭了一样，脸上纷纷露出失望之色。

    此时二长老心中五味杂陈，此技乃是项家家族的必杀技之一，霸王亲临，即便是武道极境强者也要暂避锋芒。

    李长烨竟然选择硬接这一击，而且还将霸王再虎头盘龙戟上的那缕神魂给打散了。

    这是对二长老莫大的羞辱，二长老壮硕的身体因为愤怒在空中不停的抖动。

    夜无伤也不禁汗颜，他刚才还以为李长烨接不住这一击呢，现在看来还是对李长烨的实力不够了解啊。

    他给了自己一耳光，就当是为刚才怀疑李大师给自己的惩罚。他转头想来也是，以李长烨的性格，怎会做没有把握的事情呢？

    “李大师他……他才是战神啊！”燕玲珑仰慕之意已经遏制不住了，想不到一路上在自己身边居然有这么一位强者。

    她想到：“难怪李大师如此高傲。他那么年轻，实力又那么强，真是当世人杰啊，他又如何能不傲？”

    李长烨左手拿着那把虎头盘龙戟，刚才的一击随并未伤他半分，开始那只是楚霸王的一缕神魂啊。

    只是一缕神魂而且已经经历了千年的损耗，还能有如此威力，李长烨不知道当年的楚霸王到底有多么强。

    据说楚霸王乃重瞳者，是天生的神王，举世最强者。若不是韩信得到仙人的帮助，否则绝不是楚霸王的对手。

    倘若能与当年的楚霸王一战，那么鹿死谁手还不一定呢。李长烨想到这里，内心不禁热血翻涌。

    二长老左手念诀，右手指着李长烨，他喊道：“好小子，待我一会杀你，拿你头颅祭我老祖神魂！”

    李长烨轻蔑地看着二长老，他说道：“楚霸王何等人杰，竟然有你这种不肖子孙，可真是悲哀啊。”

    “大言不惭，你闯药神殿，杀四长老，还辱我先祖，今日必让你死无葬身之地！”二长老发疯般的怒吼一声，此时他身上的肌肉已经开始泛红。

    二长老双手在胸前合十，然后身上红色的光芒大盛，他大喝一声：“玄武真言！”

    二长老身上的红光逐渐收敛，最后变成了一身红色的铠甲，左右手臂上还各缠绕着两条青蛇。

    玄武，四神兽之一，代表着绝对的防御与致命的毒！

    没有人能破二长老身上的甲，除非是二长老灵力不支，自己退出玄武真言的状态，否则此甲无人能破。

    两臂上的青蛇有着绝命的毒素，被咬中就算是神仙也难救。即便是咬不中，青蛇还能喷射毒雾，触之也是必死。

    李长烨看着此时的二长老，不禁笑出声来：“我说怎么打不过我就叫祖宗，原来真是个缩头乌龟啊。”

    “死到临头了还敢呈口舌之利！”二长老一个腾身边扑向空中的李长烨，眼中赤裸的杀意丝毫不掩饰。

    地面对实力发挥的影响太大了，只有天空中才是好战场，当修为达到武道宗师之后，就要适应在天上作战了。因为武道宗师实力太强，会对四周的人或者建筑造成致命而伤害。

    “来的好！”李长烨挥舞着手中的虎头盘龙戟，然后一戟便刺向二长老，二长老丝毫不躲避，直接就迎了上去。

    虎头盘龙戟如果此时还寄存着楚霸王都神魂，那么二长老就不敢接这一招了，因为有霸王的神魂在，这戟无坚不摧！

    因为有霸王的神魂在，它才被称为神器。霸王的神魂已经没了，它绝对破不了我的玄武真言。

    现在，霸王都神魂已经被打散了，这虎头盘龙戟也就变成了品质不错的凡物罢了。

    “无论是你的虎头盘龙戟还是玄武真言，都是凭借外物罢了，”李长烨笑了笑，他对着二长老说道：“你以为楚霸王当年和你一样，也是凭借外物才称王称霸的吗？”

    二长老不知道李长烨在说什么，但是此时他对李长烨手中的虎头盘龙戟已经没有丝毫惧意。

    李长烨挥舞着虎头盘龙戟，向着二长老说道：“此戟之所以能成为戟中之王，并不是因为他的材料，而是因为它曾经的主人是楚霸王！”

    虎头盘龙戟并不是凡器，也不是神器，它是灵器！

    万物皆有灵，这跟戟也是，主人越强它就越强，握在楚霸王地手中它是神器，握在二长老手中，它就是凡器。

    现在它在李长烨的手中！

    虎头盘龙戟现在发出清脆的鸣声，仿佛想要向李长烨邀战一般。它想酣畅淋漓的战一场！

    李长烨一戟扫在二长老的身上。

    “轰！”

    二长老像一个皮球一般被打到地面，砸出了一个数米深的大坑，他身上的玄武甲尽数破碎，身上也出现一道道血痕。

    世界上最锋利的戟破了世界上最坚硬甲！

    药神殿弟子此时大惊失色，他们看着二长老被打落在地，心中不禁绝望起来难道今天就是药神殿的末日吗？

    此时二长老在坑中却大笑起来，他指着李长烨说：“纵使你破了我的玄武甲那有如何？我的两条青蛇已经不知不觉的跑到你身上，不出一刻，你必死！”

    药神殿弟子这才发现，二长老两臂上的青蛇已经不见了踪影！原来二长老只是假装硬接这一招，实则真正地杀招是两条青蛇！

    好一手暗度陈仓！

    “二长老高明！”

    “二长老勇中带智，其实李长烨这种妖道可比？”

    李长烨则是愣了愣神，他举起左手，只见他左手正握住了两条垂垂欲死的青蛇。

    见两条青蛇居然已经被李长烨控制住，二长老也是瞠目结舌，两条青蛇的移动速度极快，怎么可能会被李长烨只手抓住？

    然后他笑着对二长老说道：“你说的青蛇是这两条小虫吗？”

    小虫？二长老心中苦笑一声，这可是缠绕在神兽玄武壳上的青蛇，是世界上最毒的毒蛇之一！但是在李长烨的口中，却变成了小虫。

    “李大师赢了！”燕玲珑高兴的跳了起来，想不到药神殿的二长老居然也被李长烨击败了！

