    孟浪说这话的时候，意味深长的看了一眼站在前面的黑衣青年。

    叶天微微皱眉，孟浪这是话中有话啊。

    来自全国各地的年轻俊杰，把叶天吹捧得太高，把程家踩得太狠。

    谁最不舒服？

    当然是程家。

    所以，程家特意派人打压拥护叶天的人，派人四处诋毁叶天？

    叶天看向黑衣青年的后背，眼神逐渐变得冷厉起来。

    “道兄，你的朋友有些冲动了。不过孟某佩服！”孟浪突然朝叶天拱手，朝秦嫣然拱手。

    秦嫣然撇了撇嘴，不以为然，叶天抱拳回礼。

    半盏茶的时间，终于买到了门票，进入鸿门演武场。穿过威严霸气的大门，里面是一个巨大无比的格斗世界。

    总共十个擂台，每个擂台周围都有看台，每个擂台之间互不影响。

    此时，十个擂台之上都有战斗，他们进去的时候，七号擂台的战斗刚好结束，黑衣青年直接跃上擂台，转身挑衅的看向秦嫣然。

    秦嫣然不屑冷哼一声，落落大方的飞上擂台。

    那如仙如梦的背影，引起很多人关注，不过当看到她的脸后，几乎所有人都大失所望，甚至还有捶胸顿足的。

    叶天本以为，战斗马上开始。

    事实并非如此。

    演武场有专门的人员登上擂台，对两人进行了登记，并且让两人都签了免责书。

    不管他们在擂台上是缺胳膊短腿也好，还是死掉也罢。

    都与鸿门演武场无关。

    让从各地前来的乡巴佬，见识到了什么叫做专业。

    “又有擂台要战斗了，快去看看是因为什么。”

    “不会又是因为叶天吧？”

    越来越多的人闻讯而来，当得知是为了叶天，一个灵体二重的人，挑战灵体七重的人，同境界一战，瞬间调动了大家的热情。

    没多久，七号擂台周围，便是聚集了上百人之多。

    不过大家都是来看热闹，没有人会认为秦嫣然会赢。

    “你这妹妹平常时间看着很温柔，怎么今天这么暴躁啊？”萧风附在叶天耳旁低声道。

    “我们的兄妹之情，你不懂！”叶天得意的瞥了一眼萧风。

    萧风撇了撇嘴，哼道：“跟你一样无脑嚣张，就算对方封印修为与她同境界一战，她也不可能是对手，还扬言要一招击败人家，这不是自取其辱吗？”

    叶天脸一黑，沉声道：“你不相信她？”

    萧风不在意的道：“你看看在场谁相信她？”

    叶天的目光扫过观战台，都在指指点点，议论纷纷，几乎没一个人相信秦嫣然会赢的。

    就是白灵、秦继云和白斩鸡，都一脸的无奈和担忧。

    “要是我，同境界战斗，自是无敌，我姐姐嘛，还差了点。唉，都是这个臭男人闹的，等下她被人家打哭，我还得安慰她！”秦继云无情吐槽。

    叶天突然眼珠子一转，心中灵光一现。

    看向萧风道：“我相信我妹妹，你既然不相信她，那咱们来打个赌如何？”

    萧风哼道：“谁怕谁啊，赌什么？一般的东西就别拿出来丢人现眼了！”

    叶天道：“赌一百亿金币。”

    萧风差点被口水呛死，再看叶天那一脸挑衅的样子，他恨不得给自己两耳刮子，说什么大话呢？现在反悔都来不及了。

    心中嘀咕：这家伙怎么一副信誓旦旦、有恃无恐的样子？难道秦嫣然真的有同境界无敌之姿？这怎么可能？不是每个人都像他这么变态的。

    难道，这家伙在诈我？他知道我不敢赌这么大，故意把赌注说这么大，然后让我知难而退，他以此来获得心理安慰？

    哼，小子，你也不看看老子是谁，想和我玩心理战术，你还嫩了点！

    萧风淡淡的道：“赌注太大了，伤和气，十亿金币吧！”

    虽然他赢的概率很大，但不是没有输的可能，所以萧风很稳，懂得规避风险。

    叶天展颜一笑道：“好，成交！”

    他自然不指望萧风和他赌一百亿，让他一下子实现暴富，十亿对于现在穷困潦倒的叶天来说，已经是一笔巨财了。

    之前在鳞首城虽然扒了不少财物，但是一线天外一战，几乎消耗一空。

    叶天现在迫切的需要钱财，大量的钱财。

    “这小子怎么笑得这么猥琐？难道秦嫣然真的有过人之处？”萧风突然心头一紧，不过已经来不及多想，七号擂台上，战斗一触即发。

    黑衣青年把修为封印到灵体二重，背负双手，居高临下的道：“你说一招击败我，那我就让你一招，动手吧！”

    秦嫣然摇了摇头，道：“不需要你让！”

    话音刚落，她整个人的气质大变，长发无风自动，一股狂暴的气息瞬间充斥整个七号擂台。

    秦嫣然双手虚抱，身前出现了一道龙卷风，龙卷风快速暴涨，很快把秦嫣然笼罩在内，并且迅速朝着擂台的其它地方席卷而去。

    “这是什么武技？好狂暴的气息啊！”

    “我怎么感觉，那龙卷风可以撕裂一切！”

    看台上的众人惊呆了。

    那龙卷风不是一般的龙卷风，卷着雪花，携着冰寒。

    就好像在万古冰川之上刮起了寒风卷一般。

    不仅七号擂台之上冷得让人发抖，观战台以及临近的几个擂台，都受到的恐怖寒意的影响。

    那几个擂台上战斗的人和围观的人，都惊愕的投目看来。

    “这是灵体二重的战斗？我怎么觉得就算是灵体四重的人全力一击，也不可能有如此威力啊！”

    擂台上，黑衣青年脸色巨变，脚下蹬蹬蹬的向后倒退而去。

    那龙卷寒风在他面前不断的壮大，快速汹涌而来，如同惊涛骇浪一般恐怖。

    灵体七重的他，身处擂台，更能感觉到秦嫣然这一招的可怕。

    别说现在只有灵体二重的修为，就算是他发挥出灵体四重的实力，也不可能是对手。

    很快，黑衣青年便退到了擂台边缘，已经退无可退。

    龙卷寒风即将笼罩整个擂台。

    他要么离开擂台认输，要么就想办法击破龙卷风。

    黑衣青年的脸色急速变幻，震惊、疯狂、阴险等神色交杂之后，变成了深深的无力。

    “我认输！”

