    唰！

    手撑到了地面之上，萧叶的身体，也在这一刻快速站直！

    身体之中，雷电法则与轮回法则，也在这一刻，直接运转到了一个恐怖的极致。

    萧叶的目光，朝着四面扫视！

    地狱鬼犬，鹿族少女，年轻守卫，以及那个紫衣少女，赫然在这一刻，已经都倒落在了地上。

    就连自己，都差一点，直接朝着地上倒落！

    “幻觉？”

    萧叶目光朝着四周扫视，四周一片安静。

    似乎，什么都没有。

    刚刚自己，都差一点，直接陷入了某种幻觉之中。

    毫无征兆！

    索性的是，自己拥有清心诀。

    这清心诀，是上一世，自己得到的虚空炼体决之中，也就是，轮回大帝传承经文之中，破幻境的一种至高经文。

    并且，传闻之中，这个经文，还是轮回大帝，从一个禁区之中，一座残破的古鼎之上，抄录下来。

    然后，又自己领悟和改进的。

    上一世，自己为了进入上古鬼矿，曾修炼清心诀，一百多年。

    因为，上古鬼矿之中的幻境，会让人无法分清，什么是真实，什么是虚幻！

    “咕咕！咕咕！咕咕……”

    萧叶守住心神，一眼看去，并未发现什么异常。

    可也就在这一刻，黑暗之中，有一道特殊古怪的声音，幽然在自己身体左侧响起！

    唰！

    而也就在那声音响起的瞬间，萧叶猛地感觉自己的脖子一紧！

    黑暗之中，像是一条无形的绳子，凭空出现。

    那绳子根本就没有任何征兆，连萧叶，都没有能察觉出任何异常，那绳子，就勒住了自己的脖子。

    并且！

    那漆黑的绳子，在勒住自己的脖子之后，直接就朝着上方，提了过去。

    轰！

    萧叶脸色大变，萧叶一掌直接就朝着脖子上的绳子上，砍了过去！

    化掌为刀，轮回法则与虚空法则，几乎同时爆发！

    甚至！

    在刚刚绳子触碰到脖子的那一刻，萧叶差一点直接拿出自己最后的底牌，生死一瞬，萧叶几乎准备，直接将大帝心脏的古棺祭出！

    连手中的两块，虚空禁器，都几乎捏碎。

    虚空幼虫，身体都已经绷紧！

    好在！

    在那一瞬间，萧叶并未感觉到，这绳子，有致命的威胁！

    嗡！

    萧叶脑海之中，在那刹那之间，闪过无数个念头！

    手刀砍过！

    可那绳子，却犹如虚无，自己手刀，居然直接穿过了那绳子！

    手刀，根本就没有任何作用！

    萧叶脸色，再度一变！

    绳子，还在往上提！

    绳子勒住自己脖子上的力气，也越来越大，不过，想用这绳子，直接勒死自己，力气还不够。

    鬼城上空，那几乎堪比大帝法则的禁忌杀机！

    萧叶也在这一刻，快速想到了这一点！

    这一道绳子，不是要勒死自己！

    而是要将自己，提到那鬼城上方的无尽逆天杀机之中！

    “咔嚓！”

    萧叶脑海之中，再度疯狂闪过，下一刻，萧叶手刀，再度斩落！

    这一次，萧叶的手刀之上，陡然闪过了一道闷雷的响声，有一道耀眼的亮光，也在鬼城上空，陡然亮起！

    滋啦！

    手刀斩过，那绳子，应声而断！

    萧叶落在了地面之上！

    绳子至阴，萧叶在刚刚那一刻，尝试用至阳的雷电法则，恐怖爆发，尝试了一下。

    绳子，果然断了！

    “雷电之网！”

    而也就在那绳子断裂的那一瞬间，萧叶双手之间，赫然也已经凝结出了一道狂暴的印记！

    随着这一道印记凝结而出，萧叶身体之中，磅礴恐怖的雷电法则，直接凝结出了一道大网，瞬间落向了自己身体的左后方！

    唰！

    “咕咕咕咕……”

    滋啦！

    萧叶的左右方，原本看着空无一物，可在萧叶这一道雷电之网落下的瞬间，虚空之中，却幽然多出了一团，类似头发一般的诡异的东西。

    而你头发之中，似乎还包裹着什么。

    刚刚那诡异的声音，都猛地爆发！

    咔嚓！

    那个东西在雷电之网上闪现，下一刻，那东西之上，有一道极度阴冷的气息爆发，它前方的雷电之网，居然都直接被它破开了一个洞。

    它从那雷电之网之中，直接撞破而出！

    它的身影，在一片清冷月光下的漆黑之中，赫然再度消失。

    这个过程，快到了一个极致！

    从开始，到结束，几乎都没有用完半秒！

    萧叶的身体，也堪堪刚落在了地面之上，那东西逃亡，萧叶像是根本就没有意识过来。

    萧叶也并未追上去。

    “这就是，天黑之后，鬼城之中，可能会出现的诡异禁忌之物么？”

    “如果不是清心诀，我第一时间，都差点着了这东西的道么？”

    “这种攻击方式，居然能完全作为隐蔽气息，连我，都无法察觉么？”

    萧叶心中，念头闪过！

    萧叶的眼神，也这一刻，冷静到了一个前所未有的程度！

    这是萧叶在重回地球之后，第一次将警惕性，提高到一个超极限的程度！

    萧叶并未去追那个鬼物。

    因为！

    萧叶刚刚利用雷电之网，赫然在那禁忌鬼物身上，留下了一点特殊的印记。

    萧叶想看一下，这禁忌鬼物，要去什么地方。

    它会不会，与其他禁忌鬼物联系。

    强大的敌人，并不是最恐怖的。

    隐藏在暗中的东西，以及未知的东西，才是最恐怖的。

    萧叶脑海之中快速思索，随后，萧叶的目光，又冲着地面之上，倒着的地狱鬼犬看了一眼。

    那个女人，说的是真的么。

    神境巅峰的存在，在这里，都有可能会死？

    至少，连地狱鬼犬，刚刚都瞬间，着了那东西道，陷入了幻境？

    唰！

    正在萧叶脑海之中思索之时！

    唰！

    刚刚同样也倒在地面上的那个紫衣少女，在此时却幽然猛地起身！

    她身体深处，有一道仿佛带着极度古老恐怖气息的紫光，无声一闪而过，下一刻，她身上的气息，也直接运转到了一个极致！

    “发生了什么？”

    她起身，目光朝着四周扫视！

    她的眼神深处，似乎也流露出了一抹骇然！

    “刚刚，我们陷入了幻境？！”

    她目光扫视，陡然看向了萧叶！

    而萧叶，也在这一刻，赫然看向了她！

