    

    
                深夜。

    
                陈平安思绪还是停留在创世母液这东西上。

    
                确定柳汐已经回去，他才传信给柳汐。

    
                很快对方就接通了。

    
                “陈公子，还有什么事情吗？”她已经不怎么敢再问是不是想我的问题了。

    
                陈平安笑着道：“是这样的，小柳子和我妹妹玩耍时，给我妹妹看了一样好东西，叫做创世母液，她现在一直管我要，可我对这创世母液完全不了解，便只能来问问你了。”

    
                小灵儿确定陈平安弄不来创世母液后，也没继续在陈平安这里索要了。

    
                但陈平安却可以用这个作为借口，去问询创世母液的详情。

    
                “这小妮子......”柳汐暗自吐槽了一下自己妹妹。

    
                这种东西是可以随意拿出来，给别人看的吗。

    
                还好陈平安那边有一个未来的创世神，而且对方已经猜出他们的父亲是创世神之一，被对方知道这创世母液也没什么。

    
                “这创世母液是我父亲凝练出来的，若一个修炼之人经常看着创世母液，是有很大的概率能够领悟出其他的大道的。”

    
                柳汐将创世母液的作用说出。

    
                这作用也不是什么秘密，在九个世界中，很多强大之人都知道。

    
                只有创世母液的凝练方法算秘密。

    
                陈平安眼眸一亮。

    
                看来柳汐两姐妹年纪不大就拥有这么多种满级大道，除了天赋好外，还有一些外力助力了。

    
                这创世母液绝对发挥了很多作用。

    
                而他院子里的器物们天赋都还行，不能算太强，要是拥有创世大道之人都能凝练出这种创世母液，他这边几个人都拥有创世大道，一起去凝练创世母液，从此绝对能让院子的器物们再变强很多。

    
                看了眼院子那边，他觉得自己可以好好研究一下这创世母液。

    
                菜刀他们越强越好，现在他们几人拥有创世大道后，拉菜刀他们太多了，恐怕以后会出现隔阂。

    
                “那不知这创世母液是如何制造的？是只有实力达到创世神后，才能凝练出来吗？”

    
                陈平安尝试追问。

    
                柳汐知道陈平安这话什么意思。

    
                是想问段欣欣是否能凝练这种创世母液。

    
                柳汐道：“并非只有实力达到创世神才能凝练出来，拥有创世大道也行，可是段姑娘现在的实力，凝练速度慢得可怜，兴许百年才能凝练出小小一碗吧。”

    
                得知拥有创世大道就能凝练出创世母液后，陈平安激动起来了。

    
                自己媳妇百年才能凝练出一小碗，那我呢！

    
                我创世大道怎么说也有九十一意级了，而且有些大道图案还镀上金边，使得创世大道产生了变异，这凝练速度怎么都快一些吧。

    
                还有，加上今天刚融合出创世大道的小灵儿，他这边便有四个人拥有创世大道了，短时间内应该也能够生产出够用的创世母液吧。

    
                陈平安笑着问道：“那柳汐姑娘能否告知一下，如何凝练这种创世母液？”

    
                柳汐那边陷入了沉默，好似在纠结中。

    
                而陈平安知道对方这是有什么难处了，于是试着问道：“柳汐姑娘是有什么顾虑吗？”

    
                “是的，我父亲嘱咐过我，不能对外人说。”柳汐道。

    
                陈平安咳嗽道：“柳汐姑娘，我也不算是外人吧，毕竟我们算是生意合作伙伴，加上我们都知道了各自的情况，关系也不错，最重要的是，我会保密。你不信的话，我可以发誓。”

    
                “我发誓，要是我知道创世母液的凝练方法后，将这种方法告诉任何一个不拥有创世大道之人，我就不得好死，一辈子收获不了幸福，人看人揍.......”

    
                陈平安说了一堆毒誓。

    
                他说那么多，主要是想让柳汐减少顾虑。

    
                还别说，柳汐听到他的誓言后，松动了。

    
                “告诉你也可以，但你一定要如誓言那般，不得告知任何不拥有创世大道之人。”柳汐认真叮嘱。

    
                这方法要是传了出去，创世神的名誉就有些不保了。

    
                陈平安点头，保证自己绝对不告诉不拥有创世大道之人。

    
                “其实这创世母液的凝练方法很简单，但听起来有些别扭，是拥有创世大道之人感到悲伤，然后将悲伤提炼出来，凝练为液体。”

    
                柳汐用极小的嗓音说出了陈平安想知道的答案。

    
                陈平安眨了眨眼。

    
                感到悲伤，然后凝练成液体？

    
                这意思怎么听起来就像是哭啊！

    
                当然，这创世母液严格来说不是眼泪，而是悲伤所化的结晶......

    
                柳汐说完之后，见陈平安也没回话，知道陈平安被这奇葩的凝练方法给震惊到了。

    
                她苦笑道：“能凝练出创世母液的创世神其实也不错，九人中，现在也就只有四人可以，因为其他的创世神活太久了，完全没有了七情六欲，更不要让他们感到伤悲了。”

    
                “而我刚才的顾虑就是怕你将这凝练方法说出去。让别人知道后，不得笑死？尤其是那些能凝练创世母液的创世神知道，也会觉得自己被冒犯，从此世界大乱也有可能。”

    
                陈平安苦笑道：“我清楚你的顾虑，你放心，我会好好保密，不告诉任何不拥有创世大道之人。”

    
                “那行，你可以让段姑娘尝试一下，虽然她现在的等级低，凝练的速度慢，但要是她是个十分感性之人，是有可能让创世母液产量多一些的。”柳汐道。

    
                其实柳汐现在心里的想法并不是这样的。

    
                她见过段欣欣，虽然对段欣欣不熟，可从段欣欣那种气质来看，段欣欣应该也不是什么感性之人。

    
                陈平安点头，笑着和柳汐挂断了联系。

    
                套出方法，陈平安看向了一旁的段欣欣。

    
                段欣欣刚才就在一旁听着，现在她也是脸色古怪。

    
                “相公，我快乐得很，悲伤不起来啊！”

    
                陈平安道：“我有个办法，等会试试，兴许可以。对了，我把小灵儿和混沌珠灵体也叫来！”

    
                说完，陈平安出去找小灵儿两人。

    
                不久后，陈平安四人在一个安静空旷的新创空间里面坐着。

    
                “听懂刚才我说的了吧？那我们现在尝试一下，等会要是觉得悲伤了，试着将脑海里面的悲伤提炼出来。”

    
                陈平安看着段欣欣三人道。

    
                三人点头。

    
                说完，陈平安朝着虚空打了一个响指，前方虚无空间突然播放起了电影画面。

    
                没错，他想到的办法就是看催泪电影。

    
                过了一段时间。

    
                陈平安呆呆看着一旁的段欣欣三人。

    
                见她们三人哭得梨花带雨，如同泪人一般，而自己竟然一点波动都没有，他嘴角抽了抽。

    
                “看来想要创世母液，只能靠她们三人了。”

    
                陈平安无奈摇头，继续拿着一盒爆米花，面无表情地看着那催泪电影，吃了起来。

