    “这小子估计疯了，咱们需要小心点。”张保尔对着众人提醒道。

        “他如此生气，是因为一艘宙斯级战列舰的损失，对于战役指挥官来说是需要上听证会的。”老杜分析道。

        我们三人立即靠墙站立，做出了一股防御姿态。

        监禁室大门打开，怒气冲冲的凯特舰长冲了进来，几名卫兵正在努力地制止他做出极端事情。

        “你们这几个蠢货，要不是因为你们拖延时间，我们也不会白白损失了一艘战列舰和1000多名士兵的生命。”凯特对着我们三人咆哮道。

        “战争总有伤亡，特别是在特定战略目标的情况下，历史上这种案例数不胜数。”张保尔强硬地狡辩道。

        “你还敢强词夺理，看我不毙了你。”凯特舰长边说着，边去抢夺身边卫兵手中的枪。

        一旁的卫兵对于凯特舰长的这个举动早有防备，双手死死抓住手中的枪不放手，凯特舰长见夺枪未果，突然伸手拔出了卫兵配在腰边的短剑，以闪电般的速度对着张保尔胸口刺了过去。

        见到凯特舰长这个动作，众人不由得发出了一声惊呼，整个过程如电光火石一般来得非常突然，没有人反应过来去阻止这个行为，很快，宝剑就插入了张保尔的胸口。

        “痛啊，你这白痴，居然敢刺小爷。”张保尔边怒骂着边拔出短剑。

        众人定眼一看，凯特站在原地一动不动，短剑刺入张保尔胸口并不算深，只是剑头部分戳破了皮肤，带了点血。

        我知道，又是布鲁在关键时候，挽救了张保尔的生命。

        “你这个畜生，居然敢下如此狠手，我们作为囚犯，你在未经审判的情况下私自伤害我们的性命，这是严重的违法行为，你们这些士兵怎么还不逮捕他。”我对着站在一旁已经愣住的卫兵吼道。

        听了我的话，众人似乎突然醒悟过来，一个军官模样的人使了个眼色，呆立在一旁的卫兵们立即心领神会，准备上前去拘禁凯特舰长。

        就在这时，一名传令兵出现在禁闭室门口，带来了新的命令。

        “伊顿公爵命令立即将李残月等三人带往临时指挥部。”传令兵快速说道。

        按照伊顿公爵的命令，几名士兵押着我们三人和被控制住的凯特，一起前往临时指挥部。

        此时布鲁已经放弃了控制，一路上凯特在不停地威胁着我们三人，这一次我们几个居然做到了出奇的一致，任凭凯特如何暴骂，全部充耳不闻。

        很快，一行人跟着卫兵来到了星辰号上的临时指挥室，通过指挥室的窗户，我发现我们似乎位于一个星际联盟的太空舰队基地中。

        指挥室里站满了许多身穿礼服的士兵与军官，伊顿公爵与锡杜国王正坐在指挥室正中的两张大椅子上。

        在他们的身旁，站着满脸关切之情的凯丽，以及我们的战友丢丢、道姆与悟舟。

        “奇怪，这些人怎么都穿着礼服，这又是要搞什么古怪。”我心里想道。

        看到我们被押解进来，伊顿公爵立即站了起来，走到我们三人面前，一言不发，仔细端详了一番，看得我们心里发毛。

        “出尔反尔，骗我们合作，再抓起来，你要杀就杀，在这里搞什么古怪。”张保尔倒是硬气，直接开口怂了起来。

        伊顿公爵笑了笑，并没有理会张保尔，看完我们，又走到被控制的凯特面前，仔细打量一番，还是一言不发。

        看完凯特，伊顿公爵摇了摇头，转过身去，将手一挥。

        几名士兵立即上前解除了我们三人和凯特舰长身上的绳索。

        看到我们身上的绳索解除，伊顿公爵的侍从官辛克立刻上前一步，手中拿着一份早已准备好的委任状，开始宣读起来。

        “鉴于张星星、李残月、张保尔、杜达尔汉姆陆在星际战争中的贡献，经伊顿公爵行使战时特权，特升任少校张星星为中校军衔，列兵李残月，张保尔，杜达尔汉姆陆皆晋升为少尉军衔，由张星星负责指挥海神级战斗舰时空号，在张星星未返回前，时空号由李残月代为指挥。此四人原有的星际联盟通缉令自本命令生效之时起，即刻取消。”辛克侍从官对着众人宣读道。

        巨大的反差和惊喜来得如此突然，饶是我们虽然已经经历过如此多的风雨历险，但是都被这个惊人的命令给震惊到，我们一直梦想的立功回归联盟，在这一刻不仅得到实现，还顺便加官进爵，这一刻，所有付出都值得了。

        听完辛克侍从官读完委任状，伊顿公爵转头走向了我。

        “年轻人，虽然你冒犯了我，但是你和你的队员追求的正义的宗旨我已经了解了，现在你们已经回归联盟，即日起你已经拥有了自己的舰队，和招募士兵的权力，希望在这场战争中，你能够为联盟打出自己的价值。”伊顿公爵对着我说道。

        “感谢长官，我的第一步计划是去救出我们的舰长，然后与联盟舰队汇合。”我对着伊顿公爵说出了我的计划。

        “时空号战斗舰上配置有强大的火力，而且拥有非常灵活的机动力以及200名富有战斗经验的船员，另外你的飞船无畏号依旧配合你们进行战斗，作为副舰编入时空号的战斗序列，你要求的200套变形防护能量我已经给你准备好了，我手中能给你去援救其余人员的力量就只有这么多了。”伊顿公爵对着我继续说道。

        “可是，敌军南星系集团军群有50万人的封锁线，我才这点兵力如何救出舰长。”我对着伊顿公爵继续申请道。

        “在宇宙战斗史中，包括你们蓝星的历史中，以少胜多，出其不意的战例有很多，现在所有的盟军主力都要被调去包围并歼灭帝国的北星系集团军群，这个时候，很抱歉我真的派不出更多的兵力来帮助你。”伊顿公爵对着我惋惜地解释道。

        听了公爵的话，我不再坚持，我知道，在大战役面前，部分人员的得失往往是可以被忽略的。

        伊顿公爵对着我说完后，转向了凯特舰长。

        “凯特舰长，鉴于你在救援行动中的果断与突出表现，救出了阿卡琉特国王与我，本应予以勋章嘉奖，但是今天你违背军官准则，伤害囚犯，幸好没有造成大的伤害，特此功过相抵，不奖不罚，但若有下次，将翻倍从重处理。”伊顿公爵对着凯特舰长冷冷说道。

        听到凯特舰长没有被进一步处罚，凯丽的脸上终于露出了笑脸，很明显她之前一直担心自己哥哥会被联盟重罚。

        “感谢长官给予机会，我必当马革裹尸，为联盟战斗到底。”凯特舰长自己也是松了一口气，对着伊顿公爵表态道。

        “不要给你的父亲丢脸。”伊顿公爵最后叮嘱了一句。

        “说来说去，爱德华将军的面子肯定还是起了作用。”我心里暗暗想道。

        “对了，残月，你们的舰队还需要有一个编制的番号，你们自己有什么建议。”伊顿公爵突然转头继续问我道。

        我看了看老杜和张保尔，在心里想了想，吐出了几个字：“第七装甲师。”

        “士兵，你才两艘战斗舰，如何可以称为一个师。”辛克侍从官提醒我道。

        “星星之火可以燎原，我们会在战斗中继续成长的。”我回答辛克道。

        “没有问题，就将张星星、李残月的舰队编入联盟B集团军群的第十一集团军中。”伊顿公爵命令道。

        没想到，这么快我们就拥有了自己的舰队和士兵，想到这里，我心里不禁莫名地兴奋。

        “公爵大人，时间紧急，我申请立即带领我的部队，前往阿卡琉特星执行救援任务。”我对着伊顿公爵快速申请道。

        “批准申请，希望你能够尽快完成任务，尽快回归与主力部队汇合，我静待你的佳音。”伊顿公爵对着我鼓励地说道。

        “公爵，我有一个请求。”一个声音喊了起来，众人看去，是凯丽在说话。

        “有何请求，请讲。”伊顿公爵回复凯丽道。

        “禀报长官，我申请加入张星星的舰队，配合张星星舰长一起战斗。”凯丽对着伊顿公爵申请道。

        “哦，残月少尉，你意下如何。”伊顿公爵听了凯丽的申请后，并未直接表态，而是询求我的意见。

        “残月，她军衔是少校比我们高，很有可能不听命令，不服从指挥，之前咱们吃过亏别忘了。”张保尔对着我提醒道。

        “我确保服从舰长的命令，没有问题。”听了张保尔的话，凯丽解释道。

        “残月，凯丽指挥海神级战斗舰的战斗经验丰富，如果能加入你们，确实是一个不错的助手。”伊顿公爵对着我建议道。

        “我同意接收凯丽军官加入第七装甲师，负责配合舰长指挥具体作战任务。”我肯定地对着伊顿公爵回答道。

        “好的，辛克，你安排对应队伍尽快到位，配合残月舰长执行救援任务。”伊顿公爵对着辛克侍从官命令道。

        “遵命，公爵大人，对应队伍已经早已准备就绪，我一会就会领残月舰长前往。”辛克侍从官回答伊顿公爵道。

        张保尔和老杜的脸上都露出了兴奋地表情，突然间拥有了自己的队伍与编制，这两人早已按捺不住跃跃欲试。

        凯丽走上前去与他哥哥凯特做了一下告别，星际战争生死无法预测，每一次见面都有可能是最后一面。

        “年轻人，我有一事相求。”就在我们转身准备开始行动之时，锡杜国王突然站起身来，对着我喊道。

        “国王陛下，您有什么要求，尽管吩咐，我会尽力去完成。”我对着锡杜国王客气地说道。

        “非常感谢你年轻人，你的勇气已经多次帮助到阿卡琉特王国，我希望这次你去救援时，能够帮助我同时救出桃瑞斯王子和艾瑞德王子，阿卡琉特王国与神圣帝国的战争离不开他们两个人。”锡杜国王对着我诚挚地请求道。

    

