    按照原著所说，等月亮西斜后，就会有月光透过西面山峰上一个悬挂着宝剑的孔洞，把宝剑的样式投影在这块小玉壁上。

    到时候剑尖指向哪块巨石，哪就是琅嬛福地的入口。

    杨易把小玉壁上的藤蔓全部拔掉了，接下来就只等着宝剑虚影出现了。

    夜过三更，月亮逐渐西斜。

    杨易静静看着小玉壁，一把宝剑虚影缓缓出现。

    这剑影非常清晰，绽放着如彩虹般的晕光，闪烁流动，游走不定。

    “出现了！”

    杨易欣喜，他转头朝月亮望去，就看到西面峭壁有一洞孔，月光自洞孔照射过来，洞孔中隐隐有光彩流动，那是悬挂着一柄镶嵌着宝石的宝剑。

    他再次看着小玉壁，目光循着剑尖指向看去，果然看到了一块巨石。

    杨易走上前去，发现在巨石下面还有一块小岩石顶着，他伸手推了推，巨石开始摇晃起来，不过因为长满了藤蔓，岩石被卡死了。

    他把藤蔓快速清理掉了，然后再伸手一推，岩石便缓缓转动，宛若一扇大门般，露出了后面一米多高的洞穴。

    杨易低头走进了洞穴，黑暗中眼睛看不见，只能够用脚探着走，没有多久就来到了一扇石门前。

    他轻轻一推，推开了石门，最后来到了一座圆形石室内。

    这石室左侧透着朦朦胧胧的光芒，那是一扇用大块水晶制成的窗户，窗外是湖水，光亮正是月光从湖水中投射下来的，如梦似幻，不时还能够看到鱼虾游过。

    杨易惊叹，这里不愧是琅嬛福地，也不知道当初无崖子是怎么弄出来的。

    这石室不大，中间摆放着一张石桌。

    石桌之上竖着一面铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之类的，并且在周围的墙壁上还挂满了各种铜镜，足有三十多块，这应该是李秋水梳妆的地方。

    杨易在石室中找了下，很快就在西南角找到了一扇石门。

    他推开石门走了进去，拾级而下，最后来到了一间石室中，一尊宛若真人般的玉像站立在石门后，手中的剑尖直指石门。

    饶是有心里准备，但当看到这尊玉像时，杨易也不禁惊叹。

    这尊玉像雕刻地栩栩如生，身上穿着淡黄色绸衫，云鬓如雾，鬓边插着一只玉钏，上面镶着两粒小指头般大的明珠，莹然生光。

    玉像容貌倾国倾城，脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，与常人肌肤无异。

    双目则是以黑宝石雕刻而成，隐隐有种光彩在流动，完全宛若真人。

    这玉像是无崖子根据师妹李沧海雕刻出来的，他虽然和李秋水隐居于此，并且还生下了李青萝，也就是段正淳的情人王夫人。

    但他心中喜欢的，始终都是小师妹李沧海。

    只不过求而不得，他只能够把心思转移到了和李沧海十分相似的李秋水身上。

    隐居多年后，无崖子也不知道从哪里找到了这么一块巨大玉石，然后费尽心思地雕刻成了这尊玉像。

    因为这尊玉像完全是以李沧海的容貌雕刻的，所以无崖子就再也没有怎么去理会李秋水了，而是整天痴痴看着玉像。

    这让李秋水很恼火，于是就找了个男人在无崖子面前调情。

    这让无崖子如何能够受得了，一气之下就离家出走，而后不久李秋水也离开了，最后去西夏做了王妃。

    杨易心中唏嘘，他收敛了下心神，低头看着玉像前的一大一小两个蒲团。

    他拿起小蒲团，直接撕开从中取出了一各绸包。

    这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，务须用心修炼。神功既成，可至琅嬛福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之。学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

    没有把这段话放在心上，杨易打开绸包，里面放着一卷帛卷。

    展开帛卷，第一行写着“北冥神功”，字迹娟秀而有力，其后写着：

    “《庄子.逍遥游》有云：穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修者。且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。

    是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。

    内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”

    接下来就是一副**画像，身上标注着一条条真气运转路线。

    在画像之后，才是真正的修炼之法。

    天龙世界的修炼体系为练气，但却不是直接吸纳天地灵气，而是炼精化气，把摄入了食物精气提炼为真气，然后打通体内的奇经八脉，这就是后天境。

    后天境共有八重，每打通一条奇经是为一重。

    当奇经八脉打通后，接下来便可去打通天地玄关，沟通天地元气入体，把体内的真气转化为先天真气，这就是先天境了。

    人力有穷，而天地之力无穷。

    因此后天和先天之间就是个天堑，无法逾越。

    当今之世也唯有先天境才能够称为高手，在江湖上可以占有一席之地。

    杨易继续展开帛卷，接下来就是《凌波微步》。

    这《凌波微步》由《易经》六十四卦象演变而来，玄妙飘逸，修炼到大成可以凌波微步，踏水而行。

    不仅如此，这门步法还有个妙处，那就是行走间可以增强内力。

    一旦陷入持久战中，以《凌波微步》配合《北冥神功》，完全不用担心内力消耗的问题。

    先是粗略看了遍，随后杨易重头开始，细细琢磨着《北冥神功》的修炼之法。

    这内功秘籍又称为心法，说得便是修炼是需要打坐冥想，与黄飞鸿世界的观想之法有些类似，本质上都是进行自我催眠，以意识引导身体进行蜕变。

    只不过内功心法引导的是身体淬炼出食物精气，从而凝练为后天真气储存着丹田中。

