　　听到这个声音，我没有从床上起来，睁眼后第一个反应却是皱起了眉头。

　　不知道从什么时候开始，我就已经爱上了落雪时那窸窸窣窣的声音，细密的仿佛打进人内心最柔软的深处，而一个雪字也寄托了我太多的感情，这样的情感之下，即便是睡着，我也能听见落雪的声音，仿佛得到极大的安慰，可以睡得很安静。

　　在今天，却不想被这敲锣打鼓的声音给硬生生的打断，所以我下意识还没有思考是什么事情，就已经皱起了眉头。

　　窗外还黑沉沉的，在平复了一下自己懊恼而烦躁的心情之后，我爬起床来，点亮油灯，看了一下手表，不过凌晨5点半，比平日里起床的时间早了一个小时，而大脑终于完全清醒的我，还是反应过来，这平日里波澜不惊，就如一潭死水的圣村，怕是迎来了什么大事儿？

　　可是再大的事情，大的过师父在这内村的消息吗？我越发的不敢想那半个是什么意思，一想就会想起肖承乾的大表哥痴痴傻傻的样子，连自我安慰都不会了，诸般的压抑情绪，让我竟然对这个村子发生了什么大事竟然提不起丝毫的兴趣。

　　但在这个村子，万般事情‘村民’的意志是那么的微不足道，我逃避般的还想蒙头大睡，却不想还没有回到炕上，我那窑洞的门就被很用力的踹开了。

　　“换上，来饭堂前集合。”进来的是一个村务，踢门的动作很是不客气，我这不老实的蝼蚁自然得不到他们的什么好脸色，我也犯不着跟他们计较。

　　门陡然被踢开，伴随的是一下子涌进屋里的寒风之声，除了这个，屋里分外的沉默，我什么都没说，只是看了一眼被扔在炕上的东西，是一套全红色的褂子加裤子，刺眼的一塌糊涂，要穿这个东西？

　　不过我还是默默的换上了，只是看了一眼窗外已被细雪覆盖的大地，心中叹息了一声，不冷么？

　　看我老老实实的换上了衣服，那个村务好像很满意，转身走出了我这个窑洞，只是临到了门口，回过头来警告了我一句：“你心里什么想法，我不想知道，也不感兴趣，只是不嫌命长的话，今天就最好老实一点儿。”

　　我不语，因为此刻忙着扣那难弄的系扣，一身儿红色，呵。

　　换上衣服，简单的洗漱了一下，我就朝着那个村务所说的地方走去，在饭堂前就是村子我所在的区域最大的空地，既然是在那里集合，恐怕就是一场惊动全村的盛事，换做以前，我可能会对任何的变故都异常的在意。

　　可是，如今，我只是想着自己的心事，沉默的在风雪中前行....甚至想不起曾经是谁模糊的说过，老子还有7天的特权，这个时候算下来，不正是那7日之期吗？

　　在完全不知情，也不感兴趣的情况下，我不知不觉的走到了那个所谓的饭堂空地。

　　原本应该是完全的一片黑暗的地方，在这个早晨竟然是一片灯火通明，平日里舍不得开的悬挂在饭堂空地周围的大灯，全部都被点亮。

　　我来的比较晚，看着空地上已经聚集了不少人，人人都是一身红色的衣服，就像一片血海，而我默默的混入了其中，有些心不在焉的想着，难得用电紧张的村子那么‘奢侈’，今天这事儿，是要发电机全开吗？那得耗多少油这种无聊的事情。

　　等待了大概十分钟，就自有村务来清点人数，末了，我隐约听见有人说，这是第3批，人齐整了，出发吧。

　　出发，又是要出哪儿？一番耽误已经是上午快7点的样子，天光有些隐隐的泛白了，我终于从一种神游的状态中清醒过来，而内心的某种感觉也随着我的清醒完全的复苏。

　　我一下整个人忽然就楞了，因为这一次的感觉是如此的奇怪，莫名的窒息，仿佛天地间只剩下我的心跳‘噗通’‘噗通’的声音。

　　这是什么感觉？我活了三十几年，从来就没有过这样的感觉，窒息而心悸，是危险还是平安都全然不知道。

　　可是，不容我仔细的思考，那些维持次序的村务就如同赶牲口一般的催着我们出发了，我只能在人群中默默的跟着走...渐渐的就走出了我所在的区域，走出了村子，走出了进来时的平原，走进了那个一线天般的羊肠小道...

　　一片红色，我望着头顶上狭窄的天空暗想，从天空下看下来，这像不像是血液在流动？

　　这个想法很无聊，但总算稍微缓解了一下我那种说不清，道不明的感觉，因为压抑的太过难受。

　　走出那一线天，就来到了我们最初达到圣村时的那片绿草地，很奇怪的景色，草色还在泛绿，就已经被白雪覆盖了薄薄的一层，地面上密密麻麻的脚印，说明在我们来之前，这里就来过人了。

　　我终于想起了第三批是什么意思，原来我们这批人已经是第三批了，看来真的是全村出动的大事儿啊。

　　而在这时，被刺激的已经完全回过神的我，终于想起了‘新嫁人’的这件事，仔细的回想，才察觉出来就是今天！在如此寒冷，穿着也单薄的情况下，我一想起这件事，蓦然就流了一身冷汗...至于为什么，好像今日里有些反应慢，思绪也不集中的我根本就不知道。

　　这种情况，让我感觉自己有些无助，心慌的厉害，我下意识的举目四望，想在和我一起这批人里找到伙伴们，哪怕只是一张熟悉的面孔也能给我带来莫大的慰藉，可全是陌生人，一个熟悉的伙伴都没有，我的心感觉更加的凉了下去。

　　在我一个人慌乱的时候，那个长长的码头也是分外的忙乱，来来回回的船正在一批一批的往上装人，然后朝着那个看起来是被山挡住的死路滑去。

　　今天出现的船比那一次我来的时候更加的多一些，这到底只是感觉来来回回的穿梭如织很多，还是真的多了起来，被负面情绪包围，完全不能冷静的我就完全不知道了。

　　我只是麻木的随着人群前行，感觉也没有等待多久，我就走上了那个长长的木桥，一晃神，就到了桥的尽头，一艘挂着好几朵夸张红色大花的船已经等在了那里。

　　“比到镇子里‘迎亲’，还要隆重许多啊。”我看着那打扮的夸张的船，又止不住的开始走神儿，我今天到底是怎么了？如果这般思绪难以集中，我怕是连一个最简单的术法都使不出来吧？

　　这样想着，我的心又慌乱了一分，不知道到底是一股强大的不知道是什么的气场在影响我，还是说我本人出了问题。

　　“快点上船！”一直守在长桥尽头的村务对我可没有任何的耐心，见我表情变幻不定的在发呆，他根本就懒得与我废话，催促之下，一脚就踢了过来。

　　力气比我想象的大很多，我一下子就被踢到了船头的甲板上趴着，而那村务显得有些暴躁的声音还在耳边：“快点滚进去，不要让我再踢你第二次。”

　　我沉默的站起来，因为心中背负了太多的情绪，我根本没有对那个走狗一般的村务有半点儿的愤怒，只是沉默着走进了船舱。

　　这是我第一次进入这种大乌蓬船的船舱，比我想象的大了许多，大概能坐20-25个人那样，我找了个位置沉默的坐下，而那船在装上了20个人以后，船头立着的那戴着斗笠，沉默的有些过分的艄公就点开了船，开始在这水波中划行。

　　仿佛是已经习惯了在村中沉默的生活，和我在一条船上的人们也分外的沉默，长久的压抑，让人已经养成了不说话的习惯，到这船上也不会改变。

　　那艄公也是同样如此，不同的只是，在那斗笠下面——他应该长着和正常人完全不同的类似于骷髅的脸吧。

　　我这样想着，头靠在了那略微柔软的乌蓬之上，眼看着尽头那好像挡住水流的青山就近了...

(本章完)

