    庞大的感悟源源不断的灌入脑海，关于功法的信息和内容被嬴政尽数接收。

    《太皇经》

    三个金灿灿的大字印入脑海。

    嬴政心中惊骇，激动不已。

    竟然是这部功法！

    书中一尊无敌大帝，统御过一个时代，举世无敌的盖世人物。

    行走在天地间，打遍九天十地绝无对手。

    拥有着举世无双的攻伐之力，皇道龙气一出，天上地下绝无对手。

    《太皇经》便是这位无敌大人物修炼的功法，这是一部无敌古经，能修炼出攻伐无双的皇道龙气，是书中最强的攻击大术之一，只有极少数的秘法可与之匹敌。

    最关键的是，这部功法似乎和皇朝气运有关，开创这门功法的盖世人物本身就是一国之主。

    这让嬴政更加激动了。

    这门功法简直就是为他量身打造的。

    王朝的气运越强，皇道龙气就越强。

    “太棒了！难怪之前的几本书看不下去，原来冥冥之中自有注定，这才是最适合我的功法。”

    赢政心中暗道，领悟出了如此强大的功法，让他对师父的尊崇达到了新的高度。

    “如果能把这位盖世人物的帝兵也一起弄出来就好了…”

    嬴政心里想到，瞄准了这位盖世人物的帝兵，非常想要。

    太皇剑是书中攻击力最强的神兵，配合皇道龙气使出，威力更加的恐怖。

    如果加上这把神兵，简直就是如虎添翼。

    赢政如此想到，继续看起了书，他席地而坐，身上有一缕淡淡的金色气机缠绕着，逐渐壮大。

    他的修为也在快速提升。

    …

    “叮！嬴政阅读《一叶遮天》领悟出功法《太皇经》宿主同步获得！”

    就在赢政领悟出功法的时候，苏玄那边接到了提示。

    “这小子，运气还很不错！”苏玄心中暗道。

    书中那位无敌的皇帝，号称攻伐无双的盖世人物修炼的功法，跟皇朝的气运有一定的关联。

    这门功法简直太适合嬴政了。

    苏玄不由的想到，前世那个横扫六合，开创大一统的始皇帝。

    若是这小子也能有如此雄心，铸就无上皇朝，说不定也能像小说中的那位一样，统御一个时代，成为无敌皇帝。

    …

    “叮！元凤阅读《圣王之王》领悟功法《亘古天道生灭玄功》宿主同步获得！”

    又一道提醒出现，苏玄心中一动。

    准圣就是不一样，要么不领悟，一领悟就是惊天动地的顶级功法。

    自从元凤认苏玄为主之后，一个准圣整天跟在身边让人惴惴不安，于是乎，苏玄就让他在狮驼岭找一个地方蛰伏下来，没有他的召唤不用随意的前来。

    没法办，元凤跟在他身边的时候，金翅大鹏鸟看的眼光就非常的古怪，苏玄深怕哪一天突然跪在他面色叫一声爹。

    万般无奈之下，只好让元凤躲起来修炼去，走之前，元凤自然是带了几本书走。

    准圣大圆满的感悟，对苏玄来说是上好的养料，他的修为快速的在增长，距离太乙金仙中期只差一丝。

    他没有猴子那种变态的跟脚天赋，一二十年的时间就能修炼到大罗金仙。

    苏玄只是一般的凡人跟脚，随着底蕴的增加，他突破起来也越发的困难，身具无数的强大功法，突破需要的“经验”非常海量。

    …

    狮驼岭一处山洞。

    一位赤足的绝美女子正在盘坐修炼，周身弥漫的丝丝火焰之气，令周围的虚空都变得赤红一片。

    少许之后。

    元凤睁开双目，璀璨的眸子闪过一道惊讶的色彩，鲜艳的红唇轻启。

    “真没想到，如此普通的一本书中竟然能领悟出如此恐怖的功法妙道。”

    “不对，出自仙师之手的书，怎么能叫普通呢？”

    元凤自言自语着，此前金翅大鹏跟她说的时候，她根本不信，毕竟这种事太过离奇，但如今她信了。

    这本名叫《圣王之王》的书中领悟出的功法连她都觉得太过强大受益无穷。

    《亘古天道生灭玄功》是书中一位亘古存在不死不灭的大能修炼的功法。

    修炼到大成，可演化亘古之门，吸收亘古存在的各个宇宙位面的先天能量，对敌起来，有多个宇宙支持，立于不败之地。

    这等无上的法门简直强的不可思议，借用各个宇宙位面的能量，源源不断，取之不尽，用之不竭。

    同境之中，所向披靡。

    能将如此功法映照在书中，让人看书就能领悟，这种恐怖的手段，连圣人也休想做到。

    难道仙师他已经超越了圣人的存在？

    元凤美目流转，她活了太久的岁月，什么样的存在没有见过，但是对仙师却没有印象，难道是开天辟地时就存在的无上大能？

    如今重现于世，欲布局天下？

    元凤如此想到，更恐怖的他已经不敢去想了。

    现在得想办法提升修为，冲破桎梏！

    …

    “可惜…如今我的修为已经臻至准圣大圆满，天地规则的束缚之下，已经不可能更进一步了。”

    元凤低声呢喃，双目中有着一丝不甘之色。

    即使如今的她在准圣境界已经鲜有敌手，但是面对圣人依旧是土鸡瓦狗。

    圣人之下皆蝼蚁，这句话可不是说说而已。

    准圣和圣人之间的差距，无异于凡人和仙人的差距。

    两者之间的层次完全不同，想要以凡人之力比肩神明几乎是天方夜谭。

    她重活一世，不光要重现凤族昔日的荣光，更要跳出这天地棋盘，超脱时间长河。

    这一切，唯有证道成圣才能实现。

    对了！

    这门功法妙道是否是仙师给我的指示？

    元凤美目一动，想起了什么。

    《亘古天道生灭玄功》可以借助多个宇宙位面的先天能量为己用。

    既然能借助多个宇宙位面的能量，那么可不可以借助这些宇宙位面证道成圣呢？

    如今的天地，天定圣人有数，除非天地大变，不然不可能再增加，想要在这里证道成圣自然是不可能的事。

    那如果换个宇宙位面，借用先天能量，证道成圣，不就行了？

    元凤双目流露出一道惊人的色彩。

    越发觉得她这个设想可以实现，说不定这就是仙师给她的指引。

    想到此处，元凤沉下心来，开始推演，该如何才能实现她的设想。

    …

