    第386章安家的搭讪

    拍卖结束后，墨秦风并没有从包厢正门出去，而是带着顾影，从包厢内的电梯离开，直达佳士拍卖行门口。

    墨秦风让顾影等在门口，然后自己再去把车开过来。

    顾影站在拍卖行门口等墨秦风，一阵秋风吹来，冷得她打了个哆嗦。

    果然，要漂亮是要付出代价的。

    顾影抖了抖身子，裹紧了肩上的小披肩。

    果然墨秦风让她穿上这个出来是正确的。

    忽然，顾影听到一阵脚步声由远及近，下意识回头，便对上一张陌生男人的脸。

    这个男人她不认识，但他身后站着的那个少女，顾影却一眼就认出来。

    那不是慕容俏么？

    那这位难不成……

    “唷，生面孔啊。”安楚越笑笑，伸出手。“你好，我叫安楚越，安家的二少爷。今天来到拍卖会的，大都是我认识的人，唯独这位美丽的女士，我却没见过。”

    西境王族的二少爷？

    顾影快速打量他一番，目前看起来还算彬彬有礼。

    但顾影知道，这肯定也不是啥善茬。

    白初行前期不也人模狗样的。

    “你好，我……”顾影正犹豫要不要告诉他真名。

    就在这个时候，一个佳士的工作人员朝她快步走过来。

    “顾小姐！”工作人员递给她一张黑色的卡片。“顾小姐，您这边拍下的樱落，最迟明晚会送到您府上，到时候您只需出示这张卡片即可。”

    一听到“樱落”二字，慕容江跟安楚越看顾影的眼神都变了变。

    本来安楚越只是远远看到一个美女，就上来搭讪，并未想太多。

    她居然就是那个坐在5号包厢的神秘客人？

    没想到，一个年轻女子，居然随手就能掏出8000万美金，拍下连他安二少都拍不下的东西。

    顿时，安楚越看她的眼神充满兴味。

    “原来您就是佳士老板的朋友啊。”安楚越恍然大悟。“这省城佳士的老板我也偶有来往，怎么没听他提起过有这么个漂亮的朋友？”

    “您也只是跟他偶有来往，没听说过我，很正常。”顾影得体地笑着，并不想跟他多说话。

    “顾小姐应该不是省城本地的吧？”安楚越笑着从怀里掏出一张烫金的名片，又拿起笔，在上面签了个字。“这样，明天在省城洲际大酒店有我的订婚宴，顾小姐只要出示这张名片，就能进来，请务必光临。”

    “上面还有我的电话，如果以后在省城有什么需要我帮忙的地方，大可打电话给我。”

    顾影礼貌接过名片，看也没看一眼，就直接收进包包里：“二少爷当着自己未婚妻的面这样跟一个刚认识的女人说话，真的好吗？”

    安楚越脸上的笑容僵了僵，但却没有说什么，而是一笑带过：“那么，顾小姐，明天见。”

    说完，安楚越便带着慕容家上了一辆莱斯莱斯幻影，高调离去。

    顾影注意到，慕容俏在上车前，还意味深长地看了她一眼。

    看来，这小姑娘还是很在意樱落这条项链。

    安楚越一行人前脚刚走，墨秦风便把车子开了出来。

    顾影坐上去后，如获大赦地松了口气。

    (本章完)

