    第270章 再遇小黄毛   

    他今天要是敢乱来，十分钟后，事情的经过就会藤训门户网站上，公开处刑，被人戳着脊梁骨骂，此后不会有一个人再走进他这家店里，就可以等着倒闭了。

    

    “大金牙，我对你印象不错，我们来谈笔生意吧！”

    卫文翰没有着急结账，笑然一语，走到一旁坐下。

    

    “谈生意？”

    大金牙眸光一亮，与卫先生谈生意，不管谈没谈成，说出去都倍有面子啊，还能借此把名声打响，吸引更多的客人上门。

    

    于是，他兴奋的小跑到卫文翰对面坐下。

    

    “我在杭省省城郊区弄了一个荷花湖旅游景区和荷花湖度假山庄，明年中旬左右能完工，我准备在度假山庄里面弄一个一样的古董街吸引客流量。”

    

    “不过，我对这方面不太了解，所以我想找个人帮我管理，就和京都古董街的管理制度一样，不知你可有兴趣啊？”

    

    卫文翰淡然的看着大金牙，笑着说道。

    

    “愿意，愿意！”

    大金牙兴奋的连连点头，这两年他靠着这家古玩店确实赚了不少，但都是小钱，他是一个精明的商人，知道跟着卫文翰才能赚大钱。

    

    “很好，你做了一个非常正确的选择，我一般不会插手管理，我只有一个要求，无论如何，哪怕亏损一些利益，也不能坏了名声。”

    

    “荷花湖度假山庄里的古董街，店铺和摊位全部以出租的方式进行，你要做的就是不要出岔子，出岔子及时处理，以你的渠道联系古玩和工艺品供货商，比如王胖子和胡老八，让他们把收购来的古玩卖到荷花湖度假山庄去。”

    

    “每个月，古董街的收益你可以拿百分之十的分红，你还可以获得其中最大的一间店铺免租使用权，你可以一边开店一边管理，绝对比你在这里赚得多。”

    

    “这样的条件，你可满意？”

    

    “满意，满意！”

    大金牙兴奋的连连点头，每个月百分之十的分红，那就相当于是底工资了，而且还不用交租，还可以占据最大的店面，这简直就是福利啊，他哪还能不满意呢？

    

    “好，既然你没有意见，这段时间就好好发展一些关系网和渠道，多联系一些供货商，明年中旬到杭省找我。”

    

    卫文翰笑着点了点头，然后把一百一十万付给了大金牙，和高秀秀走了出去。

    

    而高秀秀是一个非常偏执的人，非要带着一个元青花作为参照，到外面的摊位上对比着淘宝。

    

    卫文翰很无奈，但又得展示男人的气度，只能跟在高秀秀身后悠哉悠哉的逛了起来，当起工具人给高秀秀提意见。

    

    倒也是让高秀秀给找到了一个两只拳头大小的元青花，反正和他们手里的这个一模一样，他也分不出是不是真的，砍价砍到了三千块，倒也不贵，先买下了，回头让大金牙给鉴定一下。

    

    这一逛就逛到了中午，虽然现在已经是深秋季节，但中午的气温还是很高的，高秀秀被晒得俏脸红扑扑的，终也是扛不住了，两人合计回到大金牙的店铺乘凉休息，顺便问一下他们淘到的那个元青花是不是真的。

    

    只是，在距离大金牙店铺几百米处，遇到了一个很不友善的人——之前在公交车上遇到的那个小黄毛，带着三个比较魁梧的汉子拦住了他们。

    

    “哼！之前在车上就听你说要到古董街来，你们果然还在这里，我说过不会放过你的，一个外地人，你就真是条龙，来到我的地盘上也得给我趴着，英雄救美是吧？

    今天我就让你知道强出头的代价。”

    

    小黄毛吐沫横飞的指着卫文翰就是一阵教训。

    

    这时，又有四个汉子围了过来，领头的那个走到小黄毛身边，开口道:“老黄啊，这就是你说的那个小娘皮？

    果然打扮得很风骚啊，前凸后翘，真是让人心痒痒啊！”

    

    “疤爷，我怎么敢骗您哪？

    这小娘皮也是外地人，连公交车都坐错，坐公交车肯定没什么背景，疤爷您享用完了可得给兄弟我也尝尝啊！”

    小黄毛很是谄媚的对着汉子说道，污言秽语不堪入耳。

    

    “那必须的，这小子得罪了你，你想怎么处置尽管说，疤爷帮你摆平。”

    汉子很是豪爽的说道。

    

    周围人看情况不对，纷纷跑开了，看向汉子一行人的目光中充满了忌惮，从一些压低的议论声中，卫文翰也知道了这所谓的疤爷的身份，这附近一带的地头蛇，似乎有个很有权势的叔叔。

    

    “这小子让我在公交车上出尽了丑，不打他一顿难消我心头之恨，打一顿，买到矿山去挖一辈子煤。”

    小黄毛带着浓浓恨意的说道。

    

    “好，就依你，你尽管放手打，他要敢还手，我就废了他。”

    汉子霸气的说了一句，然后满脸淫邪的伸手摸向高秀秀的俏脸，调戏道:“小美人，疤爷我都忍不住要一亲芳泽了。”

    

    “拿开你的臭手！”

    高秀秀满脸厌恶的一把拍开汉子的手，然后缩到卫文翰身后，有些害怕的问道:“怎么办啊？”

    

    卫文翰没有说话，只是站的笔直，墨镜后面的双眸充满了冷意，他没想到，在京都，光天化日之下，竟然有人敢如此嚣张，不管其背后有谁在撑腰，既然欺负到他头上来了，他必然将其给废了。

    

    “哼！抱着两个罐子晃啊晃的，你还以为自己能淘到宝啊？”

    小黄毛一脸嚣张的推了卫文翰一下，然后两巴掌将卫文翰抱着的两个元青花打掉落到地上，摔得支离破碎。

    

    “一天到晚戴着个墨镜耍帅，装什么装啊？”

    小黄毛跳着脚的一巴掌往卫文翰脸上打了过去。

    

    卫文翰往后退了一下，倒是没有打到脸，但墨镜却是被打飞了，真容暴露而出。

    

    “还敢躲，你找……”   

    小黄毛见没有打到，抬手又要来一巴掌，但下一秒，他的手就停在半空中，不敢打下去，满脸震惊和不敢置信的盯着卫文翰的脸看。

    

    “你……你是翰媛的卫先生？”

    小黄毛紧张的吞咽了一下，有些不确定的问道。

    

    

