
        第481章  圣狱（1）

    风雷门和金阳楼这两天里也没闲着，到处调查秦命和九狱王的身份，想方设法从女儿阁那里打探消息。在海域谋生存的势力，多少都有些匪性，做事精明但更霸道，这是在混乱的海域立足的根本，只有你足够强够狠，才没有谁敢欺负你。

    可现在，他们都被欺负到门上了，怎么能忍？先是曲奎和裴奉被虐，再是两宗门联手到女儿阁铡人，却屁都没放几声就灰溜溜的跑回来了。现在外面的人开始嘲笑他们，他们自己也脸臊。

    就当什么都没发什么？绝不可能！

    “他们一直住在女儿阁里？”

    “看来咱们琉璃岛的女人味道不错啊，两天两夜都没出来。”

    “女儿阁那里也不知道这人是谁？只确定是圣武三重天以上？”

    “是不知道，还是不想让我们知道？”

    “特么的，一群女人还反了天了！”

    风雷门门主脾气火爆，对着门下弟子一阵痛骂，身份查不出来也就罢了，连那个圣武的画像都没弄出来，干什么吃的。

    “门主，那人气息很怪，我们还是……”

    风雷门门主瞪眼怒视：“还是什么？”

    那长老到嘴的话变成了：“您亲自去会会他？如果他真的很强，我们交个朋友，认栽了。如果就是个故弄玄虚的散修，我建议联手金阳宗宗主杀了他，用他脑袋立个威。”

    风雷门门主的脸色这才稍微好看点：“一元宗和四海会最近一直不安分，正好拿他镇镇场子。”

    一位长老道：“那个神秘人好像在女儿阁住了很多天了，我在想，他是不是女儿阁请来的？女儿阁阁主不是个安于现状的女人，这几年招揽了很多强者，秘密资助着咱们琉璃岛上的猎杀者队伍，我总感觉她在秘密筹划着什么！”

    风雷门门主下令：“你们去联系下金阳宗，看他们的态度，如果他们愿意干，两家一起干，如果不敢，我们风雷门自己上。”

    海岛西部码头！

    烈阳当空，海风徐徐，高温烘烤着海面，码头停靠着十几艘大船。前一刻还热闹拥挤，人声鼎沸，现在却迅速安静，眼神惶惶的望着海面飘来的红衣队伍。

    像是股寒流袭来，压抑而阴冷，很多人都不由自主的打了个寒颤。

    “巫殿？”

    “是葬花巫主手下的巫女们。”

    “她们怎么来这里了？”

    “前两天好像看到有些巫女靠近过这里，今天怎么来了这么多？”

    “得有两三百人吧，里面说不定会有鬼将呢！”

    “葬花巫主麾下有三位鬼将，会是哪个？”

    “难道是琉璃岛的哪个宗门招惹到了巫殿？这是来灭门的吧！”

    码头上的人们低声议论着，从心里害怕巫殿。巫殿近些年很少离开轮回海域，但是只要大规模出现，肯定要出大事，不是追杀什么人，就是来灭门的。

    琉璃岛上的风雷门等五大势力桀骜不逊，彼此间关系复杂，又仗着岛上猎杀者团体的数量庞大，一直拒绝着巫殿的收复招揽。难道巫殿终于下定决心来经营琉璃岛了？要对哪个势力下手？

    “师尊。”伊雪儿来到鬼将水湄身边，恭敬行礼，后面跟着很多巫女。一部分是她在昨天安排进琉璃岛调查情况的，一部分是林云寒带进琉璃岛的五十人里面幸存的那些。

    “查清楚了吗？”水湄面色阴沉的可怕，林云寒是其他巫主的亲传弟子，却死在了她们这里，她都不知道该怎么向那位巫主解释，而对方明目张胆的送来脑袋是什么意思？

    “师尊赎罪。”水湄低头，身后的巫女们也都低下头。

    琉璃岛跟其他岛屿一样，热闹又混乱，每天每刻都在发生着恶战和厮杀，想要从里面找出林云寒和紫幽，太难太难。他们问了很多人，都没有谁见过林云寒和紫幽，更没听说过他们来岛上。连那天来送人头的人也消失了，找不到人影。

    如果再给她们几天，可能旅顺思路，查出凶手，可从昨天到现在才一天一夜，时间太短了。

    “我们失踪了十四个人。”一位巫女怯怯的出声，她们是五十人的队伍已经集合起来了，可除了林云寒和紫幽外，还有十四人找不到了。不出意外，应该也是死在岛上了。

    “林云寒失踪前都说过什么？”

    “他好像知道目标是谁了，还派人去请了伊雪儿师姐。”

    “有说过目标身份吗？”

    “他好像不是太确定，所以……”巫女们低着头。

    伊雪儿道：“师尊，目标杀人又送头，摆明了就是在挑衅，是在嘲笑我们。我猜，他已经不在琉璃岛了。”

    水湄眸光闪烁：“他可能还在这。他杀人又送人头，可能是林云寒猜对了他的身份，但他不确定我们其他人是不是也知道了，所以……他会在这里等待、伏击、查证！”

    “师尊说的是。”

    “分出两人，引导葬花船向琉璃岛靠近。其他人全部登岛，释放花瓣分散搜索，一旦遇到伏击，立刻释放花瓣。”

    水湄下令，托着花瓣踏空而起，走向了琉璃岛。

    两位高阶地武境的巫女驾船离开，冲进了茫茫海潮。

    其余巫女全部驾船靠岸，从码头开始，分散扫荡。她们高度戒备，做好了赴死的准备。对方连紫幽都能斩杀，实力可想而知，所以如果遇到伏击，她们第一件事不是反击和逃离，而是要释放花瓣，提醒其他人。

    不久后，琉璃岛轰动了。

    “巫殿鬼将水湄率三百巫女登岛。”

    “十年来，巫殿第一次大规模降临琉璃岛。”

    “三百巫女，全部托举‘花灵’，那是葬花巫主的象征。”

    “大胆推测，鬼将只是先锋，巫主将亲临琉璃岛。”

    “巫殿要干什么？入侵琉璃岛？”

    “哪个宗门招惹了巫殿吗？？”

    无论是普通人，还是佣兵队伍、狩猎者团体，都被这突如其来的消息惊到了，巫殿如此大规模降临，肯定要有重大行动，保不准就会有场大战。

    琉璃岛各势力组织相继得到消息，都被吓得不轻。一个鬼将水湄足以横扫琉璃岛，带来三百巫女又要做什么？屠杀吗？

    哪个不知死活的家伙招惹了这群煞星！</div>
  