    地下论坛中。

    “华国三个地仙巅峰强者对楚明出手了！”

    一个置顶的帖子中，正在直播着，正是京城郊区，韩途八三人和楚明的画面。

    这并不是智者发起的直播，看样子是无人机隐藏在树冠之中拍摄的，至于是谁的无人机，又是谁发的帖子，就不知道了。

    但同样吸引了整个地下世界的目光。

    之前的楚明，行事太过霸道，连杀了全球地下世界各大势力，七八个SS级巅峰强者。

    地下世界有大把人看不惯他，但是因为之前楚明是世界上第一个SR级强者，是世间至强者，无人敢出来说话。

    但现在，世界上SR级地仙强者齐齐出世，楚明再也不是所谓的至强者。

    而且，楚明又招惹到了这么多势力，现在招到了报复，以前那些看不惯他的人，自然乐意出来落井下石，嘲讽一下。

    “这三位地仙行动够快的啊！这么快就找上楚明了！你们说楚明能度过这一劫吗？”

    “兄弟，你在说笑吧？这可是三位SR级巅峰！每一位都是2000战斗力，楚明才多少战斗力？”

    “根据不久前，楚明在骊山上和普罗米修斯的那一战，智者评估过，楚明的战斗力顶天了也就1700，一个打三个？别说打过了，想逃跑都不可能跑掉！除了天仙，没有人能破这个杀局！”

    “对啊，你总不能说，楚明消失了十天，就突破到天仙境界了吧？”

    帖子下方，各个国家的超凡者都在留言议论着，几乎没有人看好楚明，也有一部分人表示惋惜。

    “曾经的当世神话，就要这么陨落了，真是可惜……”

    “谁让这楚明不懂低调，有一点实力就四处树敌，现在这般处境，只能说是报应！”

    ……

    江堰市，曙光别墅中。

    战无敌，刘贺宜等人正坐在电脑旁，看着上方地下论坛中直播的画面。

    “战前辈，小明不会有事吧？”刘贺宜皱着眉头，有些担忧的问道。

    看着帖子下方那些人对楚明的嘲讽，刘贺宜也有些心慌了，他虽然知道楚明的实力很强，但那也是在这些隐世地仙出世之前。

    现在……楚明面对了三个活了几百年的老牌地仙，刘贺宜心中也没底了。

    战无敌同样眉头紧锁着，死死的看着直播中，韩途八三人熟悉的面孔，片刻后，微微叹息道：

    “不是我不相信楚明，这三人真的很强，和我师傅是一个时代的人，那个时代的地仙，因为天地灵气的限制，通通都是地仙巅峰的存在，离天仙仅有一步之遥，楚明再强，估计也难以对抗……”

    “这……”刘贺宜听到战无敌都这样说了，脸色瞬间就白了。

    “哎，范小君被智者掳走了，楚明要是也在这一战身亡，咱们曙光，就只剩下我一个地仙入门的老废物了……”战无敌一脸苦涩的自语道。

    半月前，突破地仙的他意气风发，毕竟是当今世上第三个地仙强者。

    但是现在，隐世地仙齐齐出世，每一个都是地仙巅峰的存在，战无敌一个不过600多战斗力的地仙入门，顿时不够看了。

    而且曙光是楚明的组织，那些和楚明有恩怨的势力，收拾了楚明后，怎么会放过曙光？

    到时候，面对那些巅峰地仙报复的，就是他战无敌了。

    “战前辈，要是楚明真出事了，您就走吧，到时候曙光只剩下我们几个S级，想必那些人也不会过多为难我们。”刘贺宜摇头叹息一声。

    “你这是什么话？！老头我恩怨分明，楚明助我突破地仙，我定不会抛弃曙光！反正如果没有楚明，我也活不了多久了，大不了就和那些地仙拼了！”

    ……

    “妈的，浪费我时间是吧？”

    面对来势汹汹的三个巅峰地仙，楚明眼中寒芒涌现，他现在晚一分钟去米国，范小君就多一分危险，哪有空和这些人打打杀杀。

    楚明只是看了一眼三人，便操控着马克6继续朝着西方米国的方向飞去。

    同时，在脑海中打开了系统背包，看向了里面的小龙虬离。

    “他想逃！”

    谢魏城见到楚明二话不说，继续向西方飞去，顿时焦急起来，生怕楚明逃跑了，连忙大喝道：“两位，和我一起全力出手！”

    “杀！”

    韩途八和洪淦知齐齐喝道，目光认真起来，以楚明展示出来的天赋，他们自然不愿意放虎归山。

    下一刻，三股庞大的威势，瞬间冲天而起，充斥整片天地。

    地仙巅峰全力释放的威势，何等恐怖？足以压的百兽臣服，下方整片森林的生灵，都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “火云掌！”

    谢魏城率先出手了。

    他伸出一只苍老的手掌，向猛的一按。

    一股股灼热至极的气息刹那间席卷而出，一道火红色，足有十米大小的巨大手掌凭空浮现。

    天地间的火系灵气尽数涌入其中，使其变得越来越大，到最后，足有三十米大小，整体犹如熔岩组成，一掌足以轻易拍扁一辆坦克。

    这是罗武派的绝学，火云掌，据说地仙巅峰使出，能硬生生拍烂一座小山。

    “哐当！”

    韩途八拔出来背后的长剑，凝聚起浑身的灵力，沟通天地间的灵气，猛然挥出一剑。

    这一剑，无比璀璨，如银色的闪电一般瞬息划过千米，到达楚明背后，锋利纯粹的剑气，令人头皮发麻。

    最后，是洪淦知出手，只见他的手中，青色的灵气如莲花般绽放，十根手指迅速结印。

    捏出一个奇怪的青莲法印，绽放着璀璨的青芒，轻飘飘的朝楚明飞去。

    “竖子，我看你如何能挡！”

    谢魏城冷笑一声，心中无比爽快。

    面对他们这三大巅峰地仙，全力击出的三大杀招，哪怕是初入天仙的强者，也得狼狈不堪。

    楚明这区区地仙后期，那绝对是必死无疑！

    韩途八和洪淦知也是松了口气，同时停住了身形，他们知道，不用在追了。

    而此时的楚明，感受着身后三道强大的攻击，心中极其不耐烦，烦躁的自语道：“踏马的，三个老不死的，灵气枯竭两百年都没死，既然你们这么想找死，那就去死好了！”

    说完，他直接取出了系统背包中的虬离。

    由于虬离战斗力达到2800点，身躯已经达到了十米，养龙葫芦已经装不下它了，便只能放在系统背包中。

    下一刻，天地间的温度瞬间上升了几百度，空气中的水分瞬间蒸发。

    在谢魏城三人疑惑不解的目光中，楚明的身后，赫然出现了一条长达十米，通体火红的蛇型生物。

    “这是……龙?”

