    

    似乎是想起瀚哥儿表演时候的可笑场景，陈桥说着说着自己便又笑出声来，“所以啊，将军府中所有人都知道，一向天不怕地不怕的混账齐子枫，最怕的就是黑龙军中机锋营的领军人——冷面阎王施林通。”

    “噗——”

    听到“冷面阎王“四个字之后，在黑龙军中一向最是少言寡语的王义都没能控制住自己的笑意，到底还是笑出声来，扭头看了眼就站在自己身边的“冷面阎王”，王义一张脸别的通红终于没有再笑出声来。

    “这是什么乱七八糟的称号？”施林通心里真是五味杂陈。

    陈桥笑得十分愉悦的摆摆手，说道：“我也不知这称号是怎么来的，只知道瀚哥儿去了黑龙军答应五六天之后，便知道全军将士在背后都这么叫你。”

    “全、全军？”施林通简直要是目瞪口呆了。

    陈桥施施然点了点头。

    “诶？大人怎么还在外头站着啊？”

    在大帐中休息了一会儿之后，沈勇达刚打算去看看那个被自己拷问到半死不活的波仁，谁知才出了门没多久，就看到了陈桥正和施林通和王义站在不远处说话，便朝着几人走了过去。

    “沈勇达，你知道施林通‘冷面阎罗’的绰号吗？”陈桥眼见沈勇达走过来，又知道他一向都比其他几个人，更能融入到普通将士之中，便开口问了一句。

    “‘冷面阎王’？”沈勇达理直气壮地看向施林通，眼中还多了些调侃的意味：“属下知道啊。”

    “你知道？”施林通万万没想到沈勇达竟还是个知情人，连忙质问道：“你知道怎么不告诉我？”

    听到施林通的这个问题，沈勇达哈哈打下两声之后说道：“这怎么能告诉你呢？这要是让你知道了，你肯定要去找最一开始传出这个名号的人，我可不能出卖那些小崽子。”

    “你！”

    施林通哭笑不得地瞪了沈勇达一眼，却也不知道该说些什么。

    沈勇达却浑不在意的摆摆手，说道：“怎么？你们不知道吗？不但是施林通，就连燕淮都已经被那些小崽子起了绰号呢。”

    “你的意思是，你们几个都有？”陈桥乐不可支地问了一句。

    沈勇达坦然点点头，然后便挨个数了起来，“王义是寡言阎王，辛志诚是笑面阎王，那色是玉面阎王，燕淮是暗夜阎王，我是辣手阎王。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    听完沈勇达这如数家珍一般的点名，陈桥终于忍不住大笑起来，边笑还边说道：“感情我手底下是跟着十殿阎王吗？我是不是得再收几个好能凑个整数？”

    “这些绰号到底是谁起的？”施林通十分纳闷的问了一句。

    王义实在没有想到就连自己都会有一个如此可笑的绰号，听施林通问出口之后，便也用同样疑惑的表情看向了沈勇达。

    沈勇达却摇了摇头，显然是打定主意不会出卖这个给他们起外号的人，“我可不能告诉你们，你们要是知道了定会挟私报复，我才不干这种出卖同僚的事情。”

    眼见沈勇达是打定了注意不说，施林通和燕淮便也只得放弃。

    “那你跟我说说。”终于笑够了的陈桥忽然开口说道。

    沈勇达看看陈桥，又看看站在陈桥对面的施林通和王义，最终背对着施林通和王义，站到了陈桥的面前，他用两只手箍在最边，用口型告诉了陈桥这个起了如此可笑绰号的人是谁。

    虽然一早就猜到可能是他，不过直到从沈勇达口型下知道是齐子枫的时候，陈桥依旧觉得十分可笑。

    施林通眼见陈桥一副豁然开朗的表情，便知道沈勇达定然已经将事情告诉了陈桥。

    只是比起沈勇达来说，要想从陈桥欧中套出些什么话来，那边更是难上加难的事情了。

    “好了，我先回帐中去休息一会儿，你们也都散了吧。”陈桥对身边的三人说道。

    “是！”沈勇达痛快应了一声。

    “……是。”施林通和王义看起来则有些不情不愿。

    “对了，”陈桥才刚刚转过身去，就又转回头来对沈勇达说道：“好好照看波仁，别忘了我对你说得事情。”

    闻言，方才还一脸幸灾乐祸的沈勇达终于垮下脸来。

    “是大人，属下记着呢，还请大人放心。”

    目送陈桥离开之后，施林通和王义又满是好奇地看向沈勇达，“大人方才再说什么？”

    沈勇达重重叹了一声，说道：“大人怀疑，那个波仁才是造成吐蕃都护府上下官员全部被灭了满门的幕后之人，便想要问波仁一些话，不过大人昨晚派人去通知我的时候，我已经审过那波仁了，他眼下连一个字儿都说不出来了。”

    施林通和王义皆满脸复杂地看着沈勇达，随即施林通便又问道：“那大人说让你不要忘了的是什么事情？”

    问完这句话，施林通和王义就看到沈勇达的表情更加郁闷，紧接着两人便听到沈勇达说道：“大人说了，要是两天之后那波仁还不能再次开口说话的话，波仁晚开口说话几天，等咱们回了长安城之后，就让我绕着黑龙军大营跑圈几个月。”

    虽说被人起了听上去甚是可笑的绰号，不过施林通和王义还是在这件事情上面得到了一些心理安慰。

    看着施林通和王义在听完自己所说之后，面上出现的那显而易见的幸灾乐祸，沈勇达狠狠瞪了两人一眼之后便转身朝着关押着波仁的拿定小帐篷走去。

    施林通和王义在沈勇达背后笑了一阵之后，便也都各自回了营帐之中准备休息一会儿。

    另一头，被陈桥派出去的那色和燕淮也已经带着人埋伏在了李福进入吐蕃的毕竟之路上。

    “大人说了要抓活的是吗？”那是坐在一块岩石上，一边擦着被平放在自己膝盖上的长刀，一边问了燕淮一句。

    燕淮拧着眉头想了一会儿，最终说道：“大人似乎没有这样的命令。”

    那色面带笑意地看了燕淮一眼，“那看来，就算咱们带回去一颗人头，大人也不会责怪咱们。”

    燕淮叹息这摇摇头，表情看起来有些苦恼，“我也不甚清楚，不过若是能带一个活口回去的话，想必大人也会更加高兴吧。”

    听完燕淮的话，那色沉默片刻，最终也是不得不承认燕淮的话更加有理。

    “好，既然如此，咱们便给大人抓个活口回去。”将擦拭好的长刀受到入鞘，那色站起身来朝着大唐境内的方向望去，“李福应该快到了吧？”

    燕淮沉吟片刻，点了点头，“按照正常人的赶路速度来推算，约莫今天傍晚的时候李福就会过来了。”

    那色想了一下，说道：“这么说来那最快今天傍晚，最慢的话就要到凌晨时候了。”

    燕淮看向那色，“现在时候还早，不如向将士们先都好好歇息一会儿，带太阳落山的时候咱们在提高警惕。”

    “也好。”

    言罢，那色便让他们两人周围的那些乾狼营将士们原地休整待命了。

    时间一分一秒过去，悬在头顶的太阳也一点点西落下去，夜幕一点点浸染了大地。

    “听！”

