    晚上，孟凡美美的睡了一觉。

    翌日清晨，和昨天早上一样，天还未亮的时候孟凡便起来修炼。

    第一天熟悉完宗门后接下来的日程就是给新入门的弟子培训宗规以及讲解关于修炼一事。

    孟凡原本的打算是不去的。

    哪知刚回宿阁的时候吧便见狄守义在宿阁门口等着他。

    “狄长老，您怎么来了。”

    孟凡好奇的问道。

    狄守义见到孟凡哈哈的笑了声，说道：“是这样的，宗阈之人来了，说是想见你，我过来找你。”

    “宗阈？

    尉老吗？”

    对于宗阈孟凡并不熟悉，唯一认识的恐怕就只有尉严了，是以孟凡第一个能够想到的人便是尉严。

    “没错。”

    狄守义点了点头。

    “嗯，那带我去吧，麻烦狄长老了。”

    孟凡微笑着说道。

    随后孟凡便跟着狄守义而去。

    大厅中，尉严正在喝茶，看见孟凡过来抬头笑了笑。

    “尉老。”

    孟凡过去和尉严打了声招呼。

    尉严将茶杯放下，轻喝了声，“孟小子，老夫找你聊聊。”

    “左宗主，老夫同孟小子单独聊聊去。”

    说完，尉严便起身朝外走去。

    孟凡不明所以，但还是跟了上去。

    这一处乃是宗主长老们议事之处，周围千米内都没有弟子，格外的安静。

    尉严找了处环境看起来比较优美的地方，似闲庭散步似的闲逛着。

    “如何，赤炎宗这几天？”

    “还行。”

    孟凡微微一笑，没有觉得有什么不好的，除了个别几个找茬的他也自行对付了。

    “可有去看过真火？”

    “没有，左宗主的意思是得一周后，一周后结界开，乃是真火最弱的时候。”

    孟凡将左景龙告知他的事情告诉尉严。

    尉严点了点头，又道：“好，既然如此，一周后老夫会再来的。”

    “尉老您要走了？”

    孟凡眉梢微挑，所以尉老过来就是问他有没有看过真火一事吗？

    这个太大费周章了吧。

    孟凡嘴角微抽，脑袋上划过一道道黑线。

    尉严大致猜到了孟凡心中所想，轻哼了声，“孟小子你还真当老夫闲的没事干吗？

    今日前来老夫是看看赤炎宗有没有准备东西，品相如何，如若不行老夫定然要去为你寻一些好的，真火一事是老夫嘱托于你，老夫定然要确保你的安全，何况如今你的天赋老夫更加要保证你的安危，登顶九天梯之人这可是前无古人后无来者的存在。”

    “所以尉老，吸收真火具体要准备些什么？”

    “这个你就不用管了，这件事老夫会有安排的，你现在最重要的任务就是提高自己的实力，赤炎宗有一处火脉，唯有核心弟子才能够使用，老夫同左景龙说了，这段时间你便去那里修炼吧。”

    “好。”

    具体的孟凡也没有问。

    只能核心弟子使用之处定然不会太差。

    即便赤炎宗是所有宗门中实力最差的那个，赤炎宗好歹也是宗门，是任何的学院都比不上的。

    尉严今日前来主要是为了和孟凡交代这些，交代完之后尉严也没有继续逗留，随后便走了。

    “孟凡，昨日一事本宗主再次向你道歉，灵儿这丫头从小被我们几个老家伙惯坏了，导致她现在无法无天，我已经将她关起来了，等她出来我便让她亲自同你道歉。”

    左景龙叹了口气，满脸都带着对孟凡的歉意。

    “道歉就不用了，只要左宗主让她不要再来找我麻烦了，否则的话，若是我不小心辣手摧花……”孟凡的话没有说完，但他知道左景龙一定懂了，“如此，左宗主可明白？”

    “自然明白，孟凡你放心，灵儿定然不会在找你麻烦了。”

    “嗯。”

    孟凡点了点头，忽然想起尉老所说的火脉一事，忙问道：“对了，左宗主，先前尉老同我说，我让去火脉一处修炼是怎么回事？”

    “真火出现后，我赤炎宗想方设法开辟出了一处火脉作为核心弟子的练功之处，不过今日怕是不行了，得明日才可去那边修炼，明日一早，由狄长老带你过去你看如何？”

    “没问题。”

    孟凡点头应下，早一天迟一天他都没有关系，正好他今日还有件事情。

    他来宗门有一个目的便是为了地球一事，虽说赤炎宗不一定存在，不过他还是想去瞧瞧，说不定阴差阳错的能得到一些有用的信息呢。

    从左景龙那边出来后孟凡便直奔藏书阁。

    藏书阁一共五层。

    新弟子和外门弟子只能在一二层阅览。

    内门弟子则只能在三四层阅览。

    第五层唯核心弟子以及宗主长老们才有资格上去。

    按照孟凡如今的身份只能在一二层，不用想就知道，在一二层根本不可能找到他需要的东西，倒是第五层说不定还有点可能。

    不过孟凡在来藏书阁之前，特地问左景龙要了令牌。

    孟凡如今的身份左景龙虽好奇孟凡去藏书阁做什么，但还是将令牌给了孟凡。

    现在还是早上，时间有点早，藏书阁的人并不多，寥寥无几。

    孟凡拿着令牌径直走上了五楼，用令牌开了阵法。

    五楼中，书籍琳琅满目，随意看去各种心法功法，孟凡找了圈关于九州大陆的书籍。

    在一个架子上找到了。

    那一个架子上，全都是关于九州大陆各种事迹的书籍，或者就是炼丹书籍，灵草书籍，炼器书籍……孟凡找了一圈，都没有看到自己想要的。

    没有一本书籍记录着关于地球一事。

    这让他疑惑了，按理来说四方城都知道的事情赤炎宗怎会没有呢。

    孟凡又找了一圈，依旧是这样的结果。

    “竟然真没有。”

    孟凡拧了拧眉，有些泄气。

    如今找了两圈都没有，只能说明赤炎宗是真的没有，想要知道的话或许还得去雷云宗才行。

    孟凡也没准备在此逗留太久，索性便下了楼。

    “《九州录》。”

    就在孟凡下楼的时候，忽的发现一楼一个书架上有本名为《九州录》的书籍。

    孟凡走下去，直接从架子上拿下来。

    《九州录》这本书很破，上面还沾满了很多的灰尘，想来是放太久许久没有人打开看过了。

    鬼使神差的孟凡所以翻了几页。

    之后，他便愣住了。

    

