    

    平平淡淡的日子，苏青宇早已习惯，但自从有了掠食虎魔鲨后，苏青宇发现生活当中，似乎多了一些乐趣。

    两者间的较真程度，甚至让苏青宇一度怀疑，这掠食虎魔鲨与他一样，也是穿越来到的斗罗大陆世界。

    “不知道会是哪部小说的主角？”苏青宇不由暗笑。

    这几天苏青宇大部分精力，仍然是着手于魂力螺旋丸，而魂兽的主要来源，还是在掠食虎魔鲨那里获得。

    有了魂兽，魂力仍然是有条不紊地提升，而且由于苏青宇每天练习魂力螺旋丸，使得每天扭曲空间内转化而来的魂力都会得到巩固，这也让苏青宇掌握了稳定体内魂力的办法。

    “魂力提升太快，容易使魂力变得狂躁，稳定魂力极为重要。”苏青宇明白。

    在苏青宇不断的尝试练习下，对于凝聚魂力螺旋丸，也是已经达到炉火纯青的地步，不光是从技巧方面的熟悉，而且凝聚出来的魂力螺旋丸其稳定性与强度也在大幅提升，凝聚的速度也达到惊人的地步。

    “凝聚魂力螺旋丸，耗费的时间越短，在战斗中是越有利的！”苏青宇深知这个道理。

    而最让苏青宇惊喜的是，魂力螺旋丸瞬间爆发的能量强度，几乎已经媲美一千年份魂兽魂力全部爆发的能量强度，所以在练手的同时，他也时不时地丢出几个螺旋丸，赏给那掠食虎魔鲨。

    但更多的魂力螺旋丸，却是在凝聚当中不断的溃散，而这一刻，作为极致生命属性魂兽的作用，再次发挥出来，那就是——恐怖的魂力恢复速度。

    “以我目前2948年份魂兽的魂力总量，在魂力全部耗费的情况下，应该能凝聚超过10枚相当于一千年魂兽攻击的螺旋丸。”苏青宇心中喜悦。

    因为使用这种方法凝聚出来的螺旋丸，仅仅只需要很少的魂力，差不多只有三百年份魂兽左右的魂力，便能造成这样恐怖的威能。

    “300年的魂力总量爆发出1000年的魂力爆发的威能。”苏青宇甚至觉得，如果自己全力将2948年的魂力一次性涌出，全部凝聚成一枚大螺旋丸，甚至能媲美万年魂兽的全力一击。

    这样想下来，苏青宇觉得不可思议，这相当于魂力的放大版使用，比之魂技更加恐怖。

    但要炼成魂力螺旋丸，却也极不简单，每提升一丝，都需要不断的付出努力，才能凝聚出魂力含量更多的螺旋丸。

    苏青宇按照自己的魂力恢复速度，差不多每半个小时，便会练习凝聚一次螺旋丸，并不是他魂力恢复太慢，而是凝聚一次螺旋丸，消耗的不光是魂力，还有精神力，半个小时凝聚一次，已经使得苏青宇精神负担极为严重。

    对魂力的微妙掌控，其实更看重的是庞大的精神力，毕竟魂力是兵，精神力才是那个将，凝聚螺旋丸最重要的便是精妙的控制力。

    所以，这也造成了苏青宇有时候练习螺旋丸后，整个头都是晕沉沉的。

    但每当螺旋丸大上一丝，苏青宇的动力又瞬间燃起，如今已经能将300年份的魂力总量压缩，那么达到3000年也并不是不可能。

    “螺旋丸的成功出现，堪比超级升级版的炸环，也绝对会成为我的一大杀器。”苏青宇心中美滋滋。

    而掠食虎魔鲨却没那么好受了，不时被苏青宇骚扰就算了，还要被丢一些奇怪的球，而且威力不小，让它恢复伤势的速度更是锐减，更得防着千鸟电流攻击，掠食虎魔鲨甚至都觉得，自己才是被纠缠追杀的那个被害者。

    这堪称它鱼生最失败的一次掠食。

    而在经历了这近一个月的漫长迁移，蓝银鱼群终于第一次驻足，看着周围被照亮的水域，苏青宇觉得一切是如此美好。

    整个海底平坦无比，虽然仍有岩石，但这里已然属于岩石区域最平坦，海床最高、海水最浅的地方，而且苏青宇发现，有越来越多大大小小的蓝银鱼群开始汇聚，整片海域，简直成了一个鱼的天堂。

    而且不光是鱼，还有各种各样成群的魂兽，苏青宇几乎一眼看去，便会有数十只百年魂兽进入眼眶。

    “这应该就是鱼群最终的迁移地吧！”苏青宇判断，也不由感叹：“好多生物，魂兽密度也大得离谱。”

    而见到众多的海洋生物欢聚一堂，苏青宇也开始充当鉴赏员，到处寻找符合自己胃口的海货。

    “咦？这是什么？看上去很好吃啊，不知道有没有毒？”

    “这深蓝水母群可真漂亮，看起来好梦幻，但不能吃，这肯定是有毒的。”

    “嗯？那只深蓝水母王竟然是三千年魂兽！居然达到了3555年份魂力。”苏青宇瞪眼，但随即摇摇头：“有毒不能吃，魂力年份太高又不能收入扭曲空间。”

    果断放弃，苏青宇又游到其他区域。

    “哦？居然又碰到了金枪鱼魂兽，嗯，带走带走！”

    “……”

    一番收获后，苏青宇更是心情愉悦。

    “嗯？那是……”

    一抹紫色仿佛从余光中浮现，令苏青宇心跳加快，猛地疾速游去，不由大喜。

    “紫色小果！”

    “终于让我找到了！”

    果然，在靠近那些紫色小果时，苏青宇明显感受到蹄爪上的“黑暗蓝银断命处”开始变得炽热，整个黑暗蓝银断命处猛地一亮。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    在靠近苏青宇前方一片的紫色小果瞬间炸裂，无数电流迅速汇聚，朝着苏青宇涌来。

    苏青宇脸色再次一变，想起被电流击中的一幕，不由苦笑：“看来，凡事都得付出代价的！”

    但令苏青宇没想到的是，那电流竟宛若有指挥一般，避开所有障碍物，涌入到黑暗蓝银断命处发芽的那小小芽尖。

    “嗯？”

    苏青宇反应过来，不由脸色一喜。

    “似乎在滴血认主后，黑暗蓝银断命处变化了不少。”

    “嗯，那既然如此，爆裂吧，紫色小果们！”

    苏青宇在各个长着紫色小果的岩石上驻足，引起一顿电火花，然后又快速游向下一个地方。

    “越多越好，来来来！”

    “越多越好，来来来！”

    “活的有奔头……”

    苏青宇忍不住哼着熟悉的小曲，挥爪间，又激起一阵电流，感受到黑暗蓝银断命处蕴含的恐怖能量，苏青宇自信心与安全感成指数增长。

    “我的千鸟！又回来了！”

    ……

    ……        

