    “盛小姐，早上好啊！”

    迎面抬头就看到魏晋北站在门口，一张笑脸正对着自己，盛锦绣脚步一顿，随即面无表情地继续往外走着，“你还真是守信用！”

    “毕竟昨天答应了你今早见面！”

    魏晋北的声音带着些许的调笑，看着盛锦绣的眸中满是光亮，似是要让她就此深陷进去一般。

    盛锦绣自从昨夜的交锋之后，几乎已经知晓了这个男人的伎俩和性格，倒是没有过多地纠缠，继续朝着外面走去，她今天还得想想，该如何才能够尽快让庄依云知道自己。

    至于。

    克制住了伸手抚上脸颊的冲动，这个男人只是一眼就认出了自己的真实身份，即便是自己顶着一张魏冰倩的脸，他也未曾有过质疑。

    盛锦绣相信，面前的这个男人一定是知道自己原本的模样，但是能够直接将自己认出，不难让自己不去怀疑着什么。

    “你到底是要做什么？”

    盛锦绣微皱着眉，盛家桐交由自己的两名保镖依旧跟随着自己，但是自从渝市回来后，就已经让他们休息去了，一直未曾跟在自己的身边，昨日夜里才让他们去查询魏晋北这个男人的信息，直至现在还未曾有过回复，也不知情况如何。

    “我不是说了，我喜欢你，所以在追求你！”

    魏晋北说话的时候很是淡然，像是完全已经将昨日两人发生的事情忘却。

    “呵！”

    盛锦绣并不担心这个男人会对自己做什么，要是真的要对付自己，在昨天那么好的时机就应该动手，而不是等到白日。

    不过这也并不代表着自己就此将警惕放下，只是这样的男人自己几乎是难以对付，不知晓他的背景，他的用意，更是在他的面前没有还手之力。

    “你知道我现在这副模样不是原本的我吧？”

    盛锦绣并不愿被这个男人牵着鼻子走，要不是不想让盛家桐知道自己扮成魏冰倩的模样去了龙影的公司，在昨晚就已经将这个男人的消息告诉了他，让他帮忙进行调查。

    “你要做什么我都没有办法阻止，还希望别来打搅我！”

    紧盯着男人的双眸，似乎是想要从此中看出男人的想法。

    但是魏晋北的情绪掌控太过于熟稔，眼眸之中几乎没有丝毫的情绪外泄，只是淡淡地看着自己，甚至于，就如同他所说的那般，喜欢着自己，眸中的秋波暗转。

    “啧！”

    最终还是盛锦绣自己受不了，直接移开了视线，撇下男人径直往前走去。

    魏晋北站在原地，脸上带着笑，看着女人急促离开的模样，眸中的情绪变换，最终变得极为暗沉幽深。

    盛锦绣心中对于魏晋北的这件事并没有刻意地放在心上，这个男人突然地出现，尤其是想到了那一柄小刀，那般的诡秘，直至现在的自己想起都能够感受到心脏处的冻结和害怕，这个男人绝对不是这般的简单。

    所谓的喜欢，并没有让自己的心中产生任何的迷离，甚至于升腾起了更多的恐慌和猜想。

    现如今，自己已经深陷了一个谜团，她不想再掺和进魏晋北这个未知的危险之中。

    可是。

    走到路口处，拦下一辆车，报了地址后，坐了进去，心中微沉。

    现在这件事并不是自己能够远离就能够离开的吧！

    能够在昨天那种情况下安排那样别具一格的见面方式，想来这个男人对自己的了解和行踪的熟知程度就是自己看来都觉得可怖！

    那般有恃无恐，分明是一点都不惧怕着自己身后盛家这一巨头。

    她很期待看到阿荣过不久交给自己的资料，看看这个男人到底是何种人物。

    “叮铃铃。”

    手机铃声响起，盛锦绣接通电话的手指微顿，上面是一串陌生的号码，心中不知为何，有一种预感，这通电话并不是什么好消息。

    来自于自己第六感的预料一般都极为准确，盛锦绣正准备挂断就看着原本还在不断跳跃的红色绿色按键已经消失，对方挂断了。

    心中默默地吐出一口气，只是这口气还未曾松懈下去，就感受到了掌中的手机继续震动了起来，同时屏幕再次亮起，依旧是刚刚的那串数字。

    “小姐，您不接吗？”

    司机似乎是注意到了盛锦绣的异样，神情略有些担忧，毕竟从盛锦绣上车后脸上的神情都不是很好，他怕这个女人出了什么事。

    盛锦绣挑眉，透过后视镜看了司机一眼，最终还是滑动手机，接通。

    “盛小姐！”

    一道熟悉的声音响起，是魏晋北！

    盛锦绣立马就听出，这个男人。

    还真是有点意思，刚分开就给我打电话。

    对于他来说，拿到自己的手机号应该也不算什么难事，她倒是有些好奇，这个男人的真实目的了，值得用这样的手段来接近自己。

    “怎么？”

    盛锦绣看到了司机略带着些许八卦的眼神，最终淡淡地将视线从后视镜之上移开。

    “盛小姐，你昨天掉在我这里的这串项链还要吗？”

    “我今天晚上去接你下班吧！”

    魏晋北没有丝毫的客气，直接将盛锦绣的话堵住，不给任何反驳的机会。

    项链？

    盛锦绣伸手往自己脖子上摸了摸，还真是。

    这条项链也并不是什么贵重的东西，但是对于自己来说也算是一个念想，是盛寒北曾经带给自己的一个礼物，因为是哥哥所赠送，再加上那一次的事故，离开了这个世界，就一直将项链戴在了身上，只是一直也未曾注意，没有想到就昨天那么短暂的接触，那个男人就将它拿走。

    “你到底是有什么目的？”

    盛锦绣眯着眼，这样的情况是自己从未有过的，感觉时时刻刻都被一个人所盯着，做任何事，都不能够躲过他的查探，这种没有任何隐私的生活对于她来说，不如直接出击。

    这个男人带给自己的威胁太大了，以至于现在的自己都需要将龙影那边的情况停下。

    “停车！”

    盛锦绣伸手就要打开车门，吓得司机连忙脚踩刹车，停在了路边。

    “干什么呢？你想死吗？”

