    回冰城的飞船上。

    “千帆，那个臭丫头该不会是喜欢你吧？”

    “不过好像也没有什么不妥的，谁让你走到哪里都是引人注目的存在呢？”

    “只是，要是他知道你有老婆孩子，也不知道会作何感想。”

    艾维哈哈一笑，肆无忌惮的开着云千帆的玩笑。

    特斯拉在一旁笑而不语，不过看得出来，那个丫头好像对云千帆确实有那么一点意思。

    要不然也不会主动邀请云千帆去皇都走一趟。

    “你觉得我现在还有时间去顾忌男女私情吗？”

    云千帆的一句话，让原本还在哈哈大笑的艾维立马闭嘴了。

    妞妞现在还在宇宙海，这个不知道在什么位置地方。

    云千帆都不知道从什么地方开始寻找。

    更不用说去估计男女私情了。

    “没事，会找到的。”

    艾维拍了拍云千帆的肩膀。

    三人说话间，已经回到了他们冰城的住所附近。

    看着外面空荡荡的大街，以及没人飞行天空，三人感觉有些不对劲。

    “不应该啊，这附近怎么一个人都没有？”

    艾维好奇的看向四周，去发现这附近的人好像都已经离开了，似乎要发生什么剧烈的战斗一样。

    “很奇怪！”

    特斯拉也是看向周围，眉头微皱。

    云千帆看着外面空荡荡的场景，脸色微微沉了下来。

    从眼前这场景来看，方圆十公里之内的人，好像都撤离了。

    难道冰城发生了什么重大的变故不成？

    三人还没停下飞船，朝着住所飞行而去。

    当靠近住所的时候，艾维猛地的将飞船停了下来。

    一双眼睛瞪得滚圆，看向远处的天空。

    远处的天空中，无数小型的战斗飞船就这么悬浮在半空之中。

    而下方的建筑之中，也布满了无数的侍卫，一个个手持武器，煞气汹涌！

    “糟糕！”

    “咱们好像被人发现了？！”

    艾维脸色狂变，那些战斗飞船上的标志，明显是李家的标志啊。

    特斯拉和云千帆往外面看了一眼，也是脸色一变！

    “千帆，我和特斯拉去拖住他们，你快走！”

    艾维二话不说，拖着特斯拉就冲下了飞船。

    而天空中，五个身穿白色长袍的老者就这么悬浮在半空之中，双手背负身后。

    为首的就是李家的太上长老，李正一！

    他们已经在这里守了三天时间。

    同样的，也已经给冰城的城主打过招呼了。

    他们要抓一个杀了他们家主的仇人。

    “等你们......好久了！”

    “云千帆！”

    李正一的声音透过空气，直接传入了飞船之中。

    飞船中，云千帆脸色狂变。

    这个家伙的实力，绝对是天行境巅峰，和李正强一个级别的存在。

    而他旁边那几个白袍老者，也同样是天行境。

    此时，艾维和特斯拉已经来到了飞船外面。

    “你们别动手。”

    “和我们无关！”

    艾维冲着远处的李家人员大喊了一声。

    然而，等待他的便是一道紫色光芒。

    “噗嗤！”

    紫色的光芒仅仅是一瞬间，就将艾维的胸口穿透了。

    一个堪比拳头大小的血洞，就这么呈现在云千帆眼前。

    那一瞬间，一股恐怖的杀意从他身上爆发。

    “艾维！”

