
　　“炎...”

　　正当兰丸想要使出防御技能的时候，永山秀那包裹着黑色墨水的竹刀已经朝着他猛地挥过来。

　　“横扫千军！”

　　感受到这可怕的破风声音，兰丸没有任何犹豫，立刻举起手中的铁棒，“锵”的一声挡下了这可怕的一击。

　　不过巨大的力道从这铁棒中传过来，他手中的铁棒直接就被击飞了出去，而他的手骨竟然被这巨力震的快要裂开了。

　　由于永山秀击败完开久的不良之后，经验值又足够升级了，所以他将升级后的属性点加到了力量上面。

　　现在他的力量达到了9点，已经达到了人类的极限，再点多一点就能超越人类的极限了。

　　所以这个兰丸根本抵挡不住他这种恐怖的力量。

　　“这是什么怪力...”

　　兰丸惊恐地说道，失去武器的他已经彻底丧失斗志了。

　　已经二十五岁的他早就已经在武道三段很久了，所以实力自然不是普通武道三段的家伙能媲美了。

　　虽然他之前从传闻就知道这个大恶人永山秀实力在武道三段算不错的，但是他完全没有想到自己竟然被这家伙碾压了。

　　莫非这家伙是四段...

　　不可能！

　　这个想法刚从他脑海中浮现就被他排除了。

　　如果这家伙真的是武道四段的话，那傻子才会来做不良。

　　高中能达到武道四段的实力的话，这资质以后想要成为剑豪完全没有太大难度，前途比起不良和极道好多了。

　　就在他千丝万绪的时候，永山秀已经如同瞬移一般来到了他的身边，然后一脚踩在了他的胸膛上。

　　“再见。”

　　永山秀猛地将竹刀挥在了这家伙的下巴上。

　　不过力道自然是收敛了不少，只是将这家伙打晕过去，并没有将他给打死。

　　毕竟明天他就要向警视厅举报这个家伙，要是打死的话他自己也会有不少麻烦。

　　剩下的交给警察来解决就足够了，他刷刷经验值就差不多了，不然做太多反而会给自己添麻烦。

　　“击败武道三段炼气者，经验值+150。”

　　系统的声音从耳边响起。

　　“四个干部和三百多人吗...”

　　永山秀看了看领域内的人数。

　　如果是无尽水牢的话，那他想要解决这么多喽罗还是比较简单的。

　　但是这个玄水冥界的话，最主要的还是夺走敌人视觉和能略微麻痹对手的毒性，并没有大范围的攻击技能。

　　他试着操控这领域的黑色玄水，但是发现并不能想无尽水牢那样随意操控。

　　不过当他尝试操控这些黑色玄水的时候，他发现这些玄水竟然不断从对手的体内抽取“气”。

　　之前他都没有发现过这东西，莫非这玄水冥界是升级了吗...

　　不过更大的可能是这能吸取的“气”并不多，让他之前完全没有发现。

　　这次由于他这玄水冥界囊括的人数比较多，能吸取的“气”比较多，这才让他发现了。

　　虽然这黑色玄水能吸取的“气”并不多，但是对于他这种消耗“气”十分大量的人来说，还是一个十分不错的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果能将这黑色玄水吸取对手“气”这能力融合到无尽水牢的话，那他无尽水牢这技能感觉要超纲了。

　　不过他似乎还没有听说过哪个炼气者能拥有两个领域，看来要自己以后摸索一下了。

　　现在也没有时间让他考虑这么多了，他提着自己的竹刀就猛地朝着对方的四个干部冲过去。

　　先解决了这四个干部，对方的高端战力就彻底被他解决掉了。

　　剩下的这些喽罗解决起来对他来说也没有什么难度。

　　反正现在领域内的玄水不断地吸取着这些家伙的“气”，他能轻易使出大量的剑招也不会让自己消耗太多。

　　......

　　随着时间的流逝，这黑色半球体内不断传来哀嚎的声音。

　　虽然不断有DOUBT的成员进入这领域，但是无一例外，全部都看不到他们出来了。

　　外面的战局十分混乱，由于双方都拿着武器，所以这次打的十分惨烈。

　　不过还好双方都有分寸，打倒之后并没有补刀，也不会往对方的要害打过去，免得搞出人命，所以现在最严重的也就只是骨折了而已。

　　虽然DOUBT这边人数比他们恶人军团多了五十多人，但是他们恶人军团在高端战力上面完全是碾压对方的。

　　因为DOUBT的高端战力全部在永山秀的领域里面，外面的DOUBT成员全部都是喽罗。

　　所以他们在人数劣势的情况下，还占据着绝对的优势。

　　毕竟DOUBT这边完全无法抵挡住永山秀手下的五大恶狼的冲锋，阵型基本被他们一冲就散。

　　四个武道二段和一个武道一段的炼气者在这些喽罗里面如果战神一般的存在，完全是将DOUBT这些普通成员按在地上摩擦。

　　随着他们差不多半小时的鏖战，一直处于战局中间的黑色半球体渐渐消失。

　　不少人都停下了手中的动作，看向这个即将消失的领域。

　　比起他们外面的战况，里面的战况更加重要。

　　毕竟双方的大哥大都是在里面，要是领域里面哪边输了，那基本上就是彻底输了。

　　随着领域渐渐消失，只见整个领域里面只有一个人还是站立着。

　　站在中间的永山秀神情冷漠，满身是血，气势全开。

　　“怎么可能？”

　　“老大可是武道三段的高手，这家伙怎么可能打赢的...”

　　“这家伙是怪物吧，进去领域的可是有三百多人和四个干部，这家伙是怎么赢的...”

　　看着中间那个敌对的大哥大，DOUBT在外面的成员目瞪口呆地说道，完全不相信这是真的。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　虽然这家伙外貌十分英俊帅气，但是这身血迹和恐怖的气势，让他看起来跟地狱里爬出来的修罗一样。

　　当永山秀那冷漠的眼睛看向他们的时候，不少DOUBT的成员直接被吓得瘫坐在地，双腿忍不住地颤抖。

　　他们出来混这么久，从来没有见过这种恐怖的家伙。

　　一个人将三百多个人打败，而且里面还有他们武道三段的老大和几个武道二段的干部。

　　这家伙恐怕是怪物吧...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第96章 如同修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 