    “科兹莫星云”位于“柯林斯河系”。

    “柯林斯河系”，在“宇盟”中有着特殊的地位。

    这个河系位于“宇盟”控制的星域边缘位置，在和“宙邦”的战争爆发后，“宇盟”中大多数种族将文明迁移到了这个河系。

    母星，其实对于更多文明来说，都只是特殊的象征意义。

    在文明的初期，母星的存在极其重要。

    它拥有的资源，就是文明成长和进化的关键。

    它存在的位置，意味着文明是不是能安全度过最关键的初期阶段。

    随着时间的流逝，存在的时间越长的文明，却是对母星的需求越小。

    如果再伴随着天体的变化、恒星的衰弱，迁移就是不可避免的。

    “宇盟”下属的数十万个种族，初级文明只占很少的一部分。

    它们当中的大多数文明，都早已经离开了母星，所以不停地迁移已经成了常态。

    “柯林斯河系”中，栖居着“宇盟”百分之三十以上的种族文明，包括“幽皇”统治的“幽文明”也在这里。

    扭曲不定的身躯从“虫洞”中钻了出来，“幽皇”并没有理会“虫洞”边缘位置的检查站发出的信息，而是用它特殊的方式迅速地飞向了位于“柯林斯河系”中心区域的“科兹莫星云”。

    检查站中，数艘飞船追了出来。

    或许是收到了什么消息，又或者确定了“幽皇”的身份，那几艘飞船顺着检查站外的虚空飞了一圈，却又飞了回去。

    这一切，“幽皇”自然都看到了，只是它仍旧没有理会，哪怕检查站向它传来了友好的问候信息，它仍旧没有任何回复的念头。

    “幽皇”的心情，差到了极点。

    对于“宇帝”，“幽皇”一直都保持着足够的尊敬，别说“宇帝”这一次是发配它上战场，就是直接处死它，“幽皇”也不会反抗，甚至不会有半点怨言。

    只是“幽皇”怎么也想不到，“宇帝”会跟自己说那些话。

    “蛇姬说的可能是真的，也可能是假的。”

    “你也知道，蛇姬的话，只能信半分。”

    “只是，我也不能确定这一次，她说的是真是假。”

    “你可能比我还要了解蛇姬，她不愿意说的，没人可以强迫她。”

    “哪怕是我，我能杀了她，但我也没有办法逼她说出自己不想说的话。”

    “幽皇，假如……我是说假如，假如她说的是真的，我也不想你阻止和干扰种子计划，你明白吗？”

    “宇帝”的声音，再一次在“幽皇”脑海中回响起来。

    “你的意思，幽文明是可以被牺牲的？”

    自己当时的原话是不是这样，“幽皇”已经记不清了，毕竟它当时的心情很乱，也非常的糟。

    “没错，在种子计划当中，幽文明是可以被牺牲的。”

    “不要说幽文明，就是宇文明也是一样。”

    “哪怕宇盟下属的十六万七千三百个文明种族，其中一大半牺牲掉，只要种子计划能成功，我也会毫不犹豫地执行下去。”

    记不清自己当时说了什么，但“幽皇”清楚地记得“宇帝”当时的回应。

    而正是“宇帝”这个回应，几乎将“幽皇”击垮了。

    有那么一瞬间，它甚至想要再去“希拉姆河系”，再一次通过“时空节点”离开这里，去毁掉“种子计划”。

    不过这只是瞬间的想法，“幽皇”知道自己永远都不可能再有这样的机会了。

    别说是有过前科的自己，其他任何人、任何生物没有“宇帝”的命令，是不可能再有机会接近“时空节点”了。

    因为“幽皇”被“贪王”和“乾星”押回来的时候，它已经看到了，原本守卫着“时空节点”的联盟军队已经被“宇文明”的“禁卫”代替了。

    而“宇文明”的禁卫，他们只会听从“宇帝”的命令，哪怕源于“宇盟议会”的命令，他们都不会理会。

    心情又乱又差，“幽皇”麻木的前进着。

    对它来说不算太远的距离，“幽皇”终于来到了“科兹莫星云”。

    璀璨而壮观的星云，就像一条彩色的丝带，悬挂着漆黑的宇宙幕布上。

    一头钻进了星云当中，“幽皇”放慢了速度。

    它的“幽文明”超过了上万亿的“幽灵”，就生活在这片壮观的星云当中。

    显然，在“幽皇”接近的时候，上万亿的“幽灵”就感觉到了它的出现。

    在不同的方向，一个个“幽灵”迅速地汇聚过来，通过特殊的精神力波动表达着它们的兴奋和激动。

    这些“幽灵”都很小，虽然它们已经诞生了很长时间了，但它们的智力还停留在人类婴儿的水平，甚至还是不一岁的婴儿。

    与其说它们有智慧，倒不如说它们只有简单的本能意识。

    没有固化的身躯，它们的存在类似凝聚态的能量体。

    当“幽皇”缓慢地飞进了星云中心位置时，上万亿的“幽灵”徘徊在它的周围，却就像是星云中心位置又出现了一片特殊的星云。

    并没有像往常一样，在回来的时候通过精神力的连接向这些“幽灵”传输更多的思想、意识，启发它们的成长进化，“幽皇”却只是静静地看着不远处那棵“圣树”。

    “圣树”这个名字来源于“宇帝”，当初在“宇帝”第一次接触到“幽文明”的时候，在他以雷霆手段击败“幽皇”，却又用怀柔手段最终收服了“幽皇”后，在看到“幽文明”的“圣心”后，却是感叹地用“神奇的圣树”来形容。

    钦佩并且折服于“宇帝”的“幽皇”，从那时开始便将“圣心”改名成了“圣树”。

    确实，“圣心”的形状和树这种生物很相似。

    超过了上百公里的高度，弯弯曲曲伸展开来的枝桠，包括上面悬挂着的果实一样的“星辰”。

    一颗“星辰”就代表着上百个“幽灵”，而“幽皇”身边更多的“幽灵”包括它自己，却都是这样从“圣树”上诞生的。

    静静地注视着“圣树”，“幽皇”陷入了长时间的沉默。

    那些思维意识都很简单的“幽灵”却不知道发生了什么，又或者即将发生什么，只是围绕着它们的“皇”。

    时间，一分一秒地流逝着。

    不知道时间过去了多久，在那些“幽灵”不明所以的注视下，“幽皇”却就跟突然发疯了一样，直接就冲“圣树”撞了过去。

