    就在韩东与博士打算找一处隐秘区域详谈时。

    忽然有一股强大的气息从身后袭来，迫使两人同时停步。

    “王总督，您怎么来了？”博士第一时间转身问候。

    来者正是刚才的拍卖师，前任兵部尚书、现任妖域总督-王世恒。

    由其双胞胎女儿推着轮椅来到这里，拍卖会结束便来到这里，不用多说，自然是专程为博士而来的。

    “传闻工部出现了一位天才，今日一见果真不凡。

    我国的机械技术虽说已达很高的水准，但想要做到50%以上的机械覆盖率依旧是一个难点，更别说像你这样覆盖率达80%并实现「机械飞升」。

    因此我也有些好奇，像你这样的械体并不适合老朽的【布鞋】，没想到竟是赠予友人。”

    博士反应极快，立即将一只机械触手搭上韩东的肩膀：

    “这位是与我出自同一浮岛的僵者，当初我们两人被同时选中登上龙船。

    我因在龙船上获得较好的测试成绩，在龙船总督的引荐下直接进入朝廷，他则依照常规僵者的安排在尸国里过着普通生活。

    没想到今日会在拍卖会上遇见。”

    “同一座浮岛竟能出两位【黑僵】？不可思议。

    矿脉转让的事情我已经吩咐人与你的仆从对接，很快就能办好，不知两位是否有空，老朽想和你们私下谈谈。”

    “当然有空，能受到王总督的邀请是我们的荣幸。”博士立即答应，也必须答应。

    “就直接来老朽家里谈吧。”

    听到这里，韩东的眼神稍稍有所变化。

    若是正常的命运事件，在这种时候必会接到系统提示，触发某支线或隐藏剧情……根据剧情导向韩东也能做出更好的决策。

    但眼前处于失控程度极高的世界里，一点提示都收不到。

    王世恒有一定可能察觉到两者的‘异常’……当然，更大可能是出于欣赏，毕竟在刚刚的对话中，这位王总督的眼神基本停留在博士身上。

    ……

    “王总督的住宅居然没有设在兵部区？”

    “平日处理兵部的事情就已经很烦了，我可不想连休息的时间都混在里面。

    再说，我年岁已高对于政绩上的事情一点也不感兴趣，绝大部分兵营里的事情都是交给下属去处理。

    若不然，怎么还有时间参加拍卖会。

    寒舍简陋，若有什么地方招待不周，还请见谅。”

    王世恒总督的住宅竟然是一栋隐于街道角落的普通平房，并且没有任何金属改造的迹象。

    “随便坐吧。

    英儿，去泡一壶上好的茶水。”

    女僵尸蹦跳着，很快便端着一壶茶回来。

    这里所谓的‘茶’可不是人类生活中饮用的茶水。

    毕竟? 僵尸根本不需要进食与饮水? 大部分僵尸的食道与胃囊存在着大量的开孔，喝下去指不定就哪个地方渗出来把衣服给搞脏了。

    所谓的茶? 实际是一种‘茶油’。

    通过将上好的茶叶浸泡于烧沸的尸油中? 剔除尸油间难闻的膻味，以茶叶的清香带之。

    韩东品了品这茶水时? 一股清新感充斥着大脑，整个人的精神状态好了不少。

    “好茶啊。”

    “这可是采至【尸芳斋】的茶叶? 不但能提神醒脑还能对尸油本身进行提纯……哈哈? 老朽也不擅长与人套近乎，有些事情也就开门见山直说了。

    这次专程找上黄主事，是想请你帮老朽办一件事。”

    博士笑盈盈地回应：“总督大人手下人才济济，有什么事情用得着我来帮忙吗？”

    “职位虽高却非实权? 自我这两条老腿废去? 兵部就再也轮不到我来说话了……我有任何的私自行动都会有人向上汇报，包括今日我主持拍卖会一事亦是如此。

    而我想要委托你去办的事情，一旦汇报上去会，那群家伙绝对会采取层层手段加以阻挠。”

    “什么事？”

    “为老朽去妖域深处取得一份特殊液体……传闻那液体生死人肉白骨，更是有着孕育灵魂之效。”

    “难道能恢复您的腿？”

    “只能说有可能恢复吧? 这也是我从一只大妖口中得到的信息，大概率属实。”

    “能恢复您的腿可是大好之事? 上报中央兵部应该会得到大力援助与支持吧？”

    “哈哈！果然是刚入朝廷不久的新人，这里面的关系可比你想象中的要复杂许多……虽说? 我双腿报废表面上与我深陷敌阵有关，但侧面却是兵部里一些人在暗中助推。

    这些家伙不会给我任何翻身的机会? 一旦上报不但不会得到援助? 反而会引来不少麻烦”

    “为何总督大人相信我？

    等等……难道说这一切都是您安排的！”博士突然意识到什么。

    “哈哈！矿脉转让权这种东西拿到拍卖会上来本就有些违和。

    实际上? 工部尚书那老头子与我的交情算朝廷里最深的……我向他提及这件事情时，他立即给我推荐了一个人，正是你。

    你入朝时间仅有百日，除了在中央工部活动外基本没去过其它地方，也没有与外界的人情交涉。

    而且，以你本身的实力也相当不错。”

    “既然是尚书大人的安排，这件事我自然会帮忙的。”

    “自然不会让你白干一场，只要能为老朽带回一瓶藏于密山间的神秘液体。

    不止是物资上的资助，一些权位上的协助只要是老朽能帮上忙的，必定全力以赴……当然事情自然不会这么简单。

    根据我手里的情报，名为「月水」的神秘液体藏于妖域极深处，距离兵营约有上千里的行程。

    你应该也知道越是深入妖域，遭遇大妖的概率也就越高。

    这件事不必着急，可花费数个月时间去慢慢准备，召集一批值得信赖的强力人手。”

    说到这里时。

    韩东一句话直传博士的大脑。

    博士立即回应：“总督大人！无需准备，现在即可出发……强力人手已经找到了。”

    说着。

    博士、王总督以及其双胞胎女儿同时看向一旁的韩东。

    王总督笑着说道：“我已将你这位黑僵故友考虑在其中，他得背景我也查过，与朝廷完全没有关系。

    不过，只是一位黑僵，怕还远远不够。”

    “不，我这位朋友可比我强多了。”

    博士可是械体覆盖率达80%，实现「机械飞升」的特殊僵者。

    这话一出立即让王总督起了兴趣。

    “比你强……年轻人来试试吗？”

