    洛晨心恨得牙痒痒，真恨自己当年没有拿针把小团子戳死！

    一时心慈手软，留下这个祸根，差点又把自己坑了！

    她在心里暗自琢磨，“毕竟不是亲生的，以前才几个月都养不熟，现在三岁了，还见过亲妈，就更养不熟了。反正我也已经成了穆家少奶奶了，要这个女儿也没什么用，不如……”

    也许是洛晨心的眼神太过凶恶，小团子吃到一半，忽然又大哭起来。

    还指着洛晨心的鼻子大骂，“坏阿姨，讨厌坏阿姨！！呜呜呜！！”

    谭月如手忙脚乱地哄了半天，还哄不好，赶紧抱着她上楼，回到儿童房。

    穆亦辰见状，也拧起了眉头。

    事情真的太不对劲了。

    自从小女人嫁进穆家之后，每一天，家里都充满了温馨和睦的气氛。

    可今天，家里的氛围却让他很不舒服。

    从头到脚，都不舒服。

    他到底是怎么了？为什么会有这样的错觉？

    吃完饭，穆亦辰站了起来，冷冷丢下一句：“我去书房处理公事。”

    转身就走。

    洛晨心看着他离去的背影，暗自咬牙。

    穆亦辰对她的冷淡显而易见，也不知道是工作累了，还是真的发现了她跟洛晨曦的不一样。

    “不过，那小贱人再会勾引男人也没用了！过了今天，世界上只会有一个穆太太！”

    ……

    此时，一辆看不出牌子的黑色轿车，正在公路上疾驰。

    洛晨曦坐在车子的后座上，看着窗外夜幕慢慢降临。

    思绪不由飘远。

    现在这个时候，洛晨心应该已经到了穆家别墅，取代了她的身份。

    也不知道，穆亦辰和小团子，会不会察觉她们两人之间的差别？

    洛晨曦的心情异常矛盾。

    一方面，她很清楚，要是洛晨心的伪装不成功，一到穆家就被认出来，那第一个倒霉的将是陆文君！

    计划失败的洛晨心和她的同伙，肯定会来个鱼死网破，永远不会透露陆文君的下落了。

    但是，如果洛晨心的伪装成功了……

    那不就意味着，她家最可爱的小公主会叫洛晨心“大姐姐”，会赖在洛晨心身上求亲亲求抱抱……

    还有穆亦辰……

    昨天，她刚刚跟穆大少度过那样缠绵的一夜，今天早上，穆亦辰还在暗示她，晚上继续昨天的事情。

    要是他认不出自己，那他岂不是就会跟洛晨心……

    昨天晚上，被高大俊美的穆大少紧紧拥在怀中热切亲吻的感觉，仿佛还停留在她的肌肤上。

    想到今天洛晨心就会取代她的位置，也被穆亦辰那样亲密拥吻……

    她心头陡然掠过一丝刺痛！

    就在这时，行驶中的轿车忽然一个急转弯。

    洛晨曦身体失去平衡，脑袋差点撞在车窗上。

    她回神，一看窗外，发现他们竟然行驶在了陡峭的山道上。

    她顿时一惊！

    T市是一座靠海的城市，四周并没有山丘，通往机场的路上更不可能有。

    所以，他们现在已经离开了T市！

    洛晨曦的脸沉了下来，“这不是去机场的路，你这是要带我去哪里？”