    神兵仙药坊的弟子们，此时已经多少有些相信吴凡之前不是在忽悠他们，或许，在吴凡的带领下，他们真的可以超越铸剑山庄，超越修炼者圈子里任何一个宗门，成为这个圈子里在打造和炼药方面的标杆。

    因为仅仅是观摩了吴凡一场打造，听了吴凡讲解了一次打造过程，他们就都受益匪浅，甚至，其中有两人，打造等级直接从初级提升到了中级，其他人虽然等级没有提升，但也都有不同程度的提高，他们对于打造的理解也更加的深刻，这对于他们以后打造技能的提高，有着莫大的帮助。

    当然，这两个等级提升的弟子，本身就处于瓶颈期，现在听到吴凡对于打造的讲解，他们理解了很多自己之前迷惑的地方，这才使得他们技能等级提升了一级。

    在教授完这些擅长打造的弟子之后，吴凡又去了炼药坊，教授那里的弟子们炼药，徐一山等人再次惊讶的发现，吴凡不但对于打造有着特殊而深刻的理解，对于炼药同样理解颇深，众炼药坊的弟子，在看完吴凡的操作、听完吴凡的讲解之后，对于炼药的理解，也都有了提升。

    “今天就先到这里，这两天，你们将我今天所讲的内容好好理解一下。”在从炼药坊出来之后，吴凡再次将神兵仙药坊的弟子们集合到了一起，对他们说道：“当然也不能光想，要顺带着练习，多实践，才能够更好的理解，你们不用怕浪费材料，材料的问题不需要你们考虑，保证你们有足够的材料用于练习，等过两天，我会再过来，到时候我会看看你们的理解如何。”

    “是，坊主。”众弟子齐声应道。

    之后，吴凡和柳妍儿两人在徐一山等人的相送下，离开了神兵仙药坊的驻地。

    “不好意思，本来今天是打算陪你的，结果，时间都用来教授弟子们身上了。”回去的路上，吴凡有些歉意的对柳妍儿说道。

    今天的时间，吴凡基本都用在了教授弟子打造和炼药上，倒是疏忽了对柳妍儿的照顾。

    “没事。”柳妍儿毫不在意的说道：“看你上课，并不无聊，看来，你的确适合当老师。”

    “可算了吧。”吴凡笑道：“我是他们的坊主，所以，他们才会认真的听我讲解，要是一般的学生，我可镇不住他们。”

    吴凡这是有感而发，上游泳课的时候，班内的那些女学生们就没有怕他的，如果不是唐雨菲压着，恐怕，吴凡现在都还会受到那些女学生们的调戏呢。

    “我很看好你这个神兵仙药坊，我相信，它将来一定会名震整个修炼者圈子。”柳妍儿对吴凡说道。

    “嗯，我也相信。”吴凡自信的说道：“不过，怎么管理这个宗门，倒是让我颇有些头疼。”

    “怎么了？你这不是管的很好吗？”柳妍儿疑惑的问道。

    “你也知道，我的事情又多又杂，哪能将所有精力都放在一个宗门上？我更喜欢，神兵仙药坊能够像玄天宗那样的宗门一样，有一个真正的坊主，处理宗门内日常的事情，以及管理弟子们的练习，而我只要偶尔来给他们上上课就行。”吴凡说道：“我不需要亲自当这个坊主，只要这个坊主受命于我就行。”

    “你这么说倒也有道理。”柳妍儿说道：“你心里有合适的人选了吗？”

    “没有。”吴凡摇头道：“这毕竟是一个特殊的宗门，坊主必须要是一个能够懂得打造或者炼药，甚至是两者都能懂的人才行，就像铸剑山庄的赵大海一样，这样才能够更好的管理，不过，你也看到了，四个宗门内所有懂打造和炼药的人加起来都不到一百人，这些人里，水平最高的也不过是中级水准，根本就没有服众的能力。”

    “这的确有些麻烦。”柳妍儿说道。

    “算了，先不想了，没有合适的人选，我自己就先担着吧。”吴凡说道：“这种人可遇不可求，不急，慢慢来，我这段时间在神兵仙药坊上多花些精力便是。”

    柳妍儿点点头，这件事上，她还真帮不上什么忙，毕竟，她对于打造和炼药都不懂。

    章市

    铸剑山庄驻地。

    赵大海脸色难看的坐在议事厅内，除他之外，铸剑山庄的几位幸存长老也都在。

    “真是没有想到，齐州那些宗门居然如此废物，那么多人居然都没有能够杀死吴凡他们。”其中一位长老恨恨的说道。

    齐州那边的消息已经陆续传来，本来可以更快传来的，只是，齐州那些宗门的人，或许是觉得这件事很丢人，所以，拖拖拉拉一直没有给铸剑山庄这边回信，直到铸剑山庄这边一再催问，他们才对铸剑山庄这边的人说出了详情。

    “更过分的是，他们那么多宗门联合起来围攻静芳斋，居然也没有成功，铸剑山庄只是一个二流宗门而已，那么多宗门联合，打不下一个二流宗门？简直是滑天下之大稽！尤其是这里面还有一流宗门齐天宗！看来，齐天宗宗主顾辉不过是一个沽名钓誉之人，实际上并无真本事。”另一个长老说道。

    “不错，之前一个个信誓旦旦的说绝对没有问题，结果却是这样，当真让人气愤。”

    因为分属不同势力，赵大海虽然有心杀吴凡，灭静芳斋，却不好直接动手，这才许以好处让齐州本地的宗门动手，然而，这些宗门却是让赵大海大失所望，他们居然先后在吴凡和静芳斋的面前败北，吴凡没有被杀死，静芳斋也没有被灭。

    这样的结果，怎能不让赵大海以及铸剑山庄诸位长老生气？

    毕竟，他们和吴凡之间的仇怨很深，吴凡不但让他们丢了脸，毁了他们的赏剑大会，还让他们宗门损失了数位长老和众多弟子，他们和吴凡之间可以说是仇深似海。

    “庄主？要不，派遣小股精锐去暗杀吴凡？”有长老建议道。

    “你觉得有用？”赵大海反问道。

    那长老呐呐无言，这方法好像是没用，他们之前试过，并未能够杀死吴凡，反倒是让他们这边损失惨重。

    暗杀不行，借助别人之手也不行，难道，真的要让他们铸剑山庄的大部队亲自前往？

    赵大海和诸位长老都很苦恼。

