    　　在水梧桐和海洋队的三干部全都进入海底洞穴后，青木和源治也随后抵达了这里。

    　　他们在离开海洋队的船舰之前，给联盟发送了信息，让他们朝着这里靠近，并且做好最坏的打算和准备。

    　　青木和源治进入后，立刻朝着水梧桐几人离开的方向追去。

    　　而此时的水梧桐等人，已经进入了海底洞穴的深处。

    　　这里环境并不算复杂，相比于流星瀑布下方那无法细数的隧道，这里将至就是坦途。

    　　越是靠近内部，水梧桐就越是状态异常，跟在最后面的泉此时状态也有些不太对。

    　　现在的一幕幕都证实了青木给她展现的预言。

    　　泉内心很矛盾，盖欧卡的确是她毕生的追求和夙愿，但如果是以包括她在内的所有人类都灭亡的话，她有些难以接受。

    　　不知道为什么，当她开始从心里相信那个预言时，她的心态和想法也都出现了变化。

    　　对于盖欧卡的执念，好像没有那么疯狂了。

    　　甚至现在的她还在想，青木究竟是什么身份，为什么能够预测到这些东西？

    　　而且自己内心所想的一切，好像都被青木这个人给看看穿了，就连她心中最后的那一抹仁慈，都被青木牢牢地抓住了，并且还被他无限放大。

    　　曾经的她，就算是死上上千人，只要其中没有自己，她都可以不在乎，但今天在水梧桐决定自爆他们海洋队的船舰基地，让上千人的海洋队成员陪葬的时候，她下意识出现在心中的居然是怜悯？

    　　这种东西不是在她加入进海洋队，一步步从底层成员爬到最高干部层次的过程中，就已经完全舍弃了吗？

    　　泉的内心正在出现一些奇怪的变化，是青木曾经在她心中种下的种子正在生根发芽。

    　　在她开始相信青木的言语时，这个变化就会自动开始。

    　　与弗拉达利开始相信青木的预言一样，他们本人并不会察觉到，只是觉得这是最真实的内心被挖掘了出来。

    　　浑浑噩噩的泉慢慢的和水梧桐几人脱了节，不知不觉走进了一个岔路中。

    　　不知道为什么，这个岔路异常的潮湿，高跟皮鞋踩在地上，到处都是积水的水潭。

    　　但泉反应过来，从困惑中缓过神来的时候，终于是发现了自己居然进入了一个空旷且似曾相识的地方。

    　　只见她瞪大了眼睛，一副难以置信的表情看着面前这一汪散发着蓝色微光的小湖泊。

    　　和她在梦境中所看到的一幕几乎是一模一样，湖泊中的蓝色微光将整个洞穴都映衬得变成了蓝色。

    　　泉愣在原地，一时间不知道该做什么。

    　　不过在看到这一幕后，她却是百分之百地相信了那个梦境就是青木所说的预言。

    　　啪嗒——啪嗒——

    　　正在她犹豫的时候，身后出现几道脚步声。

    　　猛地转过身，就看到面露狂喜的水梧桐和跟在他身后的潮与滴。

    　　蓝色的微光将水梧桐此时的脸色照射得非常诡异，此时蓝色居然与他的脸呈现出了一种非常恰当的契合。

    　　水梧桐走到泉的身边，拍了拍有些僵硬的肩膀，大笑着说道，“泉，做得好！”

    　　然后自顾自地走到了整个湖泊的最前面。

    　　小心翼翼地从存储空间中拿出了一块散发着同样蓝色微光，并且显现着“α”标志的石头。

    　　靛蓝色宝珠！

    　　泉突然心中一动，最后的一丝之执念让她再次问出了那个问题，“首领，您唤醒盖欧卡的目的是什么？”

    　　水梧桐转过身，眼中都散发着蓝光，自顾自地说道，“当然是为了征服海洋，我们作为在大海中生活的人，还海上肆意航行的海洋队，目标当然是征服海洋！！”

    　　这次泉的表情没有再放松，而是紧紧地盯着水梧桐，等待他后面的话。

    　　没有让泉等多久，水梧桐的表情一下子变得非常张狂和狰狞，低吼道，“当然了，作为将来大海的掌控者，所有资源的拥有者，任何污染大海，肆意掠夺大海中资源的人和精灵，都要受到应有的惩罚，他们不配拥有活下去的权利！！

    　　我将代替大海，行使权力！！

    　　以所有陆地的陆沉作为代价，告诫他们！

    　　大海才应该是这个世界真正的主宰，所有的生灵，只有听从大海，才拥有活下去的权利！

    　　而我！！就是代替大海行使权力的裁决者！！！”

    　　听到这段非常熟悉的话，泉身体微微一震，当初在梦境中所看到的，所有陆地都消失，并且所有的人类，都走向灭亡的画面。

    　　曾经的死亡四连问再次出现在她的脑中。

    　　如果——没有唤醒盖欧卡！

    　　如果——没有找到盖欧卡！

    　　如果——没有找到靛蓝色宝珠！

    　　如果——没有加入海洋队...

    　　突然的，泉内心所有的矛盾都在这一瞬间全都被解开！

    　　如果没有加入海洋队！！！

    　　此时的书梧桐已经没有心思去关注自己的手下神色和心态上的变化了。

    　　将手中的靛蓝色宝珠高举，大声呼喊道，“醒来吧！...”

    　　“住手！！水梧桐！！！”泉突然的出声，打断了水梧桐的召唤，手中的靛蓝色宝珠略微颤抖了一下，刚刚凝聚出的蓝光就要出现，却又沉寂了下去。

    　　“你说什么？！”只见水梧桐面目狰狞地转过头，死死地盯着泉，但凡她今天说不出个所以然来，今天这里就是她的葬身之地！

    　　“我说！停手！水梧桐！你想把所有的人类都灭亡吗？”泉也毫不退让地瞪着水梧桐，没有丝毫退缩的意思，一字一句掷地有声地说出了这句话。

    　　然后泉又转过身，看着潮和滴说道，“你们都是人类，一个没有陆地，没有其他人类的世界，是你们所希望看到的吗？”

    　　听到泉的质问，潮和滴脸上都出现了犹豫，正想着如何回答，就看见水梧桐已经丢出了两枚精灵球，一只铁螯龙虾与一只巨牙鲨已经朝着泉冲去。

    　　水梧桐已经脱离愤怒了。

    　　“暴飞龙，龙之波动！！”

    　　就在他们要攻击到泉的时候，一个声音从洞穴外响起，随后就看到一道紫色的能量波动将巨牙鲨和铁螯龙虾一起轰退了。

    　　“虽然你是海洋队干部，但我还是要说，这个问题，问得好！”

    　　来人正是源治和青木，两人终于是在最后的关头赶到了这里！

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

