    

    轨道出租车奔波了半小时之后，抵达了目的地——第33国地道第66簇。

    黑市看上去如同矗立在路边的一间高档酒店，门口有一座五米多高的喷泉，门口两边种植了两排蔷薇，一片片绯红色的灯光自地面向上射出去，蔷薇花儿便在灯光中被无心的重点强调了。

    植物可是地下世界最贵的东西，而能够在门口种植这么大两片花丛的，可不是普通人，而酒店不止种了两排，一眼望去蔷薇还在盛花期，蔷薇花儿如同红色的花瀑，盖满了酒店外墙，在绯红色的灯光衬托下，酒店充满了一种浪漫而带着诱惑的味道。

    菲洛娜不禁有些疑惑，黑市还能做成这个样子？

    喷泉的雕塑是曙光女神，女神的神情肃穆，眉间带着一丝悲天悯人的情怀，腰间的汲水瓶流出清澈的泉水撞击在脚下的山石上，如果说酒店的风格有些让人迷醉，而这有些与酒店格格不入的雕像则是将人的心思拉回到正路之上。如此一来，酒店则奇怪地多了一种层次感。不知不觉中，酒店的档次又拔高了一截。

    “是这个地方没错吧？”菲洛娜问身后的特警们。

    其中一个稍胖的特警抱臂道：“老大，没错，就是这里。”四个特警似乎状态不错，全然入戏，完全没有原来特警的样子，活脱脱一副久经江湖的样子，真不知道他们是照着什么蓝本来演这几个黑道人物的。

    几个人绕过喷泉，进了酒店大门，侍应生很是有礼貌地迎了上来。

    “你好，六位，是要私人会议还是进入博览会？或者是要驻店？”

    黑市菲洛娜也去过，自然明白这几个的意思，正要回答“先去博览会看看”，山下秀美微微一笑，柔声道：“驻店。”菲洛娜疑惑地看了东洋妞一眼，去发现她的眼睛里面闪着光，似乎有什么话藏着，于是也就没说什么。

    按照事先在车上说好的计划，几个人是要先去市场里面看看，看看这里什么东西是台面上的，什么东西又是台面下的，然后才决定从哪里开始。

    菲洛娜在车上对山下秀美说过，对此次任务并没有十分明确的目标，只是叫上山下一起来这个黑市探查一番，但是此刻她却发现似乎自己对山下的政治深度完全没有概念，这个女人，似乎早就知道她的目标可能在探查之外！

    心念电转之间，山下秀美柔柔的声音却在继续：“但是，我们得先去博览会上看看大家对目前交易品的一个市场行价。嗯，最近军部那边事情比较多，市场行价可能跟之前有比较大的变化，我们需要先去看看关注的东西价格有没有大的变动，然后再决定我们的行止。驻店房间先给我们登记一套，等到我们看完博览会了，我想要休息一下再做别的。”

    侍应生满面春风回答道：“好的，六人套我就给您先留一套，里面自带会客厅，请您稍后到前台领取门卡，博览会的入口在右边，您右转后直行就能到达。请！”侍应生挥手指示，众人按照侍应生的指示右转后从走廊向前走去。

    “我觉得，我可能犯了个错误。”菲洛娜走在走廊里，低声说。走廊大约有五十米长，五六米高，顶上和墙壁上是黄色大理石，顶上的吊灯盘巨大，将整个走廊照得金碧辉煌。

    “为什么这么说？”山下秀美反问。

    “我原本以为这里会是龙蛇混杂的一种状态，可是却没想到是这么一个环境，我们几个的装束，完全跟这环境不协调，这让我们的举动会很引人注目。这对我们要做的事情可不太有利。”

    山下扑哧笑了：“不，你的安排反而是最好的，有我在，你们反而是最安全的。即便环境不是这样，而是你说的其他黑市那样的龙蛇混杂，我们这样的组合也是很正常的一种组合。在目前的环境下，你们显然会被旁边人看成土包子，即便是你们有什么行为不合适、说错了什么话，他们也会认为你们就是一些没见过世面的小混混，不会有人专门对你们不利的。”

    菲洛娜默然，这么说……似乎也对，两组人走在一起，在这里倒像是山下秀美带着他们这几个没见过什么世面的来逛博览会。但是，这“土包子”、“小混混”几个字，怎么听怎么刺耳，让菲洛娜不自觉的捏了捏拳头，有种想要打人的冲动。

    山下似乎什么也没感觉到，继续柔柔说道：“等会有什么不明白的，尽管问，我想在这里一定会见到我的一些个认识的人，只要你们别远离我，那就什么也不用担心，你们想要的东西，大约也能很快探查出来。”

    “你真是个善解人意的人。”菲洛娜道。

    山下秀美有些惊讶，扭过头看了菲洛娜一样，却说了让菲洛娜更为惊讶的一句话：“你跟林少都离了，怎么给人的评价怎么还还这么出奇地一致？难道说，你们到现在还心有灵犀？”

    菲洛娜一顿，不由得停住了脚步，脸上如同开了杂货铺，不知道是喜还是怒。山下却脚步不带停歇，径直走向了博览会的大厅门前，门前的侍应生微笑着躬了躬身体，一伸手推开了门。

    说起林子聪，此刻他正用心地盯着面前的一张地图，用放大镜在上面找着一个个芝麻粒大小的字。

    “他爷爷的，这地图真是做的用心，竟然能够这么详细。”林子聪磨着牙笑道，似乎要把什么咬下来一样地兴奋。龙翼在一边站着，一边在手里的文件夹上写着什么，一边听见林子聪的话，似乎听出来什么一丝，眼睛拉的一个大一个小，不怀好意地笑着道：“少将军，小心牙齿。”他跟了林子聪十几年，很是知道林子聪磨牙是想要咬什么。

    林子聪闻言愕然，抬起头贼忒兮兮地坏笑道：“这女人办的事情，值得好好给她一次奖赏。回头你安排一下，地方么……就放在……青海湖边……啊，不对那里这个季节太冷了。哦，也不对，冷了才……激情，就放在那里，我们去野游。对了，这次你也要参加！”

    龙翼原本不怀好意的跟着林子聪嬉笑着，猛然听见林子聪提到他自己，并且要让他也参加她和她的情人们的这个“野游活动”，表情一僵，吃了苍蝇一般变成了呲牙裂嘴。“这不好吧？”龙翼道。

    林子聪放下放大镜再次抬起头，看着龙翼道：“不好？有什么不好的？”

    龙翼变得有些结结巴巴，完全没了平日里的洒脱，道：“后勤上大多看上的都是你们这些身居高位的将官，我们这样的小副官，怎么能够进得了她们的法眼？再说了，你的那些友人们，那是你的，我们这些人怎么能够抢了呢？”

    林子聪面色听他说这话变得十分古怪，愣了一愣，猛然哈哈大笑：“你个坏怂，谁让你动我的那些人了，后勤上的女军官除了我认识的、认识我的那几个，就没别人了？你要不好意思去认识一下其他的，我让山下给你介绍几个不就完了？嘿，你这家伙，怎么这么看扁我，你是我身边的人，是我的副官、我的助手，我是基地里面排行第四，那你就是第五！你出去瞅瞅，你往那里一站，谁敢看不起你？你怎么自己这么小看自己？你也不瞅瞅镜子照照自己，你的样子哪点看着不顺眼？这么俊的一个后生，哪个敢看不上你？”

    龙翼张口结舌，道：“将军说的……是！”

