    海盗登场时的气场，压住了紫罗兰监狱里正在进行的大乱斗，偌大的双层监狱中一片死寂，但很快，就有喜悦的声音传出。

    “船长！”

    看到布莱克现身，已经被关在这里好多天的巨魔术士扎拉克顿时发出喜悦而忠诚的呐喊，在一众人愕然的注视中，这没出息的家伙前冲几步，一个潇洒的滑跪，顺滑的停在了布莱克身前。

    这货居然还带起了哭腔，一把鼻涕一把泪的呼唤到：

    “我可想死你了，呜呜呜，我一直担心你在外面会被邪恶的人盯上，没有我这么忠诚的下属保驾护航，你要是被伤到了可怎么办啊？”

    “起来！再丢人就把你挂到桅杆上去。”

    布莱克木着脸冷声说了句。

    正在痛哭流涕的扎拉克瞬间换了副严肃的表情，跳起来如最忠诚的卫士一样，昂首挺胸的护卫在船长身边。

    呃，如果忽略他脸上被揍出的滑稽淤青，这份威严或许会更真实一点。

    “船长！”

    又是几声呼唤，但就没有扎拉克那么夸张。

    之前被抓进来的术士们快步从人群中跑出，聚集在布莱克身边。瘦小子坎瑞萨德也很激动，但他比没皮没脸的扎拉克表现好多了。

    而布莱克的几名弟子表现也不错，除了安纳瑞斯·月郡。

    这夜之子是被达库鲁和小丫头碧裘卡抬过来的。

    达拉然的法师们并不知道该怎么缓解和治疗魔瘾症，这里也没有魔力酒售卖，被在监狱里关了这么多天，差点让月郡小妞转化成枯法者。

    这会身体消瘦如皮包骨头，抱着双臂颤抖的样子，哪里还有一丝月郡家族大小姐应有的雍容？

    “真是小可怜。”

    布莱克敷衍的评价了一句，随手抽出一瓶魔力酒递给身旁的贼眉鼠眼的侏儒术士威尔弗雷德，后者急忙扭开盖子，给昏迷的安纳瑞斯服用。

    看周围几个家伙紧张的样子，看来“人生三大铁”这个定律在魔法世界也是生效的，一起被关进紫罗兰监狱好几天之后，这些家伙也建立了友谊。

    当然，是术士版的“友谊”。

    “去，把你们的装备都拿回来，外面有点乱，一会还要你们做事呢。”

    布莱克把刚才拿到的钥匙，丢给了身旁的扎拉克，又指了指监狱外层的小隔间，那里是存放犯人物品的地方。

    这些因为打架斗殴被送进来的家伙们，在进入监狱时身上的装备都被取走了。

    不过因为术士们都是纳萨拉斯学院的使团成员，所以达拉然的战斗法师们把他们的装备保管的很好，并没有从中“抽水”。

    但监狱里除了布莱克的这帮无能下属之外，还有其他人在呢。

    在扎拉克带着自己的跟班达库鲁跑去取装备的同时，布莱克肩膀上的魔法之眼，也看向了眼前监狱大厅里的混乱场面。

    那些因为斗殴被关进监狱的小法师们，这会已经大部分都打破了囚笼，他们聚在一起，警惕的看着布莱克。

    而通过破损的大门，他们也能看到监狱之外的场面。

    那天空中弥漫的邪能云雾，还有外围嘶吼的各色恶魔，空气中弥漫的硝烟和刺鼻的硫磺味，都在向这些“度日如年”的小法师们宣告一个事实。

    那就是魔法之城遭到了袭击，还是最可怕的那种袭击。

    “你们也别看了，取了自己的东西赶紧走，去纳萨拉斯学院的结界里避难也好，勇猛的冲出去和恶魔死斗也好，或者钻进下水道里把自己藏起来也好。

    那都是你们接下来要面对的选择。

    我把你们放出去已经是仁至义尽了。”

    海盗弹了弹手指，对那些敌视他的小法师们说：

    “没人会阻拦你们，我今天专程过来也不是找你们的，别担心我会给我这些无能又废物的下属们报仇。

    实际上，我很欣赏你们达拉然的法师们‘解决’矛盾的手法。

    以后如果有机会，我会在达拉然下水道搞个什么‘法师拳王大赛’之类的活动，但那是以后的事了。

    我现在，要找的是他们。”

    布莱克的手指指向大厅另一端，相比小法师们的团结，相比纳萨拉斯术士们的狡诈，最后一批囚犯的成分就很杂，而且颇有些良莠不齐的感觉。

    这些家伙是紫罗兰监狱真正的“主人”，是因为各种各样的原因被关进魔法监狱的混蛋人渣们。

    他们中有研究黑魔法的人类法师，有穷凶极恶的杀人犯和劫匪，有信奉一些古怪力量的邪教徒，有在达拉然偷窃的盗贼。

    还有在兽人战争中被抓获的兽人术士以及重要的战争囚犯，还有一个大胖子食人魔。

    这些都算好的了，这些家伙最少有个人样子。

    最糟糕的是一些很难用具体文字形容样貌的家伙，比如一头老老实实呆在魔法囚笼里，穿着冰刃盔甲的激流水元素。

    比如一头不知道被谁从扭曲虚空中召唤出来的巨大的虚空行者，或者叫暗影元素。

    那家伙倒是脱离了囚笼，但也不去其他地方，就待在自己的囚笼前方，独自用怪异的语言嘟囔着一些谁都听不懂的话。

    除了这两位元素生物之外，布莱克还“看”到了一头吃饱喝足的熔岩犬正趴在自己的“巢穴”边。

    在它那恐怖的两个头之下，残留着几名倒霉蛋凡人的腿和手。

    那只存在于火元素聚集地或者火源之界里的传说猛兽大概是这监狱里最危险的家伙...之一。

    毕竟在更上层的囚笼里，海盗还能看到几头堕落鸦人组成的战队，在它们前方，是一头刚刚被削死的红色大眼魔。

    好家伙。

    这些堕落鸦人可是德拉诺的源生生物，是谁把它们召唤到艾泽拉斯来的？难道是跟着旧部落一起跨越黑暗之门的奴隶？

    能把大眼魔这样的稀有恶魔干掉，这几个鸦人战斗力可以啊。

    最后，是一名...

    “砰”

    一声闷响在海盗身后响起，布莱克收回缠绕着暗影魔力的手指，对身后那个试图偷窃他东西，结果被暗影冲击从阴影中“撞”出来的“绷带人”说：

    “老实待在那，你这手脚不干净的虚灵，一会等我办完正事，再和你聊一聊。”

    他用的是虚灵们的语言。

    那是几乎不可能用人类的声带发出的怪异声音，尖锐的颤音让人很怀疑，布莱克在说话时会不会把自己的舌头咬断。

    而这怪异的“家乡话”，让那个试图逃跑的绷带人虚灵被灵纹绷带约束的灵体抖动了一下，他老老实实的起身，躲在了一边。

    “我要找的是你们，真正的人渣们。”

    布莱克长出一口气，说：

    “我要在达拉然干一件大事，需要一些‘有才能’的人为我服务，但我比价挑剔，我只要你们中最厉害的那些...呃？怎么还有两个卑微的侏儒被关在这？”

    “卑微？”

    海盗的污言秽语，当即引发了躲在一群囚犯后方的两个侏儒的不满。

    这一男一女两个侏儒刚才还在提着扳手互殴，这会就诡异的站在了同一战线上，那个白胡子穿蓝色法袍的侏儒大喊大叫着挥着扳手喊到：

    “我不知道你是谁，伙计，但没人敢说伟大的米尔豪斯·法力风暴是‘卑微’的侏儒！我的意思是，你在我发疯的妻子面前，最少得给我留个面子...”

    “砰”

    他的抱怨还没说完，脑子上就狠狠挨了一下扳手。

    他身边那个穿着很酷炫的工程学装束，带着黑色机械护目镜，留着相当怪异的“糖葫芦”头发的女侏儒，用极其尖锐暴躁的声音大叫到：

    “你说谁疯了？你这混蛋！你居然向六人议会举报我，你居然暗地里举报你的妻子，把你的妻子，也就是我，送进这监狱里！

    我要干掉你！”

    “谁偷偷摸摸了？”

    名叫米尔豪斯的侏儒高阶法师吹胡子瞪眼的纠正道：

    “我是光明正大的举报的，你这疯女人！再说了，我这不是主动来监狱陪你了吗？你也该消气了吧？”

    “你根本不是来陪我的，你这说谎的狗。”

    侏儒法师的妻子从腰间抽出一把侏儒用的小手枪，挥舞着手枪大喊大叫到：

    “你是逃走的时候被黑骑士抢了，害怕他们寻仇来干掉你，所以躲进了达拉然最安全的地方，你休想骗我！

    今天咱们两只能有一个活着离开这座监狱！那绝对不会是你，米尔豪斯！但愿你进监狱之前给自己买好了保险，而且受益人一定要写我的名字。”

    “你休想，你这疯子！”

    两个侏儒吵吵闹闹的再次挥舞着扳手打成一团，看的周围一群人脸色木然。

    “啊，多么美好的爱情啊，我闻到了可恶的酸臭味。”

    海盗撇了撇嘴。

    他信手从法袍后腰的腰带上抽出自己的双管猎枪，看也不看的朝着囚犯那边开了一枪，一个偷偷摸摸的抓起骨片飞刀，想要偷袭海盗的人类强盗被一枪干碎了脑袋。

    那鲜血横飞，溅的四周所有人身上都蒙上了一层血红色的污痕。

    无头的尸体砰的一声砸在地上，让吵吵闹闹的侏儒夫妇也停下了菜鸡互啄的互殴。

    女侏儒有些畏惧的后退了一步，而口口声声喊着疯女人的米尔豪斯·法力风暴则上前一步，错过身挡在了疯癫妻子身前。

    他也很害怕，但他努力的握紧手里的扳手。

    男人不能在这时候退缩，更不能任由这个一看就是个真·疯子的家伙伤害自己的妻子。

    虽然米利菲森特·法力风暴的情绪问题越来越严重，虽然她往自己床上扔机械松鼠，虽然她总是拦着自己不让自己去寻欢作乐，虽然她总是在自己的书房里尝试制作危险的工程学炸药，已经把自己的房子炸了八次。

    但，她是个好女人！

    “瞧，家庭问题就该这么解决，吵吵闹闹只会加深你们的矛盾，你们应该走入彼此对方的心里。如果语言和陪伴不能走入心中，那不妨把一颗写着你名字的子弹用这大口径猎枪打进他心脏里，相信我，这会让他在死了之后都记住你。”

    海盗吹了吹枪口的硝烟。

    他语气温和的说到：

    “咱们继续刚才的话题，我只要最厉害的人渣加入我的舰队，但我是个很开明的人，我给你们选择权。

    要么老老实实的加入我，要么我把你们丢出去喂恶魔。

    现在这达拉然里什么都少，饿肚子的恶魔可多得是。呐，我大概数了数，这里越狱出来的有127名重刑犯，不算刚才被干掉的那个，还有126个。

    你说这巧不巧，我的船上正好缺63个水手，所以...”

    海盗耸了耸肩，打了个响指。

    在紫罗兰监狱外围游弋的那些凶狠的地狱猎犬被上级恶魔召唤过来，成群结队的冲入监狱之中，在海盗的命令下，把那些人渣罪犯们团团围了起来。

    这些家伙吼叫着，那腐蚀性的涎水从嘴角滴落，落在地面发出嘶嘶作响的恐怖声音。

    布莱克拄着战镰，恐惧魔王的暗影双翼在他背后闪耀了两次。

    他轻声说：

    “你们自己‘讨论’一下谁走谁留，我的时间很宝贵，所以你们有十分钟完成‘交流’，做出决定。

    扎拉克，坎瑞萨德！”

    “到。”

    重新穿好装备的巨魔和瘦小子一左一右站在布莱克身后，海盗头也不回的说：

    “你们两监督他们，如果他们不懂‘规则’，在给他们讲一讲，一定要耐心一点，给我们的新船员留下一个好印象。

    另外，你们在这里住了这么久了。

    这座监狱里有没有什么‘人才’能给我推荐一下？”

    “有啊，船长，我一直在帮您寻找厉害的打手呢。”

    巨魔扎拉克第一个跳出来，指了指二层监狱的阶梯，搓着手，一脸得意的说：

    “我知道上面关着一个家伙，很能打，我们被关进来那天，我亲眼看到他赤手空拳的捏死了两头发疯的野猪人。

    那家伙很悍勇，而且很沉默，一看就是属于那种隐藏的高手。

    您绝对感兴趣！

    而且我专门打听过了，他还是您的‘老熟人’嘞。”

