    “旦有需要我卓姐的地方，尽管说话。”卓姐笑眯眯的应着。

    苏初初却明白她的意思，说话归说话，能不能答应是另一回事了。

    出了醉仙居，苏初初看到外面停着一辆十分宽大的四马马车，坐上五六个人绰绰有余。

    挥别卓姐，苏初初就上了马车。

    傅博羽很是避嫌的没有上车，而是骑马随行。

    苏初初撩开了车窗帘子，对外面的傅博羽道：“你可以上马车来，咱们说说话，或者下下棋都行。”

    马车很宽敞，不光有琴台，还有棋桌，以及茶具、镶嵌着车厢壁上的书架，完全就是一个移动小房间。

    傅博羽道：“男女授受不亲。”

    “呵呵，那之前在醉仙居时，和我在后院房间独处，又是怎么回事？”苏初初放下车帘子。不想和她说话，就直说，什么男女授受不亲。

    傅博羽跟着马车又走了一段路后，让马车停下，然后下马，进了马车里。

    然，苏初初手里拿着一本书，趴在矮几上睡了……

    傅博羽脱了鞋子，盘腿坐在车厢一角，正好对上苏初初的脸庞，看着她安静的睡颜。

    “竟然和小时候的模样，没有多少变化。不是说女大十八变吗？”

    苏初初慢慢睁开眼睛，对上傅博羽的目光，“虞王今年多大？”

    “十九。”傅博羽回道。

    “咱们怎么认识的？”苏初初虽然不想提起小时候的事，但是该了解还是要了解一下的，还有她要知道，自己和虞王的真实关系怎么样。

    傅博羽回道：“我父皇……应该叫父王，他让我去皇家书院读书，最好能娶到七公主。这样虞国就能保下来了。”

    “七公主早就离开古衍大陆了，还有她拜了世外高人为师，求索天道，永生不死。应该不是你能娶到的。”苏初初如实回道。

    傅博羽叹了口气，“我何尝不知道呢，只是尽人事听天命吧。而就在我追求七公主的时候，你出现杂她身边。为了能多和七公主相处，难免也要搪塞你。”

    苏初初：“……敷衍。”就冲这俩字，如果她小时候找过他麻烦，那也是他活该，应该的。

    “七公主很喜欢你，曾说过要带你去七大陆，带你去看看其他大陆。但你拒绝了，那么好的机会，多少人求都求不来，就被你直接给拒绝了。”傅博羽看着她，“你当时怎么想的？”

    “我哪儿知道。”苏初初揉了揉眼睛，又撩开车窗帘子看外面。见马车已经出了城门，在顺着官道南行，应该是要去虞国的京都。

    傅博羽道：“也对，你都已经失忆了，哪里还记得这些。”

    “没错。”苏初初又掩口打了个哈欠，然后手肘支着矮几，双手托腮，眼睛含着惺忪的雾气瞅着傅博羽，“咱俩没仇吧？”

    傅博羽看着她的眼睛，忽然扭开了脸，回道：“没有。我当年追求的是七公主，你不过是她身边的一根杂草。”

    “……杂草？”苏初初微微瞪大眼睛，这家伙到底会不会说话。

    “是，和七公主比起来，你确实就是一棵杂草，而且还是惹人厌的杂草。”说完，傅博羽就站起来，出了车厢。

    苏初初：“……”

    这家伙的脑袋也有病！

    不过他的话，还是让她心里有些波动，抬手摸摸脸，暗叹道：她长得也不差啊。

    算了，各花入各眼，她长得漂亮不漂亮，跟他们也没有关系。再说她是要做女官，长得太漂亮也不是什么好事，会让人觉得她是花瓶，中看不中用。

    苏初初打开自己刚才看的书，继续看起来。

    傅博羽出了马车后，就肩背挺的笔直笔直的，竖耳细听车厢里的动静。只要苏初初要出来找他麻烦，他就立刻下马车。

    但是，他等了许久，久到又听到了细鼾声响起，才诧异的扭头，回看已经又关上的车厢门。

    她竟然没有出来，找他麻烦！

    按她小时候的性格，谁敢说一点她不喜欢听的，就会捞起手边能拿得动的东西，暴力回击！

    “睡着了？”傅博羽有些不信，悄悄推开车厢门看里面……苏初初这次没有趴在矮几上，而是躺在了榻上，正儿八经的睡了。

    这些日子，苏初初在醉仙居，看似很镇定很悠闲自在的样子，但实际上她的神经每时每刻都紧绷着，担心着自己的安危。

    至于傅博羽，虽然她忘记了小时候的记忆，但是凭着从前的交情，总比卓姐那里要安全。况且，自从上了马车后，傅博羽也一直都避讳着和她单独待在一起，便证明他有君子之德。

    既然傅博羽让她不用那么担心，自然紧绷的神经，也就渐渐的放松下来，身体的疲惫也一波波的涌出，最后直接困成了狗，躺下就睡着了。

    “真睡着了啊。”傅博羽诧异，然后把车厢门又关上，向一旁跟随了他十二三年的随从招手。

    “肖雷，你也是知道云国舅这个干女儿的，怎么样？有没有看出她有什么不正常来？”

    肖雷回道：“没有，属下觉得苏姑娘挺正常的。”

    “什么？这还叫正常？！”傅博羽不敢置信，“那你说说她怎么正常了？”

    “吾王，苏姑娘今年都十七岁了，您还拿她八岁时的样子，和现在相比，是不是太……不准确了。”

    “哪儿不准确了，有道是江山易改本性难移，她本性恶劣和七公主如出一辙，狼狈为奸，怎么可能就过了几年，便改了性子。”

    “话是这么说，但是苏姑娘小时候的本性，也是挺醇厚善良的。”

    “……肖雷，你眼睛是不是出问题了？”傅博羽不赞同的目光看着他，对他的话，表示一点点、一米米也不同意。苏初初就是一个坏胚子。从前坏，现在一样还是坏。

    “醇厚善良，应该是六皇子才对。”想起那个模样漂亮精致，眼角还有一滴泪痣的温柔六皇子，傅博羽的心就一阵憧憬向往。若说皇后生的四个孩子里，他最喜欢的……

