    这个小孩，充满着一种诡异的气息，十分惹人注目。

    因为，他的全身皮肤，都是漆黑的！　　这个小孩，看上去鬼气森森，除了一双眼睛，是充满血丝的惨白色的之外，全身上下，所有的部位，都漆黑如浓墨。一双小手的指甲，又长又弯，漆黑坚硬，形如鬼

    爪。

    这个漆黑小孩，全身上下光溜溜的，只有胯下，有一块巴掌大的布，护住要害之处。

    当漆黑小孩，慢慢从那条时空传送通道之中，爬出来的时候。

    这一片混沌虚空之中，一片死寂！

    天牢太子，银焰大妖，还有阴神一派所有的神灵，都是呆若木鸡，犹如中了定身法。

    所有的目光，死死地盯着那个正在慢慢从时空传送通道爬出来的漆黑小孩。

    这就是阴胎了吗？

    所有的人，都是震憾到了极点。

    同一时间。

    落仙位面之中。

    宇宙星空的深处。

    密室之中。

    林飞已经闭关了好几个月的时间。

    “嗯，我需要再去抓一些地龙，来配合xiu lian。”

    某一个时刻，林飞突然自语道，站了起来。

    这几个月时间，林飞一心一意，在xiu lian土之法则。

    现在，达到了一个瓶颈的状态。

    林飞觉得，自己需要再去抓多一些地龙回来，配合xiu lian，或许，会让自己的土之法则，再次突破提高。

    于是，林飞身形一闪，消失在密室之中。

    下一刻，林飞来到了宇宙星空之中，然后，进出一些位面，抓取了一大批地龙。

    随着相地术水平的不断提高，林飞现在能掌控的地龙数量，越来越多，已经达到了几万条！

    “够了。”

    林飞抓到几万条地龙之后，准备回去，继续闭关xiu lian。

    “噫？”

    突然之间，林飞脸色一动，目光望向炎黄位面所在的方向。

    “炎黄位面所在的那片混沌虚空，又被封锁起来了。

    难道，阴神一派，又想搞什么阴谋吗？

    有可能，他们再次布置了一批祭坛，继续给那个阴胎输送能量。

    不行，我要去看看，到底是怎么回事！”

    林飞发现，炎黄位面所在的那片混沌虚空，已经被重重封印住。

    如果是别人，在这种情况之下，是很难穿透封锁，进去查探的。

    不过，却难不倒林飞，因为，林飞有万界轮回牌，可以直接传送进去。

    于是，林飞激活万界轮回牌，咻的一声，向炎黄位面附近的空间位置，传送过去。

    林飞越来越是发现，这块万界轮回牌的逆天价值。

    只要有具体的空间坐标，想去哪里，就去哪里。

    什么也阻挡不了！

    上一次，在落神谷之中，万界轮回牌照样可以进行短距离的传送，更不用说，在这三千大小世界之中了。

    这个时候。

    炎黄位面的附近。

    那个漆黑小孩，终于那传送通道之中，爬了出来，用诡异的目光，打量了一圈这片混沌虚空。

    “咯咯……”

    那漆黑的小孩，突然笑了起来。

    他的笑声，单听声音，似乎天真无邪，可是，再看他那充满妖邪气息的表情，则是让人感到十分诡异，背脊发寒。

    这一刻，四面八方的空间与时间，都不由的朝他的身躯渗透，造成了一片朦胧的光束，将他萦绕。

    这使得，附近整片混沌虚空，都是一片阴暗，就只有那个漆黑小孩所在的区域，发出来了无量的光。

    看起来，十分神圣，有一种主宰世间的味道。

    君临天下！

    四周围，那些阴神一派和异度空间的人马，都不由自主地沉默，窒息，有一种巨大的压迫感。

    就好像，烛火面对皓月，蝼蚁面对啸傲长天的大鹏！

    “咕咚……”

    那天牢太子，愣了大半天，终于是反应了过来，吞了吞口水。

    “要取得阴胎的好感，最好，能让他认我为主！”

    天牢太子调整了一下自己的震憾情绪，努力使心情平静下来，脸上露出尽量友善的笑容，抬步向那个漆黑的小孩一步步走去。　　来之前，天牢太子的亲爷爷，一个在妖都之中执掌大权的老妖怪，曾经把阴胎诞生的前因后果，性格特征，所拥有的恐怖实力，还有应该如何收服阴胎的办法，反复

    告诉天牢太子。

    天牢太子的爷爷，之所以，派出亲孙子，不远亿万里，来到三千大小世界，最主要的目的，就是希望天牢太子，能和阴胎建立某种联系。

    以后，等阴胎出世，就会认天牢太子为主。

    这样一来，天牢太子，就等于有了一个恐怖的打手！

    要知道，阴胎具有无限的成长潜力，对于妖族来说，是至宝！

    “小朋友，你好啊，我叫天牢。”

    天牢太子，小心翼翼，一步步走近那个漆黑小孩，尽量最温柔，最友善的声音，开声说道。

    “小朋友……”　　四周围，那些阴神一派和异度空间的人马，看见平时妖气凛然，霸道无理，高高在上的天牢太子，居然叫出如此温柔友善的话，一个个都是感到十分古怪，感到无言

    。

    想笑而又不敢笑。

    在说话的同时，天牢太子的手中，不断抛出一张张妖气冲天的符箓。

    这些符箓，纷纷融入四周围的虚空之中。

    隐隐间，一张无形的大网，在慢慢成形。

    这张大网，就是由那些符箓给成的，蕴含着极端可怕的妖道法则，并且，具有迷幻的作用。

    隐隐间，那个漆黑小孩，有点迷乎乎的感觉。

    望向天牢太子的目光，也是变得越来越有好感。

    于是，他迈动一双小腿，慢慢地向天牢太子走去。

    这是因为，天牢太子抛出的那些符箓影响了他，让产生了一种潜意识，觉得眼前这个天牢太子，是一个可靠的，值得他信任的生灵。

    就在这个时候。

    炎黄位面附近的混沌虚空之中，某一处位置。

    林飞的身影，突然出现。

    万界轮回牌，把林飞传送到这儿了。

    然后，林飞的目光，就完全被那个漆黑的小孩，吸引住了。

    “阴胎！

    地球上，昆仑山脉底下，那个阴胎！

    错不了，一定是他！”

    此刻，林飞心中震憾到了极点，死死盯着那个漆黑小孩，心中在大叫道。

    因为，林飞上一次回地球，已经在昆仑山脉的地底之下，见过这个阴胎一面！

    想不到，现在，居然再次见到了他！

    “这是怎么回事？

    不好！

    难道说，阴胎已经出世了！

    如果是这样，那麻烦就大了，三千大小世界的末日，要来临了！”

    林飞望着那个漆黑小孩，背脊直冒寒意。

    “只不过，看样子，这个阴胎，还有点稚嫩，好像没有传说中的那样恐怖。

    嗯，可能，是刚刚出生，还没有渡过适应期。

    尼玛，既然是这样，我不如趁这个机会，冲上去，出其不意，将他干掉，以绝后患！

    好，搏一搏了！”　　林飞咬牙道。

