 “叮铃铃！”

薛凯拿出手机看了一眼，脸色突然剧变，急忙接通了电话，对面的人不知道跟他说了什么，只见到他不断的点着头，脸上的表情非常的严肃。

时间不久，薛凯挂断了电话，走到叶秋面前，态度突然变得恭敬起来：“叶秋同志，事情我都知道了，还有什么事情吗？”

叶秋一摆手：“你们走吧，这里是医院，不是菜市场。”

薛凯苦笑了声，然后对着顾天良招了招手。

顾天良脸色苍白的走过来：“薛主任。”

薛凯面无表情的说道：“把东西拿出来吧。”

顾天良身体一晃，然后从口袋里面拿出了一本证件，这是安全处给他开的外勤证件，为了应对一些麻烦，他公司遇到危机的时候，拿出来用过几次，帮他躲过了好几次的危机，也算是他的一张保命牌，可是从今天开始，这张保命牌就没有了。

薛凯伸手拿了过来，然后看着顾天良叹了口气说道：“行了，一起走吧。”

顾天良这个时候大脑一片空白，机械性的点了点头，跟在了薛凯他们的身后。

薛凯看了他一眼，摇了摇头，这也叫做自作孽不可活，当然他心里面也很清楚，自己也有一定的责任。

因为他其实知道顾天良借着安全处的名头，在外面做过不少的事情，但是一来他要借助顾天良观察着他们那个圈子里面的动向，二来也是两个人的交情，所以一直都没有管。

结果导致顾天良的心态越来越膨胀，今天终于踢到了铁板上。

“薛主任。”

何景德这个时候带着人追了上来。

薛凯扭过头，眉头一皱：“何主任。”

何景德走过来，指了指后面，笑着说道：“薛主任，这个青年到底是什么人？”

薛凯动了动嘴巴，然后摇头说道：“我也不知道，但是他来头肯定很大，刚才是我们的总长打电话给我的，你也是为了他来的？”

何景德嘴角抽搐了一下，心里面吓了一跳，自己还是低估了叶秋的来历，苦笑着把事情讲了一下，接着说道：“赵景林这次把我害惨了。”

薛凯心中一动，刚才何景德说了叶秋那把枪的事情，就说道：“能不能给我看看那把枪？”

何景德犹豫了一下，不过还是拿了出来，毕竟薛凯是安全处的人，想来不可能把这东西给弄没了。

“就是这把。”

何景德边说边叫人把东西拿出来。

薛凯拿过来只是看了一眼，心里面就是一震，脸上露出了一丝苦笑：“怪不得，我应该早就想到的，都在安全处里面，而且气息那么的相似，我刚开始怎么没有想到呢，原来是他们！”

何景德一怔：“薛主任，你知道这把枪的来历？”

薛凯指着枪身上的一个编号，轻声说道：“你自己看看这是什么。”

何景德顺着他手指的方向看过去，突然张大了嘴巴，只见上面写着一个“LY—01”的编号，虽然他不知道“LY”两个英文字母代表了什么意思，但是知道这肯定是哪一支秘密部队的代号。

但是更加让他惊讶的是后面那两个数字，因为“01”往往代表着那支秘密部队的头号人物！何景德感觉到自己喉咙有些发干：“薛主任，你知不知道这个两个字母说的是那一支秘密部队？”

薛凯拍了拍他的肩膀，有些同情的说道：“我也不知道，这在我们内部也是秘密，很少有人能够知道我们的一些同事，到底是来自哪里的，妈的那些家伙都是变态和疯子……不说这个，但是我知道一点，反正天广军区的飞龙特种大队，还没有资格在这种军用手枪上面印上他们的代号。

何主任，这东西可是要命的，你还是好好保管。”

说完急忙把东西还给了何景德，开什么玩笑，他可不想惹上这种天大的麻烦。

何景德头皮发麻的接了过来，这个时候他很想转身回去跟叶秋说，还是把枪先还给你吧，不过实在拉不下这个脸，只好忐忑的把东西收好。

薛凯又转过身，拍了拍顾天良的肩膀说道：“顾天良，这次算你运气好找了我过来，要不然的话你今天可能走不出这家医院，以后你好自为之吧。”

丢下这句话，他就带着人先走了。

何景德也看了顾天良一眼，没有说什么，跟在了薛凯他们身后也快步走了出去。

顾天良一震，脸色发白，看着薛凯离开的背影，这个时候他是真的害怕了，听薛凯的意思，似乎那个家伙把自己干掉了，还不会有什么事情。

想到这里，他都没有敢回头，急忙朝着医院外面快步离开。

张洪飞这个时候安慰好了黄玲，走到叶秋身边，看到那些家伙都跑了，开口说道：“算这些家伙跑得快。”

叶秋拍了拍他的肩膀，笑着说道：“兄弟，还有你能够发挥余热的地方，可不是那些家伙欺负你的小女友。”

张洪飞被叶秋说的有些不好意思：“咳，老大，我跟黄玲还没什么呢。”

叶秋突然瞪大了眼睛，这个不要脸的东西居然也有脸红的时候，不由得感叹了一声：“爱情真是令人盲目。”

龙九和野狐点点头，深有同感的说道：“老大，你说的没有错，这个家伙的眼睛都瞎了，居然没有注意到我们在这边。”

黄玲原本有些脸红，听到龙九和野狐的话又突然噗嗤一声，然后急忙捂住了自己的嘴巴。

原本这里的气氛因为薛凯和何景德的到来有些凝重，被黄玲这么一笑，凝固的氛围也瞬间松懈下来，其他人纷纷回过神来，都是感觉到今天大开眼界了。

“这个青年到底什么身份？”

“安全处，还有那个是何主任吧？

靠，真是大开眼界了！”

“我看一定是什么超级富二代！”

“屁！超级富二代算什么！”

还有花痴的，现在就开始眼冒红光了：“啊，他好帅啊，我感觉到自己恋爱了。”

旁边的一个青年听到这，突然长叹了一口气，正当有人以为他是嫉妒叶秋的时候，却没有想到这个青年叹息道：“唉，我爹妈当初怎么就没有把我生成女儿呢！”

“噗！”

其他人都是喷了。

叶秋也一脸的黑线，当做没有听到，在人群里面扫了一眼，接着指着一个鬼鬼祟祟想要离开的家伙，笑眯眯的说道：“李院长，怎么就要走了，不过来打声招呼吗？”

 