    感觉到蟹司令和双暝金蛟的精神波动越来越强烈，沐游还没到海边便是忍不住找了个较为偏僻的地方停了下来，快速将意识转移到了蟹司令的身上。

    视野一转到蟹司令身上，沐游看到眼前场景变化极快，腾起一片片的水泡，等适应了之后才知道蟹司令和小龙在急速的移动，似乎在追逐什么！如今蟹司令和小龙渐渐成长，传达意思的能力也慢慢变得详细和清楚。

    这些天美利坚方面渐渐停息下来之后，沐游才让小龙和蟹司令外出海底活动，一是寻找海底宝藏，二是顺带着搜索一下磁能块。就在之前不久，小龙和蟹司令外游到琉球列岛附近感应到了磁能块的能量波动，正下潜四处搜索的时候，遇上了一个在海底自如活动的人，正是那在波利亚海沟里面遇到的鱼人！

    蟹司令和小龙早早便得到沐游的指令，在海底如果遇到了可疑人物，要么直接逃得没影别留下一点线索，要么便直接抹杀一切线索，总之，绝不能让别人知道它们俩的存在！此时，这俩家伙遇上鱼人，暴露了身影，而作为高傲的妖兽，自然是要抹杀一切线索，所以，在顺手拿了那磁能块后，狠命的追逐鱼人。

    沐游见此，恨不得敲碎这两个榆木脑袋，谁知道这逃跑的鱼人是不是在诱敌深入！赶紧让蟹司令先将身后装着的峰峦大小磁能块原石的水泡给丢了，和小龙全力追逐鱼人，务必在鱼人出现同伴之前将其拦下。

    蟹司令和小龙感觉到沐游有些生气，赶紧将身后的水泡全给丢了，速度全开，朝着鱼人飞驰而去。蟹司令的速度比起小龙更要快上一些，这下丢了水泡没了负重，只过片刻便嗖的一声超过了鱼人，挡住了他的去路。同时，小龙也急速追上，一前一后将鱼人包抄了住。

    哈蒙德.琼斯最近心情糟糕，特别是今天！

    身为一个伟大的能力者，却要做苦逼的地毯式搜索。自从波利亚海沟事件之后，哈蒙德.琼斯这段时间以来每天都没日没夜的在海底像头狗一样的寻找各种踪迹，从关岛到大马，从大马到琉球列岛，做着看上去一点意义都没有的事情，但偏偏还不能有半点反抗，哈蒙德.琼斯觉得自己就是世上最苦逼的能力者！

    今天好不容易找到了这俩大怪物的踪迹，想要远远跟着，看看这俩家伙的主人到底是哪个国家的，却没有想到自己才看到它们的刹那，它们也看到了自己！哈蒙德.琼斯实在想不通，以着自己的水底伪装术，为什么它们这么快的就发现了自己，它们怎么可能有那么强的感知能力！莫非只是它们凑巧转头看到了？

    哈蒙德.琼斯打死也不可能会猜到，这周边游动的每一条鱼都极有可能是蟹司令的眼线。

    对于哈蒙德.琼斯来说，一条大蛇就足够纠缠自己了，此时再加上那巨大的螃蟹，是真切没有底！

    才想之间，那后面追着的俩家伙，突然就加速追了上来，特别是那巨大的螃蟹，眨眼就烂在了自己前面，实在想不通这么庞大的家伙，速度怎么这么快！

    “矢武鲛！”

    哈蒙德.琼斯十指曲张，指头缝之间爆射出数条因强力压缩成利箭的海水，每一枚都凝实成了钢筋一般，分射向蟹司令。蟹司令见此，早就吹出了一个巨大的泡泡，挡在了自己的面前。水箭没有刺破水泡，也没有插入水泡，而是尽数被水泡反弹了回去！沐游对于水泡的功能又有了新的认识，暗道，这水泡叫做万能水泡也不为过。

    “卖糕的！这是什么水泡！”

    哈蒙德.琼斯手连连挥动，将利剑的力量和坚固全部化解。又见巨大螃蟹快速喷出一连串的水泡向自己砸来，急速躲闪了过去。而身后的小龙已经追了上去，蛟尾一晃，又是无数冰刺，将鱼人身边的海水全部急冻了住！

    “鱼绞！”

    挥动双拳打破了冰冻的哈蒙德.琼斯急速将海水凝压了十数倍附在手臂上形成了一个光亮的外壳，看上去极为坚硬，如钢铁一般。变身状态之下双脚化成的鱼尾急速一转，整个身体飞速旋转了起来犹如陀螺一般，双手合十成双刃为陀螺的顶尖，朝着巨大的蟹司令如利剑般冲了过去。

    必须打倒眼前这个大家伙，不然等俩个怪物真正联合起来哈蒙德知道那时候再想走的话，困难极大！

    强力爆发的哈蒙德连撞开数个水泡，心中一喜，看来这大水泡也不是不能战胜！飞速冲去的哈蒙德相比于蟹司令巨大的身躯犹如一个小孩子，这一冲倒像是投/怀/送/抱。但，哈蒙德有信心自己这全力一击能在这大家伙身体上钻出个洞来！

    咚！

    哈蒙德撞到了蟹司令身上，脸上露出了兴奋之色，然后将身体转得更加快速，想要在蟹司令身上打钻出个洞来！

    嗤嗤嗤！

    哈蒙德化成钢铁般的手臂钻在蟹司令身上的铠甲，发出了一连串刺耳的声音，同时火光四溢而出。在海底因为碰撞而迸出火光，可见这哈蒙德手臂的坚固和力量之强。

    可惜，无法在蟹司令铠甲上钻出半点痕迹！

    原本以为能够撞飞或者钻开个洞而逃逸走的哈蒙德，发现自己脑残轻敌了！见那巨大螃蟹长且粗脚抓来的时候，快速挪转了开，否则就真的成投/怀/送/抱了！

    只是，他逃得了蟹司令的“拥抱”却再难逃开蟹司令喷出的一个水泡！在小龙的冰刺阻挠之下，哈蒙德动作出现了紊乱，很快便被蟹司令的水泡包裹了进去。

    哈蒙德手掌如刀，斩在了水泡之上，水泡应声而破！

    沐游见此愣了一下，水泡什么时候变得如此不堪了，仔细看去，这才发现其中猫腻。

    水泡破碎，那一层膜急速收缩，贴在了哈蒙德的身上，黏黏糊糊又极度有韧性，任凭哈蒙德如何挣扎都挣脱不开，使其动作变得极为迟缓。这还不是主要的，最让沐游拍手叫好的是，有几片膜在蟹司令有意的控制下，正好将哈蒙德耳朵后面那两片用来在海底呼吸的腮全部给塞了住！

    太无耻！

    蟹司令太无耻了！

    真是什么样的主人养什么样的宠物！

    失去了供氧，再加上身上全是黏糊糊的水泡包裹着，又是遇到了两个极度变态的妖兽，哈蒙德即便是再多出一个分身，也难能逃脱得了！

    沐游可保不准这家伙身上有什么高科技仪器，让小龙将其身上扒下来的衣服全部冻成碎片再敲碎成齑粉，又让蟹司令再喷了几个水泡将这鱼人全身都包裹了住，和木乃伊、粽子基本是没什么区别。没有半点遗漏，沐游才松了一口气。

    可怜的鱼人哈蒙德，又是被脱光，又是被包粽子！世上最悲剧能力者的名头，看来是坐定了！

    接下来让蟹司令和小龙带上了粽子鱼人，没让直接回到原来的洞穴而是让俩家伙先在岛国附近找了个地方，将哈蒙德给藏了起来。沐游可不确定这什么鱼人身体里面是不是装了什么跟踪器，总之小心为上，让他先在岛国那边呆段时间，如果没什么问题的话，再拉回来拷问好了，沐游可是有很多问题等着问他。

    一切都妥当之后，沐游这才让蟹司令回去拉起丢下的磁能块回到了临安湾那个原来的洞穴，而小龙在岛国附近看守粽子鱼人。

    这一来一去，时间已经到了深夜。沐游跳进了蟹司令吹出的水泡之内，潜入了海底。绕着眼前巨大如小山一般的磁能块原石，用天眼系统看了一下，撇了撇嘴巴，让蟹司令敲碎外面的岩石层，在里面取出了真正的磁能块，也就只有巴掌大小而已。

    鉴定了一下，这磁能块和上次红发女皇那里拿到的极小一块品质一样，都是20，只是这块巴掌大小的磁能块提供的能量多了百来倍，能够提供310A的能量。

    得了磁能块，又抓了鱼人，这算是很不错的收获。沐游将磁能块收入了储物玉简之中，然后回到了沙滩上，让蟹司令赶去岛国附近，有蟹司令在能够召集水族，真出现了什么问题，也多出些眼线，也能和小龙轮换着看守鱼人的同时，可以在岛国附近找找什么有宝物没有。

    回到家中，沐游看了一下系统，见又稳定上涨了1500左右的积分，心中自是高兴，这线撒出去了，“持续伤害”可真是刷分利器。将精神强度分别用在了制作药物和催熟太阳阶梯上，精神强度到了临界线，这才安然睡下。

    找怪刷分，这是必须要持之以恒做下去的事情，不过，眼下沐游还有一件也很重要的事情要做。抓到了鱼人，等过了风头之后沐游自有很多事情要问，正好可以趁这段时间将学习鸟语提上日程。

    次日起来，一个多小时的精神强度锻炼后，刷牙洗脸出门，正好碰上董媛媛也出门，便一起去吃早餐。豆浆加油条，沐游外加了四个大肉包子，吃得那叫一个饱。董媛媛对于沐游那恐怖的胃口低啐了一句，饭桶！

    沐游经常性的到自己那蹭面吃，此时更带着自己来地摊上吃早餐，还半点不浪费的将包子豆浆油条全部吃了个精光，看上去怎么都不像个会出手阔绰的主。可这家伙就是木兰倾城的老板，前天还听陈笑笑说他不动声色的给一个农民工交了做手术的钱，还有那送给自己的手镯，董媛媛知道单单那玉质怕就是个天文数字。如果不是知道这么多，实在很难将这家伙和有钱人联系在一起。

    当然，董媛媛是打心底的喜欢沐游的这种“吝啬”，觉得这样蛮好，很实在，比很多动辄一掷千金的家伙看上去要舒服很多。

    “对了沐老板，我听同事们说你那木兰倾城很赚钱的，作为邻居，你不觉得该请我吃顿大餐吗？”董媛媛看向沐游那模样，脸上全是笑意，忍不住打趣道。

    沐游抹干净了嘴，嘿嘿笑道：“行啊，晚上回去下面给你吃！”

