    接下来游戏内7天的时间，苏羽没有回领地，而是留在枫叶城跟安东尼达斯学习空间系法术。

    【金雀花位面之链】的第3条特性是【空间掌握（被动）】：你对“空间”的理解力和学习能力大幅提高，空间系法术效果+30%。

    凭借这条特性，苏羽的学习效率极高！

    短短七天的时间，他就学会空间系全部的零阶、一阶法术。

    空间系的零阶法术一共有两个，分别是【空间刃】和【棱光护盾】。

    【空间刃】是零阶空间系法师的进攻手段，扭曲周围的空间形成一把利刃掷向敌人，造成中额物理伤害；

    【棱光护盾】当然是就是空间系法师的防御手段，除了基础的护盾值之外，还有几率偏折箭矢、魔法甚至是刀剑的攻击。

    空间系的一阶法术一共有三个，分别是【空间切割】（小范围物理AOE）、【空间凝滞】（群体减速负面状态）和【强化闪现术（被动）】。

    【强化闪现术】是苏羽最喜欢的被动技能。

    学会这个法术后，他释放【闪现术】就不用再等12秒的冷却时间，更不用蓄力，只要身体扛得住，他可连续多次释放【闪现术】！

    学会后苏羽尝试了一下。

    凭他现在四阶的状态，15米位移的【闪现术】他可以连续释放11个！50米位移的【闪现术】他也可以不间断地连续释放3个，身体才会达到极限。

    身体达到极限后，他感觉到身体撕裂般的疼痛，就是那种再强行【闪现术】身体就会散架的感觉，半分钟才能缓过来。

    不过这已经很完美了，连续释放十几个【闪现术】，这让他在比他等级高的强者的面前也有了一定的保命资本。

    把一阶技能学全后，苏羽面板中的【职业】也由【魔法师】变更为【魔法师（元素/空间）】，终于变得和其他玩家稍微有点不一样。

    而且按照苏羽的计划，他打算在前往斯克鲁星之前学会空间系的招牌技能——三阶法术【传送门】。

    学会【传送门】法术后，他在斯克鲁星的机动能力就有了大幅提升，而且这个法术用来逃命也是上上的首选！

    等从斯克鲁星回来后，他还可以找安东尼达斯，从他这里学到招牌技能——五阶法术【群体传送】。

    到那个时候。现实世界中他可以带着一堆人，一秒钟从帝都到魔都......想想都极具战略价值！

    不管怎么说，安东尼达斯是块宝藏，苏羽一定要趁着这个机会在他身上好好发掘才行！

    ......

    ......

    这7天游戏世界没发生什么大事。

    玩家们的世界依旧风平浪静。

    有些找任务做任务、有些泡在练级区死命练级、也有些上山采药、下地耕田、打造装备......一片祥和。

    前世的这个时间段玩家们基本上都按捺不住自己的攻击欲望，不停的进行大大小小的帮战、公会战。而这一世几乎没有，大家都停止内耗，努力发展；

    晨星这7天一直被苏羽关在法师塔中和小萝莉凯茜在一起，只给她提供足够的“猫粮”（经验结晶石），敦促她快速恢复实力。

    至于战争方面。

    第3天上午10点，蒂娜率领着一支8000人的二三阶混编精锐部队，并招募20万玩家，朝着西边最大的王国——昆克王国急速行军。

    昆克王国到现在还没有丝毫的警觉，完全不知道灾难已经降临了。

    和蒂娜同行的还有七阶传奇皇家首席魔法师莎兰、传奇佣兵安德鲁以及50多位五六阶的强者，务求在高端战力上碾压昆克王国。

    至于苏羽和其他高阶强者，目前还在等待中。

    ......

    第8天上午十点，枫叶城贵族区。

    数十道强大的身影从贵族区的各个角落升空，朝着苏羽的院子汇聚过来。

    来到苏羽的院子上空，他们互相笑了笑打个招呼，然后朝着院子中降落。

    苏羽和安东尼达斯站在一起，早已在院子里等候多时。

    看到这些强者到来，苏羽微笑着朝他们打招呼：“罗兰德阁下、塞西莉娅阁下、约瑟夫阁下，欢迎你们到来！”

    这次前来的七阶强者共有三人，分别是银松尖塔的塔主罗兰德大法师、顶级暗刃刺客塞西莉娅·夜刃以及传奇大德鲁伊范斯托·鸦语。

    塞西莉娅·夜刃和范斯托·鸦语都是半精灵，属于人类和精灵结合产生的后裔。

    他们在过去的几十年分别效力于安祖·赛弗公爵和兰蒂卢斯公爵，在奥兰城的决战中向皇女艾丽婕投降。

    这次的行动他们也加入进来，主要是为了戴罪立功。

    除了这3个七阶强者之外，这次到来的还有23位六阶强者，几乎快占到帝国六阶强者中的一半。

    他们也是皇女安排过来，由苏羽指挥来完成这次行动。

    看到苏羽后，银松尖塔的塔主罗兰德微笑地向他行了个法师礼：“克星阁下。很高兴能见到你，这次要仰仗你的指挥了！”

    看到罗兰德对自己这么的恭敬，苏羽心中顿时生出不少感慨。

    前世他就是银松尖塔的一员，还经常为自己是这个顶级势力的一员而骄傲。

    至于罗兰德，苏羽完全是他的小弟，属于那种当“舔狗”都不会被看一眼的角色。

    没想到这一世，地位变化竟如此之大。

    “大师客气了。”苏羽谦虚道：“我只是负责鞍前马后跑腿的小喽啰，你们三位传奇才是这次行动的主力！这一点我还是看得很清楚的。”

    看到苏羽这么会说话，三人对苏羽另眼相看，好感度瞬间高了一截。

    “大家都准备好了吧？”苏羽扫视了一眼在场的各位。

    在场的圣域、传奇强者不约而同地点了点头。

    “那好，我们准备出发！”

    然后苏羽回头看向身边的安东尼达斯：“安东尼，明天上午10点你带着异世冒险者们传送去海岩城的海盐镇，我们在那里接你们。”

    在《进化》游戏世界中，刚刚晋升的五阶强者在远距离飞行时候的飞行速度是30公里/小时，六阶圣域的飞行速度是185公里/小时。

    枫叶城距离海岩城3785公里，苏羽一行人飞过去大概需要20个小时。

    所以明天这个时候安东尼达斯传送过去，两拨人就能汇合了。

    “明白，克星大人！”安东尼达斯立即回答道。

