    

    吴建豪两口子租了个地方停车，然后跟着楚文等人登上打捞船。

    “楚哥，这艘船也是您的?”他是真的惊了。

    先不提之前在视频里面看到的两艘渔船，眼前的这艘巨无霸，貌似没有上亿元资金拿不下的吧?

    “嘿嘿!咱老板花了好几个亿买回来的。”刘立贤忍不住说道。

    他看出，吴建豪家里是不太缺钱的，也不在意什么工作，一年到尾就是跟老婆到处旅游，日子潇洒。

    见吴建豪这种表情，刘立贤就觉得浑身舒畅。

    果然，吴建豪两口子面面相觑。知道楚文有钱，没想到还是小看了。好几亿买一艘打捞船，他家绝对办不到。

    “行了，出发吧!”楚文懒得炫耀。

    刘立贤回到船上，又跑去撩寡妇。看他们的进展，关系似乎有了点眉目。在这一点上，不少人直呼“卧槽”。

    楚文他们一路向东，很快进入公海的领域。

    “楚哥，你们看前面。”忽然，玩无人机的那家伙兴奋地呼叫，仿佛发现了什么神奇景观。

    大家凑过去，吴建豪一看那画面，满脸的震撼。

    “这是什么?我天。’

    只见前方海域出现一条巨大海底悬崖，左边的海水源源不断涌下去，非常壮观。

    楚文瞄了一眼，开口道:“海底瀑布，我也是第一次见。”

    据说，海底瀑布的产生是海水对流运动的直接结果，大块流体的运动驱使了热量的转移。它在维持深海海水的化学成分和水动态平衡中起着决定性的作用，并且影响着世界气候变化和生物生长。

    别看海面一成不变，但海底世界其实丰富多彩，海底的奇观往往比陆地上的更加壮观，令人震撼。

    打捞船从海底瀑布经过，大家心灵上多少有点慌，就好像眼看着付己乘坐的船只要从瀑布掉下去。

    吴建豪两口子感觉这次跟着出海值了。

    昨天，他们看到成群结队的海豚，追逐落日的景观，至今还念念不忘。

    “这条航线不太安全，礁石多，行船注意点。”楚文跟船长说道。

    刚刚大家也能看到，浅的地方，海水深度估计还不到一百米，清澈得隐隐能看到海底。他们这艘那么大的船，行驶在这种海域，必须谨慎一点。

    又行驶了一天，在楚文的吩咐下，打捞船停了下来。

    见船停下来，吴建豪两口子立即将海钓的家伙搬出来。他们站在船边，就已经看到周围的鱼群，最大的一两米长。

    这要是钓上来一两条，那就威风了。

    当潜水器投放下去后，很快潜到了几百米的深度，拍摄上来的画面，让周作松目瞪口呆，竟然看到海底一座古城。

    古城的规模不算特别大，但在海底看到这种情景，简直让他头皮都要炸了。

    “老天!这是一个失传的文明。”他喃喃道。

    “以前有海底人?奇怪。”楚文身边其他人纷纷惊奇道，显然想不明白。这里远离大陆架，位于公海，不像是有人生存的地方呀!

    周作松微微摇头:“这里原本应该是一个很大的岛屿，已经发展了文明。但不知道什么原因，造成整座岛屿沉没

    至于什么外星文明，他脑洞没有那么大，只给出一个比较合理的解释。

    他看拍摄到的古城画面，古城的建筑风格和他所见到都有很大的不同，很有特色。古城是由巨石砌成，很坚固可靠的感觉。

    也正是如此，它才得以保存下来。

    “世界上一直流传海底文明的传说，最有名的就是亚特兰蒂斯。”周作松跟大家说道

    亚特兰蒂斯位于欧洲到直布罗陀海峡附近的大西洋之岛，传说中拥有高度文明发展的古老大陆、国家或城邦之名，而且在公元前一万年左右灭亡。

    当然，这只是传说，并没有实际上的证据证明这個远古文明的存在。

    西方总是想搞些文明出来，证明付己的历史悠久和文化底蕴。其中一些所谓的文明，都是从乱七八糟的傳说翻出来的。

    比如亚特蘭蒂斯文明，算是闹得最凶的一个。

    一时说在地中海发现了海底遗址，一时说在大西洋百慕大三角探测到一座无人知晓的海底金字塔，一时又说在澳洲附近海域发现亚特兰蒂斯文明遗址。

    咋不上天呢?

    以后是不是要说在火星发现了亚特兰蒂斯文明遗址?

    英国人奥古斯都，勒普隆曾提出「姆大陆」的概念，他认为埃及和玛雅等数个古文明是由大西洋姆大陆的難民所造。

    这是有多付恋呀?感情全世界的文明，都是你们欧洲传播出去的?

    可现在，一座活生生的海底古城遗址就摆在周作松面前，也就难怪他激动得几乎要颤抖。这座海底古城的发现，绝对会让全世界为之震惊。

    “快，打捞一件物品上来，我要鉴定它的年代。”周作松激动地催促道。

    说完，他就到船舱里面去，看那架势，是要联系国内的人，比如方馆长等。这个海底文明虽然不算中国的，但如此重大的考古发现，由中国人挖掘发现，绝对是大大地在世界上露脸呀

    一会，周作松又跑出来:“老板，一会整理一份拍摄视频给我，急用。”

    接着，又急匆匆跑回去。

    刘立贤等人大眼瞪小眼。

    一座石头城，不至于吧?又不是黄金打造的。

    得!在他们眼中，就只有金银珠宝才能打动他们了。

    完全意识不到，这座海底古城的发现会给考古界带来怎样的震动。

    方馆长、水下考古的金教授等人正在进行学术上的交流和讨论，说着另外一艘沉船的情况。虽然那艘沉船没有多少文物，但金教授认为也有打捞一番的必要。

    这时候，方馆长就接到周作松的视频电话请求。

    “小周呀!有什么大事?你这视频聊天请求搞了两三次。”一開始，方馆长是拒绝的，但见周作松两次三番请求视频，才点了接受。

    “馆长，重大发现，我们发现了一座海底古城，我猜测

    听周作松说了一堆，方馆长等人面面相觑。

