    见到万丈狂澜竟被一掌抚平，傅抱星不免心神震动。

    施展此术之人，法力可谓高到不可思议，无需多想，对面必是洞天修士无疑。

    他仰观去，那支地撑天的大手之后，却是一片晦涩混沌，好似被重重厚雾裹住，难以窥望背后真貌，心中忖道：“莫非是陶真人来了不成？”

    仔细想来，这极有可能。

    南洲几位洞天巴不得他们两家与蟒部斗得越厉害越好，自己好坐收渔利，是不会来出手相帮的。

    而眼前这手段，却与那玄黄擒龙大手极是相似，除了陶真人，他也不想出旁人了。

    底下涵渊门弟子看着滔天之威，心下皆是凛然生畏，他们修为在天下修士之中已然不算弱小，可在这等近乎天地伟力的神通威能面前，却是好如那沙砾尘土。

    那掀动海浪之人好似不欲与来人交锋，海潮一被压了下去，便就不再出手，这卷荡风云也自平息下去。

    此时天中云雾缓缓分开，便见一名轩昂英挺的玄袍道人身临半空，两袖随风飘荡，身下是一团混冥玄雾之上，望之茫茫渺渺，无形无相，似混溶于天地之间。

    傅抱星见得来人，身躯却不由自主震动了一下，缓缓跪下了来，恭恭敬敬一个叩拜，颤声道：“弟子傅抱星，拜见恩师，祝恩师万寿。”

    龙怀山与底下二十二名弟子闻听此言，这才知晓当面之人竟是自家师祖。皆是慌忙跪下，齐声言道：“涵渊弟子，叩见师祖，祝师祖万寿。”

    张衍把目光投下，颌道：“且都起来吧。”

    傅抱星再叩一，这才站起，道：“弟子不知恩师到来，未能远迎，还乞恩师责罚。”

    张衍笑道：“为师也是察觉到这方天地异变，这才起法力挪遁虚空而来。那罗梦泽在我门前弄法。说不得要去会上一会。你等要行何事，只管去做，无需理会其余。”说完，他把袖一挥。轰然一声。天中玄雾又起。往海上翻腾而去。

    傅抱星忙躬身相送。

    许久之后，龙怀山小心翼翼问道：“恩师，师祖他老人家可已是入得洞天之境了么？”

    傅抱星回转身来。见底下弟子皆是一脸期盼之色，便点了点头。

    诸弟子一见，脸上一个个都是露出振奋莫名至之色，

    洞天真人，可主一门之兴，亦可主一门之衰。自家师祖是洞天真人，意味着天下间大可去得，除了那些生死对头，少有人敢再来为难了。未来修道之途，较之旁人，不知宽敞多少。

    傅抱星表面看去平静，可实则胸中也是激荡不已，可眼下尚有事做，还不是喜悦之时，便把心绪按捺下去，关照道：“有恩师出面，罗梦泽此时当无暇他顾，此是千载难逢之机，传命下去，我涵渊弟子，随我一同前往，截杀蟒部族老罗虬洪。”

    众弟子齐皆应诺，声冲天霄。

    涵渊门中，就见一道道遁光自崖上飞起，汇集一处，往轩岳仙城所在飞遁而去。

    张衍到得海上，便展动法力，挪遁虚空，只顷刻之间，便到得蟒部盘踞岛屿之上。

    蟒部盘踞之地本是仙罗宗宫阙旧地，经数百年经营，挪山造6，已是开辟出千上大小洲屿，星罗棋布于海上，彼此之间还有阵法禁制相互勾连。

    此间不但有蟒部族众，亦有许多听闻其威名，远道而来的依附的海上妖魔，而今数目已是不下百万，声势也是极盛。

    他看了一眼，轻轻一抖袖。

    霎时间，天光一黯，日月隐去，穹宇之中，但见一团玄雾滚滚荡荡，铺展万里，其内惊雷密布，霹雳电光来回窜动，妖修最惧雷霆，见这景象，好似天劫降临，个个瑟瑟抖。

    “罗真人，溟沧张衍到访，还请出来一会！

    这声音远传出，滚滚荡荡，海6皆闻。

    ‘洞天真人，竟是洞天真人！”

    底下一片惊慌失措，蟒部几名长老更是骇得脸色白，能造出这等改天换地的景象，非是洞天真人不可，

    过有片刻，便听的岛上一声响起，亦远传万里，“张真人远来是客，罗某自当出来相迎。”

    少顷，就见岛上一道乌烟升起，如龙卷一般直入长空，自里出来一名宽袖大袍的中年道人。

    其人长眉上扬，须飘胸前，面貌清隽，正是曾有一面之缘的蟒部老祖罗梦泽。

    他上来打个稽，道：“不想一别数百载，张道友果已是我辈中人，不愧溟沧千百年难见的奇才。”

    张衍还了一礼，道：“真人过誉，贫道自认非是奇才，只是有些时候，敢于放手一争而已。”

    罗梦泽正要再言，可就在这时，他忽然微皱眉头，似是察觉到什么不妥，便道：“张道友，你乃是溟沧派渡真殿上真，又何苦为难一个后辈?”

    张衍淡笑道：“不敢，真人先前敬我，我自也当回敬真人，一来一往，此是礼数。”

    罗梦泽哼了一声，心下也是生出了一丝火气。

    他虽尽量避免洞天真人之间交手，可眼下却是被堵在门前，无法相救自家族人，若是不表示一二，脸面丢尽不说，怕是今后任谁也敢欺上门来了。

    他起手向天上一指，道：“既然张真人有兴致，那罗某就奉陪一二了，只是此处伸展不开手脚，不若去重天之外如何？”

    张衍笑道：“可。”

    两人对视一眼，便齐齐纵法，往高宇之中跃去，霎时之间，便见两道浩大清流直上云霄。

    到得二重天外，罗梦泽先自把身顿住。道一声:“张真人，得罪了。”

    他把身一晃，轰隆一声，一道法相自背后升腾而起，漫漫黑云散布弥漫，周展三千余里，一条顶上生角的玄鳞大蟒在其中游走来去，时时搅动电广，更有万千金蛇随洪云而走，势极凶悍。

    张衍笑了一笑。罗梦泽不愧被人称一声老妖。表面上说得客气，此刻斗法却一点也不见手软。

    需知修士一入洞天，便成得一口本元精气。

    这一口气乃是修士一身精修，法力元真所化而来。乃是洞天修士之根本。

    精气不灭。则道行不减。法力不退，性命不堕。

    精气若消，非但功行无法进境。甚还可能消减退转。

    而平日法力运使，亦需凭籍此气，耗损过多，则必须小心补养回来。

    换言之，精气越足，则法力越大，神通越强。

    而此气若想维系，唯有可靠灵穴供养，因此之故，寻常之辈若不得灵穴，道行难增，修为难长，神通难展。

    罗梦泽此刻是欺他方入洞天，本元精气尚薄，难以与其比较，是以法相碾来，想一举将他压下。

    张衍望着那凶蟒冲来，却是丝毫无惧，本元精气对其余洞天修士来说或许小心珍惜，不敢肆意挥霍。但他却是不同，他乃是至法成道，并无此等顾忌。

    与他而言，此方天地，即是灵穴！

    他心意一转，亦把法相展出，霎时，一团浑然玄雾轰然升腾而起，洋洋播开万里，毫无半点退避地往前迎去。

    轰隆！

    整个东胜洲上空都是传来一声开天般的大响，

    纵然在重天外交战，洲中修士也是感觉心神震动，自身灵机险险驾驭不住。

    过去片刻，天中起了无数风狂雷电，霰雪雨雹，一时齐下，四时已乱，昼夜难分。

    而在此时，坐于南洲的三派洞天真人也皆是脸上变色，却是再也坐不住了，纷纷遁至上空，

    凤湘派洞天真人甘守廷脸色难看道：“这二位怎能在此处动手，这般下去，可是要坏了我东胜灵机。”

    他对着另两名洞天真人一拱手，道：“两位与我一同前去劝解如何？”

    另二人不由点了点头。

    洞天真人若是不管不顾的动手，那非打得天翻地覆，洲6崩裂不可，这里可是他们清修之地，却不愿被人这般胡来。

    虽张衍与罗梦泽此刻交手还在云上，可万一打出真火来，那可就万难收拾了。

    三人亦是起法力遁空上的重天之上，但他们也不敢太过靠近，只是举目遥望，这却是怕贸然上方前，引得对方误会，被卷了进去，那便难以收场了。

    而此刻他们却震惊现，那凶蟒之相竟是鳞甲脱落，头上双角也是断去半根，看去竟有些狼狈。反观那团玄雾，却是愈势盛，看去是要将之反裹了进去。

    甘守廷怕再斗下去南再劝解，忙是高声道：“两位真人，且暂熄怒火，我辈修行不易，这般斗了下去，对谁也无好处。反叫他人得了便宜，两位说是也不是？”

    似他言语奏效，那凶蟒法相一晃，霎时复了原貌，再是一收，罗梦泽现了身形出来，沉声道；“张真人又如何说？”

    方才一合，他错估张衍之能，以至棋输一着，虽自认再斗下去未必会输，可死缠烂打，却要叫同道看不起，有了台阶，便索性收手了。

    张衍这边也是缓缓收了法相，笑道：“贫道自无异议。”

    他今日目的已达，自然见好就收。

    要杀一名洞天绝非易事，尤其到了洞天二重境之后，法力精深者就可开辟洞天，万一不敌对手，就可躲入其中。

    便不提此节，其一旦陷入死地，亦能崩散洲6，叫所有生灵与他一起陪葬，他虽可无碍，可未必能保得诸弟子，不到那撕破脸皮之时，也不准备将他逼上绝路。

    ……

    ……(未完待续!