
一共有六七个美国人带头冲了起来，模范的作用是很强大的，当有人带头之后，一些胆小的美国士兵也都从掩体后面站了起来，开始向着自己身后的位置搜索前进。

余洋看到这一幕之后，没有选择立刻开枪，而是慢慢的一点点的往后挪动，现在开枪只会暴露在自己的位置。

往后移动了大约不到二十米的距离之后，余洋从地上站起来，开始向着远处的山地奔跑，这些美国士兵好像是要铁了心要找到自己一般，正在不管不顾的往前摸过来，如果现在不撤退，等会被这些美国人接近了之后，自己想要离开就不容易。

“在哪里！”美军连长眼睛一直在扫射着自己前方的区域，突然的看见了远处有一个人影，立刻兴奋的叫了起来，举起自己的武器对着余洋的背影开始开枪射击，不过遗憾的是这个时代的武器都是机瞄，打两百米的距离，而且还是移动的敌人，对于他们来说实在是有些强人所难了。

余洋一直在高速移动之中，身前也不是一望无际的平原地区，虽然不是树林，但是周围还有一些树木可以当成掩体，掩护自己的走位，美军指挥官一枪没有击中余洋，偏差了很多，打在了余洋身旁几米开外的位置，不过还是吓了余洋一跳，没有想到这些美国人的视力居然这么好，这个距离居然被发现了。

转身跑到了一棵树木之后，余洋立刻转头射击，对着身后的追兵开了两枪，打中了一个美国士兵的腿部，死没死余洋不知道，但是余洋知道自己的位置却暴露了，抑制器的即使可以削弱枪声和枪火，但是依旧会有火光传出，追击的美国人发现了余洋的位置。

人类的额恐惧是来源对于未知的恐惧，当位未知的恐惧实体化了之后，恐惧就不存在了，美国士兵发现自己恐惧的幽灵子弹是一个人之后，刚才的所有的害怕，惶恐都变成了愤怒，感觉就像是被嘲笑短小无力的男人，现在吃了蓝色药丸，想要去证明自己是真男人一般，而余洋就是他们证明自己最好的办法。

“冲过去，冲过去，这个家伙只有一个人，冲过去，杀了他！”美国士兵大声的叫喊着，想要冲过去解决余洋，余洋感觉自己身后的美国佬使用了印度神油，刚才还畏畏缩缩，难以雄起，现在却突然的一柱擎天，有些不科学。

不过这也正好和了余洋的心意，追击自己的美国人不少，但是冲在最前面的只有十几个人，余洋的目标就是这十几个人，这些人和身后的友军有大约二十多米的差距，而且现在速度更快，余洋相信过一会他们甚至能够拉开三四十米的差距，余洋完全相信自己有能力可以吃掉这些人。

现在余洋的位置十分的好，身旁有四五颗树木，而且十分的粗壮，身后还有一个低坡，自己可以退到低坡之中转移自己的位置，不至于只有一个射击角度被美国人堵死。

余洋按照自己之前的设想，退了几步来到低坡之中转移到另外一棵树木后面，接着拿出AWM对着追击的美国人开始射击，这个时候使用AWM，比使用M4效果要好的多，现在余洋追求的是一枪杀敌，而不是击伤，在杀伤力方面，AWM确实比M4要强上太多了，子弹穿过身体之后，带出的片面伤口，几乎是无药可救。

AWM声音很大，但是余洋的位置已经暴露，不用担心被美国人发现，一枪命中，余洋拉动枪栓再一次的扣动扳机，两枪带走了两个美国人，不过同时美国人也在对余洋进行火力压制，一发发子弹打在了余洋的周围，余洋立刻开始转移自己的阵地，准备更换射击角度。

“彭！”巨大的枪声响了起来，余洋的AWM一枪又一枪的，一共带走了五个美国人美国性命的时候，头顶突然出来了飞机的轰鸣声，余洋抬头看了一眼，不是美国人的轰炸机而是日本的一架战斗机。

只见这架日本战斗机突然的拉低了高度，接着机翼两侧的机枪对着地面上的美国士兵开始扫射，大口径的子弹直接将追击余洋没有丝毫掩体的美国人脑袋打爆，余洋趴在地上看着远处不断战斗机收割人头的日本战斗机，心中恨不得一枪将这架战斗机给打下来。

“该死的日本人！”余洋破口大骂，这架战斗机已经来到自己的面前了，而且还在射击，余洋立刻趴在树木后面，十几发子弹打在余洋身旁不远的位置，接着头顶的战斗机突然的拉升，在空中一个盘旋，接着再一次的准备抢余洋的人头。

“草！”余洋立刻将AWM放倒地上，拿出了M4A1，对着不远处的美军士兵开始补射，将一些没有死透的美国人击毙，但是追击余洋的十几个美国人，出去被余洋击毙的一些人，剩下的大多数都被日本人的战斗机给抢走了人头。

击杀数已经达到了四十八个，飞机再一次的拉低，余洋有些气不过的对着开了两枪，玄学的枪法和神剧的剧情没有出现，日本战斗机没有被击落，余洋甚至没有打中，想要用步枪击中高速移动的战斗机，几乎是天方夜谭。

对着天空之中竖起了一个中指，余洋将AWM捡起来，开始向后撤退，但是身后却传来了美国人的声音，应该是美国人增援部队来到了，这个地方已经不能够继续待下去了，余洋看了看远处的高坡，咬了咬牙齿，加快速度向着目标高速的跑去，如果自己的后路被美国人包了，那自己就真的要GG了。

事与愿违，余洋刚刚跑出去没有多远，美军士兵已经发现了余洋，立刻有一个小队的士兵从队列之中分了出来，开始追击余洋，同时这对美国人开始架起了高射机枪，开始驱赶低空之中的日本轰炸机。

余洋往前快速的逃跑，突然有几发子弹打在了自己身旁的位置好，一边往前快速的奔跑，转过头，就看见大约有十个美国人正在追击自己，余洋根本不敢停下来反击，这里距离美军大部队太近了，余洋根本害怕自己只打了几枪，就被美国人的迫击炮直接带走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472024"  chaptername="第二百六十二章  该死的日本战斗机">加入书签</a>
</div>
