    周舒缓缓道，“他们，现在怎样？”

    “通天塔没有落到仙界，在空中被截住了，我们一群人被禁锢了大约十天。”

    青雀摇摇头，似是叹了口气，“因为仙界的关系，我觉得每个人都受到了影响，总之在十天里，所有人都发生了不同的变化，为了生存变得自私自利，不断指摘别人的缺点，说出不该说的秘密，背叛了誓约，不再相信彼此，因此发生了许多场争执，还有争斗，我们荷音派也不例外……最后还能团结在一起的，只有三个人。”

    说得轻描淡写，但那目光中流露出的那份苍凉却是难以掩饰的。

    一百人互相背叛，互相争斗，什么都不顾了，那种情况想想都明白，会是何等不堪。

    仙界，还真是喜欢折磨玄黄界啊。

    周舒轻轻点头，“然后呢。”

    青雀凝视着他，“你不问问具体情况，那些人做了什么，又是谁保持着团结？”

    周舒笑着摇头，淡淡的道，“修仙者怎么可能和仙界抗衡？那种情况下，不管发生什么事都不奇怪，做了任何事也不是出自本意，也不用再提。”

    既然仙界截留了通天塔，那么这种情况就不可能避免了。

    在仙界眼里，玄黄界都是待宰羔羊，上面的修仙者又能如何呢？

    除了接受，他不会想别的，但以后就不一定，如此对待荷音派对待他的亲友，怎么可能忘记。

    而那保持着团结的三个人，他不用问也能知道。

    能够抵御外来影响，始终坚定心神的，只可能是悟道魂道的青雀，天命之女杨梅，和本真无瑕的朱大山。

    “嗯。”

    青雀点点头，嘴角带出一抹笑影，“好在没有死人，十天后，禁锢消失，外面却空无一人，到处都是清新无比的仙灵之气，几乎所有人看到这一幕都分散着离开了，只我们三人留在原地，盘算着去哪里找你，怎么去找，可没商量多久，就有三位仙人出现，把我们分开带走了。”

    周舒似有所思，“你们三人，算是通过了仙界的考验吧。”

    “算是，不过其他人也差不多。”

    青雀顿了顿，缓声道，“我后来特意调查过，当时那一百人里，最后留在那里自生自灭的不过数十人，大部分人都在不同时候被人带走了，我们荷音派的人，除了五个查不到的，其余全都有了归宿，如今都在新的地方新的宗门，分散四方，也算是不错吧。”

    周舒有些意外，“啊？”

    青雀点点头，“我问过万魂宗中的前辈，他说玄黄界来的人基本都是优秀种子，比其他界的素质好很多，成材的几率很高，缺点就是太过执着，对仙界认识不够，只要解决了这两点，大都能在仙界宗门发挥作用。”

    周舒轻轻点头，似是明白了什么。

    就他这几百年在仙城的见识来看，玄黄界的修仙者的确比其他界要强很多，他不是拿自己做类比的，也不是李傲剑杨梅林清绝赵月如等等奇才，就拿六大宗门的长老来比，他们在仙城里也算出类拔萃。

    这正说明了一点，其他界想要升仙，难度比玄黄界要小得多，玄黄界里能升仙的，无一不是精英！

    通天塔上的百人虽然不是升了仙的大乘境，但大多数都是真正的天才，成长下去升仙绝不是难事，这样的人才不管在哪里都会受到重视，在仙界也一样，被人争夺一点也不奇怪，而禁锢在塔内的那段时间，或许就是要消除他们对玄黄界的执着，认识仙界的残酷。

    他顿了下，“青雀，虽然你是万魂宗的核心弟子，要调查这些也很难吧？”

    青雀摇摇头，笑道，“舒，花了些时间，但不算很难，在仙界里，很少有万魂宗不能做到的事情，不过我的身份只限于调查，要找到他们再聚集起来，根本不可能的。”

    “各人都有各人的路，不必强求其他，除了杨梅，我也没有特别想要再找到他们，随缘吧。”

    周舒笑了笑，缓缓道，“但我很担心两个人，一个是林珠，一个是木城主。”

    林珠掌握着传送阵——很可能是连仙界都没有掌握完全的技术，她的安危和下落和周舒的未来关系很大，而木城主，周舒很在意，自己的承诺有没有最终完成。

    青雀面色微变，“他们……”

    周舒似有所悟，轻声道，“他们是下落不明的那五人里的吧？”

    “嗯。”

    青雀点点头，带着些苦涩，“这很奇怪，林珠是最重要的，当时几乎所有人都说了通天塔是她做的，我还以为她肯定会被人带走，但是后来我一点都查不到她的消息，也没有人知道，好像完全消失了一样，我想，应该是有人带走了她，但又不想让其他人知道。”

    周舒似有所思，“也只有这个可能了。”

    通天塔在仙界悬停了十天，里面的一切情况肯定都被仙界调查清楚了，各大宗门都在外面等着捞人，带走自己需要的人才，林珠这样的天才又怎么会被放过？

    但让人惊讶的是，带走她的人刻意隐藏了消息，甚至连万魂宗都瞒过了。

    这人是谁呢？

    “木城主的情况有些不一样，有人说他还在通天塔里没走，有人说他下来后就钻进土里了，还有人说他被许多仙人争夺，最后被分成了很多份……”

    青雀缓缓道，“我不知道哪个是真的，但我总觉得他现在很好。”

    周舒想了想道，“木城主当时的修为，不比散仙差多少，他独自逃走的可能性不小，你不用太纠结这点。”

    “我不去想，也没时间去想。”

    “谁知道仙界会是这个样子？我们后面的路都不是我们想要走的。”

    青雀看着周舒，似是苦笑了下，“舒，我没能去找你，反而被带去了万魂宗，而经历了一番考验，无意中在他们面前展示了魂术后，我就被确定为核心弟子了，谁能想到，在玄黄界为人不齿的魂术，在这里就好像开门的钥匙，得到了它，一切都顺理成章，被他们送上仙苗榜，而在宗里，我也能得到足够多的资源，有不错的地位去做一些想做的事情。”

    周舒微笑道，“青雀，你的天赋也足够好。”

    “没有你，我谈不上任何天赋，我在万魂宗所做的一切，为自己，也为你。”

    青雀凝视着周舒，脸色渐渐严肃，“没多少时间了，现在我有重要的事情跟你说。”