    “我靠，这么多人啊？”

    走到半山腰的那个空地处，叶青瞪大了眼睛，这才一会儿的功夫，这半山腰上到处站满了人。

    看来这筑城的地下赛车还真是够火爆的啊！

    叶青挤进人群中，根本就引不起注意，因为大家的目光似乎都在青峰山公路上面，此时，这条公路上正在上演着速度与激情，又怎么可能有人注意他呢？

    挤过人群，走到自己停车的地方，叶青的眸子眯了起来，因为他已经看到了郭泽霖和苏浩然正靠在肖莹忆的那辆宝马车前面。

    “那家伙来了！”郭泽霖努了努嘴，用手拐了拐将目光投在青峰山公路上的苏浩然。

    “走，去会会肖家的这个傻赘婿！”苏浩然撇了撇嘴，然后就迈步走向了叶青。

    很快，苏浩然站在了叶青的面前，瞥了一眼叶青，眼神中带着些许的火气，沉声问道：“小子，你很牛b？”

    “我牛不牛b，我不知道。”叶青摇了摇头，看着苏浩然，“但是我却知道你是个傻b。”

    “混蛋，敢这么跟我们说话，你他娘的知道我们是谁？”郭泽霖一脸怒意的喝道。

    “我管你他娘的是谁。”叶青不屑的翻了翻白眼。

    这些纨绔公子哥们似乎都他娘的是一个德性，动不动就问别人知道他是谁不？

    说到底还不是想报出自己老爹的名头来吓唬别人？

    显然，他们的如意算盘打错了，叶青可不会被这样的名头给吓唬住的，他连严少宽都没有放在眼里，又怎么可能将这些纨绔圈子中的小人物放在眼里？

    “呵！你他娘的不过是肖家一个捡来的赘婿而已，居然敢这么跟老子说话，谁他娘的给你的勇气啊？肖莹忆吗？老子告诉你，没有严大少的庇护，肖家算个毛啊！”郭泽霖指着叶青怒喝起来。

    “啪！”

    一言不和，直接出手，这就是叶青。

    一巴掌煽在了郭泽霖的脸上，煽得这家伙原地打了一个转，眼前全是金星。

    “你他娘的敢打老郭，找死啊！”苏浩然看到自己的兄弟被煽耳光，自然是妈了，直接一拳向叶青给击来。

    “垃圾！”

    叶青随意的将手一伸，就将苏浩然的拳头握在了手中，向前一送，苏浩然一个踉跄，来了一个一百八十度的转身后，摔了出去，饿狗扑屎般的与大地来了次亲密接触。

    刹那间，两行血红从他的鼻子中流了出来。

    “连一点力气都没有，还敢在老子的面前叫嚣，真他娘的不自量力！”叶青撇了撇嘴，然后都懒得多看一眼这两个纨绔，径直走向了宝马，拉开了车门。

    看到叶青要离开，苏浩然有些急了，接忙从地上爬了起来，也顾不上满身的灰尘了，直接喝道：“你别走！”

    开玩笑，他们都已经挖了一个大坑，就等着叶青跳下去了，此时又怎么可能放任叶青离去呢？

    “怎么？还想再多来两次饿狗扑屎吗？”叶青撇着嘴问道。

    “我……我要跟你比一场！”苏浩然急声说道。

    “比一场？”叶青愣了愣，眯起了眼睛，“想和我比什么？”

    “这里可是筑城的地下赛车道，我自然是跟你比赛车了。”苏浩然理所当然的说道。

    “赛车？”叶青不由的笑了起来，然后戏谑的看着苏浩然，“你确定？”

    这家伙难道没长记性？

    忘记早些时候冲进田地里的事情了吗？

    “我确定！”苏浩然坚定的点了点头。

    “呵……”叶青眉头一扬，“既然你这么想死，那我就成全你，说吧，怎么比？”

    叶青自然已经想到了，这个苏浩然在得知自己掌握着牛b的赛车技术后，还敢与自己比一场，他肯定会使用什么诡计的，但是叶青毫不在意。

    因为他觉得在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是毫无作用的。

    绝对实力可以碾压一切！

    “我们从这里出发，然后开着各自的车子绕着青峰山公路跑一圈，谁先返回这里，算谁赢。”

    “很简单，赌注呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “赌注？”苏浩然愣了愣。

    说实话，他还真没有想过赌注的问题，因为他只想着如何让叶青在比赛的途中出现意外，他只想让叶青为早些时候将他逼飞到田地中的事情付出代价，并没有考虑过什么赌注。

    略一沉思，他看着叶青说道：“你说吧！”

    叶青想了想，冲着旁边的一辆崭新的兰博基尼努了努嘴，问道：“这车是你的？”

    “是我的！”回答的不是苏浩然，而是郭泽霖，这家伙似乎从眼冒金星中恢复过来了，正一脸怒意的看着叶青。

    显然，被叶青煽了一巴掌，让他感觉到了耻辱，毕竟这附近还是有很多人看到了的，让一个傻子赘婿煽了一巴掌，这面子真的丢大了。

    “你们是准备用这辆车和我比吗？”叶青看着两人问道。

    “是！”

    “那行，如果我赢了的话，这辆车就是我的了。”

    “如果你输了呢？”郭泽霖冷声问道。

    “那我这辆宝马就是你们的了。”

    “切！”郭泽霖看了一眼宝马，一脸的嫌弃，“老子这辆兰博基尼可是顶配，再经过改装后，怎么也值一两千万吧，你这辆宝马最多也不过两百万吧？这并不等价。”

    “那你说吧，你想要什么赌注？”叶青眯着眼睛问道。

    “除了这辆宝马外，还得加一只手。”郭泽霖狠狠的说道。

    这家伙敢煽自己的耳光，如果不断叶青一只手，他哪还有面目在筑城纨绔圈混啊？

    “一只手？”叶青不帆的笑了起来，然后点头说道：“可以。”

    “那就这么定了！”郭泽霖也微微的点了点头后，就挤出人群，似乎是去找人排他们的比赛顺序去了。

    毕竟在青峰山这里每天的比赛和有很多场，得先排序，不然的话，非得乱套。

    很显然，这里的地下赛车比赛是有幕后组织者的。

    据传说，这个幕后组织者是筑城西区的青龙会。

    青龙会是筑城四大黑暗势力之一，与北区的血盟，南区的小刀帮和东区的九星盟齐名。

    而青峰山刚好在筑城西区，自然是青龙会的地盘。

