    吴白表情一僵。

    他被惊到了。

    他之前推测因为糖糖那句话，上官雨妃肯定会有所怀疑。

    但是没想到她一开口就是王炸。

    这个女人比他想象中要聪明，竟然凭着一句话，推测出他的身份。

    上官雨妃能这样问，证明她最少有百分之八十的把握。

    吴白缓缓转身，神色平静，道：“你说我是吴白？”

    上官雨妃紧张的手心里面全是汗，艰难的咽了口唾沫润了润因为紧张而发干的嗓子，道：“你是吴白吗？”

    随即，跪了下去。

    “若我猜错，请林长老责罚。”

    “若我猜对……”上官雨妃抬头看着吴白，表情肃穆，认真，道：“不管你是谁？我们姐妹都会一心跟着你，忠心不二。”

    “我们姐妹几人都是孤儿，从小被暗魔殿的人培养，堕入魔窟，无法翻身。直到林长老你出现，才让我们觉得……这人间值得。”

    “所以，不管你是谁？我们都会忠心不二。若违此誓，天打雷劈，永无轮回。”

    吴白突然间苦笑了一声。

    他可以不承认，但是上官雨妃心里已经有了怀疑的种子，会不断生长，一探究竟。

    “真没想到，第一个揭穿我身份的竟然是你。”

    上官雨妃脑子嗡的一声，如遭雷击，一片眩晕。

    吴白这话，就相当于承认了。

    将正邪两道玩弄于鼓掌之中的人，从始至终，都只有吴白一个。

    一人分饰两角，太可怕了。

    “你，你……”

    上官雨妃震惊得一句完整的话都说不出来。

    吴白淡笑道：“没错，我就是吴白。”

    说完，摘掉假发假须，脸部肌肉缓缓蠕动，恢复了本来容貌，俊美无双。

    上官雨妃张大了嘴，形如见鬼。

    她还是第一次见到这么高明的易容术。

    吴白居高临下地看着上官雨妃，高贵得像是王子看着自己的侍女。

    “上官雨妃，你是第一个拆穿我身份的人，也是唯一一个。”

    “将我的身份告诉暗魔殿，大功一件。你便可以升官进爵，得以重用。”

    上官雨妃连连摇头，急忙道：“我不会。我刚才说过，不管你是谁？我对你都绝无二心。”

    “属下能问你一件事吗？”

    吴白微微颔首。

    “你这般做，是不是要毁了暗魔殿？”

    吴白淡漠道：“暗魔殿这种势力，根本就没有存在的必要。”

    上官雨妃眼神一亮，“属下虽然修为低微，但愿尽绵薄之力，祝你一臂之力。”

    “只求灭了暗魔殿之后，还我们姐妹自由之身。”

    吴白看着他，目光寡淡，“你只想要自由之身？”

    “我答应过两个妹妹，不管付出什么代价，也要给她们自由，让她们像正常人一样活着。”

    “好，我答应你。”吴白淡淡的说道：“上官雨妃，既然你答应效忠我，若是某天背叛，我也会好留情的杀了你。”

    “若真有那天，不用公子动手，雨妃自我了结，以此谢罪。”

    “好，我相信你的诚意。”吴白抬手轻托，上官雨妃被一股无形的力量托了起来。

    “你是怎么仅凭我女儿的一句话，就怀疑我是吴白的？”

    上官雨妃将自己的推测说了一遍。

    “最重要的是，我让人监视了公子所住的小区，我给你打完电话，吴白同时也驾车离开了家。”

    吴白忍不住夸赞道：“聪明。”

    “上官雨妃，以后你就替我收集情报吧，只需向我一个人汇报。另外，我的身份仅限你知道，你的两个妹妹都不能说。”

    上官雨妃点头，“我明白，少一个人知道，公子就少一分危险。”

    “其实，我完全可以杀了你，这个秘密就再也没人知道了。”吴白道。

    上官雨妃并不惊讶，因为她拆穿吴白身份的时候，就知道是祸福相依，吴白有可能接受她的投诚，有可能杀了她。

    “那公子为什么改变了主意？”

    “舍不得……”

    上官雨妃俏脸绯红，看着吴白俊俏的脸庞，眼神迷乱，这么帅的男人，自己貌似也不吃亏。

    “……人才难得。”

    听到吴白后半句话，上官雨妃猛地惊醒过来，原来是因为这个，自己在胡思乱想什么呢？丢死人了。

    “上官雨妃，你很聪明，我需要你这样的人帮我，我身边……”吴白想到了林擎和梁远，还有老无赖，无奈地摇摇头，心里补了一句：“全傻逼。”

    吴白重新乔装打扮，变成了’林白‘。

    “带我去见万森。”

    上官雨妃微微点头，她心情明媚，因为她赌对了，还活着。

    而且，这个世界上，只有她知道林白的真实身份，心里颇有些得意和自豪。

    “林特使。”

    见到吴白，万森急忙起身行礼。

    他现在必须依附林白才能活命。

    吴白微微点了点头，走到椅子前坐下，接过上官雨妃接过来的茶水轻抿了一口，随口道：“鲁元山给你打电话了？”

    “是，这老匹夫想骗我回去。”

    吴白冷笑一声，“给鲁元山打电话，我跟他好好聊聊。”

    “是。”

    万森拿出手机，正准备打，接过鲁元山恰好打了过来。

    万森接通，按下扩音键。

    “万森，你现在到机场了吗？”

    万森老脸一冷，“没有。”

    “怎么回事？我这庆功酒都给你准备好了。”

    万森冷笑，庆功酒？只怕是断魂酒吧。

    “我跟林特使在一起。”

    电话那端，顿时陷入了沉默。

    过了几秒，鲁元山做作的大笑声响起：“林特使也在吗？”

    “鲁元山，别笑了，你笑得有点难听，让我忍不住想要捏断你的喉咙。”

    吴白冷冷的说道，眉宇间尽是肃杀之气，连旁边的万森都生生打了个寒颤。

    鲁元山像是被捏着脖子的鸡，笑声戛然而止。

    吴白淡漠道：“鲁元山，是不是该给我个解释？”

    “林白，我们之间是不是有什么误会？”

    鲁元山干笑着说道。

    吴白冷笑一声，道：“如果你觉得是误会，明天所有人都会知道灭黑龙宗是你鲁元山策划的。到时候你在暗魔殿还有立足之地吗？怕是会沦为一条丧家犬。”

