    　　回过神来，三代又说起带队老师传授忍术的规则。

    　　村里对此也是有限制的，导师可以根据每个下忍的表现选择从低级到高级慢慢教，但一般也就到C级，想传授B级忍术比较麻烦，条件符合也要跟村子报备。

    　　秀一觉得还算合理，“这也是忍村调动忍者积极性的手段，如果忍术不限制流传，只怕忍界叛忍会非常多。忍术的珍贵性就如一块一直吊着他们胃口的肥肉，让他们像机器一样反复去为村子完成任务。”

    　　而大蛇丸教导秀一的方法属于填鸭式的教学，只要你天赋够强，我把自己会的一股脑全给你，能学多少算你的本事，他就是简单直接讨厌麻烦的人。至于没有天赋的人，抱歉，看都不看你一眼。

    　　这样一来，哪怕是火影一脉有些特权，秀一获得忍术的途径也太过容易了，可以说间接破坏了忍术的价值。

    　　好在这次秀一的完美表现宣传了一波木叶村，让所有木叶忍者都受益，木叶高层也就放过了追究这件事。

    　　“所以你现在明白了吗？S级忍术都是极其宝贵的，要是给了你，我的办公室都要被知道的木叶忍者踏平了。”三代火影没好气地说道。

    　　“但我这次的功劳哪是一个A级任务能衡量的啊，明年木叶的任务份额估计会大涨，你让其他人完成10个S级任务都远没有这种效果，我才是不可或缺的人吧。”

    　　秀一现在知道自己一年内就学会这么多忍术占了些便宜，但这个结果受益最大的还是木叶本身，所以没有被三代的话带歪，这种提升村子名声的功绩根本不能用任务价值来算。

    　　“我不管，要是我不满意，我就一直呆在这里，任务也不做了，反正我还有很多钱。”

    　　三代火影：“……”

    　　双方在火影大楼内讨价还价，最后实在忍受不了秀一的软硬泡磨，三代思量再三，也觉得以他的天赋这几年都浪费在任务上有点可惜，加上这次功劳确实很大，就拿出了些“好东西”把他打发走了。

    　　十分钟后，秀一兴奋中带着好奇离开了火影大楼。

    　　三代说不能直接给S级的忍术，但这份东西也算是封印之书中S级忍术的很重要一部分，以他火影的眼光来看，这是目前最适合秀一研究的。

    　　“到底是什么东西，竟然让三代认为很适合我？”没有急着打开，秀一以最快的速度先回到家里，吃完午饭后带上自己训练的装备，跑到了木叶森林一处空旷的地方开始学习这上面的内容。

    　　【当忍者制造查克拉时，会潜意识地让能量在体内旋转，根据其流动方向有两种旋转形式……】

    　　【忍者使用的查克拉密度越高，其施展忍术的威力也越大。用最合理的流动方式，同时尽可能先细化查克拉，再将其控制压缩……】

    　　【人体经脉的承受能量有限，为了最大程度地提升查克拉的强度，可以使用特殊的方法保护经脉。此术需要最大限度地提升嘴部附近经脉的……】

    　　秀一认认真真地看完了手中的卷轴，当内容提到某个忍术的时候就没有了，估计是三代截取了这个术中比较重要的那部分，同时前半段也像是拼凑而成的。

    　　“好东西啊！”他在原地几乎激动地要跳起来，实在是这份卷轴的内容对他来说太重要了，以后的修炼之路一下子平坦起来。

    　　这段内容其实是查克拉控制技巧的进阶版，涉及到一些查克拉的旋转，但重点的部分在于查克拉的压缩，也就是提升查克拉的浓度和强度。

    　　以秀一对原著中封印之书的了解，这些技巧应该大部分是来自于水遁·水断波这个忍术，同时加上了其他的内容和三代的注释。

    　　身为穿越者，前世的见识和对查克拉的理解就是无可替代的财富，再加上亲自使用查克拉几年，秀一的思维发散和对这份内容的看法可能远超三代的预估。

    　　首先从水断波说起，这个忍术是从口中喷出一条直线的高速水柱，以此形成超强的切割能力，与前世工业水刀的原理类似。

    　　关键是想要用体内的查克拉做出这种压力难度实在太大了，正常情况下，普通忍者根本无法做到这种程度。

    　　就算知道了水断波的结印方式和查克拉流动路径，吐出来的可能是喷泉一样的水，速度慢不说，威力估计就是给敌人挠痒痒。

    　　秀一通过自己的思考，假设性地猜想了水断波的释放过程。

    　　如同大部分常规忍术一样，提取查克拉聚集到施术者的喉咙附近，然后结印完成性质变化将其吐出完成释放。

    　　同样是口吐，S级的水断波和C级的水乱波使用起来惊人的相似，威力却天差地别，关键就是查克拉压缩的威力。

    　　这两个忍术的第一个差别是对性质变化的时机控制，水乱波是直接完成所有查克拉的变化，然后查克拉离开体内变成大量的水。

    　　而水断波是不间断地将查克拉的一小部分进行性质变化，也就是即将出口的那一个点上。

    　　第二个差别就是提取的查克拉浓度和旋转不一样，根据这份卷轴的描述，可以大概判断水断波需要的查克拉密度是一般忍术的几倍，这股查克拉还要在体内高速流动而不伤到经脉，需要恐怖的查克拉控制技巧。

    　　这样一来，这股查克拉转化为水的瞬间相当于自带了几倍的压力，再控制成一个点的性质变化输出，冲击力还能再提升几倍。

    　　同时因为喉咙和口中的经脉有限，后续这种高强度的查克拉还得边放边补充上，这个水断波是当之无愧的S级忍术。

    　　水的性质变化简单，而在体内做到这种压缩和旋转，难度比螺旋丸还要大，估计三代火影都学不会。

    　　“这个提升查克拉密度的方法才是最宝贵的财富啊！”秀一对火影的各种顶尖高手了如指掌，这是好多影一级高手强大的关键所在。

    　　这个压缩查克拉的技巧是着重于体内的，螺旋丸与千鸟都是体外释放时的压缩，两者有所差别。

    　　手上释放的压缩更简单，五个手指和掌心多条经脉能一起输出，压缩能力不足还可以增加另一只手，再不行分个影分身又能多出两只手。

    　　体内压缩难度远高于体外释放，鸣人靠自己九尾外挂的查克拉量强行完成螺旋丸，但那时的实力和影差老远了。

    　　“三代风影砂铁的威力，二代火影和二代水影水遁的威力，雷影的雷遁查克拉模式……”拿忍界高手对比了一圈，发现能以高强度查克拉作为自己作战核心的忍者，在影中都是顶尖高手。

    　　“这是很多影一级高手知道却做不到的技巧，更别说上忍之流，三代火影知道我这个年龄查克拉输出能力有限，学再多忍术用处也不大，所以将这个给我，目的是让我能在现有基础上不断提升自己忍术的威力。”

    　　秀一觉得三代不愧是忍术教授，常规的五行忍术已经摸透了，给他指明了一条最好的提高方法。

    　　“估计他也想不到，我这个了解火影的人脑子里不缺忍术的想法，差的就是就这个关键点。”

    　　一般忍者不断练习这种凝练技巧，确实很容易提升忍术的威力。比如说使用土流壁造的土墙，同样厚度下查克拉强度提高了多少，墙的防御力也就提高了多少。

    　　而秀一之前一直练习千鸟效果不佳，现在一下恍然大悟。

    　　卡卡西绝对是得到了白牙的传承，这才是开发千鸟最难的一关，白牙肯定也是用高强度查克拉作为输出手段，这部分卡卡西直接照搬过来就好了。

    　　“白牙的每一刀可能都有千鸟的威力吧，加大查克拉输出还能更强，这才是能名压三忍的忍者所拥有的实力。”想到卡卡西原著完结也没能超越他老爹，秀一甚至猜想卡卡西的千鸟就是他老爸查克拉刀法的削弱版，只是不需要刀罢了。

