    “看来，给鹰眼看家的狒狒们都被调理过了。”

    一路上，红发观察着四周躲藏着的狒狒们，不由感慨了一声。

    贝克曼微勾着嘴角，开口道：“应该是林墨那两个船员干的。”

    “不过啊，我是真的意外，他居然有同伴了，而且还是两个。”红发笑哈哈的说，“不过这样也好，有了同伴的羁绊，对他也是好事。”

    “没错。”拉基路依旧啃着他那吃不完的肉，边吃边说，“虽然那两个家伙都有点傻，林墨可不是随便的人，既然被他选上成为船员，就说明那两个人身上还是有很多可取之处的。”

    红发大笑着回应道：“哈哈哈，对对，我也是这么想的。”

    红发一伙人就这么有说有笑的走了一路，很快就抵达了鹰眼家的古堡。

    “你们先在大厅里休息会，林墨那边我自己过去就行。”进入古堡后，红发便让船员们各自休息去了，自己则循着林墨的气息，很快就找到了林墨所在的房间。

    见艾尼路就守在门口，红发微勾着嘴角朝他走了过去：“玩雷的家伙，看来你很忠诚啊，居然在门口守着。”

    艾尼路把玩着手中的黄金棍，虽然心里已经虚了，表面依旧是一副不屑的模样：“林墨在午睡，你最好别去吵他。”

    “午睡睡多了对身体可不好啊。”红发微笑道，“如果你不敢去叫醒他，不如让我来？”

    艾尼路不由紧了紧眉头：“你说你认识林墨，难道不知道他睡觉的时候最讨厌别人打扰他吗？”

    “不，你错了。”红发摆手道，“还得看来的是谁。”

    艾尼路刚要反驳。

    红发忽然嘴角一勾，一股强大的力量从他身上涌出，劈头盖脸的压在了艾尼路身上。

    感觉到身体一沉，完全动弹不得，就连意识都开始慢慢涣散，艾尼路的额头冒出了不少细汗。

    这种感觉，他太熟悉了，是霸王色啊！

    这家伙居然也会霸王色…

    而且还并不比林墨差。

    果然四皇就是四皇，不是谁都能做四皇的…

    艾尼路此刻的心情，就跟一团乱麻似的。

    “再给你个机会。”红发勾着嘴角继续道，“马上离开我能保你安全，或是继续留在这守门。”

    “可恶！”艾尼路脸色难看的说，“你要是敢对我动手，林墨不会放过你！”

    红发耸肩道：“谁知道呢，反正我想要弄死你，很简单，所以，我给你的选择，你要选哪一个？”

    “我是不会离开这里的！”艾尼路咬牙道。

    红发又多问了一遍：“我可是很认真的哦，你不好好选的话，我现在就能让你咽气，所以，你到底要选哪一个？”

    “混蛋！你以为我是什么人？呵，别做梦了，就算你是四皇又怎么样？真以为就这种程度的威胁能吓到我？”艾尼路冷笑了一声。

    红发摸着下巴视线盯着艾尼路，沉默了一会。

    虽然只有几秒，但对于被霸王色死压着的艾尼路而言简直就是煎熬。

    “哈哈哈，还真是有骨气啊。”红发大笑着将压在艾尼路身上的霸王色撤去。

    艾尼路如释重负，脸色依旧难看：“所以，你是要杀了我？”

    “不，我可没说要杀你。”红发笑呵呵的说，“我只是给了你两个选择而已，既然你选择要继续留在这守门，那就没办法了。”

    “你要干什么？”艾尼路见红发往旁边的房间走了过去，不由警惕的问。

    红发并没有立刻回答他的问题，直接从旁边的房间里也搬出了一张凳子，就放在艾尼路旁边，坦然入座，然后拍着艾尼路的后背，大笑道：“既然你不让路，那我就跟你一起等林墨睡醒好了，反正我现在很闲，哈哈哈…”

    艾尼路：“…”

    “你这家伙…”艾尼路嘴角狂抽，“所以你刚才到底在干什么？你给我的那两个选择有何意义？”

    红发耸肩道：“别那么在意嘛，我只是随便说说的而已，没多大事，哈哈哈，真好啊，林墨收了个不错的船员，不仅为人光明磊落，还是个相当忠诚的人。”

    “额？”艾尼路愣了，面对红发的夸奖，完全忘了刚才还被人家用霸王色碾压的事，一时间居然有点不好意思了起来，别过头，傲娇道，“就算你夸我，我也不会高兴…”

    红发忍不住大笑了起来，“哈哈哈，真是个有意思的人，你叫艾尼路是吧，我记住你了。”

    “哼！”艾尼路轻哼了一声，“那我还真是谢谢你了。”

    在红发一行人进入古堡之后，卡库则从古堡外，利用自己惊人的弹跳力，直接跳到了林墨房间外的窗台处。

    看到林墨还在睡觉，窗台外的卡库不由轻叹了口气。

    林墨可是有起床气的，他可不敢进去，没办法，只好随便再找个房间进古堡。

    没多想，他便找了个稍微里林墨房间比较远的一间因为很长时间没有打扫而落了一层灰，类似于杂物间的屋子，从窗户钻了进去。

    刚落脚，他却惊讶的发现了一只被搁置在一边置物架角落的电话虫。

    最主要的是，这电话虫的壳上还画着世界政-府的标志！

    所以，这只电话虫能和世界政-府联系！

    这运气…看来是要走运了啊。

    卡库嘴角一勾，二话不说，立刻将那电话虫收了起来，准备晚上的时候，在艾尼路他们睡着后再和世界政-府联系。

    心情愉悦的从这杂物间出去，卡库刚打开杂物间的门，正好耶稣布从走廊外走过。

    “哟，这不是我看好的小子吗？”耶稣布扫了眼卡库身后的杂物间，尤其是看到开着的窗户，不由大笑道，“哈哈哈，你还真是个有趣的人啊，有正门不走，偏要爬窗户。”

    卡库干笑着解释：“呵呵，其实老夫…”

    卡库还没说完，耶稣布就自来熟的搭上了他的肩，毫不见外的说：“大伙正在准备宴会，你要没事的话，就一起来帮忙吧。”

    “额？”卡库愣了愣，有点懵，“宴会？什么宴会？”

    “如果非要有个理由的话，以头儿的个性，大概会说是为了庆祝和林墨重逢的宴会吧，哈哈哈。”

