
　　随着张维贤带头，一个个官员站出来表示郑家兄弟交友广泛，连姚宗文都带着浙党的人出来落井下石。

　　看着纷纷扰扰的朝堂，不只是赵南星，孙慎行和韩爌这些东林党高层都觉得棘手，人家也不弹劾郑家兄弟的罪行，就说郑家兄弟交友广泛的事，偏偏这又是事实，反驳都驳不了，毕竟都是东林党的人，见了面，点头寒暄几句，不是很正常吗，总不能见了面就跟仇人似的吧，现在被人家拿出来说事，还真没法反驳。

　　龙椅之上，朱由校笑眯眯的看着，对于这种情况，他毫不意外，如果让这些人直接站出来跟东林党硬碰硬，朱由校估计他们没这个勇气，不过现在这种落井下石的事情，他们绝对不会手软。

　　比如姚宗文，他直接就站出来说郑家兄弟见到左光斗就笑脸相迎，弯腰哈背，肯定关系不简单。

　　好家伙！

　　当时听到这里，朱由校都是懵的，左光斗是左佥都御史，郑家兄弟的顶头上司，见到左光斗不笑脸相迎，难不成还能摆副棺材脸不成。

　　不过左光斗也不可能因为这个跟姚宗文吵，毕竟姚宗文也只是说说而已，并没有弹劾他的任何罪名，吵也没用，浪费口水罢了。

　　随着各个小党派官员们你一言，我一语，赵南星和左光斗这些东林党高层们都知道这件案子没他们的份了，一个来往甚密就足以让他们避嫌，他们东林党确实在朝堂上占据了绝对优势，但是这不代表他们就可以不讲规矩，就可以随心所欲。

　　等到朝堂上的争吵逐渐落下帷幕，朱由校才开口说道：“既然案子是东厂查出来的，那么就由东厂接着查吧，诸位爱卿要尽力相助。”

　　“臣等遵旨！”

　　百官们纷纷躬身应道。

　　“如果没什么事的话，那就退朝吧。”

　　朱由校挥了挥手。

　　“臣等告退。”

　　……

　　很快，大殿中便只剩下两侧负责守卫的大汉将军。

　　朱由校挥手屏退了所有人，随着所有人都退出去，大殿中便只剩下他和曹毅这个分身。

　　朱由校陷入了沉思，赵南星和韩爌这些东林党高层会退缩，在他的预料之内，因为这是规矩，正所谓无规矩不成方圆，任何地方都有规矩，职场上有，官场也有，任何无视规矩的人，都不会有好下场，哪怕是皇帝也不例外。

　　在历史上正德皇帝不讲规矩，纵容刘谨肆意残害文臣，所以正德皇帝溺水了，天启皇帝也一样，纵容魏忠贤大肆残害文臣，最后天启皇帝也一样早逝了，崇祯皇帝更离谱，换内阁跟换衣服似的，换到最后，上吊了，都只有一个老太监跟着，可谓众叛亲离。

　　所以朱由校很清楚，他是皇帝，他才是规矩的最大受益者，破坏规矩，最大的受害者便是他自己，正如这次，这次是曹毅先占理，加上姚宗文张维贤这些人的力挺，东林党不得不退，这就是规矩。

　　不过朱由校也没打算利用这次机会大肆清洗东林党，杀人只是手段，而不是目的，如果杀人有用的话，崇祯皇帝也不用挂在那棵老歪脖子树上了。

　　而且古人曾经说过，物伤其类，人同此心，如果他不讲规矩，利用这次机会大肆攀咬，任意诛连，那么只会将所有朝廷大臣逼成铁板一块，到时候他可就成为真正的孤家寡人了，毕竟在所有人眼中，曹毅代表着的是他朱由校，在规矩以内打压东林党，才是所有人都喜闻乐见的。

　　作为后世而来的穿越者，朱由校很清楚，明末最大的问题是中间阶层架空了国家，而不是什么宦官弄权，百官贪污，这些问题都是可以靠杀来解决的，刘谨当初号称“立皇帝”，权势比魏忠贤也不弱，杀了之后，明朝照样没倒，严嵩父子贪的少了吗？光贪污的金银珠宝，就足足装了十几船，可杀了之后，明朝不也一样屹立。M.23sk.com

　　明朝只所以会变成这样，主要还是因为各地大小家族侵占了绝大部分利益，又拒绝缴税，所以国家穷了，百姓也穷了，只要遇上点天灾人祸，百姓们吃不上饭，那么聚众造反的事，就再正常不过了，然后就陷入了一个死循环，造反要镇压，镇压要钱，没钱要加税，可税太重又会激发百姓造反……。

　　所以朱由校也知道，想要救明朝，救自己，只有重新分配利益，可这件事不是一时半会能成的，只能缓缓图之，急不得，心急吃不了热豆腐，温水煮青蛙才是最好的方法。

　　………

　　“曹督主。”

　　刚离开太和殿，曹毅便撞上了赵南星，似乎对方早已在此等候多时了。

　　“原来是赵大人，不知赵大人找咱家有何贵干？”

　　曹毅冷淡的说道，没有和他客气的意思，此时赵南星来找自己，无非是为了案子，要么是威胁，要么就是求情。

　　赵南星眉头一皱，对于曹毅的态度，心中有点不悦，“赵某来找督主，主要还是想问一下督主，对于郑家谋反一案，督主想要如何查处？”

　　“呵呵！”

　　曹毅冷笑了一声，“赵大人也有害怕的时候吗？是怕咱家掀起大案？还是赵大人和此案有所牵连？”

　　“曹毅，你……”

　　赵南星惊怒，他也没想到，曹毅居然连表面客套都不做。

　　“怎么，赵大人也有害怕的时候，这掀大案可是你们东林党的拿手绝活啊，当初一个红丸案，可是将方阁老一系的官员，通通清出了朝堂，怎么，轮到赵大人你们头上就接受不了了吗？”

　　曹毅嗤笑道，他这次不打算掀起大案，主要还是因为郑家兄弟的层次太低，再怎么掀大案，也扯不上东林党那些高层官员，除非胡乱栽脏，不过这样一来，就坏了规矩了。

　　说完之后，曹毅头也不回地走了，只留下赵南星在原地，脸色青蓝交替。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三十三章 朝堂规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 