一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十四章苦肉计

    现在黄毛赢了不少的钱，甄霸天自然不会就这样轻易的让他把钱给带走。

    不把黄毛赢的钱给花掉的话，他的心里就不舒服。

    于是就假惺惺的对黄毛说道：“老弟，今天我带你赢了不少的钱，你是不是要带我潇洒一把呢。”

    “那必须的啊。”黄毛其实也知道甄霸天的意思，装作很大方的就答应下来了。

    甄霸天狡诈一笑，两个人去镇上花天酒地去了。

    张铁森似乎已经忘了白天发生的事，心情没有一丝的悲伤，反而还有点莫名的激动。

    因为他知道给狗子报仇的计划进行的非常的顺利。

    所以接下来的这几天时间，他就像什么事也没发生一样，平时该干嘛的还是干嘛。

    大家好像也忘了黄毛的事，自从他离开以后，也没有再提起过他。

    黄毛这几天跟甄霸天走的非常近，之后他跟甄霸天也去过几次赌场。

    因为他早就在他们的算计当中了，输钱那是必然的。

    只不过黄毛也看透了这一点，每次输了大概千把来块就收手了。

    不管甄霸天怎么游说，他就是不继续赌了。

    其实他每次去的时候，并不是为了赌钱而去的，他真正的目的就是为了弄清楚赌场里面的情况。

    今天黄毛跟甄霸天喝了几杯酒，就说自己醉了，要回去休息了。

    黄毛每次这样吊着甄霸天，这让甄霸天也非常的恼火，只是他还打着黄毛的主意，又不能轻易的翻脸，所以每次都假惺惺的陪着黄毛。

    离开甄霸天家以后，黄毛并没有直接回去，而是向着村里一个最阴森的地方走去，那就是坟地。

    因为按照约定，今天是他汇报情况的日子。

    来到坟地，黄毛一个人还是有些害怕的，他感觉背脊阵阵发凉，手心也已经开始冒虚汗了。

    “来了？”

    黑暗中传来了一个声音，微弱的月光下前面隐约站着一个人影。

    “嗯！”

    黄毛答应了一句，咽了口唾沫向前走去。

    “情况都已经了解清楚了吧？”

    伴随着这个声音响起，那个站在坟头的人慢慢的转过身来。

    看清楚了这个人的样子，黄毛之前的恐惧一扫而光，嘴角露出了笑意，回答道：“铁森大哥，里面的情况我都已经摸清楚了。”

    “好，那你现在跟我说说里面的情况。”张铁森被月光的刻画出了一张冷峻的面孔。

    黄毛干咳了几声，一脸坚定的说道：“外面的情况我想小蔡他们应该都跟你说了，我也就不罗嗦了，我现在给你说一下里面的情况。”

    张铁森点点头，点上一个根烟，静静的听黄毛汇报情况。

    “赌场里面有一个隐蔽的小隔间，赌钱的都是一些大老板，需要有熟人带领，他们才会让你进去，一般赌钱的有五六个人，里面有两个是他们的人，故意混在当中骗别人的钱。

    而且他们的牌和赌桌都有问题，他们想让你赢你就赢，他们想让你输你就输，换句话说进去赌钱的人，输赢全部在他们的掌控之中。

    里面还有五六保镖模样的人，防止有人闹事，加上外面场子里的人，他们总共有三四十个人，铁森大哥你到时候可要小心点，他们一个个看起来就十分的凶狠。”黄毛把这些的了解的情况，总结起来给张铁森汇报了一遍。

    “黄毛你这次做的很好。”张铁森拍了拍黄毛的肩膀，略带歉意的问道：“那天打你一巴掌没啥事吧？”

    “没事，能给狗子哥报仇，就算你再打我一顿，我也绝对不吭一声。”黄毛微笑着回答道。

    其实那天他们故意给大家演了一场苦肉计。

    因为担心有人知道的话，会导致计划的失败。

    所以这事张铁森谁也没有说，甚至在孙阿香面前他也是只字不提。

    到目前来看的话，他的计划进行的非常顺利。

    没有一个人怀疑到黄毛的头，甚至连甄霸天都没发现，他自己已经掉进了张铁森设好的圈套里。

    他还傻傻的以为黄毛真的跟狗子决裂了，还以为自己把黄毛引上钩了。

    “阿根刚刚回来说狗子明天就可以出院了，所以我明天去接狗子出院以后，我就会联系市里的警察把赌场给端掉，狗子的仇也算是给报了。”张铁森的凝聚起目光，在这样的环境下让人看了感觉特别的瘆人。

    听到狗子可以出院了，黄毛激动的说道：“那明天我跟你一起去接狗子哥出院吧。”

    “你的戏还没演完呢，明天下午你再跟甄霸天去一次赌场，到时候我会来个人赃并获，也让他尝尝牢饭的滋味。”张铁森勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    想到明天甄霸天发现真相后的惊讶表情，张铁森心里冷笑了一声，想着“甄霸天到时候你一定会很意外的。”

    “那好吧，明天我就陪他再演一次。”黄毛淡淡的说道，缓缓的吐着烟圈。

    张铁森微微一笑说道：“一切都已经按计划进行了，现在也没啥事了，你也早点回去吧。”

    他撂下一句话，直接就走了。

    黄毛看了一眼旁边阴森森的坟地，恐惧感再次向他袭来。

    “铁森大哥，你等等我啊。”黄毛急忙追了上来。

    走去了坟地，俩人没有说一句话，直接分头回去了。

    回到家张铁森直接倒头就睡了。

    第二天，他一个人早早的就去接狗子出院了。

    在医院的楼下，张铁森在公用电话亭里给牛群打了个电话。

    通知他下午可以行动了。

    狗子也听说了黄毛的事情，见到张铁森的第一时间，他就着急的问道：“铁森哥，黄毛真的去你那偷钱了？”

    张铁森没有说话，只是微微点了点头。

    “那咋可能呢，黄毛平时最痛恨那些偷东西的人了，现在他自己咋会去偷钱呢。”狗子还是有些不相信这件事，用怀疑的眼神看着张铁森。

    “这件事咱们回去再说吧，现在你先收拾东西跟我回去，下午还有个惊喜在等着你呢。”张铁森淡淡的说道。

    “有啥惊喜等着我？”狗子一脸茫然的看着张铁森。

    张铁森神秘一笑，并没有告诉他。