    

    “该死，玄天宝匣居然被人给偷了，这要是师父知道了，还不得从土里爬出来臭骂我一顿！”

    看着空无一物的床底，李辰南气的直接将床扔回了地面。

    好在这大软床的床架质量足够好，要是换做一般质量稍差的，肯定已经散架了。

    玄天宝匣，玄天观历任观主，代代相传的传承信物。

    虽然外表看上去毫不起眼，只是一个其重无比黑不溜秋的铁匣子。

    但不为外人所知的是，在玄天宝匣内，还藏着一柄令所有武者梦寐以求的绝世神兵。

    此神兵名为“斩神”，其外形似刀非刀、似剑非剑，乃玄天观第一任观主以天外陨铁所铸。

    “斩神”不但削铁如泥无坚不摧，据玄天观历代观主口口相传，只要掌握了其真正用法，便能发挥出无敌于世间的恐怖力量，成为天下第一。

    虽说“斩神”的真正用法早已失传，平日里与人对敌，李辰南也根本用不着借助兵器之力。

    但玄天宝匣毕竟是玄天观观主的传承信物，乃恩师李无极死前特地传给自己的。

    眼下宝匣被盗，李辰南实在是难以咽下这口恶气。

    短暂的愤怒过后，李辰南迅速冷静了下来。

    他现在想做的只有一件事，那就是找到偷玄天宝匣的人，然后自其手中将玄天宝匣夺回来。

    凭借着远超常人的敏锐观察力，李辰南将整个房间仔细的检查了一遍，企图找出一点线索。

    然而让他大失所望的是，那盗走玄天宝匣的人，除了一点茉莉花香之外，再没留下任何的蛛丝马迹。

    一番检查无果，李辰南取出手机，迅速拨通了王虎的电话号码。

    “罗修大人，您打电话给我，可是有什么吩咐啊？”

    随着电话被接通，李辰南的手机听筒内，传出了王虎尊敬的声音。

    “王队长，你的记性是不是有点差啊，我不是让你称呼我为李兄弟么！”

    对王虎表露出的尊敬，李辰南非但没有领情，反而带着几分斥责道。

    “大人，您不是说在外人面前，才那样称呼您嘛，现在我身边没人，属下怎敢逾越呢。”

    听出李辰南生气了，王虎连忙苦笑着解释道。

    “算了，现在没工夫与你计较这些，我问你，今天我家附近可有生人出没？“

    并未与王虎继续纠结称呼的问题，李辰南直入正题道。

    “生人？应该...应该没有吧。”

    王虎回答的有些不太确定：“自打前天大人交待后，我便一直有派人专门留意您家附近的情况，如果有生人出没，我应该会接到汇报的。”

    “你确定没有？”李辰南语气中透露着质疑：“据我所知，今天有人送东西来我家了！”

    “哦，这个我知道，来人姓白，挺漂亮一女孩，据说是王后...也就是许总的秘书。”

    “大人，姓白的秘书，是经过您家保姆张妈同意后，我的人才放她进小区的，这应该不算生人吧。”王虎语气有些紧张道。

    “知道的还挺详细，看来你对我交待的事，确实挺上心的。”

    “既然话都说到这个份上了，那我也就不瞒你了，今天有人趁我不在潜入了我家中，还偷走一件对我来说，极为重要之物。”

    李辰南语气冰冷的说道。

    “谁他妈吃了熊心豹子胆，居然敢在我王虎的地盘，偷大人您的东西，我弄死他！”

    一听李辰南被偷了重要之物，王虎情绪异常激动。

    帝景豪园的安保防卫工作，本就是由他负责的。

    眼下李辰南出了被盗之事，无论在公还是在私，他都难辞其咎。

    “用不着激动，我并没有怪你的意思。”

    “来人是个女的，会武功，而且修为不低，她偷走的是个挺重的黑铁匣子，这匣子有近一米四五长，约莫三十公分宽。”

    “如果她没有车载工具的话，要拿着我的东西出入帝景豪园，肯定十分惹眼。”

    “这样，你马上查一下小区的出入监控，看看能否找到些蛛丝马迹。”

    并没有跟王虎客气，李辰南以命令式的口吻命令道。

    “大人，您只让我调监控啊”王虎大感意外：“要是查到了线索，需不需要我亲自带人去将被偷之物抢回来？”

    “王虎，你的好意我心领了，不是我信不过你，而是偷我东西那人，根本就不是你所能应付的，你只需帮我查出线索即可，其它的不用你管。”

    “好了，你赶紧查吧，我等你的好消息！”

    没有与王虎过多的废话，李辰南说完后，直接挂断了电话。

    本以为王虎那边，应该需要不少时间才能查出点结果来。

    可让李辰南没想到的是，前后还不到十分钟，他手机便收到了一段来自王虎所发的视频。

    点看视频一看，李辰南顿时忍不住瞳孔一缩。

    这是一段拍自帝景豪园大门入口的视频。

    在视频画面中，一身穿黑色紧身服的短发女子，背着一个用白布包裹着的大件行礼，大摇大摆的走出了帝景豪园。

    这黑衣女子李辰南认识，正是他来中沙后，已经两次打过交道的唐馨。

    至于唐馨所背的大件行礼，李辰南一眼便认了出来，不是他失窃的玄天宝匣又是何物。

    “果然不出我所料，还真是神圣龙魂做的！”

    看着视频画面中唐馨渐渐远去的背影，李辰南眼中露出了一抹冰冷的杀机。

    “有些不对劲啊...”

    “既然是来偷我东西的，怎么也不乔装改扮一下。”

    “尤其是得手后，居然明目张胆的从大门口离开，就连我用来包玄天宝匣的白布也没换掉，这怎么看都有点像是故意为之...”

    眼中杀机还未褪去，李辰南脸上很快便露出了疑惑之色。

    神圣龙魂的大名，他早有耳闻。

    身为龙夏国神秘而强大的守护组织，他可不认为，对方会犯这等低级的错误。

    正当李辰南疑惑之际，他手中的手机突然又响了起来。

    看了一下来电显示为王虎，李辰南毫不犹豫的接通了电话。

    “大人，我发给您的视频，已经看过了吗？”

    电话刚一接通，王虎便忍不住开口问道。

    “看过了，那女人背着的东西，就是偷了我的，这件事情你办的很不错。”李辰南略带赞许道。

    “唉，能为大人您办事，这是属下的荣幸，还谈什么谢不谢啊。”

    “对了，有件事情很奇怪，我虽然查到了那女贼出小区的监控视频，但却找不到她进小区的记录。”

    “本来我怀疑那女贼，是从小区监控死角偷偷溜进来的。”

    “可事后我仔细一想，若真是如此，那女贼离开的时候，为何不按来时的路线撤退呢，这不是故意暴露了自己嘛。”

    王虎有些想不明白道。

    “分析的很有道理”李辰南淡然一笑：“你还有什么想说的，不妨一并说出来。”

    “大人，眼下那偷东西的女贼既然已经确认了，不如您就将此事交由我去办，我保证将您被盗之物和那女贼一并带回来见您！”

    显然是想在李辰南面前，好好的表现一番，王虎毛遂自荐道。

    “我之前不是说了么，此事你应付不了，你若真有心讨好我，以后就多派几个机灵点的小弟，好好帮我看家，就这样吧！”

    没等王虎再继续废话，李辰南直接挂掉了电话。

    “神圣龙魂啊神圣龙魂，你们这是想以玄天宝匣为饵，来引我入瓮啊...”

    “好，很好，正所谓打的一拳开，免得百拳来，既然你们想玩，那我今晚就陪你们好好玩一把！”

    冷笑着喃喃自语了一句，李辰南眼中再次露出了一抹冷冽的杀机。

