    巴黎和会几经推迟，终于在次年的1月18日正式召开，这次和会的内容不光是要商定战后欧洲大陆的总体发展方向和国家势力分步，还有欧亚之间的跨大陆贸易商定以及对战犯的统一审判。

    并借此机会退出国际公约和国际法两部具有跨时代意义的法典，并组建的新的国际事务维持机构。

    而就在和会召开的前一天，前方传来好消息，逃窜数月不知踪迹的前欧洲战线领导人多尔被发现用手枪自戕于德法边界的一个村庄的牛棚里，经验明正身之后，消息就很快的被传到了巴黎。

    至此，持续多年的欧亚战争彻底画上了句号，而和平终于也降临在了这个世界上。

    和会一共到场七十二个国家的代表和发言人，盛况空前。

    和会的第一天，宋北云用致开幕辞的机会发表了长篇演说。他形容这场战争为“生于不义，自当死于耻辱”，同时还提出了制裁战争祸首、重铸秩序的基本方案并要求和会首先讨论建立国际联盟的问题。

    之后宋北云连续送出了一系列的制裁法案，比如强制德国不允许发展军工业、不允许持有超过三千人以上规模的军队，并且放弃对非洲地区的殖民统治权力。

    这个法案被强制通过，也就是说这个议题是没有经过讨论而强制执行的，这对现在的德国来说虽然不公平，但其他在场的国家并无异议，德国现任总理大臣也表示并无异议。

    还有针对神圣罗马帝国、拜占庭和葡萄牙三国的制裁措施，理由是这三个国家作为战时德国最坚定的盟友给欧洲人民带去了极端的痛苦。

    这三个国家同样不允许保有军队，并且将罗马帝国一分为四，分别为米兰公国、威尼斯共和国、热那亚共和国、佛罗伦萨共和国。

    之后他又将已经被屠戮一空的地区重新划分，而因为欧洲风云巨变导致国境线不得不重新规划，所以宋北云拿出了《欧洲国家国境分割计划书》呈交大会商定。

    其中北欧三国表示反对，其余国家全体表示赞成，最后四十二票同意三票反对，国境分割计划正式实现。

    当然，宋北云说这只是一个倡议，如果其他国家能够有更好的分割方式可以直接提出并过会商讨。

    这种分割方式其实很奇怪，因为这样分割之后，欧洲一共现存的三十七个国家，两两之间都有了领土纷争，就拿最经典的法国、德国和比利时这样互相接壤的三国来看，比利时占了法国一块地方但是被德国占了一块地方，法国占了德国一块地方但被比利时占了一块地方，德国占了比利时一块地方但被法国占了一块地方，这就形成了罗圈架……

    而其他国家或多或少都有这样的领土争端问题，只是他们不管是谁提出异议，另外就会有人对他们的异议提出异议，所以在大家都是平等的情况下，这个议题就只能这样捏着鼻子认了。

    当然，亚洲作为战胜区域，他们是可以取得很多相对不平等条约的，但宋北云却第一个宣布中国放弃一切不平等条约，转变为平等互惠条约。

    但像波斯、突厥这样的国家可就没那么客气了，他们对欧洲方面提出了长达数十页的不平等条约，而且基本上不给对方任何反抗的权力。

    欧洲战败了，那么只能捏着鼻子认了，一众欧洲国家跨起个批脸跟亚洲一众国家签订了不平等条约。

    唯独在跟中国签订条约时他们的脸上终于是露出了笑容，因为在所有战胜国里只有这边是独一份的双边互惠条约，并没有明显的外交压榨和不平等对待。

    而在第一轮会议结束之后，狗蛋倒是很好奇的问了宋北云为什么要这样，宋北云却是笑着回答说：在可以用科技压榨的时候就无需用外交压榨，不平等条约是一根悬在头顶的刺，不光是悬在他人的头顶也是悬在自己的头顶，报应迟早会来的。

    这一句话直接将狗蛋给点醒了，他立刻意识到一件事，那就是父亲不光把欧洲用国境线坑了，还用这些不平等条约把亚洲的盟友给坑了。

    如果没有意外，五十年内欧洲大陆之间一定会再次爆发一场旷日持久的战争，而这场战争的规模甚至可能会超过当下这场战争的规模。

    但这把火至少在名义上是烧不到中国头上的，而中国甚至还可以利用多边互惠条约在未来即将到来的战争中发一笔财，这笔财究竟有多少钱，如果没有估计错误的话，应该足够未来中国坐吃山空三百年。

    这个外交术的高明就高明在他根本没有玩心眼，而这没玩心眼恰恰就是最返璞归真的手段，利用他人的贪婪让他们自己搞自己。而即便是将来在战火再起的时候，打仗需要人种粮食吧？打仗需要人造武器吧？打仗之后需要人重新维持秩序吧？

    那么粮食谁最多？武器谁最好？谁建设最厉害？

    答案不言而喻，换而言之这就是两面挣钱，而从父亲上位以来就一贯奉行不结盟、不干涉、不欺压政策，就是为了应付未来可能发生的一切变数而准备着的。

    只要跟着宋北云的思路走，未来一百年都可以安安稳稳，至于一百年之后……那可就真的是儿孙自有儿孙福了，真的有人把国家给败落了，那也怪不得宋北云。

    换而言之就是宋北云给当下的中国定了一个百年的十字国策——闷声发大财、专心攀科技。

    而这其中所有最高明的就是不结盟，亚洲军虽然也是一支联军，但中国没有和任何国家形成联盟，他们参战只是为了防止世界被破坏。

    这个理由还不够充分吗？世界是大家的世界，不能任由铁十字恶魔胡搞瞎搞。

    巴黎和会一支持续了两个多月才落下帷幕，至此世界格局终于已经形成，接下来的就是回家疯狂发育。

    在回程的路上，宋北云坐在飞艇里看着外头的白云成片，突然无端的叹了一口气，小声念叨着：“赵性，老子说到做到了。”

    “操，这玩意咋恁牛逼嘞？”

    赵性叉着腰站在铁轨旁的站台上，看着呼啸而过的转瞬就消失的火车，满心感慨。

    新历一八五年，他醒过来的第二年。

    经过一年多的适应，从最开始的连个马桶都要琢磨半天的赵性，现在也开始逐渐适应了现在的新生活。

    他曾经无数次畅想过未来，但真的身处未来之中时，他却百般不适。

    这一觉睡了一百多年的赵性，现在就像是个土包子，看什么都会很新奇。

    他的国已不再是他的国了，但他的国仍是他的国。

    其实这里头最离谱的是赵性发现自己的头像是被印在钱币上的，而且也不止一个人说他长得跟钞票上的人很像了。

    只不过现在大家很少使用纸币了，大多使用的电子货币。

    赵性在离开那个时代时还很先进的纸币，在这里已经成为了古董收藏家的心头好。

    下了车，第一次来到城市的赵性感觉自己有些天旋地转，不过他也多亏了帮他办理身份信息工作人员，不然他还真不知道自己该怎么办。

    这一年以来他利用自己的一些小技能赚了些钱，虽然不多但却也足够生活，而他这一次来到首都为的只是到这里的图书馆里看一看他睡死过去的一百多年里到底发生了什么。

    虽然这些资讯在网上都能找到，但赵性始终还是习惯于书本的质感，即便是他也买了手机，上网也是随时随地能上，但书本给他的感觉却是不同。

    首都已经不再是他熟悉的金陵，而是北平侯的那个北平，他从车站出来一路跟着导航走到了此行的目的地。

    而当看到那高大的门楼上写的字时，他的眼泪夺眶而出。因为弘文馆还是弘文馆，仍是当年宋北云亲笔提下的字，看着上头的烫金大字，他好像看到了那个混账东西的得意神态。

    “弘文馆啊……”

    走到门口时，他却停下了脚步，因为不敢……他不敢去看这一百多年所发生的事情，因为一百多年的时间并不长，但他却能看到无数自己熟悉的人出现在书本之上。

    但他们都已经走了，赵性是被留下来的那个人，他甚至想到都会感觉到一种深邃悠长的孤独感。

    想了很久之后，他将背包一甩，转身消失在了城市之中。

    赵性先是找到了安顿的地方，因为是首都而他身上的钱也只够租住在地下室之中。

    他将自己不多的行李摆放好，然后坐在了昏暗的房间里，脑子里不断出现各种各样的画面。

    过了一会儿他的手机震动了一下，拿出来看一眼却只是一条新闻消息——我国探月工程第二阶段取得圆满成功。

    赵性往床上一躺，看着手机里的新闻，他出现了一种时空带来的错乱感。

    迷茫，现在他就有一种迷茫。

    虽然来到这个时代已经一年多了，但那种迷茫还是没有消退下去。

    不过他是谁？他是赵性啊，是头像被印在钞票上的人，哪里是那么容易屈服的？

    在经过一夜睡眠之后，他再次从霜打的茄子变成了吸饱水的海绵。

    他开始趴在不大的小桌前写下他的计划，笔还是当年宋北云送他的笔，而写下的却是一百多年后崭新的人生。

    现在对赵性来说，当务之急并不是找工作，他在网上给人鉴定古董每个月都有一笔还行的收入，而且赵性一手书法也是极好的，所以钱虽然不多，但也勉强够用。

    所以他现在首要任务就是学习，学习这个时代的一切，从大雪山那边跑出来，来到这个光怪陆离的大城市里，他不求能征服这里，但首先得保证自己不被征服吧。

    之后的一段时间，赵性不停的买书、学习，再加上通过这个神奇的互联网，短短两个月他就已经把这个时代的一些基本内容给吃透了。

    吃透了基础之后他这才发现，原来历史真的不曾重复，却总是押韵。时代看上去不同，那也只是蒙上了一层不一样的皮罢了，内核却总是如此。

    当然，生产力进步了，很多事情变得不一样了，但赵性发现这个时代铠甲虽然已经淘汰，但打造铠甲的人比他那会儿还多。

    他进步的速度非常快，快到他自己都难以想象，很快他就有了自己的电脑也从地下室搬入了新的出租屋。

    出租屋也没隔多少时间就换成了三居室，之后他就开始准备自考大学，他用了不到半年自学了英语、法语和日语，然后又用了几个月的时间啃下了基础数学，然后以非常优异的成绩考入了大学。

    神奇的人在哪里都是神奇的，赵性就是这么一个人。在大学里他也是特立独行，因为年纪比所有同学都大，大家都叫他老赵，而这个老赵每天所干的事就是吃饭睡觉学习，好像全世界都等着他拯救一样的匆忙。

    人家需要四年的时间，他只用了一年零九个月就完成了大学所有课程并且成功的拿到了本校的研究生名额。

    而让所有人惊奇的是，本来已经是法学研究生的老赵，在几个月之后转头直接奔向了化学的怀抱，从零开始一点一点的苦熬化学。

    很快，这位爷就成了学校里的传奇，而别人问起来的时候，这位老赵都只是笑笑而不说话。

    可就在所有人都以为他会继续读下一门的时候，这位诡异的老赵突然在拿到双学位硕士的身份后消失的无影无踪。

    之后的他一直在全世界到处飘荡，每个地方都住上几年，虽然没有能耐把所有知识体系都给吃满，但以他现在的水平来说，他绝对可以算得上是顶级的数据库了。

    可他似乎还不满足，一直到他找到物理学和历史这两个领域之后，他才终于算是消停了下来。

    后来有一次他与同实验室的师兄聊天时，问出了一个奇怪的问题：“如果时间穿梭理论可行，那么为什么没有人从未来回到现在？那如果时间穿梭理论不可行，为什么一百多年前就有关于时间的理论数学建模？”

    --------

    还没有结束……重复一次还没有结束。还有两三章呢。

