
　　别看他们是卖羊肉的，但是从来没有让小丫头吃上过一次烤羊腿。

　　不是她们小气，实在是这玩意儿真不便宜，就连他们自己都舍不得吃。

　　可以毫不夸张的说，在这个极为偏僻的地方，他们但凡不控制一点成本，羊肉馆很可能就会经营不下去。

　　总而言之，有点利润都是靠各种节省留下来的。

　　而且随着生意越来越好，现在这个小平房已经不太够用。

　　两口子已经在琢磨着存点钱，把周围那片空地扩建一番。

　　小丫头实在是太馋了，再加上今天店里的客人真是不少，到现在也没能能顾得上吃饭，真是有点儿饿了。

　　才一会儿的功夫，她就吃了将近一半的烤羊腿，吃的那叫一个香。

　　手上脸上全是羊油，看得陈江海几人胃口大开，觉得自己也还能再吃不少。

　　就在小丫头大快朵颐的时候，一个瘦弱的男孩冲了进来，一把抢过周小鹿面前放烤羊腿的盘子，瞪着眼睛呵斥小丫头说：

　　“小鹿，谁让你乱吃别人的东西。你知不知道，这一份烤羊腿是咱们一个月的生活费。”

　　本来吃得开心的小丫头，此时眼泪夺眶而出，顺着消瘦的脸颊流了下来，脸上写满了委屈。

　　她慌忙的想要解释，可是越急越说不出话来，嘴里的羊肉更是差点让她噎到。

　　陈江海看着冲进来的男孩模样，一眼就看出他是周小鹿的哥哥，周军。

　　因为两人长得很相似。

　　一样枯黄，没有营养的头发，瘦弱的身躯。

　　显然两人营养都跟不上。

　　不过二人的眼睛都显得那么清澈灵动，并没有生活的艰苦而充满沮丧。

　　至于眼前周军的激动情绪，陈江海基本上能够猜测出他为什么会这样。

　　他应该是来找小鹿的时候正好看见小丫头在吃烤羊腿，他下意识的会认为是小丫头主动过来要的。

　　天下哪有那么多好心人，把这么好吃的烤羊腿给小丫头吃了。

　　甚至有的客人心肠很坏，故意设圈套让自己的妹妹跳，到时候就不仅仅是烤羊腿的钱了。

　　很可能会找个什么由头，要求老板娘将整桌饭都免单，那到时候，他哭都没地方哭去。

　　这样必然会给老板娘带来很大的麻烦。

　　搞不好他们兄妹俩连羊肉馆都不能待了，那才是真正的悲剧。

　　他在这里已经工作了好一阵，不管是老板还是老板娘都很善良，他早已经将这里当成了他兄妹二人的避风港。

　　而且周军也有自己的想法，等到机会合适的时候，就跟老板拜师学艺，以后就留在这里当个厨师。

　　这两年外出打工的生活让他吃尽了苦头，也逐渐认识到有一门手艺的重要性。

　　当了厨师，至少可以保证他们兄妹二人再也不用为吃上饱饭发愁了。

　　陈江海伸手把周军手里的烤羊腿拿了回来，递到了周小鹿的眼前，然后才笑着对周军说：

　　“这是我请你妹妹吃的，不会要你们一分钱，老板娘也知道的。”

　　“你的事我听老板娘说过了，觉得你这小伙子挺不错，有担当。来，过来坐下来，一起吃个饭，顺便聊一聊。”

　　周军听到陈江海这么说，也有些慌张了起来，下意识的将目光看向了老板娘。

　　他还是第一次遇到和他说话这么客气的人。

　　更是第一次遇到请他吃饭的人。

　　艰苦的成长环境，让他对周围的人本能的排斥和不信任，因此才会下意识的看向这里他唯一信任的人。

　　老板娘点了点头说：“没错，小军，这位客人说的都是真的，烤羊腿是他请小鹿吃的。”

　　“哥哥，我也不是白吃的。”

　　周小鹿眼泪巴巴的望着自己的哥哥，连忙补充了一句，“我回答问题，才得到的烤羊腿。”

　　陈江海爱怜地看了眼小丫头，跟着顺着她的话说道：“没错，小鹿确实没有白吃，你也同样如此，我请你吃饭，你得帮我个忙。”

　　周军听到这话，戒备的心才算放下来。

　　不过，他还是略显拘谨地问道：“老板，你要让我帮什么忙？”

　　陈江海的气场很强，一般人在他面前难免会拘谨。

　　但同样的，也很容易相信他。

　　因为这样气质的人，不太可能是骗子。

　　因此，周军才会这么问陈江海。

　　同时也是一种慎重的态度。

　　毕竟以他的能力，似乎也不太能够帮到眼前这种人物。

　　至于妹妹周小鹿刚才说到的帮忙，只能当是一句玩笑话了。

　　当然，如果陈江海让他做的事是力所能及，甚至哪怕有一点困难，他也愿意去尝试。

　　这个世界上妹妹是她最重要的人，他愿意把自己的一切都给她。

　　舍得给他妹妹吃烤羊腿的人，他自然愿意报答。

　　陈江海不紧不慢地说道：“不急不急，先吃点东西，咱们慢慢说。”

　　周军点了点头，老老实实的坐了下来。

　　不过，他并没有动筷子，而是眼巴巴的看向长江海。

　　他一直等到陈江海说要他帮什么忙？

　　否则他哪儿有心情坐下来吃东西。

　　尽管忙了大半天，他还真是有点饿了。

　　陈江海脸上始终挂着那种平易近人的笑容，亲自给他夹了几块羊肉之后，这才缓缓说道：“刚才老板娘说你是周家村的人，我想问一下，你们村养羊吗？”

　　周军立马点头说：“我们村几乎每家都在养羊，之前我们家也养，只不过现在照顾不过来就没养了。”

　　陈江海拍了拍周军的肩膀说：“那好，等一下你带我去你们村子看一看。如果符合我这边要求的话，我打算从你们村子大批量收购羊肉。”

　　周军腾地一下子就从座位上站了起来。

　　椅子都重重的晃动了一下。

　　他瞪大了双眼惊喜道：“真的？！”

　　村子里的人对周军不错，连他的父母都是村里人帮忙埋葬的。

　　只可惜现在他年纪还小，能力有限，根本无法报答这些恩情。天籁小说网

　　现在有这样的好事落到村子里，周军自然很开心。

　　陈江海看着他，故意板起脸来，表情认真的说道：“当然是真的！怎么着，你看我像是开玩笑吗？”

　　周军赶紧连连摆手道：“不是不是，我就是太高兴了，有些不敢相信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百零九章 慎重的态度免费阅读。https://www.23sk.com 