    域主府外，出现了非常奇怪的景象。

    一方空间坐落在那，神光在这片空间之内，藏有神尸。

    然而，上清域诸多风流人物，却只有叶伏天一人能够修行。

    第二天，叶伏天走向那片空间之内，想要到神棺旁去修行，他已经多次遭到创伤，但仿佛是不死之身，每次重创之后又都能够很快的恢复，一次又一次，让众多修行之人都感慨这家伙的顽强。

    不过，在叶伏天想要进入那里面的时候却被域主府的强者拦下了，府主之前有令，禁止观神棺，但这些顶尖人物却不一样，因而随他们自己，然而，神棺区域却是有强者把守，不得入内的。

    “叶皇，还请在外面修行。”一位人皇对着叶伏天开口道，虽拦在那，但语气倒是也颇为客气，毕竟叶伏天的实力一众修行之人都看在眼里，如此强横人物，将来绝对会有超凡成就，不死的话，便可能站在上清域顶端。

    叶伏天看向拦着他的人，那双深邃的眼瞳竟给了对方淡淡的压迫力，就在这时，走见一道身影走上前来，出现在叶伏天身旁，对着前方守卫人皇道：“我也想进去看看，放行吧。”

    守卫的人皇看向走上前之人，微微点头道：“是。”

    原来，开口之人乃是灵犀公主，纵然有规矩在，但她的身份摆在那，说让叶伏天进去，自然没有人敢拦着，更何况，她自己也想要进去。

    “多谢灵犀公主。”叶伏天对着身旁的周灵犀微微点头。

    “叶先生的表现我都看在眼里，我也好奇，叶先生能否借神棺感悟出什么来，我在远处看看，不会影响到叶先生吧。”周灵犀开口道。

    “自然不会。”叶伏天开口道，他能说什么？周灵犀让他进去，他总不能拒绝对方进去。

    “有些期待呢。”周灵犀嫣然一笑道，使得叶伏天愣了愣，看着她那灿烂的笑容，竟似感觉有些不真实般，这一刻身为女皇的周灵犀，身上却带着几分纯粹的美，尤其是她的语气，竟是让叶伏天感觉穿越了时空，心中有一缕情绪波动。

    “怎么了？”周灵犀看到叶伏天盯着自己有些诧异的问道。

    “没什么。”叶伏天回过神来笑着道：“公主请。”

    “恩。”周灵犀点头，两人一道步入这片空间里面，周围无数道目光望向他们，两人走向石柱之间，顺着阶梯朝着神棺迈步而去。

    看着两人的绝代风姿，不由得有人低声道：“叶皇和灵犀公主走在一块，气质倒是非常相配。”

    不少人微微点头，灵犀公主身份地位自无需多言，修为也是超凡，然而叶伏天英俊超凡，银发白衣，天赋绝伦，上清域难寻比肩之人，如此风云人物，若能够和灵犀公主走到一起，怕是能传闻一段佳话，便如当初牧云澜和南海千雪那样。

    听到这话使得不少人议论了起来，这么看两人，还的确是般配，像是一双绝代眷侣般。

    不过，有人听到这话便不开心了。

    “一群庸俗没有眼界之人，懂什么。”雕爷看到旁边某人的表情低估道：“在雕爷眼里，只有一位公主殿下。”

    旁边某位公主脸色缓和了一些，雕爷眼睛转动着，心想以后日子应该会好过一些。

    叶伏天和周灵犀迈步走上阶梯，来到阶梯之上神棺前方不远，周围石柱绽放出灭道神光。

    “世间本无道。”周灵犀喃喃低语，身上承受着极恐怖的压迫力，使得她体内气息浮动，感慨道：“这神甲大帝当年究竟是何等人物，敢称世间无道。”

    “公主应该知道天道崩塌的一些传言吧。”叶伏天看向周灵犀问道。

    “恩。”周灵犀点头：“听闻古时代诞生了一些逆天人物，天道无法承受他们的力量。”

    “或许，是他们这些人本就在和天道相争。”叶伏天喃喃低语，周灵犀看向他，微微沉吟片刻点头：“人言修行无极限，但若是到了至强境界，自然要打破一切桎梏从头开始，或许，古时绝世大帝人物，真敢与天道争锋，这片空间，便能够破灭我身上的大道之意。”

    “恩。”叶伏天道：“公主便在此吧，再往前，可能会有些危险。”

    “好，我便在这里看叶先生观神尸悟道。”周灵犀微笑着点头。

    两人在里面聊天，外界诸修行之人看在眼里，看来周灵犀是真想要和叶伏天走近，否则以她身份不至于此，果然，足够妖孽的绝代人物，纵是府主千金也一样另眼相看。

    叶伏天朝着神棺走去，这一次，他是在这里面的空间走到神棺前，目光朝着里面神尸望去，这一刻，那种感觉比在外面观神尸更加的强烈，无数道字符直接冲入眼瞳之中，随后冲入他命宫世界。

    此刻叶伏天的命宫世界和身躯之内都已经不同，他身上似流淌着金色的血液，金颤颤的神辉无比绚丽，宛若人间帝王般，真正堪称绝代。

    绚丽的神辉笼罩着他的身体，犹如青年大帝，而命宫世界中更是可怕，神圣的光辉漫天，笼罩着这一方世界，世界古树已化作一棵通天神树，一条条枝叶延伸，连接着这一方世界，仿佛无处不在，摇曳着的枝叶都弥漫出神辉，绚丽至极，仿佛是为了迎接接下来面临的攻击。

    果然，无穷字符冲入他命宫世界中，顷刻间以席卷一切之时入侵，宛若滔天巨浪，灭一切存在。

    “轰轰轰……”叶伏天体内似有惊天啸声传出，使得站在不远处的周灵犀内心都为之颤动着，这动静未免太过惊人了些，叶伏天他究竟在做什么，是如何抵挡这神尸入侵的？

    而且，叶伏天他是想要达到怎样的目的？

    短短瞬间，叶伏天整个人便像是被淹没了般，周灵犀站在一旁也心潮澎湃，仿佛她也在经历般。

    叶伏天想要借助这神尸领悟什么？

    没有过多久，叶伏天再次被击退，还是和之前一样受到了创伤，不过他并未在意，甚至眼神都并未有波澜，只是走到旁边盘膝而坐，直接修行恢复，淡然自若，仿佛早已经习惯了这一切。

    看着那张英俊非凡的面容，周灵犀心想，他能够走到今日，除天赋外必然也有心性的原因，在他修行之时，有着从未有过的认真，哪怕是一次次遭到重创都丝毫无动于衷。

    外界之人依旧只能看着这一切，之后的数日，叶伏天一直在里面修行，周灵犀也在。

    时而有顶尖巨头级的人物来此，也会走到那里面去看看，他们的目光会在叶伏天身上停留。

    但纵是那些巨头人物在，叶伏天依旧如场，自己修行，完全无视了一切，进入往我状态之中。

    这一天，叶伏天仍旧在修行，他站在神棺前，身上神光缭绕，犹如一尊天神般，身上释放出无与伦比的神辉，但体内的轰鸣之声犹如惊涛骇浪。

    如今，在他的感知世界中，仿佛看到的已经不是一个个字符，而是一尊真正的神明，那神棺中的神尸，神甲大帝仿佛复苏，站在了他的面前，他身上的无尽字符，都是他身体的一部分，但的肉身，便像是一个世界，那些字符，便像是世界中的一切规则秩序。

    叶伏天他似乎想要看清楚些，他仿佛看到了神甲大帝真身出现在他面前，他站在那，就像是天，是真正的神。

    “轰……”

    叶伏天又一次被震飞出去，这一次更狠，直接被震下了阶梯，撞击在远处的石柱上，猛的连续吐出几口鲜血，遭到了极大的创伤。

    外界，许多人为之揪心。

    “叶先生。”周灵犀转身朝着阶梯下而去，只见叶伏天扶着石柱坐在那，靠在石柱上笑着摇头道：“没事。”

    说着，他再一次闭目修行，看到这一幕周灵犀微有些动容，已是如此风云人物了，为了修行，竟依旧在搏命，仿佛不惜代价。

    外界的修行之人也都感慨，每一位妖孽人物，固然有天赋原因，但他们自身何尝不是一样努力。

    就在这时，域主府中神光璀璨，只见一行人来到这边，各方巨头人物的身影也都纷纷出现，域主府周府主亲自来了，目光环视人群。

    “帝宫传来消息了？”有人开口问道。

    “恩。”周府主点头，开口道：“大帝之意，神甲大帝神棺乃是在上清域发现，归上清域处置，帝宫不干涉！”

