    月球基地计划进入到第二阶段，运输船也已经准备起航。

    第二阶段的第一个工作，就是让运输船搭载物资设备、人员等，登陆月球基地附近的区域。

    运输船第二次抵达月球以后，会持续停留在月球大概一周时间。

    这一个星期的时间，登陆月球的人员就会快速建造临时的生活基地，等临时生活基地建造好以后, 运输船就搭载月球基地车的两名的宇航员以及其他完成工作的人员返回地球，还有一部分人员会持续留在月球工作。

    继续工作的人员，主要还是以专业的技术、建造人员为主。

    这一次登陆月球的，不只是物资、设备、材料、人员等，还包括两台特制的挖掘机以及一台特制的起重机，可以称作是月球挖掘机、起重机，三台设备会帮助工作人员建造基地。

    在运输船第二次返回地球以后，会在地面持续保养维护一个月左右, 然后就会第三次登陆月球, 运送第三批的物资、材料、设备和人员。

    第三批运送上月球的就比较专业了，还包括整体的实验舱和医疗仓，以及工作所用的运载车、特制无限动力汽车，等等。

    等第三批物资、舱室、人员运送上去以后，第二阶段的工作就结束了，直接进入到第三个阶段，也就是开始建造太阳能传输接收设备，为月球基地持续提供能源动力。

    这个工作会持续很长时间。

    等太阳能传输接收设备，能维持一定功率的电力供给以后，月球基地也可以正常的运行了。

    月球基地计划就进入到第四阶段，也就是开启见到射电望远镜、Z波装置等大型的科研、航道设备，等等。

    这都是后续要进行的了。。

    当前第二阶段的工作是非常复杂, 不只是奕星的运输船会参与，航天局也会排出新建造的飞船登路月球，并运载意见建造好的生活上以及射电望远镜，也少不了专业的宇航员、技术工作人员等，他们的运动名单还包括一名专业的天文学家。

    这名天文学家的名字叫做应仁永, 毕业于哈佛大学物理系, 是国际非常著名的天文学工作者，长期参与地面基站观测宇宙的工作。

    现在应仁永则会成为第一位‘登陆月球的天文学家’，他会负责射电望远镜的安装工作，持续工作半個月左右的时间，直到奕星的运输船在登陆月球，才会随之返回到地球。

    月球基地计划第二阶段工作有序进行，运输船很快就装载物资、人员升入天空，赵奕是在室外看着运输船升空，直到成为小黑点再也看不到，才放下挥着的手，和其他人一起返回高一继续留下来。

    赵奕没有继续留下来，而是返回了Z波实验基地。

    理论组一直都在Z波的实验基地工作，中途只有邱成文回了首都一趟，爱德华-威腾和张祁灿都像是永动机一样。

    前者还可以理解，因为爱德华的妻子，干脆就跟着住在附近的小镇里，爱德华-威腾是个好丈夫，总是抽空回去和妻子团聚在一起。

    张祁灿就有些不能理解了，仿佛就是永动机一样一直工作。

    当然了。

    某种程度上来说，张祁灿努力工作还是能理解的，因为他在国际以上已经非常有名，甚至成为最近一段时间，被媒体报道提及次数最多的物理学家。

    这主要得益于理论组发表了有关能量与空间关系的论文，论文的名字就叫做《能量与空间--空子假设》。

    《能量与空间--空子假设》论文的一作就是张祁灿，赵奕是二作，爱德华-威腾与邱成文都是三作。

    事实上，张祁灿对研究的贡献确实很高，但肯定是赶不上赵奕的，再多也只能说比爱德华-威腾、邱成文强一点，但差距肯定没有一作和三作那么大。

    张祁灿能成为第一作者，还是因为赵奕、爱德华-威腾、邱成文都不会去争取，因为他们已经成为世界最顶尖的数学家、理论物理学家，根本没有必要争取一篇论文的著作权。

    张祁灿就不一样了，他的国际上基本没有名气，哪怕是国内知道他的人也不多，一起发表重量级的论文，就干脆让张祁灿当了一作。

    另外，这也是其他人对于张祁灿能力的认可，而他确实在能量与空间研究过程中，提供了非常关键的灵感。

    《能量与空间--空子假设》，说起了能量和空间的关系，认为有能力就会有空间，而空间并不是一片虚无的，是空子的存在支撑空间存在。

    论文说了一大堆能量与空间的理论关系，并且做出了详细的数学相关计算，后续都添加了具体的实验内容。

    数据，就是来自物质传送实验。

    在论文的中间部分，以空子假设说明了波粒二象性问题，并以理论破解了神秘的双缝干涉实验。

    在双缝干涉实验的过程中，当有粒子检测装置参与的时候，粒子就会表现出粒子态，而没有检测装置参与的情况下，粒子就会表现出波的性质。

    为什么呢？

    因为空子的参与。

    有能量出现就会有空子出现，能量和空间是共同存在的，有空子参与的时候，粒子就会表现出离子态的性质。

    这是其中之一。

    论文后续则论证了空子的属性，比如空子和能量存在某种固定关系，并可以通过实验来进行研究。

    比如，宇宙中的空子存在上限密度。

    当有能量存在的地方，空子就存在上限密度，空子的密度或活跃度在某种影响下，大大增强的时候，空子就会发生湮灭的现象。

    “这是空子假设的一种可能性，用来解释引力、磁场以及压缩空间问题。”

    论文中直白的阐述观点，“我们认为空间压缩的出现，是因为Z波使得空子活跃度得到了指数级倍率的增强，从而出现快速湮灭的现象。”

    “同时，我们认为，空子常态的表现是有规律的，当固定密度的时候，空子会按照固定的规律进行跳转。”

    “爱德华-威腾认为，空子跳转的方式和维度有关。”

    “赵奕和张祁灿都认为，空子跳转只是正常的空间规律，遵循的是一种比三维正常波形度还要有序的质数逻辑。”

    “邱成文则认为，空子跳转遵循能量规律，他们总是向着能量或反能量方向跳转，而不是无序的——”

    后面一段就是阐述个人观点了。

    后续大部分内容都是有关空子运动的推测，每个人的看法都是不一样的。

    爱德华-威腾更相信维度理论，邱成文则相信能量理论。

    谷槬

    赵奕和张祁灿更相信数学，而不会结合其他理论进行思考。

    《能量与空间--空子假设》论文的发表，引起了国际学术界巨大的震动，在大众舆论领域，都引起了很大的震动，因为他们所说的实验，真正实现了物质传送。

    大众舆论更关心的是物质传送实验，能够实现物质传送，听起来就非常的神奇。

    当然，这种神奇在学术界也是一样的。

    物理学界有很多理论相关的论文，阐述着各种各样神奇的观点，有的物理学家甚至会把物理学和魔法、神学结合在一起，类似的论文发表在顶级期刊，都是很正常的一件事情。

    《能量与空间--空子假设》，同样是非常的神奇，脑洞上来讲，最多也只能排名中游。

    但是论文很多的推断，是以真正实验为主的。

    他们确实实现了物质传送。

    在物质传送实验的基础上进行的推断，显然要比没有来的理论可信的多。

    虽然空子假设不一定是完全正确的，但因为有物质传送实验的佐证，意义和方向都是非常重要的。

    在论文发表了以后，作为第一作者的张祁灿就变成非常有名了，他被好多国际顶尖的媒体，认为是国际物理学界升起的一颗新星。

    他一跃成为了最著名的理论物理学家之一。

    同时，还被认为在最新科技领域的理论研究方向，他仅次于赵奕，成为真正的一人之下。

    “一人之下啊！”

    阮文烨站在张祁灿身旁，打趣道，“感觉怎么样？小张？能对你做一下采访吗？你是不是开始期待诺贝尔奖了？或者期待什么其他奖项？”

    “或许今年的自然科学奖会是你的，就像是前几年的赵奕一样。”

    阮文烨的话音有些酸溜溜。

    前一段时间的实验新闻发布会后，，他和张祁灿一样变得有名，最少国内报道是这样的。

    现在论文发表以后，国际舆论就根本没提到他的了，因为他是实验物理学家，和理论研究根本无关，他也只是在论文里署了个名，勉强有个‘四作’的名头。

    实际上，学术界很清楚的是，‘四作’基本都是友情奉送，而不是真的对研究有什么贡献。

    当然，实验物理学家也是很重要的，但针对物质传送实验来说，理论研究本身比实验重要的多，因为实验设计肯定是以理论为基础的。

    很多顶尖的物理研究，实验物理学家之所以能成名、能拿到重要奖项，是因为他们着手去做实验设计，从而验证了某一项理论。

    物质传送实验的设计，显然和阮文烨无关。

    所以，最少在国际学术圈子里，阮文烨只能算是研究的‘陪衬’，只是因为担任Z波研究负责人，才会与研究产生关系。

    当面对阮文烨调侃的时候，张祁灿只能露出腼腆的笑，他不太擅长和其他人打趣，而调侃他的不止阮文烨一人，爱德华-威腾则说了个好多人都关心的问题。

    “或许对张来说，现在最重要的不是研究、不是成名，而是先要找个女朋友，最好是能结婚、生子，把他的优秀基因传给下一代。”

    “哈哈哈——”

    爱德华说完好多人都笑了。

    最近一段时间里，张祁灿的个人生活问题确实有很多人关心，就连科技处的刘部长有一次打电话都问了起来，“我听说小张还没有女朋友？他都快过了三十五吧？”

    赵奕直接打趣道，“让张祁灿自己找女朋友，估计是不太可能，还是你们给发一个吧。”

    “只要小张愿意，肯定有很多女孩子想和他在一起的。”

    现在更是如此了。

    趁着理论组还能清闲一段时间，赵奕下定决心要给张祁灿解决个人生活问题，毕竟张祁灿是他的助理，也是非常有能力的物理学家，他们长期一起工作。

    他觉得给张祁灿找女朋友的事情，比理论研究工作还要重要。

    显然。

    让张祁灿自己去谈恋爱、约会，就根本不可能的事情。

    赵奕仔细思考了一下，干脆直接发了条微博，“我们的张祁灿研究员，一直都是单身，有没有哪位姑娘能喜欢上张祁灿？下面是他的照片、资料。”

    “我会专门做统计，微博下方发资料报名。”

    赵奕的影响力非常大，一条微博被好多的媒体转发，甚至让‘张祁灿找女朋友’登上了热搜榜。

    然后，一大群人报名。

    主要是因为张祁灿长得确实不差，一心做研究的物理学家，而且已经在世界上很有名气，条件是非常好的，就像是刘部长说的，找个女朋友根本不是问题。

    张祁灿看到了赵奕的微博，同时也看到了热搜消息，他都感觉有些羞于见人，在办公室里看的时候，脸颊都有些发红。

    赵奕笑道，“张哥，别担心，我会让人专门做统计，找个你看的最顺眼的，直接约会。”

    “最近也没什么工作，你也放一阵子假，好好的约会，解决一下个人生活问题。”

    “这才是最重要的事情。”

    张祁灿放假去约会了。

    其他人则还是要工作，他们的工作并不是做研究，而是和其他要参与的国际机构进行沟通。

    能量与空间的研究，会让好多国际机构参与，科技处要对参与机构、团队进行审核，而理论组和Z波组，则会做最后的审核，他们要和参与机构沟通，说明实验相关的问题，并确定参与团队和人员数量，还要进行实质工作的安排。

    这些都是要处理的工作。

    好在Z波组才是工作的核心，理论组只需要复杂研究相关的沟通就可以了。

