    重岸运转了一下天罗，此物可增进他自身法力，也能当做守御之器，算得上是好用，于是将此收了起来。

    三年中他的精力全数投在这上面，这时他才有暇关注俗世。

    “天罗”被炼化期间，并没有引发任何动荡，有他的分身坐镇，震慑之力反倒比以往更强了。特别是那些悬浮在迷失洋上的陨星山岳，更是明晃晃的昭显其之实力，没人敢出来作妖。

    而陆盟这些时日也并没有先打造天罗，而集中全力筑造新的灵巢，如今差不多已是完成大半，此刻正好配合重岸将原有的灵巢逐个卸下去，方便他将之炼化，在有序安排之下，一切都是有条不紊的进行着。

    在此过程中，因为群体性的减少，那些异虫终于是发现了不对，他们也是试图逃窜。

    奈何这异虫虽然具备去到高层的潜力，但并不意味着现在就有抵抗上层力量的能力。若不如此，它们也就失去隐蔽性，也完不成长久的蛰潜目的了。。所以很是轻易的就被重岸拿捏到了一处，一只也未能逃了出去。

    实际上此虫的危害也就是在繁衍爆发，不为人知的时候，现在提前知晓了这些东西有何危害，又能观察到它们，那么很容易就就能处理了。

    重岸未了确保这些虫子一只都不漏，耐心处置两载之后，成功将所有躲藏在灵巢之内的异虫都是炼化了去。

    到此为止，算是大功告成。

    而在异虫被处理干净的那一刻，元夏元墩之上，某个修士忽然心绪不宁，他先是去了自己豢养虫豸的地方看了下。见那母虫焦躁不安，却是神情微变，沉吟片刻，还是往元上殿而来。

    落至殿前，他径直进入了下殿，绕过一扇阵门，进入了一座华丽宫阙之内，通禀了一声，被迎入进去。

    向司议正在里面等着他，身后跟着一名亲信弟子，见了他面色有些焦急，他笑了笑，道：“怎么了？这个时候跑过来，可是自天夏那边感应到什么了？”

    那修士道：“向司议，方才母虫焦躁，这等情形，可能我等所投入的虫豸被发现了。”

    向司议身边弟子出声道：“天夏那里不好推算，你可不要看错了！”

    修士小心回道：“那些异虫与母虫本为一体，等若是肢体一般，故是受损亦会有感，如今这般焦躁，恐怕……”

    那弟子道：“你能确定？”

    修士道：“这……”

    向司议挥了挥手，道：“天夏变数太多，难以推算，你这么问是为难他了，不过天夏只要发现了一只异虫，那就等若发现了所有，只要狠下心，没什么难以处理的。看来此回是失机了。”

    他嗯了一声，对弟子道：“你去上殿那边打听一下。”

    那弟子心领神会，躬身一礼，走了出去，没多久又是回来，道：“老师，弟子问过了，上殿那里投入的神魂却仍是在天夏之中，并没有问题。”

    向司议玩味一笑，道：“这却有意思了，天夏发现了我们的异虫，却没有发现那潜入其中的神魂。”

    那弟子道：“老师的意思是，要发现便都发现了，不可能独独漏过一个，所以……”他心中一动，“这可能是上殿那边施展的手段？”

    那异虫本来他们就是瞒着上殿做的手段，而上殿还他们一招，让他们吃个闷亏，似乎也很合理。

    向司议笑了笑，道：“事情可不见得那么简单，也可能是天夏的谋划呢？”

    底下那修士试着道：“那此事要不要通传上殿一声？”

    向司议看向他，道：“哦？那我们拿什么理由去通传他们？说我们在他们的布置上了附带了一些手脚？”

    那修士马上低头，道：“是，是。是在下有欠考虑。”

    那弟子道：“老师，那此事……”

    向司议笑了笑，道：“不管能不能做成此事，都无关紧要，只不过是下一招闲子而已，要胜过天夏，还是要正面决胜负，这次落子不成，再用别法即可，不必纠缠在这等小节上面。”他对着下面一挥袖，“你且下去吧。”

    那修士如蒙大赦，躬身退了出去。

    其人去后未久，有一名侍者进来，道：“司议，有交给你的文书。”

    向司议接来一看，神色一肃，因为这文书乃是从上三世那里寄过来，他忖道：“看来事情要有结果了。”

    而与此同时，上殿这边，黄司议又一次来到了无面修士所在，道：“你唤我来此，可是有什么变故？”

    无面修士道：“司议，在下寄托在驻使墩台那里的神魂传来了感应，且强烈了不少，这倒有点像是那方世域与天夏的勾连贯通了。”

    黄司议精神一振，道：“你能确定？”

    无面修士却是不敢下结论，较为保守道：“天夏之事，难说的很。”

    黄司议想了想，道：“若是你的神魂寄附之躯真的去到了天夏内部，那可是大功一件，”他用手指了指，“你可以试着安排一下。”

    无面修士一惊，道：“这么快？可就那寄托算去到了天夏内部，我等也未必有与之接触的机会。”

    黄司议道：“不试试怎知不成？可以让下面安排起来了。”

    无面道人见他这般催促，也是无奈，道：“是，在下这就安排。”

    而那方下层世域之中，重岸在帮助着陆盟将新的天罗灵巢重新布置了起来后，便也是决定去往天夏了。

    临行之前，他与陆盟那位老者长谈了一番，并从张御那里得知来的天夏的情况与之说了遍。

    老者得知后，也是大为惊异，叹道：“原来天地如此广阔。”

    听重岸的说法，这个势力还是由不知多少如他这般的上层修道人组成，且所拥有的下域也不止他们这一处。

    惊叹同时，他也免不了心中担忧，一个稳固的世俗政权从来都不愿意自己头上有人压着的，这可能意味着无法自主。

    他道：“贵师想必就是天夏中人吧？”

    “正是。”

    老者对他郑重一礼，道：“真人此去，还望不要忘了自己也是此世出身。”

    重岸看出他的担忧，道：“天夏上层如何，我自会去看过的。”

    与老者别过后，他直接回了道观，只是来自后观，见榻上已空，张御已然不见了，只是留下了一道星光笼罩的符诏飘悬在那里。

    他吸了口气，对着张御座位恭敬一拜，随后走上前去，将那符诏取拿了过来。

    入手那一刻，他便知悉了此物之用。

    在收拾了一番之后，便踏步出了道观，来到了外间阔地之上，由山丘之上再是看了一眼这方山水，就把符诏祭动，霎时一道如闪电般的光芒从云穹之中传下，再是一闪之后，整个人就消失无踪了。

    那观中的老道人正坐在那里眯着眼晒太阳，在离去的那一刻，也是若有所觉，呵呵一笑，随后又闭上了眼睛。

    重岸自那符诏接引之后，便感觉一阵恍惚，待心神定下后，发现自己落在了一片无尽山岳之中，而这些山岳竟是在大气之中漂游，下方深不见底。

    他并没有如其他下层修道人一般，成就上境后去到天夏上层，而是直接来到了虚空世域。

    这是因为他后续可能还需借着寄魂的身份与元夏来人接触，对方可能有感应所言是否真实的手段，所以直接来到这方虚空世域，而不是往上层去才只是最好的选择。

    此刻他游目四顾，见山壁之中，正一只只羽毛艳丽的大鸟在那里为彼此梳理羽毛，虽然他出现在这里，却也毫不惊慌，自顾自做自己的事情，倒是有几只雏鸟挥动的翅膀过来，好奇的围着他打转。

    他见这些雏鸟眼眸水灵，叫声稚嫩，很是讨喜，便捧了一只起来，谁知这只马上冲他一张嘴，似乎在问他讨食。

    他更觉有趣，想了想，拿了几枚从带来的特产喂食下了。只是这么一来，却有更多雏鸟围拢了过来。

    这时一个声音传来道：“看来它们很喜欢道友。”

    重岸转过身，见是一个年轻道人正笑吟吟看着自己，正想把那手中雏鸟摆在一边，然而那雏鸟却是不肯走，用鸟喙叼着他的袖子，好像是赖上他了。所以他只好往将之往肩上一放，执有一礼，道：“道友有礼。”

    那年轻道人还了一礼，道：“在下曾驽。奉命前来相迎道友。”又看了看那头雏鸟，哈哈一笑，道：“道友要是喜欢此鸟，就带着好了。

    这是彩蒙鸟，乃是一位前辈育养出来守御山岳的灵禽，带了雏鸟而去，其父母也会跟了过来的，自会为道友看守洞府，平日也不需要刻意喂食。”

    重岸想了想，觉得这样也好，自己落在这里，也算是与这些灵禽有缘，于是将此鸟收入了袖中。

    曾驽这时挥开一座阵门，道：“道友请随我来。”

    重岸上去，跟随曾驽走入进来，却是出现在了一座古朴玄宫之前，见周围时不时有修道人出入来去，多数人修为都是高过他。心下暗想道：“果然不愧是天夏之地。”

    曾驽带着重岸一路来到了里间正殿，对着座上道人一礼，道：“戴廷执，人已是带来了。”

    ……

    ……

