    第348章给送沈初微吃的，太子归来被拦在门口不让进

    黑衣人继续喝着茶，抬眸瞧了一眼徐侧妃，只见她那双杏眼正瞪着自己，他喝茶的动作一顿。

    “怎么了？”

    徐侧妃不想搭理黑衣人，不然他以为自己是好欺负的。

    黑衣人瞧着徐侧妃扭头不看自己，她那漂亮的脸蛋上写满了四个字，我在生气～

    相处一段时间,黑衣人还是能看出徐侧妃的性子，心里想什么，都会显现在那张脸上。

    就这性子，在宫里很容易吃亏！

    也大约猜到她为什么生气。

    “不说话，那我便走了。”黑衣人放下手里的茶盏，站起身便要离开。

    徐侧妃闻言头转回来,急忙叫住他，“你给我站住！”

    黑衣人停下脚步，侧身看着徐侧妃,掩盖在黑色面巾下的唇角，勾起一抹浅笑：“有事？”

    徐侧妃暼见桌上的可口的点心时，想到黑衣武功好，肯定能轻而易主的进入消香阁。

    她抬眸望向黑衣人，“你能不能帮我一个忙？”

    黑衣人问：“什么忙？”

    徐侧妃开门见山的道：“沈良娣被关押在消香阁了，我进不去，你帮我送些吃的进去好不好？”

    黑衣人点头，“好。”

    徐侧妃这才露出笑脸，开始打包好吃的，还让彩霞把没能送出去的鲍鱼鱼翅，红烧鹿肉，清蒸鲈鱼……给拿来。

    黑衣人就站在桃花女圆桌前,看着徐侧妃打包好吃的的画面,算开了眼界。

    整整一大包吃的，还有一个超大的食盒……

    徐侧妃指着那两样东西,郑重其事的道：“拜托你了。”

    黑衣人没说话,一手提一个利落的翻窗离开了。

    徐侧妃小跑几步来到窗前,看着黑衣人矫健的身影在亭台楼阁间，肆意跳跃前行，忽然有些羡慕黑衣人的功夫。

    早知道，小时候就和哥哥们学武功了，这样她就可以在宫里来去自如。

    此时，消香阁安静的只能听见虫鸣以及风吹树叶的沙沙声。

    古代晚膳吃的早，过去两个时辰后，沈初微被饿醒了。

    屋里只点了一盏烛火，能隐约看见屋里的摆设。

    什么都可以熬，唯独饿肚子睡觉不能熬。

    沈初微摸了摸自己圆滚滚的肚子，安抚道：“放心，为娘不会让你们饿肚子的。”

    说完便掀开薄被起床找吃的。

    还没等她穿好鞋子，便看见屋里多了一道修长挺拔的身影，那身影一看便知是男人。

    而男人手里拎着两个大包裹。

    沈初微下意识的以为消香阁是来了毛贼，不对，是江洋大盗，毛贼可没本事进皇宫行窃。

    偷什么不好？

    居然偷吃的！

    只是沈初微现在不敢贸然行动，肚子里可是揣了两个崽,不能冒险。

    所以沈初微就这么一动不动的坐在床上。

    黑衣人进来的时候就发现沈初微醒了,他径直来到圆桌前，将吃的一一放在桌上。

    这才看向床上坐着没动的沈初微，“这是徐侧妃让我送来的。”

    沈初微一听徐侧妃送来的，她这才动弹着从床上下来，“害，原来是自己人，吓死我了。”

    黑衣人：“……”

    沈初微嫌屋里烛火不够亮，又点了几盏，随后她迫不及待的打开食盒，将里面的美食一一拿出来摆放在桌子上。

    闻着香味更饿了。

    沈初微不顾黑衣人在场，拿起筷子夹着鹿肉便吃，真香。

    “没想到徐侧妃身边还有你这样的武功高强的侍卫。”

    黑衣人瞧着沈初微吃饭时的模样，隐约可见的熟悉感，可能是因为长的有些相似，才会这种感觉。

    沈初微没听见黑衣人回应，想着黑衣人可能是一个高冷沉默寡言的人，也没在意。

    “你替我谢谢徐侧妃。”

    黑衣人点头，“嗯。”

    沈初微继续吃着鹿肉，又夹了一块鲜美的鱼肉送进嘴里吃起来。

    发现黑衣人没有走的意思，“是不是徐侧妃又话让你带给我？”

    黑衣人摇头：“没有。”

    好吧！沈初微又吃了一个鲍鱼，味道不错。

    吃饱后，沈初微悠闲的喝了几口凉茶，再看黑衣人，只见他利落的翻出窗外～

    次日一早，天牢内

    秦骁受了三天刑，换作平时早就奄奄一息了。

    因为萧锦钰每天来都会给他带药，晚上没人的时候，他都会偷偷的给自己抹药。

    每天三顿饭都是馊掉馒头，连口水都没有。

    秦骁每天喝的水便是葡萄糖。

    今晚，饭菜出奇的好，有肉有鱼，而且还很干净。

    一般在牢里能吃到这样的饭菜，便知道离死不远了。

    断头饭。

    秦骁先是一怔，随即他又反应过来，自己还没招供，连屈打成招都没有，不可能是断头饭。

    也不可能是钰王安排的，这两日钰王来的时候伙食并没有改善，突然改善伙食就知道有鬼。

    但是，已经三天没吃饭的秦骁，看见香喷喷的饭菜，忍不住咽了一口吐沫，想吃。

    大概只有这个时候，他才能体会沈良娣为什么那么爱吃。

    只是迟疑了一会，秦骁端起饭碗，拿起筷子，便吃起来。

    牢门外，送饭的狱卒见秦骁吃了，这才转身离开。

    秦骁抬眸看了一眼牢门外，从草堆里掏出一只小瓶子，钰王送来的，说是沈良娣自己配制的药水，可以解百毒。

    就这样，秦骁三天第一次美美的吃了一顿热乎饭，力气恢复了不少。

    夜深人静

    狱卒进来时，看见空碗，再看躺在草堆上的秦骁，上前探了鼻息，发现鼻息全无，便安心的离开了天牢。

    天未亮，常良媛看着铜镜前，由怀香绾着发鬓。

    小太监躬身走进来，禀报：“小主，事情已经办妥了，秦骁畏罪自杀。”

    常良媛闻言唇角勾起一抹得意的笑，“秦骁畏罪自杀，沈良娣是跳进黄河里也洗不清了。”

    皇后不在，殿下也不在，沈良娣你死定了。

    清晨的第一缕阳光洒在窗台上，福来玉迎着朝阳开的比往日还要明艳。

    雪团蹲在床上，用它那毛绒绒的爪子挠着沈初微的手，试图叫醒她。

    如此同时，消香阁大门口。

    日夜兼程赶回来的萧锦言，回宫后第一时间便来到消香阁，却被禁卫军拦在门外。

    ps:二更

    好辣，知道宝宝们又说我卡说我……

    ?  ?太子殿下回来了～

    ?      晚安！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

