胡铭晨他们这一群人，花费了一个来小时的时间，才跨过田野，爬上了观音山。
耗时这么多，主要还是被罗筱婷给拖累，如果不是她，胡铭晨他们起码可以提前二十分钟登顶。
“这座山看起来一点也不像观音啊，怎么会叫这么个名字啊？”胡建强解开衣服扣子，用手扇着风道。
“三叔，难道刚才在山下的时候，你没看到我们走的小路旁边有一个很小的观音庙吗？我猜啊，就是因为那个观音庙，这山才会叫观音山。”
胡铭晨这一提醒，众人才回想起来，就在他们沿着山脚饶了半边山之后，终于找到了一条上山的一尺宽小路，就在路旁，有一棵挺有年头了的皂角树，皂角树下面修建了一座完全用石头砌成的小庙，一米六七左右高，一米五宽的样子，里面供奉着一座一尺左右的观音像。
“也没搞懂，那么小的庙，谁会来拜啊，还那么偏僻。”罗筱婷擦擦汗，抽了抽鼻子道。
“呵呵，筱婷姐，既然人家修在这里，当然是有些道理的，观音菩萨被称为送子观音，周围的群众，估计是没少来这里求子，神龛上的香炉里，香灰可不少，下面的石头也被熏黑了，还有不少蜡烛和钱纸焚烧的痕迹呢。而且，应该还与那棵皂角树有关，皂角树上就挂了不少的红布条。”胡铭晨淡然的笑着解释道。
“切，封建迷信，还说得跟真的一样，那些乡民无知。”罗筱婷瘪了瘪嘴道。
“筱婷，老百姓有点信仰，也不全然都是坏事。”罗皓才左手在额头搭了个凉棚，看着周围依然显得荒凉的四野道，“小晨，你看这周围，我们这里四处望，可以看见数十平方公里，这该怎么选啊？你真确定这一大块地方要开发？”
胡铭晨攀上山顶的一块光溜溜的石头，“罗叔叔，难道你就没注意到吗？”
“注意到什么？”
“镇南这周边，完成的平地可不好找，尤其是下面，你看那个工地，就是新的镇南市行政中心，也是镇南市新建的省**所在地，镇南市会让自己的市府周边依旧蛮荒吗？”胡铭晨指着周围的菜地以及下面的一块正在开挖地基的工地道。
“胡先生，你怎么知道市府的新行政中心就是在这里？”吴怀思好奇的问道。
“别忘了，这工作，归金市长负责。”胡铭晨看了一眼吴怀思道。
“那我们是不是要把这新行政中心周边的土地全部买下来呢？这些都是平地，的确好开发得多，起码凉城的凤凰山根本比不了。”罗筱婷道。
“这怎么可能，全部买下来，那得多少钱啊？而且，你就算能够全部买，那也没办法确保较高的利润。”胡铭晨揶揄道。
“怎么会没办法？你不是说这边要开发吗？你不是一向买地很准的吗？怎么会？你不会是蒙我们家的钱吧？”被胡铭晨揶揄得不舒服，罗筱婷就带着情绪反击道。
“筱婷，瞎说什么呢！还不赶紧给小晨道歉。”罗皓才赶紧瞪了罗筱婷一眼道。
罗筱婷前面的话都没问题，可是后面说胡铭晨会蒙他们家的钱，这句话就明显过了，有点其心可诛。
“呵呵，罗叔叔，不碍事，我不会介意的。我相信，解释清楚就好了。”胡铭晨豁达的朝罗皓才笑着摆了摆手，随即看了看罗筱婷：“筱婷姐，我要蒙钱的话，随处都可以，何必要蒙你家的呢，是吧，何况我们还合作过。我之所以那么说，是因为规划，你想啊，如果我们买到的地被规划成公园，被规划成快速道路，被规划成体育馆展览馆什么的，会有高额利润吗？”
“**要用的，想要高额利润，门都没有。”
“那就是了啊，所以才不可能全部买，也买不下。这一大片区域，会有很多市政工程，如果我们不避开这些地方，那就使得投资大打折扣。”胡铭晨解释道。
“可问题是，规划方案都没有出来，你怎么知道那些地方是商业用地，哪些地方会是市政用地？你怎么知道？”罗筱婷抓住了一个关键点问道。
罗筱婷问出这个问题，包括胡建强和罗皓才在内，大家都看向胡铭晨，说明这个问题，所有人都关心，所有人都好奇。
罗皓才愿意与胡铭晨合作是一回事，他能不能拿出有说服力的证据又是另一回事。虽然胡铭晨的前面两次艹作都很成功，堪称经典，可是，在他没有露出一些切确依据的情况下，罗皓才其实心里面也是有些打鼓的。
这八个亿，光是每年的利息，也不是小数目。
文萃实业规模是不小，但是，他们一样背负了不小的银行债务，作为开发性企业，就没有一家不依靠银行贷款的。而这种公司最怕的也是资金链断裂。
“嗯......这个我没办法说得清楚，信任，就靠信任，信任我呢，那就按照我说的做，如果不信任呢，罗叔叔，现在反悔还来得及，毕竟资金还没有投下去，轻轻松松就能撤离。”胡铭晨沉吟一下，干脆搬出了一个有些无赖的理由来。
“呵呵，信任？这么大的投资靠信任？你不觉得......”罗筱婷顿时笑了出来。
“可笑？”胡铭晨一本正经的接过话头去。
“嗯哼，不觉得有点可笑吗？”罗筱婷眨眨眼睛点了点头道。
“罗叔叔，你不会也这么觉得吧？”胡铭晨不回应罗筱婷的话，转而面向罗皓才问道。
毕竟拿主意的，最终还是罗皓才。
“我......我的确有些不好理解，但是，我信任你，现在你就给我说说吧，这周围的土地，到底那些可以买，哪些不能买？”罗皓才就比罗筱婷有城府，他既表现了一部分担忧，可是也表明了会继续赶下去的意愿。
“吴助理，那你就拿本子记一下，最好能够划一张地图。嗯......就以这镇南市的行政中心为中心，误差可以在五百米。”胡铭晨左手插着腰，右手就开始吩咐道。
“这行政中心的右手边......算了，我还是说方向吧，北边，北边过去近三百米排除，不能买，在他的南边，方圆一平方公里不能买，这个地方应该会是国际展览中心的范围.......我们所踩的观音山剔除掉，隔着观音山的东面这一片，看到那里有座小山包了吗？一直到小山包那个位置都不能买，这里十之巴九会是新的奥体中心，占地会很大。而在西面......西面......”胡铭晨微闭着眼睛，凝神回忆起来，“西面干脆也别买了......”
“你说的都是别买，那哪里还可以买？”罗筱婷催促道。
“你们看到南边的那一塘水了吗？距离这里应该三公里左右，看到了吗？”胡铭晨指着南面一小滩水道。
所有在场的人都顺着胡铭晨的手指方向极目远眺。
“看到了，那像是一个小池塘，面积应该不大。”吴怀思看了一会儿道。
“你看到了就行，就以哪个小池塘为圆心，一千米范围内提出，但是一千米范围内，周围能买多少就买多少。但是这个宽度也要控制，我看......五百米之内吧。”
“小晨，你的意思是，买哪个小池塘为圆心，一千米到一千五百米的一个环形？”罗皓才问道。
“对，就是这个意思，罗叔叔的理解非常正确。”
“我看到哪个池塘旁边还有些树林和小山包，那些也算？”胡建强跟着问道。
“只要是在那个范围内的都算。”胡铭晨十分肯定的道。
胡铭晨之所以肯定，是因为他晓得，那个小池塘后面会变成一个人工湖，再往外扩展，就会成为一个公园，而在这个公园的旁边，会冒出好几个镇南市最贵的楼盘之一，胡铭晨就记得那边修了一个叫巴顿国际花园的小区，售价达到一万多每平米。
“小晨，你说的这个地方有什么讲究吗？”罗皓才问道。
“罗叔叔，依照你的专业眼光，难道你看不出来那个地方很适合建公园以及周边建高端住宅区吗？”胡铭晨不好解释，干脆就反过来抛问题。
“嗯......适合到的确是适合，可是那个范围谁知道多大呢？”
“所以我才说有误差啊，现在就连规划局估计也不敢精准。”
“难道我们投入十亿，就只买那么个环形地块吗？”罗筱婷揶揄道。
“当然不是，刚才北面我不是说空出三百米吗？这样，四百米吧，四百米往后，两千米往前，这一千六百米的长方形地块，都可以下手，还有西面，刚才我说西面不买，现在我觉得也可以买，但是从市行政中心往西延伸，要空出最少一千米，那个地方有一大块岩石地，就是土层非常浅，下面的岩石非常大块的地方，那个地方可以买。”胡铭晨右手不停的一会指着这里一会儿指着哪里道。
刚才胡铭晨想了好一番，终于想起，镇南的金融城，就是建在那个地方，好几棟超高层的建筑就是在那个岩石层上拔地而起。
