    虚默于是返身港口中心喷泉处，去接妹妹诺兰。还未走近，便听见前方一阵小黑龙的叫唤，夹杂着诺兰及一道耳熟之声的叫喊。他赶忙跑上前去，便见到喷泉池边支起的灯下，小黑龙滚来滚去似在与什么东西厮打，除了站在一侧正着急喊停的诺兰，他一眼便见到了分别已久的菲莉尔！

    虚默一下子便明白了情况，大喊道：“菲莉尔！多多！”

    战斗宠物多多听到召唤，一下子从黑龙的肚子底下一窜而出，跳到了主人菲莉尔的肩膀后方，露出了半个头来。而那个戴着猫耳朵装饰的曼切斯特少女，菲莉尔则大惊小怪地叫到：“虚默？！真的是你啊！你居然还活着，实在太好了！”

    “是啊，我还活着。”虚默苦笑一下，“没想到还能在这里见到你……在我们当初分别的地方。”

    “是啊，在基恩转了一圈，哪里都遇到愤世嫉俗的基恩人，动不动就要打打杀杀地，实在呆不下去了，我正准备回曼切斯特去呢。”菲莉尔说着看向一侧表情好奇的诺兰，问，“这不会就是你心心念念要找的妹妹吧？！”

    “没错。”虚默走到诺兰身旁，介绍道，“这是我妹妹，诺兰。”

    诺兰冲菲莉尔眨了眨眼，甜甜一笑说了句：“你好。”然后对爬到身侧的小黑龙说：“你看，这是我哥哥的朋友，你可准再乱来！”

    小黑龙立刻委屈地“嗷”了两声。而躲在菲莉尔脖子后面的多多则露头吐了下舌头。

    菲莉尔瞄到了多多的举动，抬手重重地揉了揉它的小脑袋，转而问虚默：“你们这是要去哪里呢？”

    “回文莱去——我们打算去寻找元神。”虚默如实回答道。

    “寻找元神？！”菲莉尔一听此话眼睛立刻亮了起来，“听起来很有趣啊！”

    “这事可没那么有趣，听说十分危险……”

    虚默的话还未说完，就传来了一阵鸣笛提示声，并有水手摇着铃铛大喊：“星夜号即将在一刻钟后准时启程！请旅客们尽快登船！”

    “啊，该上船了。”虚默喃喃。

    “那我们上船再说吧。”菲莉尔拍拍他的肩膀，说道，“我本来原定回曼切斯特也是乘坐【星夜号】到达硫磺岛中转，现在我打算护送你们到文莱再说了！”

    “啊？你要跟我们回文莱去？那个大陆似乎正在闹暴动，你一个异族人过去很危险的。”

    虚默还在劝说，菲莉尔已经一手拉住他，一手拉住诺兰往星夜号大步走去：“别担心我，我们共患难一场，你还不知道我的本事吗？”菲尔莉说着豪气万丈地笑了两声，“既然文莱在闹暴动，那我来当你们的护花使者，可是再合适不过了！再说了，寻找元神这么好玩的事儿怎么能缺了我呢？！哈哈哈哈！”

    虚默还想说什么，多多已经窜到了诺兰的身上，两个女孩就这只宠物开始了愉快的攀谈，再容不得他这个哥哥插嘴了。

    -

    【星夜号】很快启程，站在甲板上，虚默想起了同样意外分别从而失去了踪迹的朵瑞，不禁担心提起。没想到，菲莉尔却安慰他说：“不用担心，其实我有打听过你们的踪迹，没有打听到你，但是我确实打听到了她。如果没有意外，她应该是被血精灵一族救下，在基恩的某个隐蔽的避难所呆着呢。”

    “血精灵一族在基恩有避难所？”虚默问出这句，立刻回想起当初在潜渡过来的船内听血精灵提起过，但是他在基恩这么久，确实从来都没有听闻有人提起血精灵一族，不觉感到有些古怪，“那地方到底在哪儿呢？”

    “鬼知道啊，这血精灵一族就连在文莱这种自己地盘都将主城隐藏地死死地，要通过血族的血才能打开结界进入，更不能想象他们要怎么隐藏在其他大陆的藏身地了——估计得埋在地里吧！”菲莉尔迎着海风大声地回答。

    虚默这时想起可当初帮助媞娜寻找回城结界入口，最终用她的血沉入沼泽底部进入了血蒂城的往事，不得不有些起愁——上一回遭遇血精灵一族是个意外，这一次他们要想再进入血精灵的领地是务必要跟血族联系，希望这一次能够顺利吧……

    -

    前往硫磺岛的路程只三个时辰，天还黑着，船已准备靠岸。

    作为一个中立城市，港口的热闹程度比基恩的水龙渊港口更甚，即使夜还在继续，港口却灯火通明，水手和冒险者们遍布视野。

    从这里前往文莱最近的船班是【流浪者号】，还有三个时辰才起航，买好船票之后时间还早，在诺兰的强烈要求下，一行人决定走出港口，向连接港口区的市集区走动走动。

    走出港口，便见到一个个半圆的土屋连成一片，这便是市集了。

    因为天还没亮，大部分的小土包子屋都关着门，这样便显得离入口不远的那只从门内发着淡紫色光芒的小土屋子显得特别显眼。反正也要逛逛，虚默毫不犹豫地向那里走去。