    楚幽眼中没有任何焦距，很是空洞。

    “老杀，这样，再新增1个部队，这支部队必须全部是刺客，用来侦查敌对情况的。”楚幽清楚，拥有一支侦查刺客部队是很有必要的，尤其是PVP打架的时候，叫他们潜伏在各个要点，以及混入敌军周边时刻关注动态，并发回第一手情报，对于一个指挥者来说，有极大的帮助，提前判断敌军的动向，提前设置埋伏点，提前制定战术！

    现在公会与玩家的现状就是供不应求，公会能够容纳的玩家都比较少，而且公会数量相对也很少，这对于庞大的玩家人口基础而言，导致很多玩家没有公会可加入，所以楚幽并不担心杀统领招不到24个满部队的转职刺客职业！

    也正是这一点导致了一些不怎么样的公会极为高傲，他们甚至要求加入公会的成员缴纳入会费，简直草拟吗了！游戏初期就是这个样子，没办法。

    由此可见，想要加入超神公会可想而知会让很多散人玩家内心有多么渴望！不光不要缴纳入会费，而且还发工资，还提供DKP积分，要求只归纳一点：那就是听话！

    “老板，不瞒您说，其实我一直想要建个刺客职业的公会，专做一些杀人买卖的事，哈哈！”看到楚幽这么说，杀统领把他一直停留在脑海的想法告诉老板。

    你前世就是这么做的，而且做的非常成功，放心把，总有一天会让你大展宏图的！

    “哈哈，这可是一个挺好的发财路子，你这一点提醒了我，不错不错，到时我会让你放这么做的！”楚幽内心隐隐有种想法浮现，只不过还是个轮廓，并不清晰，但却是让自己看到了一条发大财的路子。

    这里的城市环境要比燕国其他地方看起来更加贫穷与荒凉，楚幽走在街道上，不时便找到了这里的城主府；这是根据任务进度来的。

    通过自己的爵位关系，楚幽一路无阻的进入到了最里面，见到了这里最大的官：薛城主！

    “你就是幽夜？果然有人中之龙不凡气质啊！你的一些事迹我都知道了。”薛城主见到楚幽时就首先开口说道，面带笑容。

    “啊哈，薛城主过奖了，在下这次来就是安抚流民的，还请薛城主助在下一臂之力。”看到这位薛城主，楚幽眼睛微不可察的一闪，因为他知道当有玩家触发游戏相关剧情后，这位薛城主将会叛乱。

    “年纪轻轻后生可畏啊，大燕要是多有你这样的俊才那该多好啊，我把情况简单的告诉你吧，流民已经被集中在渭河沿岸一些区域内，暂时处于可控的范围内，只不过...”说道这里，薛城主叹了口气，摇头道：“物质短缺啊，撑不了多久时日，朝廷没钱，我这里更是没钱，拿不出那么多钱来供应流民的吃住，如此一来，只怕会爆发动乱啊。”

    “如何获得粮食？又是如何给流民建造房子呢？”按照任务的提示，楚幽直接开口问道。

    “粮商都躲了，只能去鸿运岛上从那里的海外商人购买。”

    “鸿运岛？”听到这里，楚幽不由得说出声，同时内心一跳，有关鸿运岛的记忆浮现在脑中。

    “正是，那是自由贸易的一座岛屿，再过不久就会开放了，那里不光有获得粮食的渠道，更有无数神奇的宝物从海外带来，只要有钱，都可以在那里获得！”薛城主说出了有关鸿运岛上一些信息。

    这些楚幽都是知道的，让他深感震惊的是，没想到通过这次任务的进程会触发鸿运岛的开启，这对于自己而言，是一个天大的好消息，这就代表着，鸿运岛是因为自己而提前开启了！

    看到楚幽没再说话，薛城主继续说正事：“民房呢，我已经划了一片区域，你只要达到那里便可以建造民房了，民以食为天，还请道子首先购买粮食，解决流民的温饱问题，我的建议是最好能够购买十五万石（石读dan，第四声）粮食！”楚幽默默打开了任务界面，上面明显是十万石粮食，而这位薛城主却开口十五万石粮食。

    你这是为以后造反用的么？

    “十五万石粮食？这...”楚幽作出为难的神色说道，但是内心却是一喜，因为这可以从中获得好处，当然如果玩家没有那么的钱，或者不想这样的话，也可以直接拒绝。

    “怎么了？道子可有难言之隐？说出来无妨！”

    “是这样的，我东拼西凑只有十万石粮食的钱，因为朝廷只说十万石粮食就够了，城主大人这时说十五万石粮食，这超出了在下的能力了。”

    “原来是这样啊。”薛城主听到楚幽的话语后，眼睛闪过失望，语气似乎失落，这些都并不掩饰，能够让玩家清楚察觉到。

    这时楚幽锋话一转：“不过也不是不可以满足薛城主的要求，只需要薛城主给在下几件用不着的宝贝，我或许可以用这些东西跟我们修炼界之人兑换，这样一来，那就是双赢了！”

    “哼！”薛城主听到这里冷哼一声，“用不着的宝贝那都是无用之物，无用之物就能够兑换五万石粮食？你当你们修炼界的众多道子都是傻子吗？”

    ‘啪！’楚幽一拍大腿，惊奇的看着一脸茫然的薛城主高兴说道：“城主大人还真是说对了，他们就是一群傻子！”

    “不会吧...”薛城主继续茫然。

    “是哇，在我们修炼界存在着一种‘逼格！’这个东西极为神奇，看不见摸不着，修炼之人却是无不趋之若鹜，城主大人眼中的垃圾，在他们眼中可就是脸面了，脸面可以升级逼格！”

    “逼格...”薛城主重重吐出这个陌生的词汇，似乎在极力理解它的含义，只是脸色，还是茫然。

    楚幽慎重点点头，“薛城主，您能付出这点小代价吗？”

    薛城主这时挥散了眼中的茫然与不解，看向楚幽，然后宽大的袖袍一挥，桌上顿时出现了四本技能书。

    卧槽！！技能书！看到这里，楚幽睁大了眼睛，简直不敢相信。

    技能书，那就是脸面啊，那就能提升逼格！逼格就是装逼的档次，逼格越高装逼越强！

    楚幽对着桌上的技能书好生看了起来，如果不满意的话，他是会退掉这次交易的。

    “这几本修炼法决都是我年轻时候得来的，如今早已无用了，本城主也不诳你，这几本绝不是什么垃圾，当初也是费了我九牛二虎之力才得来的，你看看吧，我觉得你们修炼界之人应该会喜欢的！”但是价值是不是能够等于五万石粮食那就不好说了，薛城主端起茶杯喝了一口。

    ‘冲击波动’（三阶技能）：连续技第三阶段最终段，旋转波动-范围波动-冲击波动！技能详情：该技能有50%的几率触发，触发后用力挥动武器，以自身为中心范围10米最多20名敌人造成物基础理伤害447，并使其范围内的所有敌人全部击倒（击倒值150+人物隐藏属性）。要求职业：战戟剑星，要求等级：15级，冷却时间：10秒。

    ‘血气恢复’（三阶技能）：在2分钟内，每6秒恢复生命力210血量，要求职业：战士体系，要求等级20级，冷却时间：5分钟！

    ‘魔法消除术’（三阶技能）：消除30米内的目标敌人身上一个增益魔法技能！注：该技能只能对玩家有效！要求职业：护法师，施展时间：0.5秒，冷却时间10秒，要求等级：15级！

    ‘冲击解除’（三阶技能）：瞬间解除自身：晕厥、击倒、击退、气绝、抛空束缚状态，并且在接下来的10秒时间内，自身晕厥、击倒、击退、气绝、空中束缚状态抵抗值+1000！该技能为连续技第一阶段！冷却时间：1分钟，施展时间：瞬间施展，要求职业：全体职业，要求等级：10级转职玩家！

    当看到最后一本技能书时，楚幽简直不敢相信自己居然会在这里遇见了它！

    要知道，这本‘冲击解除’可是号称《天世》神技啊！