    本想卖一波惨，毕竟在起点混10年结果混成这样猩猩这样的不多见。

    说不定这句话还会有读者评论一句：“写这么垃圾，难怪你10年混不出来。”

    所以想想还是算了，大家都不容易。

    比惨没必要。

    平安就好。

    平安，一切就有机会。

    所以咱…前戏就不要了。

    咱直接点。

    凌晨12点会开通VIP，但预计应该12点30左右开通，毕竟起点向来大姨妈。

    上架当天更新10章不会变，但凌晨应该放不出来，另外猩猩是以3000字一章的，所以10更就是3万字，到时有可能会大章合二为一，咱提前说好。

    如果首日3万字更新没到，您可以放弃猩猩，可以不订阅，可以骂猩猩，甚至删书，都可以。

    但在此之前，希望大家可以订阅一下，给张月票，打赏一下，三者猩猩都要。

    中年人不容易，真的拜托了。

    说下加更规则：盟主三更，也就是盟主会加更9000字。

    月票50张一更，现在是双倍月票，就是25张一更，再加上打赏会有众筹月票，所以基本上把月票和打赏给猩猩稳赚不赔。

    收藏是20320，按照收订比10比1就是2000首订，如果20比1，那就是1000首订，期待太大不好，就以首订1000为基数，每增加500首订一更，就是1500首订加一更，2000首订加两更，以此类推。

    以上，每天保底两更6000字，也有可能会二合一6000字，在6000字的基础上再加更，首日10更是保底更新，不会算在加更内。

    基本上就是这样。

    接下来猩猩把所有事全放下了，专心码字，所以请大家1月份支持一下。

    新书首月很重要。

    最后感谢编辑妮姐和虎牙，两位美女编辑人漂亮，说话还好听，有问必答，想作者之所想，急作者之所急，是作者最喜欢的伴侣了。

    感谢一路打赏的诸位，现在猩猩已经没有什么老读者了，真的谢谢苏梅岛风、放开那坨牛粪、破碎的心NO1、MR慕容还有经常打赏的其它人，你们给了猩猩极大的鼓舞。

    人到中年，身不由已，2020年都不容易，猩猩更是扑街了一年，这本书算是从头再来了。

    不废话了，猩猩去码字了。

    咱们凌晨见。

    到时就拜托大家的订阅和月票了。

    2020过去了，不再多说。

    2021年，咱们从头来过？

    可好？？

    明年，咱们不见不散。

    ……

    ……

    猩猩18点01分留。

