
    所有人的脸色都是一变，没有想到双方为了一个女人居然把枪都拿了出来，而谢景等人的速度也不慢，担心自己这边吃亏，也纷纷从腰上抽出枪，打开了保险将枪口对准

    了叶秋等人。

    不过张洪飞等人比起他们的速度更快，等到他们抬起枪的时候，已经把枪口对准了每个人的脑袋，只要谢景等人有什么异动，那么下一刻绝对就是红白飞溅。

    郑强眼神阴沉，捏着阻击枪的五指都有些发白，死死盯着叶秋，骂道：“看来你们真的想要找死！”

    叶秋狂笑了声，冷冷道：“我看上的女人，谁都别想抢走。”

    “找死！”

    郑强大骂了声，眼中闪过杀意。

    而就在这个时候，叶秋身上的气势为之一变，冷笑道：“不怕死的话就开枪。”

    张洪飞也是冷笑了一声，一股狂暴的气息从他身上散发出来，狂笑道：“来吧，看看谁先死！”

    郑强还有谢景等人的眼神都是变了，汗水从他们的头上流下来，他们能够感觉得出，这两个家伙绝对不是在说家伙，而是真的会开枪。

    “他们手上绝对染过血，而且人命都不会少！”

    刀疤也感觉到那股狂暴的气息，瞳孔猛地一缩，这需要染多少血才能够形成这种暴虐的气息。

    接着目光闪烁，也不知道徐飞龙到底是走了什么大运，居然能够招收到这样子的手下。

    刀疤知道不能够这么继续下去，沉声说道：“大家有话好商量，不要为了一个女人伤了和气。”

    谢景厉声道：“刀疤，不是我不给你面子，可是你也要看看是谁先挑事。”刀疤看了看叶秋，心里面大骂了一声，之前就知道这个家伙是个刺头，没想到现在为了一个女人居然还能够拔枪，也不想想看只要有钱，什么样的女人找不到，非要弄到

    这种地步。

    接着，刀疤看向徐飞龙，知道能够做主的也只有他了，沉声道：“徐飞龙，管好你的手下。”

    徐飞龙面无表情，不是因为镇定，而是太紧张了，听到了刀疤的话心里面就暗骂了一声，他怎么可能管得了叶秋，他还要看叶秋的脸色行事。

    徐飞龙于是硬着头皮，淡淡道：“既然我兄弟看上了这个女人，那么这个女人我们要了。”

    刀疤都觉得自己的耳朵是不是坏了，你小弟不懂事也就算了，你一个做老大的难道还不懂事？

    不过转念一想，估计徐飞龙这个时候也是骑虎难下，这个时候要是不给自己的小弟出头，那么让叶秋怎么看这个老大？

    换成是他，要是有个得力手下，这点点事情估计也会出面挡下的。

    这一点刀疤也是深有同感，人人都说当老大好，可是也只有当老大的才知道有多难。

    刀疤沉吟了起来，说实话他也不知道怎么办。这个时候，叶秋看了郑强一眼，说道：“刀疤佬，要是这个女人失踪的话，你也应该知道，临海市肯定是会鸡飞狗跳的，这些人一走了之倒好，到时候倒霉的还是我们，所

    以这个女人还是留下吧，还有用。”

    刀疤意外地看了叶秋一眼，他之前倒是真的没有想到这点，现在听到叶秋这么一说，的确如此，甚至都没有注意到叶秋叫自己刀疤佬。

    想到这，刀疤也不愿意让人把这个女人带走了，点点头说道：“他说的没错，谢景，不要给我们添麻烦。”

    谢景也不想跟自己人发生火拼，看向叶秋，犹豫了下说道：“你准备怎么用？”

    叶秋淡淡说道：“控制她，固定时间让她给家人报平安。”

    刀疤赞许地看了叶秋一眼，这个家伙够狂，但是也足够聪明，这样子的人简直就是天生适合混他们这行。

    够黑够狂，但是也足够聪明。

    刀疤赞同道：“他说的没错。”

    谢景犹豫了一下，果断道：“人给你们。”

    郑强脸色阴沉，愤怒道：“老大！”

    谢景脸色一沉，厉声道：“把人交给他们。”

    “靠！”

    郑强大骂了声，这个极品女人他都一点便宜没有占过呢，倒是便宜了这些混蛋，他看向叶秋的眼神相当阴沉，如果有机会，他绝对要弄死这个小子。

    “滚吧。”

    郑强把宋青瓷拖了起来，然后一把推向了叶秋这边。

    宋青瓷尖叫了声，转过身就想要跑，心中惊惧到了极点，这些人居然有枪！

    要是落在他们手上，绝对不可能活着逃出去的！

    “救命……”

    宋青瓷刚刚喊了一声，就感觉到一只强有力的手抓住了自己的肩膀，然后一股巨力传来，身体就不受控制地往后倒了过去，撞到了一个人的怀里面。

    叶秋搂着宋青瓷的腰，低头闻了闻她的秀发，脸上露出色眯眯的表情：“měinǚ，放心，我会好好照顾你的。”

    “啊……”

    宋青瓷吓得一声尖叫，但是接着就叫不住来了，因为一把枪抵住了她的下巴。

    叶秋冷冷道：“你要是敢再发出一点点声音，那么……嘭，我可不想看到你的脑袋变成烂西瓜，当然……”

    说完，叶秋看了看宋青瓷的身材，舔了舔嘴唇，嘿嘿笑了声然后动手碰了一下。

    “当然，就算是你死了，身材还是很不错的，我不会介意的。”

    叶秋嘿嘿直笑道。

    宋青瓷吓得脸色发白，即便感觉到从来没有被男人碰过的身体，居然被一个陌生男人碰了，也不敢发出一个字来。

    其他人则是都觉得有些发毛，没想到这个小子居然还有这种爱好！

    “走！”

    谢景也不想继续留下来了，被叶秋弄了一肚子火不说，到手的女人也飞了，只想着快点离开这里。

    叶秋和张洪飞对视了眼，眼中闪过一道精光。

    今天在这里接头，他们只见到了一批毒品，但是没有见到军火！

    难道说楚正国接触的只有毒品生意？

    不过现在显然不是追究这个的好时机，既然没有发现军火的线索，那么他们还不能够轻举妄动，免得打草惊蛇。谢景几个人跳上船，没有人说话，默默地准备开船，接着突然有人嘀咕道：“奇怪，怎么发动不了？”
