    命运丝线？

    顾青山心中刚跳出来一个念头，只见手腕上的那根黑色丝线突然绷紧。

    唰——

    几道身影破开虚空，出现在他面前。

    顾青山一看，却是飞月、小蝶、盲眼修女、凶魔塔主。

    他们挡在顾青山面前，望向对面。

    凶魔塔主大声道：“放心，飞月已经吸收了所有的命运之力，现在就可以——”

    话未说完，对面的恶鬼修士抬起手。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音响起，夹杂着一团团飞远的血雾冲破云霄，撞在恶鬼世界外层的因果结界上。

    整个世界的天空闪现出一道道绚丽的灵光。

    这些灵光闪了几闪，渐渐变得黯淡，最终消逝不见。

    在这一击之中，凶魔塔主的身体彻底被轰碎，飞出去的血雾甚至击破了恶鬼世界外围的因果结界。

    这是何等不可思议的力量！

    剩下诸人齐齐变色，后退几步与顾青山并肩而立。

    虚空之中威名赫赫的凶魔，连一句话都没有留下，就这么死在众人眼前。

    盲眼修女按捺不住心中的恐惧，尖叫道：“它们只是某种巨大存在的一缕分身——但它们的实力足以杀掉我们所有人！”

    “聒噪。”恶鬼修士道。

    一声脆响。

    盲眼修女的头彻底不见了，尸体倒在地上，汩汩流出鲜血。

    一片死寂。

    “这下完了，顾青山，我们本想来救你，结果现在看来谁都走不掉了。”小蝶凝重的说。

    ——仅仅一击就杀掉了凶魔塔主。

    这样的实力，没有任何人能对付得了。

    顾青山却望向飞月。

    她出现的瞬间，顾青山心中猛然浮现出新的变数。

    “飞月，用命运双界！”顾青山传音道。

    ——命运双界是利用命运之力，分化出生界与死界。

    从生界发出的攻击，将化作真实伤害，直接命中死界的敌人。

    这是最顶级的命运神技，顾青山曾在虚空城见飞月用过一次。

    现在，飞月掌握了拉克茜斯的命运之力，施展起这一神技来，威力必将将更为可观。

    飞月神情一动。

    在她的心念中，顾青山继续传音：“用你的命运神技，把那白焰骷髅和恶鬼修士隔离到死界去——这是我们唯一的活命机会。”

    “不行，恐怕控制不住它们。”飞月传音道。

    “不必多想，全力施展一次！”顾青山催促道。

    “给我三息时间。”

    “好。”

    其实并不能奢望飞月的力量能战胜敌人。

    哪怕是命运的力量，想用来对付两大末日和末日神兵，依然不够看。

    ——顾青山只求末日能与末日神兵分隔。

    哪怕只有一瞬间！

    顾青山开口道；“时间的终结之末，你本是不可知的末日，欺负这些蝼蚁般的众生，好像太有损你的身份了。”

    恶鬼修士想了想，点头笑道：“还是杀你比较有意思。”

    顾青山上前几步，挡在小蝶和飞月前面。

    “来啊。”顾青山笑道。

    三息时间到！

    飞月一咬牙，手指动了动。

    只见一根散发着黑色雾气的丝线，一端系在她的手腕上，另一端出现在白焰骷髅与恶鬼修士手上。

    “命运双界，死界！”

    飞月轻喝一声，用力一扯。

    恶鬼修士与白焰骷髅顿时消失不见。

    没有任何威力磅礴的招式，甚至没有术法的波动，它们就这么活生生从众人眼前消失了。

    成了！

    顾青山几乎要吼叫出声。

    ——想不到最终的变数藏在飞月身上！

    “咦？这个门里竟然还有如此强大的命运力量？”魔龙颇有些惊讶的说。

    下一瞬。

    魔龙赫然发现顾青山出现在自己身侧，正用一只手按住自己肩膀。

    与此同时，一名青衣女子也显出身形，一样用手按住他的肩膀。

    “山女！”顾青山喝道。

    那女子微微点头，身上突然暴起一层暗金色光芒。

    这光芒闪了一下，直接没入魔龙的身体。

    地神之力，禁绝！

    “禁绝：被你击中的某个目标，将被彻底封印一切超凡力量，持续一分钟。”

    魔龙身上的所有超凡力量被封住了！

    电光火石之间，顾青山大声道：“就是现在——”

    他身周突然绽放出无穷霞光。

    一刹那，数不尽的天魔女布满所有虚空。

    她们倚靠在漫天霞光之中，垂目望着魔龙。

    离暗女帝站在虚空中，带着所有天魔女一起捏诀施法，齐声喝道：

    “魂归旧舍。”

    一抹霞光化作原始魔母，直接出现在魔龙面前，用手指隔空对着他额头轻轻一点。

    “醒！”

    她吐出一个字。

    锵！

    一声轻鸣，但见那柄末日神兵从魔龙身上飞了出来，徘徊在天空之中。

    末日神兵怒吼道：“你们怎么敢动我的主人——”

    顾青山来不及说话，身上猛的放出阵阵暗金色光芒。

    ——又一次地神之力！

    地神之力，庇护。

    “庇护：无论身在何处，你都可以回归地之世界。”

    只见顾青山抓着魔龙，瞬间从原地消失。

    几乎是同一时刻，白焰骷髅和恶鬼修士从虚空走出来。

    “不错的命运之力，但想困住我们，还差的太——”

    白焰骷髅说着，声音突然断掉。

    它与恶鬼修士一起抬头望向天空。

    只见末日神兵漂浮在半空之中。

    “我的主人被掳走了。”末日神兵道。

    两大末日齐齐沉默。

    却见漫天天魔早已消失不见，那青衣女子飞回去，挡在飞月与小蝶面前。

    她变成了顾青山的模样。

    恶鬼修士一时并未出手，只是摇头道：“啧，这个人的手段还挺多，可惜他不知道……”

    “……末日的力量始终笼罩着神兵之主，任何攻击都无法杀死他。”白焰骷髅道。

    末日神兵一闪，从天空中消失。

    它的声音远远传来：“距离很远，我需要几分钟接神兵之主回来。”

    ……

    地之世界。

    一处风沙漫天的荒芜沙漠之中。

    顾青山和魔龙显出身形。

    “行了，你就呆在这里，这个世界除了我，任何人无法动用超凡力量——”

    顾青山说着，急急忙忙就要走。

    恶鬼世界既然失去了因果律屏障，他要立刻传送回去。

    小蝶和飞月还在那里。

    山女恐怕根本守不住她们！

    “顾青山，你完全错了。”魔龙摇头道。

    “什么？”顾青山不得不停住。

    “我虽然被控制，但依然能感受一切——”

    魔龙目光中流出复杂之色，最终叹息一声，说：“末日神兵已经标记了此处世界之门，不管你们再怎么努力的去关上门，末日神兵总有办法找到这片虚空，它会召唤更多末日来此，这就意味着一件事——”

    “这处世界之门注定毁灭。”

    顾青山定住，艰难的道：“这么看来，世界之门注定要毁灭了？”

    “当然，”魔龙继续道：“除了末日神兵之外，那两大末日并非众生可以想象——虽然它们只是分身，但它们舍弃了世界之门先来跟你战斗，是有原因的。”

    “——它们似乎对你很感兴趣，正在查验你的根底。”

    “我听见它们私下彼此交流，时之末日说你是个可怜虫。”

    顾青山眼神终于动了下，口中却说道：“事已至此，我总不能投降自杀。”

    魔龙露出赞同之色，说道：“你从不放弃战斗，这一点确实值得赞扬——事实上，在所有事情中，你总算做了一件很正确的事。”

    不知何时，他已经将那双尖利的手爪戴上。

    魔龙的语气变得冰冷：

    “末日神兵之主，不受众生万物的伤害。”

    利爪猛的深入胸膛，将那一颗跳动的心脏抓了出来。

    魔龙面色冷漠，低头注视着手中的心脏，脸上露出嘲笑之意。

    他说道：

    “——但谁也不能阻止末日神兵之主伤害自己。”

    天空中，响起一道凄厉的呼号：

    “不！”

    霎时间，末日神兵已经从天而降，落在魔龙身前，

    “治愈——”

    它刚出声，魔龙手爪猛的合拢。

    那颗心脏顿时化作碎末。

    “呸！”

    他吐出一口血沫，将面前那柄末日神兵染成鲜红之色。

    “作为神兵之主，我终究有一项可怜的权限，在我临死之际——”

    魔龙念出一道玄奥咒语，低声道：

    “去吧，你已经被我舍弃并放逐，你要离开这里，去世界之门外。”

    末日神兵一阵颤抖，疯狂的怒吼道：“该死，你这个蠢货，你不知道自己拒绝了什么——”

    魔龙注视着神兵，脸上露出厌恶之色。

    “我曾被人左右命运，生不如死的活了一生。”

    “这辈子重活的第一天我就发誓，宁愿死，也绝不会再让任何人左右我的意志。”

    “给我滚。”

    话音落下，只见末日神兵冲天而起，朝着漆黑的夜空飞去。

    那柄末日神兵怒吼道：

    “愚蠢！我已经知道这里的位置，在不久的将来，我一定会带着更强大的末日序列，前来摧毁一切！”

    虚空一闪。

    它消失了。

    魔龙这才望向顾青山。

    “记住，这只是短暂的拖延时间，世界之门已经被彻底发现，一切注定要毁灭。”魔龙道。

    “有了时间，我们就可以想新的办法，这次真的多谢你了。”顾青山道。

    魔龙一笑，讥讽道：“先别说谢，你还是赶紧回去，那两个末日其实还没动真格的。”

    顾青山看着魔龙。

    魔龙的呼吸已经到了最后一次，所有的生命力都从他身上消失了。

    只见魔龙弯下腰，从地上抓起一把流沙。

    “顾青山。”

    “我在。”

    “我问你——为什么有的人，无论他再怎么努力，他的命总是比别人差？”

    话音落下。

    风吹过。

    流沙散去。

    魔龙合上眼，寂然不动。