    九天罡风带，这对大多数的星辰界修行者都如同天堑一般。

    可是在吴浩的眼中，整个星辰界无处不是通途。

    原本，那忘尘师太还考虑借给郭晓茹坐骑迦楼罗帮助他们前往断空山福地的。

    不过吴浩给拒绝了。

    有他在，怎么可能让九天罡风伤到妻儿半点。

    如果不是还需要带人，以吴浩的无相魔躯，就算是在罡风中待上一万年也不会伤到丝毫。

    就算是没有吴浩，他送给至尊宝的“梦幻念珠”灵宝，就足以庇护他们一家人在罡风中安然无恙。

    基本上有那几件灵宝在，在星辰界天下大可去得。

    只不过如果没有吴浩在，他们就没有那等极速了。

    以星辰界如今两界合一的广袤来说，要完成从归霞湖洞天到断空山福地再到岭南的旅程，就需要一段不短的时间了。

    现在既然吴浩在这里，旅途时间完全可以不用考虑。

    朝发夕至已经不足以形容他的逍遥游。

    就算是撒泡尿的工夫，也够他飚一个来回了。

    正所谓：朝辞归霞心雨观，九天福地一尿还。

    不过为了让宝宝欣赏星辰界的秀美风光，吴浩还是控制着速度的。

    他们一家三口翱翔于九天之上，居高临下俯视山川大河，别有一番风味。

    孩子还没玩尽兴，他们就已经看到断空山福地的轮廓了。

    “咦，相公，你怎么这般轻车熟路？”

    吴浩闻言哈哈一笑：“傻瓜，区区星辰界，如反观掌纹尔，熟悉一些又算得了什么。”

    郭晓茹不疑有他，与吴浩一同来到了飞云观的山门前，开始递交拜帖拜上。

    星辰界修行界的礼节，正式约见之前先递交拜帖。

    当然，交情好到一定程度上就无所谓了。

    越是没多少交情时，这种礼节越不能马虎。

    人家收到拜帖可以选择见或不见，还有什么时候见等等。

    不仅仅是拜访，一些挑战也要先递交战书、战贴等。

    哪怕是寻仇，也有递交战帖的。

    如此，便是喻示着光明正大。

    就算是魔道宗门，大多数时候也会遵从规矩。

    大概是表示，虽然我杀人、放火、嫖娼、放贷……但是我还是讲江湖道义的。

    来自于心雨观的拜帖，飞云观很是重视。

    吴浩他们没有等多久，就有几个女尼迎了出来。

    为首的不是别人，正是吴浩曾经有过一丝念想的慧宁小师父。

    两三年不见，慧宁小师父长得越发娇俏了。

    当然，他只是心中品评一声，眼里却没动半点儿声色。

    甚至他都不怎么插言，把交涉的事情交给郭晓茹，他自己安静的做个背景板。

    哪怕是他一再的去弱化自己的存在感，可是人家飞云观却未曾忽视他。

    等他们被引入见到观主忘忧师太，人家首先问起的就是他。

    “不知这位施主怎么称呼？”

    听到忘忧老尼问起，吴浩也没有回避。

    “师太，在下岭南吴浩！”

    此言一出，立刻在观中引起了一阵小规模的骚动。

    吴浩隐隐约约能够听到“百脸鞭魔”“无女不欢”“天下第一魔”之类的小声议论声。

    忘忧师太轻咳了一声，观中才重新安静下来。

    老尼悄然给了慧宁小师父一个眼神。

    小师父立刻会意，迅速带着观中姿色不错的那批弟子离去了。

    只留下一些枯婆老妪、病柳残花来陪他们。

    这种情况，吴浩也不在意，反正他也没打算在此多呆。

    郭晓茹亦是如此，她开门见山的就提起了忘尘师太的信件，很快就将信件拿给忘忧师太查看。

    忘忧师太查看良久，眉头一直皱的死死的。

    最终，她幽幽一叹，目**光朝着小至尊宝看去。

    “这就是忘尘要成全的小子？看上去也没什么出奇么？”

    吴浩心中一笑。

    “就算出奇，又怎么会被你看出来。”

    事实上至尊宝根骨至尊无双，只要有些修行经验都能够看出来。

    不过吴浩送给他的灵宝“梦幻念珠”就有着遮蔽气息之效。一般的修行者看上去，就好像镜花水月一般。

    一个地仙级的忘忧师太，还是看不穿的。

    尽管如此，她却也没有说出拒绝的话来。

    沉吟良久后，她道：“当年两观祖师曾经有过约定，你心雨一脉若是能够完全折服飞云一脉，我等自然无话可说。”

    “可是今日，你们先提出条件。那就需要通过我们的考验，我等才会考虑交换秘笈之事。”

    “观中有飞云三关，你可敢闯一闯？”

    忘忧师太刚刚说完，吴浩就轻笑一声。

    “不只是哪三关？夫妻本一体，不如就由某代闯一番如何？”

    忘忧师太眉头皱的更紧了，她正要再说些什么，外间突然传来一声轰鸣！

    吴浩的神识敏锐的感觉到，这断空山福地元气翻涌，虚空震颤，好像要发生不得了的事情。

    他们顾不得接下来的交流，纷纷升空而起，朝着元气翻涌的方向查探过去。

    只见天边，电光闪烁，雷鸣阵阵，好似天公发怒。

    随着神识接近，吴浩在九天罡风中感知到了一丝异样的气息。

    随着气息越来越强烈，虚空中开始多出了一股股若有若无的压力。

    这种压力，让吴浩隐隐感觉有些熟悉。

    “天劫？”

    随着接近气息发出的方向，吴浩的判断越发的笃定了。

    居然有人在九天罡风带中渡劫？

    一般修行者渡劫，都要寻找安全隐秘之处，

    哪有来九天罡风这种激烈纷繁之处的？

    除非，九天罡风对他渡劫能够提供某些助力。

    随着吴浩神念的接近，真相已然近在眼前。

    “嗷呜！啾啾啾！”

    一声猿吼惊天动地，也让在场的人明白了渡劫的主角是谁！

    “是灵霄巺金猿！”

    吴浩顿时眼前一亮。

    之前他还想着给家人找个代步坐骑呢。

    这灵霄巺金猿岂不是正合适。

    而且看现在人家的威势，这是要突破到天仙了啊！

    随着星辰界两界融合的加剧，昔日此界被困在某个境界的修行者也纷纷突破。

    但是大多是元神期巅峰突破到地仙级，像此猿这样由地仙晋升天仙的少有。

    不过这也并不出奇，人家原本就有着地仙巅峰的境界。

    而且还血脉非凡。

    如今的吴浩早不是对灵霄巺金猿一无所知的时候。

    据他所知，此猿的血脉源流能够追溯到混沌中三千魔神之一的混沌魔猿。

    那是真正的混沌血脉，根脚深厚无比。

    不过混沌魔猿陨落后，一份本源衍化四象，化作四种先天生灵血脉。

    此四象者，地水火风也！

    四种先天生灵，也就是传说中的混世四猴。

    先天生灵血脉染凡俗尘世，就逐渐衍化出现了后天神话级血脉。

    也就是传说中的八卦神猿。

    神话级血脉再度流传，就渐渐成了传奇生物。

    谓之八卦五行猿。

    灵霄巺金猿，就是八卦五行猿的一种。

    卦象为巺，五行属金，命格属风，有着风遁神通，亦擅长兵戈武斗。

    不过这些东西吴浩都不怎么在意。

    吴浩在意的它一日之间就能够横渡星辰界的神速。

    这可是天然的航班啊！

    就算不给家人服务，用来开通界内航线，也是财源滚滚啊。

    而且灵霄巺金猿可是断空山福地与世俗联通的重要途径，一旦降服了它，还怕飞云观不就范？

    想做就做，吴浩刚刚感到那边的天劫有着后力不济的迹象，就化作一道流光消失在了天边。

    忘忧师太等人面面相觑，不知道吴浩这是怎么个情况。

    郭晓茹无奈，只能温言解释。

    她的尴尬并没有持续多久。

    一炷香时间不到，吴浩就回来了。

    脚下正是蔫头耷拉耳的灵霄巺金猿！

    看着那几乎笼罩飞云观的庞然大物在观前降落，还有那刚刚晋升到天仙级的传奇生灵在吴浩面前大气不敢喘的样子，忘忧师太似乎想通了什么……

    这个时候，吴浩旧事重提。

    “师太刚才说要我们闯飞云三关，不知是哪三关？”

    忘忧师太轻喧一声佛号。

    “飞云观有静、定、慧三关，其中“慧”字关只需在一天之内回答贫尼一个问题即可！”

    “师太请出题！”吴浩魔眼闪动，语气不可捉摸。

    “天高几何？”

    此题一出，场中一片寂静。

    吴浩却呵呵笑了起来：“一天之内是吧？”

    他对着刚刚收服的灵霄巺金猿努努嘴。

    “去量量——”

    灵霄巺金猿本来在呲着牙乐呢，闻言表情突然一苦。

    吴浩见他行动拖延，一副还未驯服的样子，不由眼神一眯。

    危险的气息稍稍流露……

    飒！

    风声一响，辣么大个的猿就已经不见了踪影。

