    “端太妃今夜怕是难以入睡安寝了。”

    夜凉如水，月华漫天。

    椒房殿的寝室里，传来谢明曦略含嘲弄的低语声：“你不愿安王闲散玩乐下去，对他委以重任，有意栽培他。不过，你这一片好心，端太妃无福消受，只以为你是有意要出手对付安王。”

    盛鸿挑了挑眉头，一脸深思：“我自问登基以来，从没做过什么恶事。对唯一的胞弟也格外纵容宽厚。为什么端太妃会对我有这样的误解？”

    没等谢明曦回应，又长叹一声：“古来圣贤皆寂寞。这句话确实有道理。这世间，真正了解我高洁品性的，唯有你一人了。”

    谢明曦瞥了自我吹嘘夸耀的夫婿一眼，笑着拧了拧他的厚脸皮。

    盛鸿笑嘻嘻地将另一边脸也凑过来，顺便咬住她的指尖。

    夫妻两人嬉闹亲热片刻，才又继续这个话题。

    “安王是个难得的聪明人。”

    谢明曦眸光微闪，低声说道：“这几年，他从不出头露脸，处处韬光养晦低调隐忍。有意将自己变成一个只懂吃喝玩乐游手好闲胸无志向之人。”

    “他这是怕自己露出锋芒，招了你的忌讳。也是自保之举。”

    盛鸿收敛笑意，轻叹一声：“宁王他们几个为了争夺皇位，起兵谋逆，自相残杀。否则，这皇位也不会落到我的头上来。”

    “当年我登基之前，俞太后有意拿安王做筏子，刁难一下我。那时，安王就是个小滑头，装晕躲了过去。”

    “亏得他一装就是七年。”

    这些年，盛鸿一直将安王的言行举动看在眼底。

    安王对皇位确实没有野心，打定主意要做一个富贵藩王。

    正因如此，盛鸿反而不忍见安王年纪轻轻就如此颓废玩乐。打定主意要“提点”安王一回。

    盛鸿将今日移清殿里发生之事一一道来：“……安王今日已应了我，说是会尽心尽力好好当差。我对他也没抱太大期望，反正，做些事总比整日闲着好得多。”

    谢明曦随口笑道：“这可未必。说不定，安王会给你意外的惊喜。”

    盛鸿一笑置之：“那我就拭目以待了。”

    ……

    隔日，安王便去了宗人府报到。

    宗人府里最高官职是宗正，其次就是左宗人右宗人。任左宗人的郡王年迈告病，空了出来，安王一来，正好补了这一空缺。

    自先祖建朝以来，已有百余年。经过几代繁衍，没出五服的皇室宗亲就有近千人。出了五服的更多。零零总总共有数千人。每日大事小事不断，汾阳郡王这个宗正，忙得恨不得多生两只手。

    安王一来，汾阳郡王毫不客气地将杂事琐事分了两成过去。

    懒散惯了的安王，乍然接手宗人府事务，便是有人时时提点，依然手忙脚乱忙得焦头烂额。

    没到半个月，就瘦了一圈。

    这半个月里，又有两位藩王归京。其余诸藩王，也陆续启程，在归京的途中。藩王们大多子嗣兴旺儿孙众多，纵然不及陈留王，加起来数字也十分庞大可观。这么多人要安置，绝不是件易事。

    安置藩王之事，都归宗人府来管。

    可以想见，汾阳郡王有多忙碌。

    汾阳郡王一忙，安王也不得消停。每天天不亮出府，不到子时别想回府。

    安王妃心疼夫婿，每日精心为安王准备补品参汤。安王年轻活力盛，禁不起“滋补”，有一回在人前流了鼻血，一时成了京城最新的笑料谈资。

    宫中端太妃自然也听说了，心疼得哗哗流眼泪。

    往日安王隔三差五就进宫请安。现在正事且忙不过来，每日早出晚归，哪里还有闲暇进宫。她已经快半个月没见过儿子了。

    端太妃没敢去椒房殿，索性来了寒香宫，对着心软的梅太妃一通哭诉：“……安王自小惫懒，读书平平，习武练箭也不成。我也算认了，只要他平平安安身体康健就好。”

    “皇上派他去宗人府当差，是着意提携他。我心里不是不感激。只是，他委实不是那块做事的料。听闻这半个月已经瘦了许多。我想见他一面，他都没闲空进宫来。”

    “我这心里，怎么想都不是滋味。”

    一边说一边哭，还一边拉扯着梅太妃的衣袖，言下之意，不说也明白。

    梅太妃果然心软，陪着端太妃哭了一回，却绝口不提为安王说情。

    安王再可怜，也比不上自己儿子的喜怒要紧。

    端太妃无奈之下，只得将话挑明，哀求梅太妃道：“梅姐姐，我今日前来，是想求你在皇上面前为安王说说情。让皇上撤了安王这桩差事。安王没什么能耐出息，我早就认了。别让他胡闹，连累了皇上的名声。”

    梅太妃歉然叹道：“我们身在后宫，哪懂国朝之事。若是去向皇后说情，我倒是可以一试。皇上那里，我委实不知该如何张口。”

    端太妃：“……”

    ……

    宫中大小事，都瞒不过谢明曦。

    谢明曦知道此事后，微微一笑。

    梅太妃性情软弱，没什么主见。不过，她有一条最大的好处。就是什么都不如儿子重要。从这一点来说，婆媳两个的立场完全一致。

    端太妃日日哭啼抹泪，传出去总归不太好听。

    谢明曦主动召端太妃前来，不轻不重地敲打了几句：“安王做了宗人府左宗人，每日忙碌，用心当差，为皇上分忧。这是好事，也是皇上给安王的体面尊荣。”

    “这等好事，端太妃不高兴也就罢了，怎么倒在人前人后抹泪？传出去，岂不是令人误会，以为安王对皇上心存怨怼？抑或是太妃娘娘对此事心中不满？”

    端太妃听的冷汗涔涔，战战兢兢地应道：“皇后误会了。我绝无怨怼之意，更无半分不满。安王能得皇上重要，我心中不知有多高兴，这才喜极而泣。”

    谢明曦意味深长地哦了一声：“原来是喜极而泣，那倒是本宫误会了。”

    端太妃连连陪笑称是。

    之后，再不敢去寒香宫叨扰梅太妃了。