    转眼间，叶修规定的半月之期到了。

    叶修开启隐身图腾，去叶祖接受杀意磨炼的地方看了看。

    叶祖的杀道修为和警界，已经完全稳固在了六境战神，并且还自己往前走了几十步。

    见此，叶修使用山河社稷图，操纵天地灵气，包裹住杀生石，直接将杀生石挪移到了山河社稷图世界里。

    然后腾空而起，飞往黑洞传送阵那里！

    “杀意怎么消失了？”

    正在接受杀意磨炼的叶祖，忽然感觉杀意消失了，差点闪到他的元神。

    “师父！”

    白衣死神飞来。

    “怎么回事？知道杀意领域为什么突然消失吗？”叶祖问道。

    “这还用得着猜嘛，肯定是被黄泉收走了，只有他可以使用山河社稷图远程收走杀生石。”白衣死神说道。

    听到黄泉，叶祖脸色顿变：“什么？黄泉来过？”

    之前叶修抽他，送他刻着‘杀’字的金属片的时候，是变了模样的，他并不知道那是叶修。

    “嗯！”

    白衣死神点头，道：

    “就是黄泉灭掉了人形午夜魔兰大军。”

    叶祖一阵后怕，幸亏自己在杀意领域深处，如果被黄泉看到了，还不得杀了自己啊。

    说道：“既然杀生石被黄泉收走了，我们就没必要待在18号道藏世界了，立即召集大军，我们离开18号道藏世界，去其他道藏世界寻找神魔陵园。”

    “我们不应该去其他道藏世界。”白衣死神说道。

    “为什么？”叶祖问道。

    “我从叶妖妖口中得知，黄泉的母亲和外公外婆的亡灵，在叶空闲手里，另外，黄泉能如此悠闲的待在18号道藏世界这么长时间，我估计神魔陵园已经落在他的手里了，我们去其他道藏世界，毫无意义。”白衣死神说道。

    “哦？”

    叶祖眼睛一亮：

    “老二拿了一张好牌啊，掌握了黄泉的母亲和外公外婆的亡灵，完全可以拿捏黄泉了。”

    “没错！”

    白衣死神罕见的笑道。

    “走，立即召集大军离开18号道藏世界！”叶祖迫不及待道。

    “好！”白衣死神点头。

    两人当即飞到皇城，想召集大军，结果连大军的毛都没找到，找遍了整个皇城都没找到。

    “大军一定是被黄泉灭掉了！”白衣死神说道。

    叶祖：“……”

    ……

    叶修来到黑洞传送阵那里的时候，秦卿等人已经等候多时了。

    并且带回了三千多具超品的碎块。

    叶修先将超品碎块、液体金属机器人和纳米机器人收入山河社稷图世界，这才说道：

    “我已经把杀生石收入山河社稷图世界，你们进去接受杀意磨炼吧，我要去找叶妖妖他们离开18号道藏世界了！”

    秦卿一听顿时紧张了起来：“你进入玲珑塔之后，千万要小心，在玲珑塔里，塔灵和叶空闲是无敌的。”

    “我会小心的！”叶修点头。

    秦卿等人其实对叶修挺放心的，他们还没见过比叶修更谨慎的人。

    把秦卿等人收入山河社稷图世界之后，叶修把所有黑洞传送阵都修改成出口。

    然后便去寻找叶妖妖、18路大军、青州军和岷州军了。

    找了足足三天！

    才在鲁州西边的鲁州找到！

    此时大军正在吃完饭。

    唐波则在调戏巴蝶衣，现在的巴蝶衣，似乎不讨厌冰墩墩了，被唐波调戏的俏脸红扑扑的。

    “该换人了！”

    这时唐波的耳边响起叶修的传音。

    唐波一听急了：“大哥，我已经把巴蝶衣撩拨的差不多了，眼瞅着就能搞上床了，你这时候来和我换，我，我不换。”

    叶修太了解唐波了，也知道用什么招对付唐波，传音道：

    “之前东方白在杀意领域，就走了十几步了，现在我把杀生石挪移到了山河社稷图世界，东方白他们已经进去修炼了，你确定继续在外边把妹？”

    唐波一听逼王赶在了自己前边，连忙对巴蝶衣说道：

    “小衣衣，我去撒泡尿，很快就回来！”

    他可以容忍任何人超越自己，唯独逼王东方白不行，他实在受不了逼王在他面前嘚瑟。

    “讨厌，你撒尿跟我说干嘛！”巴蝶衣娇羞道。

    看到巴蝶衣这幅模样，唐波快哭了，差点没忍住留下来先睡了巴蝶衣，再进入山河社稷图世界修炼。

    不过他一想到逼王那副嘴脸，果断‘撒尿’去了。

    叶修跟着唐波来到隐蔽之处，扒了唐波的衣服，将唐波收入了山河社稷图世界。

    自己则变成冰墩墩，换上了唐波的衣服。

    毕竟撒泡尿就把衣服换了，会引起巴蝶衣的怀疑。

    “冰墩墩！”

    叶修刚回到巴蝶衣身边，正要撩拨几句，叶妖妖和明月走了过来。

    叶妖妖说道：“这半个月，我们血洗了洛州和鲁州，如果继续血洗其他州，不知道要用多长时间，还是把各州土著留给其他势力吧，我们是时候离开18号道藏世界了。”

    “我们不去杀意领域接受杀意磨炼了吗？”叶修问道。

    叶妖妖笑道：“杀生石早晚会被叶修带走，等始祖以叶修的母亲和外公外婆的亡灵，诱捕到了黄泉，杀生石自然而言就落在始祖手里了，到时候我们有的是机会在杀意领域里修炼。”

    叶修差点笑出声，这姑娘做梦的水平不一般啊，说道：

    “也对，那我们现在就离开18号道藏世界？”

    “嗯！”叶妖妖点头：“之前血洗鲁州的时候，我们已经找到了出口传送阵的位置，直接飞过去吧。”

    “好！”叶修点头。

    当即，叶修、叶妖妖、明月、巴蝶衣和苗南星，开始组织大军，井然有序的进入黑洞传送阵……

    ……

    “终于全部传送出来了！”

    祭灵山山脉上空，叶妖妖看着传送出来后飞到空中的18路大军、1亿多青州军和岷州军。

    豪气大发道：

    “我们此次18号道藏世界之行，收获颇丰，回去后，我会为大家在始祖面前请功的。”

    “谢郡主！”

    叶修、明月、巴蝶衣、苗南星、460万18路大军齐声道。

    “嗯！”

    叶妖妖点了点头，挥手道：

    “走，我们直接飞往龙国！”

    说完率先飞在前边。

    叶修等人赶紧跟上！

    之前在18号道藏世界，血洗洛州和鲁州的时候，叶妖妖就下令把飞行技巧，传给了青州军和岷州军。

    所以这两支大军现在也会飞了。

    “郡主，你快看这个帖子！”

    叶修假装一边飞一边玩手机，假装发现了关于龙国情况的帖子，赶紧把手机递给叶妖妖。

