
　　“到你了....”

　　李寒夜提着飞羽刀，一浅一深地走到高峰前。

　　高峰惊恐无比地望着李寒夜，嘴里却什么话也说不出，只能绝望地闭上眼睛。

　　轰隆隆~

　　大地忽然剧烈震动，宛如地龙翻身，让李寒夜差点摔倒在地。

　　“怎么回事？”

　　李寒夜朝远方望去，直接远方出现一大片黑压压的灰影，如千军万马般奔腾而来。

　　等李寒夜看清这些灰影后，也是脸色一变。

　　居然是巨腿兔！

　　这些巨腿兔成千上万，一眼望不尽头，宛如潮水般席卷而来，所过之处寸草不生。

　　“兽潮！”

　　李寒夜深深吸了一口气，没有想到自己会遇见这种情况。

　　看来荒芜区域的怪兽已经堆积到一个十分可怕的情况，不然苍海基地也不会下这么大的决心去扫荡这片区域。

　　不过这些也不是自己现在应该关心的问题。

　　兽潮一旦爆发，哪怕天武者陷入其中，也会落得个尸骨全无的下场，他可不想死在这里。

　　“跑！”

　　李寒夜连顾不得给高峰补刀，转身就跑。

　　这股巨腿兔掀起的兽潮，一旦被卷入，根本没有任何逃生的希望。

　　对于重伤的高峰来说，死亡不过是时间问题。

　　“李寒夜.....我会在地狱等你的！！！”

　　高峰仿佛也意识到接下来会发生什么事，发出恶毒的诅咒。

　　大光明经不停地运转，吸收着他身上的阳光，化作光明内气不断修复着他体内的伤势。

　　也正是有着光明之躯这个被动，才让李寒夜有体力继续跑下去。

　　呼呼呼~

　　李寒夜也不知道自己跑了多远，跑了多长的时间，等到身后再也没有任何声响动静后，他才敢停下来。

　　他来到一处山坡，放眼望去。

　　只见前方的平原区域如同蝗虫过境般，露出了光秃秃的地皮，森白的怪兽残骸散落一地，空气中充斥着一种惨烈的血腥之气。

　　“看来高峰是死得不能再死了....”

　　目睹这场景的李寒夜，冷笑一声。

　　由于爆发了兽潮，附近的怪兽也逃离一空，反而变得安全起来。

　　李寒夜盘腿坐在地上，不断吸收阳光恢复着身体的伤势。

　　这次的兽潮爆发，让他再一次见识到了C级区域的恐怖之处。

　　这还是边缘区域，如果要到达中心区域，情况只会更加危险，自然要以最巅峰的状态去面对。

　　呼！

　　一直等到了第二天，吸收了那一缕破晓晨曦，李寒夜体内的伤势终于完全愈合，金刚庇护也能再次使用，这才找准方向，朝着中心区域掠去。

　　一路上，都是无比凄惨的场景，李寒夜甚至还发现了一些人类的尸骸，森白的骨骼还挂着几丝血肉。

　　很明显，这些是没有逃过兽潮的可怜人。

　　继续向前，前方隐隐约约出现了一座巨大的城市轮廓。

　　李寒夜知道，自己即将到达荒芜区域的中心，曾经是人类生存基地的地方。

　　这时，他脚步一滞。

　　“前面，有打斗声...”

　　李寒夜嘀咕一声，悄无声息地赶了过去。

　　只见前方的荒原中，五个武者围着一头可怕怪兽攻击。天籁小说网

　　李寒夜认得出，这是上等蛮兽腐蚀虎，身形庞大，浑身漆黑如墨，四肢的利爪乌黑发紫，携带者剧毒。

　　不过最毒的还是它那一对獠牙，一旦被它咬到，将毒液注射到肌肉中，十秒之内，就会化作一滩尸水，连骸骨都不能留下。

　　不过。这也导致了许多科研机构对腐蚀虎那一对獠牙十分感兴趣，价格十分昂贵。

　　李寒夜没有声张，而是默默观察着。

　　这是他第一次看见人类武者小队的战斗。

　　这个小队并没有天武者带队，全都是天武者。

　　虽然他们的实力并不出众，可看得出配合很好，默契十足，显然是长期磨合下来的。

　　其中一人手持巨大暗金盾牌，如同门神般挡住腐蚀虎面前，保护着自己的队友不会遭受攻击。

　　身后是两位手持战刀的男子，刀法精湛，每次挥出都能在腐蚀虎身上留下一道血痕。

　　最后面则是一位扎着马尾的女武者，她手上拿着一把狙击激光枪。

　　每射出一发激光，就能在腐蚀虎身上留下一个血洞。

　　最让李寒夜感兴趣的是个游离在队伍边缘的年轻男子，他穿着黑色防护服，右手持刀，左手持盾，还背着一把激光枪。

　　如果李寒夜没猜错，这个应该是自由人。

　　当队伍哪个位置出现问题时，他都能及时补上。

　　这个队伍的配合可谓行云流水，看得李寒夜赏心悦目。

　　一头连他都觉得颇为棘手的腐蚀虎在这五位高级武者面前，竟然没有一点反抗之力。

　　很快，这头腐蚀虎由于失血过多，眼看着就要倒下。

　　“大家不要放松！”

　　黑色防护服的男子提醒道。

　　垂死挣扎的怪兽，往往会爆发出可怕的力量。

　　嗷！

　　这时，一道震天虎啸从远方响起。

　　远方竟然再次出现了一头漆黑的腐蚀虎，发出愤怒地咆哮，狂奔而来。

　　“该死，居然有第二头腐蚀虎！”

　　穿着黑色防护服的年轻男子低骂一声。

　　“队长，怎么办？”手持暗金大盾的魁梧大汉询问道。

　　原来这位年轻男子竟然是队长。

　　“抓紧时间，先解决这一头！”年轻队长目光决绝。将左手的盾牌也收起，与其他人一起围攻腐蚀虎。

　　可这头腐蚀虎似乎感觉到了同伴的到来，变得异常兴奋起来，竟然挡住了几人的联手攻击。

　　而远处那一头腐蚀虎，愈发靠近。

　　年轻队长看见这种情况，心中万般焦急。

　　在这种平原上，自己等人想要逃过两头腐蚀虎的追击根本是不可能的事。

　　可若是继续战斗，也不可能同时抵挡住两头腐蚀虎。

　　它们体内携带的毒液太过狠毒，稍不留心就会直接被化作尸水。

　　一时间，这个小队陷入了前所未有的危险境地，分分钟就会全军覆没。

　　“杀！”

　　年轻队长只能孤注一掷，希望能先斩杀这头腐蚀虎。

　　然而让人没有想到的事情发生，这头腐蚀虎竟然跑了！

　　“这些畜生还真是聪明....”

　　看见这一场景的李寒夜，感慨一声。

　　这头腐蚀虎根本用不着和这个武者小队拼命，只要等待同伴到来，就能将这些人类武者收割。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第六十六章 兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 