    在众目睽睽下呆若木鸡接近四十秒，在麦莉塞勒斯转身走下舞台之后。杜格终于恢复了行动能力。

    在全场尚未停息的欢呼声以及尖叫声中，他迈开步子，走向板凳席，他感觉自己的膝盖终于摘掉了那层厚厚的凝固物，变得柔韧起来，虽然没有加快他的速度，但是却更加从容。

    在麦莉塞勒斯扔掉话筒，亲到他下巴的那一刻，他整个大脑都空白了，原本就加速跳动的心脏更是在那一瞬间骤然提速，奔腾的血液汹涌的冲向下半身……而当麦莉塞勒斯的舌头深入自己冰冷的口腔。

    瞬间，奔腾炙热的鲜血贯穿了双膝处的凝滞。

    它们被强势激活。变得柔韧、灵活、自如。

    这种柔韧、灵活是杜格从来没有感受过的，他甚至怀疑自己的膝盖能够贴地支撑身体完成变向。

    当然…变向是一个需要全身各个部位配合的系统功臣，上半身如果协调性欠奉，还是为难。

    不过，杜格心里已经明白，仅凭这双膝盖，拉出来对付阿尔德里奇已经不成问题。

    “嘿，斯努比。麦莉的口感如何？有没有吃‘麦粒素’的感觉。”布莱恩赖特迫不及待的走过来询问杜格。同时还无限神伤的感慨：“原来有才华真的可以为所欲为啊，一首歌就能欺骗两位女明星主动献身……”

    他的话还没说完，拉塞尔威斯布鲁克就伸手拍了他的脑袋：“什么叫‘欺骗’？歌手之间的爱情，你懂什么？我们歌唱界的人谈恋爱讲究感觉，感觉…你懂吗？”

    布莱恩赖特不懂。

    斯努比也无奈的捂住自己的脸，他也不懂这种‘感觉’，而且他觉得跟威斯布鲁克同处一个‘歌唱界’是一件糟心的事情。比被麦莉塞勒斯强吻了还要糟心，至少麦莉塞勒斯还能让自己在生理上很……舒服。

    本霍兰德走过来接管了混乱的八卦现场，他拍了拍手掌，拿出战术板做出新的战略布置，他希望卢克巴莫特能够接管凯文乐福在罚球线的工作。他现在需要一个能在罚球线具备进攻威胁，同时又能梳理球权的人。

    卢克巴莫特有些为难，他不擅长策应。并且他的持球能力相对来说有些窘迫。

    就在他硬着头皮要答应下来的时候。

    斯努比说道：“让我来吧。我会将阿尔德里奇的防守影响力从禁区拉出来。布莱恩、卢克以及拉塞尔，你们要加强对篮下的渗透。我会给你们传球的。”

    本霍兰德望向斯努比，他一方面很相信斯努比不是说大话的人。但是另外一方面又觉得斯努比不可能做到这件事情，毕竟他没有持球突破的能力，也没有跳投的能力，他在罚球线上唯一的进攻威胁是：罚球。

    斯努比给了本霍兰德一个确定的眼神。

    本霍兰德抿着嘴，点点头。

    尽管在上半场结束前，棕熊队打出了精彩的防守反击并且还有隔人暴扣。但是从凯文乐福离开后，UCLA在战术层面落入被动已经是不争的事实。既然斯努比愿意尝试一下，那就让他去做，负隅顽抗总比坐以待毙强！

    ……

    嘀！

    哨声响起。尽管纪念体育场的观众还在回味此前麦莉塞勒斯扔掉话筒勇敢亲吻斯努比的画面，但下半场的比赛正式开始了。

    NBC、ABC以及ESPN的解说员们在广告回来后，都不忘向电视机前的观众通报这个八卦消息，并且还放出了回放。

    ABC跟ESPN以调侃为主。

    NBC则批评：“这应该是一个精心策划的节目。斯努比作为UCLA球员在中场休息的时候上演这种戏码是完全的对比赛不尊重。如果他想通过这些额外的表演博取NBA的欢心，那我只能说他打错了主意，这对他的选秀行情来说，完全是副作用。”

    “作为一名内线，他应该把经历放在改善糟糕投篮以及拙劣突破技巧上。我希望他能在接下来的比赛中发挥出一些作用，虽然UCLA已经没有丝毫获胜的可能。”

    NBC的态度显得很严肃。

    并且，他们一如既往的对UCLA夺取总冠军持悲观态度。在他们看来，用193的斯努比对付211的阿尔德里奇，简直就是个灾难。

    堪萨斯球员达雷尔亚瑟也是这个看法，比赛开始后，他就不忘在斯努比面前释放嘲讽：“幸亏跟麦莉塞勒斯合唱的人不是阿尔德里奇，否则，她就算跳起来也亲不到科尔的嘴巴。”

    斯努比白了他一眼，他真的很讨厌这个总是在自己耳边喋喋不休的人。

    尽管他知道篮球比赛中，有很多球员喜欢说垃圾话，但像他这种死缠烂打并且低级趣味的，他还是头回见。

    这时，威斯布鲁克将球带到前场，堪萨斯已经守成联防站位。

    斯努比在罚球上伸出手，威斯布鲁克立即将球传了进去。

    斯努比接到篮球，阿尔德里奇并没有防守出来，只有达雷尔亚瑟在旁边伺机而动。

    这时，杜格忽然向上做出投篮动作。

    亚瑟连忙滑步向前，飞快的跳起，准备给斯努比一个凌厉的封盖。

    然而，当他跳到半空中时，斯努比忽然收球，并且……砰！

    篮球被他拍到前方，随后，他迅疾的侧身上去，破掉亚瑟的防守。

    他的动作有些怪异，他的上半身几乎保持不动，但是脚步却非常的迅疾。

    过掉亚瑟后，斯努比直接杀向禁区，阿尔德里奇赶紧提步上前。

    在他提步上前的同时，斯努比已经迎面而上，他的步伐虽然不大，但是非常凌厉。

    在两人即将撞上的同时……砰！

    斯努比完成凌厉至极的变向，他的脚步也在同时完成从左到右的晃动。

    虽然，他整个身体看上去有点怪。

    但是变向很高效。

    阿尔德里奇被他直接过掉。

    随后，他一个击地将球传出…卢克巴莫特冲刺而来……轰！

    他完成一次势如破竹的暴扣。

    因为在此之前，斯努比已经用他的‘小碎步’将堪萨斯的油漆区搅的一塌糊涂。

    纪念体育场的八卦气氛被卢克巴莫特的暴扣冲淡，转而回到篮球的氛围。

    UCLA棕熊队只落后5分了。

    洛杉矶球迷无比高兴。

    而此时坐在球场各个位置的NBA球探、经理、总裁们一个个全部陷入震惊。

    ……

    