    地狱门，名号开始响亮。

    慢慢的，很多异人知道了这个门派，只是里面的成员很神秘。

    只是，据说，这个门派的业务很有特色，总结就是, 给钱办事。

    这两个消息，同样劲爆。

    比起丁嶋安和地狱门，大家更关注龙虎山和老天师。

    龙虎山那一夜，老天师传功张楚岚。

    在老天师传功的时候，无法行动，必须一心一意才行, 全性的人, 就趁机袭击了龙虎山。

    顿时，龙虎山上一片混乱。

    混乱之中, 龙虎山上，田老死了。

    这是个导火索，对方杀死田老，为的就是田老守护的秘密。

    田老，这么多年连觉都不敢睡，就是因为当年，他去追张怀义，恰巧得知了真相。

    为了守护这个真相，他被人废了，手脚全废，功力全废，他也没说出来。

    在被前任老天师张静清救出来后，田老还一度想死。

    直到现在，老天师派弟子一直保护着他，但还是出了差错。

    他被人盯上了，趁着混乱，田老被全性代掌门龚庆得手。

    田老死了。

    老天师怒了。

    老天师下山了。

    老天师张之维开始了一人一下的下山之路。

    跟在老天师身边的, 只有他的四弟子赵焕金。

    其余的弟子，也纷纷回了龙虎山。

    比如大弟子张乾鹤，二弟子董英等，都回了山上侯着。

    赵焕金只是個跑腿的，一路上，他一次手没出，只是看着他师傅张之维，看着老天师大开杀戒。

    全性的人，躲的一个比一个快。

    老八梁富国，比较有钱，凭借着丁嶋安的名号，他给地狱门下了单，悬赏全性的人。

    这个单，吴间接了下来。

    既能赚钱，又能赚地狱点，不做白不做。

    不过，在行动之前，需要再增强一波。

    趁着船，吴间出海，到了无人的一处空旷小岛，吴间独自呆在那。

    看着眼前浮现的傲寒六诀, 吴间寻思，想起当时的情形。

    自己不是第一，要说的话，可能是众人看到自己的实力，觉得自己是第一名，这也算完成任务嘛。

    罗天大醮的胜利。

    这样的结果，好像比获得第一，更胜利一些。

    看来，第一，不一定比得最后成绩，大家心中的第一，也算啊。

    用了3地狱点，吴间学习了傲寒六诀，顿时无数的刀影挥舞，刀式一个接着一个，在吴间的脑海盘旋。

    一个蓝白色的小人，拿着刀，不断地舞动，吴间看得痴迷，印在了脑子里。

    直接拉满！！！

    加上那3点，一共用了69地狱点，直接升至圆满境界。

    【傲寒六诀：lv7】（满）

    【地狱点：72】

    吴间拿出秋水，挥舞起来，秋水之上，虚影连连，似乎无数寒刀乱舞。

    刀影击在地面，无数刀痕没入地面。

    寒意冰冻着一切，在秋水上蔓延，以吴间为圆心，往周围扑去。

    冰冷森寒，仿佛来自黄泉。

    从第一诀，一直到第六诀，吴间轻松施展。

    达到第六诀冷刃冰心之后，刀冷，人更冷，此时刀不是最冷的，最冷的是人心。

    冷心配合着冷刀，达到了傲寒六诀的精髓所在。

    刀冷心不冷，必给刀自伤，心冷刀不冷，必给敌伤，刀冷心也冷，伤无可伤，无敌之姿。

    之后，吴间拿出了之前获得的物品，一直没有用的融合破境丹。

    【融合破境丹：稀有的宝物，内含神秘。在三个同类的功法修习圆满之后食用，可以融会贯通，突破界限，将其转化成一个更强的，更适合自己的功法，并且获得更高的境界】

    此时，吴间的眼中，慈悲刀法、血刀经、燃木刀法、傲寒六诀都符合条件。

    想了想，除去傲寒六诀，吴间服用了融合破境丹，选择了其余三种刀法。

    慈悲刀法、燃木刀法、血刀经，三种刀法在吴间的脑海深处，在吴间的身上爆发了起来。

    吴间拿着秋水，好像摸到了道的边缘，远远地看了一眼，就收获良多。

    这种感觉，好像这些刀法，就完全是自己的，如驱臂使，融会贯通，只是下意识的，就可以用出这些刀法。

    融合破境丹，立马发挥了作用，吴间的三种刀法，开始融合成为一种。

    这不是之前的任何一门刀法了，而是变成了吴间自己的刀法。

    【恭喜你获得新刀法，请命名】

    吴间看着新的刀法，咧嘴笑了起来，这个刀法，更强更猛更凶。

    吴间感觉得到，这个刀法，用起来会更爽。

    想了想，吴间没用别的名字，还是选择了自己的第一个获得的刀法名字。

    第一次，总是让人印象深刻。

    【慈悲刀法：lv6】（满）

    【血刀经：lv7】（满）

    【燃木刀法：lv6】（满）

    三种刀法不见了，取而代之的，是一门全新的刀法。

    【慈悲刀法·异：lv10】（13/31)

    高达lv10的等级，还没到头的修炼度，让吴间陷入了欣喜。

    自己更强了，而且，还可以更强。

    吴间看向自己的信息：

    【姓名：吴间】

    【使命：阎罗】(1)

    【权限：地狱2层】

    【状态：睚眦文身】

    【身体：30】（1/16）

    【精神：20】（1/8）

    【能量：30】（0/16）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：72】

    技能：

    【世界游神：略】

    【地狱之眼：略】

    【慈悲刀法·异：lv10】（13/31）

    【傲寒六诀：lv7】（满）

    【寒冰真气：lv5】（满）

    【血刀内功：lv5】（满）

    【龙吟铁布衫：lv6】（满）

    【金雁功：lv4】（满）

    【神行百变：lv6】（满）

    【电光毒龙钻：lv7】（满）

    【大慈大悲掌：lv6】（满）

    【枪械精通：lv3】（1/10）

    【社交名流：lv2】（0/10）

    物品：

    【黄金900两、绣春刀·秋水、黑色套装、鬼脸面具、柯尔特手枪加强版(265)、小丑扑克系列(41)、五谷袋、神奇的磨刀石(98/100)、AWP毒蛇(197)、鼓舞耳机】

    已去世界：

    【绣春刀、功夫、蝙蝠侠黑暗骑士、金陵十三钗】

    【商城：已关闭】

    【身份：南不开大学生、哪都通华北临时工】

    【任务：更进一步】

    吴间看了下自己的信息，变化了很多。

    血刀经消失了，但是血刀经分为内功与刀法两部分，血刀内功倒是留了下来。

    新的变异的慈悲刀法，强大无比，吴间用起来，完全不一样的感觉。

    整顿好，吴间开船，离开了小岛。

    开始做接的单子了，吴间开始了行动。

    全性，我来了。

