    既然如此，郑小明有什么好担心的？

    就连郑莹莹，现在都被郑小明送到铁拳杨家去了。

    每天一大堆杨家的高手护卫着，甚至还有杨大鹤那种猛男。

    既然连最后一点弱点都没有了，那他郑小明还有什么好担心？

    现在该想想办法，能不能借助道二，找到其他那些挖心者。

    比如晚上通过道二的梦境，能不能因果联系到其他挖心者！

    心中琢磨着，又见道二显出一副恍惚表情，郑小明想也不想的一拳又打过去。

    “老哥，你怎么又打我！我不就是有点饿么！”道二忿忿不平。

    郑小明干笑：“误会，误会！我还以为你又那个啥了！走走，我请你吃饭去！”

    只是没有走几步，郑小明忽然笑道一个关键问题：“你是怎么找到我的？”

    道二道：“我知道你家地址啊！你忘记了，当初我可是给你送过手电筒的！

    我刚才去你家敲门不在，就在周围转转，刚好碰到你！”

    郑小明老脸一红，道：“什么手电筒，休要污人清白！”

    心下却是一松，道二是因为知道自己家地址才能找来。

    其他挖心者未必知道自己的身份地址！

    他现在属于治安员，能够看到许多怪异资料，清楚的知道，五级以下的邪神感染者，都不能直接和邪神交流。只能单方面的听到邪神呓语！

    甚至很有可能还不是真正的邪神呓语，而是邪神力量在空间当中的残留痕迹。

    这么说起来有些抽象，如果不好理解的话，那么其实可以直接当成广播。

    而感染者刚好是调频到了这个频道，接收到了这些广播信息而已！

    所以，根本不可能出现，道二将郑小明的地址报给给邪神，然后邪神告诉直接所有挖心者这种事情！

    如此一来，根本不可能有所有的挖心者都知道郑小明的身份，然后一窝蜂找过来的事情。

    甚至，那些挖心者还要想办法自己调查所谓“主的敌人”是谁！

    当初王阿忠那些挖心者想要找出郑小明来，同样还是费了不少功夫的！

    郑小明倒是不担心那些挖心者来找自己的麻烦，他甚至想直接发一个通知，告诉所有的挖心者，我就是你们要找的人，你们来找我就好了！

    就在这个时候，郑小明灵光一闪。忽然想到道二刚才说过的一句话，顿时精神一振，问道：“道二，你刚才说你坐飞机来的？在机场还遇到了其他挖心者？”

    道二点点头，又摇摇头，道：“是不是挖心者我不知道，但是看到了那两个人之后，感觉有着一种很熟悉……也不是很熟悉，反正是同类……我也不知道该怎么说，反正我看到几个人，就有很特殊的感觉！”

    郑小明大喜：“这么说，你能分辨得出谁是挖心者了？那太好了，走走走，跟我去机场，我要守株待兔！”

    说着，抓起道二就走。

    不过刚刚走出两步，郑小明就想到了什么，转身去找于达仁去了。

    他想要在飞机场守株待兔的话，估计还需要警方协助。

    毕竟机场方面认不认郑小明这个治安员都还不知道，警方应该比他要有公信力的多！

    这件事情，需要机场方面的配合！

    于是郑小明找到了于达仁，将自己的办法一说。

    这么干是要承担很大责任的！

    不过想想郑小明的身份，那皇家的莲花徽章。于达仁思索良久，终于咬牙点头：“干了！”

    搏一搏，单车变摩托！

    跟着郑小明，万一抓到挖心者，这就是大功一件！

    这两天警方受到的压力非常大。尤其是案发地点都是在南城，南城警局上下都快被破案的压力给逼疯了……

    ……

    ……

    马克西姆戴着墨镜走出航站楼，他的模样十分显眼。

    因为今天是个阴天，并没有太阳。马克西姆还带着墨镜自然显得很奇怪，也不怕走路摔倒。

    不过话又说回来了，今天也不知道怎么了，今天这种装逼犯似乎变多了。已经有不少这种带着墨镜的家伙了！

    国内国外的都有。

    其中一个最为搞笑，天不亮就下了飞机，就这还带上了墨镜，搞的人们以为他是个瞎子，工作人员还好心帮他带路来着！

    所以马克西姆虽然显眼，但是并不太惹工作人员的注意。

    然而他刚刚路过安检，忽然之间，安检门就响了：“先生，请您配合一下，我们要检查您的行礼！”

    马克西姆一脸冷酷的耸耸肩，毫不在意的带着行礼走入旁边单独的检查室内。

    走在他身后的安检员趁着马克西姆进门的一瞬间，猛然之间露出狞笑，一拳重重地打在了马克西姆的后脑勺上，砰地一声巨响，听着都让人心惊肉跳。生怕被打死！

    马克西姆应声倒地，然后被那安检员踩在了后背上。

    立刻就有两个警察上来，干脆利落的给其上了手铐。一看这模样，就是十分熟练。

    安检员取下帽子，往自己身上扇了扇风，沾沾自喜：“什么挖心者，也不过如此！抓起来还是挺容易的嘛！”

    这家伙不是别人，正是胡忠和。

    此时，不只是胡忠和，就连杨自力，杨自省，还有铁拳杨家的其他几位武者，甚至包括郑小明，现在都化身为机场安检员，守在机场安检门，专门等着挖心者落网。

    而道二更是被郑小明带到了机场，当生物雷达用，来辨认出入机场的游客，哪一位是挖心者。

    辨认出来后，就通知郑小明等人动手去抓人。

    结果没想到，这招守株待兔效果出奇的好，一天下来，这就已经抓到了五个挖心者了。

    简单的出乎意外之外！

    而同样心中美滋滋的却是郑小明了：“又是五十万到账！”

    什么？人是胡忠和，杨自力他们抓的。

    那他们这些人是不是他郑小明的小弟？

    这计划是不是郑小明提出的，功劳是不是郑小明的？

    那这奖金肯定也是他郑小明尊者的了！

    小弟嘛，到时候每个人奖励一两包烟抽不就好了嘛！

    当然，这种事情只是想想，奖励一两包烟的事情郑小明肯定是做不出来的。

    起码也得奖励一条烟嘛！

