    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第九十八章

    “是画中美人。”

    随着一声大喊，所有人都朝着茶楼窗口看去，而阿璇也没想到自己会引起那样大的轰动，当即闪身躲回了包厢中。而此时卫珏也听到楼下人的吵嚷声，起身将窗边的帘子放了下来。

    谁知他这样放下帘子，却让楼下看热闹的百姓更加激动，一个劲地望着楼上。

    顾应衍从人群之中挤着出去，待路过宋寒川时，他无意一瞥，就瞧见他正温柔地低头看着灯面上红色披风姑娘，那一幅画是这盏六面灯中唯一没有露出全脸的画。顾应衍自然就知道这幅画是画的阿璇自己。

    但他不知道的是，阿璇为了避免外人得到这盏灯，已是派人了家中小厮准备买灯。只是她没想到中间会冒出一个何祁。

    待顾应衍回到楼上时候，包厢之中的人表情各异，而阿璇坐在一旁，也是不知所措地表情。倒是旁边的陈绮儿见顾应衍进来，忙是问道：“表哥，那盏灯卖了多少银子啊？”

    她们因坐在楼上，只能听到楼下围观人的惊呼，却是没听到具体卖了多少银子。

    顾应衍无奈对众人道：“我出了五百两银子，结果还没能带回一盏灯。”

    陈绮儿立即用帕子遮住了嘴，睁着眼睛朝着阿璇望了一眼后，又转头颤声问：“那对方是出了多少？八百两？一千两？”

    此时顾应衍微抿着唇，显然也是没想到本十拿九稳的事情，居然就被中途截了胡。

    旁边的卫瑄腾地一下站起来，问道：“是一千两银子吗？”

    顾应衍没说话。

    不过他这会已是兴奋地来回转悠，直说道：“这回可是厉害了，一盏灯居然卖到了一千两银子。”

    卫珏已经注意到顾应衍脸色不悦了，他赶紧拉住卫瑄，生怕顾应衍过来收拾他。可卫瑄却是一笑，说道：“表哥，我知你是怕这事影响了表妹的名声，你只管放心，这三盏灯笼，对外我可是一律说是我自己做的。”

    显然这会可不是讨论灯笼的事情，外头传来一阵敲门声，竟是茶楼掌柜的上来，可外头太多人站着，还请几位想想法子。

    卫瑄就是一声冷笑：“你这是想请我们出去？”

    掌柜的虽然进来了，却也不敢乱瞧，这会忍不住苦笑地抬头，说道：“这位公子，不是我要赶你们走，我这小店小本生意，哪里经得起这样的阵势。这外头的人都要冲进来了。”

    卫瑄哼了一声，就是说道：“那我今个还偏不走了，我要是下去，这外头万一再出点乱子可怎么办？”

    待卫瑄将人赶走之后，众人面面相觑，最后还是陈绮儿瞪着他说道：“三表哥，平日你主意最多，你说说咱们现在怎么下去吧？”

    此时外头围观的人不仅没少，反而是越来越多，此时青山书院的摊子也是被人围地满满当当。徐炎等人护在宋寒川旁边，不过他周围也是空出一块地方。毕竟他手里头拿着的灯笼可是价值一千两银子，这灯笼这般脆弱，万一风一吹，里头的灯油倒了，把灯笼烧了，普通老百姓谁赔得起这一千两银子。

    不过周围还是不断有人想挤过来，瞧瞧这价值千两的灯笼，究竟长个什么模样。

    此时卫瑄瞧着外头密密麻麻的人头，显也是没想到。

    就在此时，顾应衍突然开口说道：“阿璇，你将你的披风给卫瑄。”

    阿璇闻言愣了一下，随后脸上露出错愕，而卫瑄也是一脸疑惑。此时顾应衍走到窗口，看着楼下人潮汹涌的街道，若是他们这般出去，就算来再多的家丁，都护不住阿璇。

    “你把阿璇的披风穿着出去，我们趁机离开，到时候咱们在画舫上见，”顾应衍立即说道。

    此时卫珏也反应过来，顾应衍这是让卫瑄自个去收拾闯出来的祸，所以他一点也不同情，反倒是叮嘱：“既然你先前已说了这灯笼是你画的，如今你就承了这盛名吧。”

    显然围观的人，真的想一看那披风下的美人究竟长得是如何的倾国倾城。可偏偏美人儿在楼上就是不下来，若不是忌讳着，只怕这会都往二楼冲了。

    结果此时站在茶楼门口的人，就是朗声喊道：“下来了，下来了，美人儿下来了。”

    宋寒川皱了皱眉头，他还以为顾应衍他们会护着阿璇在楼上，暂时不会出现。最开始他瞧见这盏灯的时候，还并不知道这灯是阿璇所制。不过在看见顾应衍时，他便是立即明白了。

    这丫头还真是厉害，画工竟是这般出色。

    他瞧了旁边的徐炎一眼，而徐炎便是立即做了个手势，此时人潮之中，便有好几个穿着普通百姓衣裳的人，迅速地往红披风之人身边挤过去。

    不对，宋寒川看了穿着红色披风之人的身形，这不是阿璇。

    此时穿着红色披风的人，头上带着帽兜让人瞧不清面目，旁边有想一睹美人风采的，却是被这恼人的帽兜遮住了。此时不少人偷偷伸手去拽，可谁知这披风就是掉不下来。不过伸手的人，没一会就被挤开了。

    而穿着红披风的人从茶楼出来，便是直奔着青山学院的灯谜摊上，此时宋寒川还站在那里没离开呢。

    阿璇带着面具出来时，在茶楼的台阶上便是朝着对面瞧了一眼，可是只一眼，对面的宋寒川就是将视线投了过来。

    阿璇愣了一下，只觉得他似乎在人海之中，一下就锁住了自己。而旁边的顾应衍见她突然站住，伸手捉住她的手臂，扶着她就从旁边偷偷离开，“好了，现在不是看热闹的时候。”

    虽然被误解成想看热闹，不过她却是没解释。

    此时宋寒川看着一步一步朝着自己走来的人，而这样拥挤的人群，居然还自动给穿着红色披风的人让开了一条路。

    “听说宋三爷花一千两银子买了我的灯笼，卫瑄在此谢过三爷了，”此时一直低着头的人，在走到他面前的时候，突然抬起手，双手抱拳做出感谢的姿势。

    宋寒川面无表情地看着卫瑄，一手提着灯笼，一手还搭在灯笼骨上。待听到卫瑄的话后，他这才扬起一抹似笑非笑来，轻声道：“虽花了一千两银子，不过这灯笼却值得。”

    卫瑄心情那叫一个复杂，也不知是该继续说谢谢宋三爷呢，还是借了台阶下来，顺势就把这事揽在自己身上。不过这会他也没忘记把自己的头上的帽兜摘下。

    周围的百姓等了这般久，终是瞧见这美人儿的模样了。

    结果居然是个男子，不过此时在周围灯光的映衬之下，这少年当真也是美人如玉。所以就算没有美人儿，有美少年，那也是极好的。

    这会卫瑄已是被重重人群包围住，而旁边的宋寒川只是似笑非笑地看了他一眼，便拎着他的宝贝灯笼离开了。

    卫瑄眼睁睁地看着宋寒川，对自己不管不顾，就这么离开了。

    待卫瑄被卫家的家丁救回去的时候，脸也花了，衣裳也被扯烂了，一只袖子都掉了一半。原本梳地精致妥帖的头发，也有好几缕散在脸颊侧，头顶束发的银冠更是歪歪斜斜的。

    陈绮儿瞧着他这般狼狈的模样，当即便惊诧道：“三表哥，你被人大劫了？”

    此时卫瑄瞧见阿璇，便是松了一口气道：“幸亏刚才不是璇表妹你下去，要不然这会估计连骨头渣都不剩了。”

    阿璇也是惊讶，还以为古代人民比较含蓄呢。谁想到这到哪儿都是看脸的时代，她心中也是有些后怕，幸亏大哥让卫瑄穿了她的披风下去，又带着她偷偷离开。

    “好了，以后但凡谁要是问起来，就说这盏灯就是卫瑄画的，”顾应衍叮嘱道。

    陈绮儿立即拍着胸脯保证，这事打死她都不会往外传一句的。

    众人坐了画廊便是在江面上瞧了瞧，此时江上好些画舫，卫家老太太她们乘坐的那艘，此时也不知去了哪儿。所以卫珏只让船工沿着两岸瞧了一瞧，虽这会离地远了，可是沿岸街道上的灯笼，将湖面都照亮了，一整条长街灯火璀璨，当真是美不胜收。

    阿璇双手托腮看着外面，也不知宋寒川知不知道，那盏六面灯笼是自己制的？他应该知道吧，要不然也不会出这样高的价格去买下了。

    一千两银子买一盏灯，阿璇此时想着都觉得这事未免太疯狂了些，可心里头却是涌上丝丝甜蜜，两人事先完全没商议过，他就一眼瞧见自己的灯笼。

    这大抵就是命定的缘分吧。

    待她回家之后，碧鸢和碧竹一个劲地在讨论那盏卖了一千两银子的灯笼。碧竹自然是惋惜，摇头道：“咱们姑娘这样好的画工，却是让表少爷捡了便宜，还真是可惜。”

    旁边的碧鸢也是点头，可惜道：“那可是一千两银子，整条朱雀大街的灯笼，只怕都卖不到这个价呢。”

    这种事情就跟一阵风般，没过一天，刮得整个京城都知道了。特别是这些学子圈，上流圈，谁都知道淳王府的宋三爷花了一千两银子，买了一盏灯笼。

    而制作这盏灯笼的则是都察院左都御史卫淮的孙子，于是十五岁的卫瑄一下子在整个京城扬名了。再加上那日他可是顶着画中美人的名声出现的，所以整个京城都在传，这位卫家三少爷，实乃京城第一美少年。

    至于这京城第一美男子的名头，依旧由宋寒川牢牢把守着。

    阿璇没想到画了一盏灯笼，倒是成就了一段汤姆苏的传奇。

    ******

    “这卢家姑娘当真是不要脸面，”肖大太太瞧了肖王妃一眼，便是气愤地说道。

    她都在外头打听清楚了，这放出消息说要和淳王府三少爷说亲的，就是卢家小姐自己，这目的啊，就是为了拴住这门婚事。

    这还没过正月呢，肖大太太就被肖王妃找了过来，就是商量着卢家要和宋寒川联姻的事情。肖大太太虽出身不显，不过却有几分眼力见，这会一听当即就表示，这事可万万不行，这要是真让他们成了，以后还有咱们四少爷的地方吗？

    结果她回去一打听，居然打听出这么个结果。

    肖王妃一听，心都凉了半截子。如今这边定妃娘娘在相看，那边卢家小姐又是这样上杆子，两人年纪也正合适，家世也是门当户对。她都想不出来，卢家有什么理由退了这门婚事。

    肖王妃掐着手，便是哼道：“不管如何，这婚事肯定不行。如今妍儿已是郡主，今年就该说起亲事来了。到时候给她找一门得力的夫家，日后对远儿也有帮助。但若是让他跟吏部尚书家的联姻，妍儿得嫁到阁老家才行。”

    可那些阁老谁不是人精，哪会这般明晃晃地站队。所以如今肖王妃不仅要想着怎么破坏宋寒川的婚姻，还得想着怎么给宋妍找一门好婚事。

    “娘娘，我这里有个主意，只是不知当讲不当讲呢，”肖大太太瞧了肖王妃一眼，压低声音说道。

    肖王妃轻笑了一声，露出宽和的笑容，只道：“大嫂同我还有什么不能说的，只管说了就是。”

    “我瞧如今干脆就一不做二不休，寻个门户低的，直接生米煮成熟饭，让他吃了这个死猫，就算不认也得认下，”肖大太太咬牙说道。

    肖王妃往四周瞧了瞧，虽然每回她这个大嫂来，她都会屏退了左右，不过还是有些不放心。这会她低声问道：“怎么生米煮成熟饭？”

    “他若是破了人家的身子，还由得了他抵赖的，”肖大太太哼笑一声。

    先前她儿子肖昆就是破了一个良家姑娘的身子，那姑娘的爹和亲哥闹到家里来，最后不得已，抬了个姨娘的位置。

    所以这会她就出主意道：“我看这门第也不能找的太低，最好找那些落魄了勋贵人家的嫡女，这破船还有三千烂钉子呢。就算他想让人家做小，这些勋贵又岂是好相与的。”

    肖王妃听了便是直点头，这主意当真是好。

    这会肖大太太又得意地哼了哼，“就算最后只能做了侍妾，可他做出这等丑事，哪家好人家的姑娘愿意嫁给他。”

    肖王妃懂她的意思，这会简直是心花怒放起来。

    恨不能明个就实施这计划，所以她问什么时候下手时，肖大太太抿嘴一笑，劝道：“娘娘何必着急，这二月里头不就到了娘娘的生辰。”

    “在嫡母寿宴上，闹出这等丑事，这可多少双眼睛帮咱们作证呢。”

    肖王妃登时觉得，她这大嫂就是诸葛孔明再世。

