    在一处仙气飘渺的云天中。

    道道高峰宛如巨剑插在大地之上，在这些高峰中间还有一道天柱般的山峰被这些高峰簇拥着，直穿云霄。

    上面密密麻麻的亭台楼阁连成一片，周围云烟飘渺，说不出的仙家气派。

    离的近了，便看到大山周围的无数子峰上也矗立着一些楼宇，子峰与主峰之间有铁索相连。

    山峰上有瀑布垂落而下，穿过云烟，下方是万丈深渊，自上往下看去可以看到下方的低矮的山川河流。

    此刻，一座子峰的金色殿宇内，正时不时传来训斥的喝骂声。

    声音震荡开来，连周围的仙鹤都不愿靠近。

    砰！

    苍梧上人正坐在殿宇的主位上，怒气冲冲的一掌拍在高台上，连带着整个殿宇都是一颤。

    “看看你干的好事。”

    数十道卷轴被扔出，无尘子坐在地上，也不躲避，任由卷轴砸在身上。

    他脸上仍是一副面无表情的样子，但相比往日的淡然自若，好似一切尽在掌握之中的模样，此刻他却微微低着头。

    “你可知道这是什么？”

    苍梧上人向来以脾气火爆闻名，面相也是生的威严，不怒自威，生起气来更是如同火山，连殿宇内的空气都好似凝固了。

    “弟子不知。”

    无尘子声音平静。

    “这是地府阴差携上千人族阴魂送来的罪状书。”

    苍梧上人怒气冲冲的站起，走到无尘子面前。

    “五千人族啊，你也下得去手，你这逆徒，我这便送你再入轮回。”

    一道白光在其手上凝聚，说着就要拍下。

    “师尊，不可啊！”

    “师尊息怒！”

    “师尊...”

    周围的其余弟子连忙上来劝说，拉住苍梧上人。

    好一阵拉扯才将苍梧上人拉住。

    “你可知错？”苍梧上人怒气未消，指着无尘子喝问道。

    “弟子何错之有，不过区区五千凡人罢了，能助我等修成大道，别说五千，便是上万，万万凡人也死不足惜。”

    无尘子却是豁然抬头，直视自己的师尊，语气坚定。

    “若是师尊非要认为徒儿有错，那么徒儿下山斩杀几个为祸人间的妖魔救个五千凡人回来也就是了。”

    “你...”苍梧上人气极，手指不住的抖动，灰白相间的发须无风自动，显得怒不可遏。

    良久，他猛一挥衣袖，转身离去。

    声音却在离去后远远传来，音如洪钟，由大殿向四面八方传开，周围的几处仙山都清晰可闻。

    “仙宗道子无尘子为一己私利携山中一众弟子下山，开启万灵血炼大阵，弟子死伤数十人，误伤凡人无数，罚其进入寒阴洞面壁百年，其余从犯凡有悔过者面壁三年。”

    “啊，师尊，不要啊。”

    “师尊...”

    大殿内顿时一片狼哭鬼嚎，显然也有不少从犯。

    无尘子仍旧面色平静的跪坐在地上，但双手却是倏然紧握。

    许久，他才跪着转身，面向苍梧上人离去的方向缓慢的俯身，以头触地。

    “弟子...受罚。”

    压抑但倔强的声音缓缓落下。

    地底看不见日月变换，朝夕轮回。

    只有暗无天日，沉闷孤寂，时间一晃而过，虎蛟在地下河中也不知待了多久，只听阍鬼言已有十个春秋交替了吧。

    灵参早已下肚了，给虎蛟增长了接近十年的修为。

    再加上他本身的成长，他现在有将近四十年左右的修为。

    地下河的鱼类都被他吃的差不多了，即便是省着点吃，这些鱼的繁殖速度也远远跟不上他的消耗。

    他现在的体型已经达到了七米长，足足比以往长了一倍多。

    体重虽然没量过，但想必也是几何增长。

    毕竟他是鱼身，比起蛇类来说，躯体要粗壮的多。

    更长更粗就代表着更强的力量，但同时，也意味着需要更多的消耗。

    因此虎蛟一天当中有很长时间都是用来找吃的。

    地下河虽然很少有吃的了，但地面水却还有一些。

    每隔一段时间，这地下的洞窟中就会长出一种会说话的蘑菇。

    据阍鬼讲，这是地面生灵无意间丢失的魂魄与地下的地气结合生长出来的。

    不去管它后，过一段时间就会消失。

    虎蛟在水底的鱼不够吃的时候就以这些蘑菇为食。

    每一个灵魂的一魄都掌管着人的一种情绪，因此这些由人的一魄化成的蘑菇每一种都会表现出单一的喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲等情绪。

    “呜呜呜，我好可怜啊，从小没爹没娘，长大后还要被吃掉。”

    比如现在虎蛟爪子里抓着的这个蘑菇，他代表着哀。

    说话蘑菇并不能真的发出声音，但却可以发出利用类似于精神力的东西与你的灵魂对话。

    无视蘑菇的情绪，一口将它吞入腹中。

    然后静静的运转功法，吸收其中蕴含的地气。

    阍鬼虽然不知道炼化横骨，正统修妖的方法，但虎蛟还是从他嘴里套出一篇功法，南无地藏经。

    乍一听这是佛家的经文，实际上它也确实是一篇经文。

    不过这篇经文是有神异之处的，在心中默念有吸收地气的功效。

    阍鬼作为门神却因为深埋地下享受不了香火，就是依靠这篇功法才能维持灵体不消。

    虽然这篇功法主要适用于阴魂类，对于有肉身的存在效率并不高，但在无法吞食月精的情况下却聊胜于无。

    一个蘑菇蕴含的地气有限，在功法的运转下很快就被吸收了。

    虎蛟只能起身去寻找其它蘑菇，他环视一圈，在一个石缝中又发现一个。

    伸手将蘑菇抓出就往嘴上扔。

    “因为爱我，所以要吃掉吗，好幸福呀。”

    蘑菇的声音从口腔中传来，这一个应该代表着爱。

    正要运转功法的虎蛟突然又在石缝中看到一朵说话蘑菇，索性一起抓了来吞入口中。

    “丑八怪，走开，不要碰我的身体。”

    这个大概就是恶了，虎蛟没有理会蘑菇的话。

    三魂七魄才能构成完整的灵魂，而这些仅仅有一魄的蘑菇是没有自己的意识的。

    他们通过情绪调动虎蛟自身的意识造成好似在说话的效果。

    也就是说，当蘑菇骂他时，他可以理解为他自己在骂自己。

    “你的口水好恶心啊。”

    “不要用舌头舔我的身体，坏蛋，你的牙齿弄痛我了。”

    “受不了了，我不喜欢这种奇怪的感觉。”

    “为什么你吃的那么慢啊？”

    “这就是爱呀。”

    最后一声落下，虎蛟也将蘑菇中的地气吸收完了。

    他又在周围寻找了一阵，但却没有再找到蘑菇了，而他腹中还是有些饥饿。

    “看来是时候离开了。”

    虎蛟心里想到。

    已经过去了那么久，地面上的危险应当已经解除了吧。

    十年的时间，即便是那些曾经对自己有企图的人，想必都已经放弃了寻找自己的想法。

    而以他现在的体积，这个资源匮乏的地下河已经很难养活他了。

