    第81章你是故意气朕的吧

    你为嘛要问这样的问题？挺突然的。

    姜容鹤陷入沉思...

    “朕不陪你的时候，你会想朕吗？”他很想知道答案。

    虽然很多次他都告诫自己，只要她能在自己身边就好，其余的都不要求。

    可是日子久了，他也贪心，希望能在她心里有一席之地。

    不，是独占她的心。

    但她太体贴太懂事了，仿佛只是在努力扮演好宠妃的角色。

    他感觉不到她的真心。

    虽然口口声声唤自己夫君，心里却依旧把自己高高供起。

    他很怕她像当年那样，明明答应了会和自己一块去边关找定远侯，结果却毅然决然的选择与姜家的人回去。

    若是当时知道姜家是虎兽牢笼，他一定不会置气的不管她，任由她被带走。

    “沈氏入宫那晚，妾身以为皇上会去。”姜容鹤语气酸酸：“辗转反侧，心里特别难受，后来还是阿南说皇上没去，妾身才开心的休息。”

    温骁心花怒放，紧紧抱住她，怨念满满：“那你为何还要劝朕去宣明殿？”

    “妾身...”这要怎么说？

    明说是为了故意气沈怀娇的，会不会让他觉得自己被利用了？

    这一短暂犹豫，嘴角就被咬住，离得太近，她几乎能听见温骁的后槽牙在摩擦，似乎在思考要不要从她嘴角扯下一块肉来。

    “你竟然把朕推出去气别人。”他还是没舍得把她咬疼，语气十分低落，愤愤不平：“你利用朕。”

    唔...得，人家又猜到了。

    姜容鹤飞快的转了转脑子：“妾身错了，沈氏入宫那晚皇上不曾过去，妾身就知道皇上偏爱妾身，所以才会胆大包天。”

    “你仗着朕宠溺，所以有恃无恐。”他一把撕了她的衣裳，姜容鹤心里一惊，本能的绷紧身子，他顿了顿，老老实实的去解衣结。

    躺在贵妃榻上，看了一眼扒自己衣裳的温骁，姜容鹤立马看了一眼其他人的行迹，却只瞥见他们匆匆出去的背影。

    “皇上...”大白天的这样好吗？

    龙袍被丢在地上，他伏身下来：“朕心里都是你，你心里有朕吗？”

    “有。”她没那么傻，这种时候犹豫否认，一旦惹怒温骁失了宠，太后和沈怀娇不得弄死她啊？

    温骁似乎看透的她的心，唇角微抿，有些失望。

    “皇上。”姜容鹤很敏锐的发现了他情绪的低落，挣扎的爬起来，反将温骁摁了下去，瞧着他错愕的眼神，坦诚道：“妾身对皇上并非没有真心，只是这份真心尚且不重。”

    他咬着牙气的胸膛起伏：“你是故意气朕的吧？”

    她没有反驳，只是跪坐下来，低着头：“没人教过妾身夫妻相处之道，妾身也不懂两情相悦的人是如何相处的，妾身学的都是邀宠之术，有时候，妾身自己都分不清对皇上是真心还是邀宠。”

    她说的是实话，没人教过，也没见过，所以她也弄不清自己对温骁是真心还是假意。

    “那你最好记着，你心里除了朕，不能再有其他任何人。”他满脸严肃。

    (本章完)

