    几人便朝着医院出发。

    刚到医院门口，就见院长带着几名工作人员等在那里。

    刘晓兵一看院长脸上浮现的热情笑容，心里就大约有个数了。

    他攥着乔老爷子因为激动而不住颤抖的手缓缓走到院长面前。

    “院长和工作人员都辛苦了。”

    院长闻言赶忙摆摆手。

    “不辛苦不辛苦，我们都觉得自己做了一件特别有意义的事。”

    乔老爷子赶忙问：“那……那对比结果如何了？我父亲的基因在不在基因档案里？”

    万众瞩目下，院长缓缓的点了点头。

    乔老爷子浑身一颤，人不自觉地向后踉跄几步，眼看着就要晕倒在地。

    好在刘晓兵早有准备，连忙一把拉住了乔老爷子。

    “您没事吧？”刘晓兵生怕这样的情绪剧烈起伏会影响到乔老爷子的身体。

    乔老爷子闻言摆了摆手。

    “我没事，就是年纪大了，有点事就难免激动，眼前有点发晕。”

    院长赶忙招呼着众人去自己的办公室里说话。

    院长办公室，乔老爷子坐在沙发上，其他人都站在办公室里等待着院长将基因比对结果拿出来。

    院长早就准备好了，将基因比对结果对比了好几份分发给众人。

    上面的医学术语刘晓兵看不懂，但下面下定论的话他还是能看得懂的，结论上说，乔老爷子的基因确实与基因档案中的某个基因有很高的吻合，确认乔老爷子就是这段基因的遗传人。

    众人看着这个结果都很高兴。

    乔老爷子更是喜极而泣。

    “想不到啊，想不到我有生之年还能为我父亲正名，我这辈子没白活啊。”

    乔老爷子抹着眼泪起来对着刘晓兵和民政局的工作人员，还有医院的工作人员连连致谢。

    大家全都推说应该的，赶忙让乔老爷子坐下平静平静。

    刘晓兵看了一眼直播间里的弹幕。

    网友也纷纷跟着叫好，恭喜乔老爷子。

    一时间满是喜悦之情。

    既然乔老爷子父亲的身份已经确定了，那接下来便是带着乔老爷子去办手续了。

    一直等到乔老爷子的情绪平复下来，刘晓兵和陈四平才带着他去民政局办手续。

    民政局这边的工作效率也很快，下午办的手续，晚上烈士证明便开了出来。

    刘晓兵陪同乔老爷子接过烈士证明的时候，民政局的卢主任说道：“既然您父亲已经确定了烈士身份，那也不好继续和无名碑的烈士们葬在一起了，我已经联系了烈士墓那边的工作人员，他们表示会为您的父亲再立一座衣冠冢，不知道您家中是否还有您父亲生前穿过的衣裳。”

    乔老爷子捏着烈士证明悲从中来。

    “没有了，当年我父亲离开的时候家里是有我父亲穿过的衣裳的，但是那时候家里穷啊，孩子老人都没衣裳穿，所以就拿我父亲的衣服改了穿，后来也穿坏了，都没了。”

    一名烈士，走了之后居然什么都没留下。

    在场众人全都默然。

    不过乔老爷子却从怀里摸出了那张入伍通知书。

    “这是我父亲留下的唯一物件了，不如就让它代替我父亲下葬吧，也好叫我父亲下辈子别这么马虎。”

    卢主任神色肃穆的双手接过卢老爷子手中的入伍通知书。

    “您不留个念想吗？”

    “我没几天活头了，什么念想不念想的，再说，我父亲的烈士碑从今往后就是我的念想了。”

    卢主任当即郑重表示，一定会好好抓紧接下来衣冠冢的设立的。

    卢老爷子也又忍不住擦起眼泪。

    “我这就给我的孩子们打电话，让他们都回来，回来祭奠太爷爷，也祭奠这些保卫家园英勇牺牲的烈士。”

    乔老爷子认亲为父亲追封烈士的事到这也就圆满结束了。

    卢主任他们也表示会将卢老爷子好好的送回去，不需要刘晓兵他们操心。

    刘晓兵便没有再坚持留下来。

    一来是留在这也帮不上什么忙，有浪费时间的嫌疑，二来是最近又收到几个援助烈士家庭的志愿者申请加入他们。

    刘晓兵从他们的邮件中得知，烈士家属过得好的似乎凤毛麟角，更多的都是艰难度日，他一想到前线牺牲的烈士们征战沙场却连后代的平安喜乐都换不来，就悲从中来，一刻也按捺不住。

    于是当天晚上好好休息了一下，第二天一早便告别众人往回赶。

    抵达哈尔滨时又是晚上了。

    林鸿雁在家里准备了一大桌子的菜，就等着刘晓兵和陈四平回来吃饭呢。

    二人正在洗手的时候，门铃响了。

    “谁呀？”刘晓兵隔着洗手间问林鸿雁。

    “郭叔叔，他刚给我打电话得知你回来了，说是要带着他夫人来看看你。”

    刘晓兵闻言赶忙擦了擦手从卫生间出来。

    这郭叔叔对他的照顾和关心和他二叔刘洪比起来也是不遑多让。

    刘晓兵对他是既感恩又敬重。

    赶忙和林鸿雁一起等在门口，陈四平洗完手也出来一起等着。

    电梯门一开，郭云猛地一愣。

    “你们几个都站在门口干什么？快进去快进去。”

    刘晓兵笑着和郭云以及他的夫人打招呼：“郭叔，郭婶。”

    郭叔叔的夫人年纪看上去和郭叔叔不相上下，虽然上了年纪，但大气从容，闻言也笑着和他们打招呼：“小英雄们你们好呀。”

    进屋之后，林鸿雁转头去厨房拿碗筷去了。

    刘晓兵和陈四平便招呼二人坐下。

    郭云的夫人一坐下便看着桌子上色香味俱全的饭菜没口子地夸奖起来。

    “呀，这林大主编平时跑采访的时候英姿飒爽的，撰稿文笔精炼，没想到在家还能料理得一手好菜，实在是十项全能的优秀标杆呀。”

    林鸿雁拿着碗筷从厨房出来，听到郭婶的夸奖有些难为情地笑了。

    “郭婶取笑了，我这都是小巧，登不得大雅之堂的。”

    郭婶闻言却摇头。

    “你比我女儿可强多了，我女儿呀，每天除了工作就是工作，吃饭除了订外卖就是出去吃，根本不会在家做饭。”

