    第14章 共赴美好未来   

    “交友俱乐部？”

    

    唐杰听到这个新鲜词儿，顿时来了精神。

    

    他活了几十年，还没看到过真正的交友俱乐部呢。

    

    与此同时，在座的其他小伙伴，也都好奇地看向夏逸。

    

    包括两耳不闻窗外事的楚京，都慢慢抬起了眼皮子。

    

    “夏逸，你又有什么新主意了？”

    

    宋悦秋托着下巴，忍不住出声询问。

    

    她总觉得，夏逸越来越神秘了，让人猜不透他的想法。

    

    “不是新主意，是早就想好的。”

    

    夏逸揉了揉她的脑袋，简单说了下自己的计划。

    

    大概是整合最近积累的资源，开启新的营业模式。

    

    首先要找个店面装修好，再进行充分的宣传，设定好运营规则，带来固定的人流量。

    

    其次就是区分好每个版块，不把目标局限于交友的大学生。

    

    既然打算搞俱乐部，就要做大做强做稳，慢慢巩固更加雄厚的资本，再把这些资本转化成巨额流量。

    

    毕竟再过几年，就是互联网高速发展的流量时代了。

    

    他要利用这个空档，抢占时代的先机！   

    “意思就是，咱们以后不会继续摆地摊，准备搞正规的交友平台了！？”

    

    沈墨诧异地瞪大眼睛，简直佩服得五体投地啊。

    

    他万万没想到，交友还能这么玩儿！   

    “可以这么理解。”

    

    夏逸点头表示赞同。

    

    他本来就没打算摆一辈子的地摊，之前的交友活动只是个跳板。

    

    时机已经成熟了，差不多可以进行接下来的步骤了。

    

    “牛啊！”

    

    唐杰竖起了大拇指，感慨道：“我这些年算是白活了，早知道有这个商机，我还烤什么串串啊！”

    

    “哈哈，现在加入也不迟啊。”

    

    夏逸笑了笑，开门见山道：“杰哥，我这个交友俱乐部，还缺个执行代理人，你愿意过来试试吗？”

    

    “什么什么代理人？”

    

    唐杰挠了挠头，大大的脑袋，小小的问号。

    

    “执行代理人，简单来说，就是负责管理俱乐部，把规章制度落实到位的高层。”

    

    夏逸简单解释了一下。

    

    他想了想，自己还是个学生，平时肯定没空管理俱乐部。

    

    这样的话，就必须找人帮忙看着了。

    

    而唐杰看起来憨厚真诚，说话也幽默风趣，正好是个不错的人选。

    

    “我……”   

    唐杰有些犹豫，尴尬道：“我高中毕业证都没拿到，就这水平能做代理人？”

    

    “没问题的，要相信自己嘛，我选择了你，肯定有一定道理的。”

    

    夏逸继续做思想工作，并且给沈墨使了个眼色。

    

    沈墨心领神会，连忙开口接茬，“是啊是啊，杰哥你就试试呗，反正左右不亏啊！想想啊，交友俱乐部肯定有很多妹子，到时候你近水楼台先得月啊！要不是我必须上学，都巴不得天天在俱乐部呆着了！”

    

    “其实也不用天天呆着，如果杰哥担心俱乐部搞不起来，暂时可以当兼职玩玩。”

    

    夏逸看破了唐杰的真实想法，真诚道：“再不济，就当出去交友了，还有几率领个老婆回家，完全是稳赚不赔的好事啊！”

    

    “那我就试试吧！”

    

    唐杰爽快地答应下来了。

    

    人家都那么说了，还要顾忌啥呢？

    

    稳赚不赔的好事，傻子都乐意做啊！   

    又聊了几分钟，店员就把烧烤上齐全了。

    

    “我们边吃边说吧！”

    

    夏逸招呼着大家开吃，同时体贴地为宋悦秋的饮料开瓶，插上吸管送到她的嘴边。

    

    其他人见了，不约而同“咦”了一声，满脸都写着羡慕。

    

    “咦什么咦？

    拿起饮料，碰一个啊！”

    

    夏逸推开椅子站了起来，大声道：“从此刻开始，在座的各位朋友，就是俱乐部元老级别的人物了！咱们以后荣辱与共，奔赴美好未来！”

    

    “说得好！”

    

    宋悦秋拍手鼓掌，下一秒就端着饮料起身了。

    

    虽然不知道以后会如何，但她愿意无条件相信夏逸，相信他可以带着大家共赴美好未来！   

    不需要做什么伟大奉献，理解他并且支持他就好了。

    

    “走起！”

    

    紧接着，其他人也纷纷站了起来，举着罐装雪碧凑到一块儿。

    

    此时此刻，每个人的内心都是激动的澎湃的。

    

    “荣辱与共！奔赴美好未来！”

    

    在这个月明星稀的夏夜，七瓶雪碧互相碰撞，青春的口号响彻云霄。

    

    大家仰头喝了一口饮料，然后挨个坐回原位，仿佛完成了某个神圣的仪式。

    

    “所以，可以开吃了嘛？”

    

    宋悦秋眨巴着眼睛，期待地看向夏逸。

    

    “就你最馋。”

    

    夏逸一把将小丫头捞进怀里，伸手捏了捏她的脸蛋，对其他人道：“让大家看笑话了，开吃吧开吃吧！”

    

    “切，我还想有个女朋友被人看笑话呢！”

    

    沈墨瞥了夏逸一眼，觉得这家伙就是得了便宜还卖乖。

    

    有个漂亮可爱懂事的女朋友，就应该知足啊！   

    “吃的都堵不住你的嘴。”

    

    陈素晴冷不伶仃地冒出一句话，杀气腾腾的眼神落在沈墨身上。

    

    任何人，都不能阻挡她磕CP！帅哥也不行！   

    “哎，不对啊……”   

    沈墨有些疑惑，“这位美女，我说话碍着你什么事儿了？”

    

    “不是一般碍事，你就像只蝈蝈，叫个不停怪让人烦的。”

    

    陈素晴推了推鼻梁上的眼镜，认真盯着沈墨。

    

    两人对视了几秒钟，后者率先败下阵来。

    

    “行，我不说话！”

    

    沈墨做了个给嘴巴上拉链的动作，紧接着就乖乖吃东西了。

    

    他现在对陈素晴没一点好感了，这女的真没意思，管的也太多了！   

    “别看他俩了，羊肉串都凉了。”

    

    夏逸敲了敲宋悦秋的脑袋瓜子，将羊肉串递到她的嘴边。

    

    “哇，好香啊~~~”   

    宋悦秋咬了一块，感动得眼泪都快流出来了。

    

    她对着夜宵店发誓，自己这辈子都没吃过这么美味的东西！   

    “那当然了，我喂的能不香吗？”

    

    夏逸露出满足的笑容，心底感到无比幸福。

    

    她吃东西的样子，就像个幼儿园小朋友，还会沾到嘴边，偶尔伸出舌头舔一下，看起来真是可爱极了。

    

    “香！全天下最香！”

    

    宋悦秋嘿嘿一笑，指着桌上的龙虾，“我还想吃那个！”

    

    “好好好，我给你剥。”

    

    夏逸把羊肉串塞到她手里，语气哄小孩似的，“这个你得拿着了，我暂时没空喂你。”

    

    “嗯嗯！”

    

    宋悦秋开心地点头，拿起饮料送到夏逸嘴边，“先喝一口，待会再剥虾。”

    

    “好。”

    

    夏逸嘬了一口，“好甜啊，甜到心底去了。”

    

    话音刚落，场面瞬间安静下来。

    

    

