    奥，不对，应该说，是认识非寒的。

    非寒······血寒门？

    这么想着，她抬眼一瞬，从空间袋里掏出了一块血红色的令牌。

    当那令牌一拿出来，

    俩个守门人一愣，顿时抱拳。

    血寒门门主令，见血令如见门主。

    于是乎，苏叶就这么畅通无阻的走了进去

    现在看，这东西还有点用奥。

    她没有把令牌装回空间袋，反而是塞到了袖子里。

    若是还要用，也免得再找。

    一走进暗场，里面昏暗一片。

    周围的窗户被盯的死死的，不让一丝光芒照耀进来。

    这里，是血腥暴力的天堂，每一寸都踩在人性的底线上欢呼。

    座椅上的欢呼声，六角场里正在战斗的人，渐出的血，开出一朵朵罪恶之花，却让这些下注看赛之人兴奋到面目扭曲了

    苏叶听到观众席上传来声音

    “杀了六号！”

    “杀了六号！！”

    砰！

    一声巨响倒在地上。

    一个拿着两把巨斧的大汉，轰然一声倒在了六角场里。

    一把断刀直插在大汉的脖子上，血一下飙了出来。

    刺激的在场的观众，尖叫连连。

    全场都在呼喊

    “六号！六号！六号！！”

    那巨大的欢呼声，几乎要将人的理智吞并了。

    听到吱呀一声，六角场的铁笼大门打开，裁判走了进去。

    听到裁判声音响彻整个暗场

    “第七场，六号获胜。”

    话音一落，观众席上相比较于欢呼声，还有一些骂娘的声音

    “一连三天每天十二场，这个六号全都包揽。真是，越来越没劲了。”

    “就没个厉害的，把这六号给弄死？？”

    “你看看那赔率，六号都已经高到赔率五十了。”

    “杀了他，我们就发了啊。”

    有人不在意

    “这些银钱，我倒是不在意，就是看这六号一直在台上这股傲劲儿，很想搓了他的骨头。

    什么玩意儿，不就是个表演的，真以为自己比那些关在笼子里的灵兽号多少？”

    骂骂咧咧的声音里，带着一股狠劲儿。

    大概是输钱，输的狠了，这骂骂咧咧的人也就多了起来。

    有人开口

    “哎？这暗场里，不是有个顶级比试？”

    “什么顶级比试？”

    有人开口解释

    “这些个学院里，不是都有什么让学生参加的试炼比赛吗？

    数百人战斗，角逐出第一。”

    “然后呢？”

    “奥，这个暗场里也有这么个比试。当六角场里某个人持续胜利之时，如果那个人同意。

    将会开启顶级比试。

    一对一百人。

    若是在这样的赛制下，仍旧活下来了。

    那这个人就会获得一百万金叶子。”

    有人沉吟一声

    “大厮杀？一百零一个人，活一个？”

    “对。”

    这赛制一出，顿时引得众人兴奋了。

    甚至有人激动的拍桌子了

    “快快快！顶级比试！老子要看！要多少银钱？老子都有！快让那个六号跟一百个人比试比试！”

    几乎是瞬间，整个暗场的人都在拍桌子并且高喊

    “群杀！”

    “群杀！”

    “群杀！”

    对他们来说，人命这东西，是最不值钱的玩意儿了。

