    不过，从明天开始，自己就要和惜时学姐同一个学校里，这可是一个大大的好消息。

    想到以后就能够和顾惜时在同一所学校，白明离有些失望的心情就越发的明朗。

    “明天见。”

    顾惜时挥挥手，看到白明离进去之后，这才开车离开。

    “哥哥，刚刚送你回来的人是谁啊？”

    白明离进屋的时候，一个大概才十五岁出头，长相精致可爱的男孩子就站在不远处，有些好奇的开口询问。

    白明离听到他的声音，身躯僵硬了一会，换好了鞋之后，才开口说道。

    “学校里的老师，我回来晚了，顺便送我一程而已。”

    看白明离这么说，蒋楠虽然觉得有些奇怪，但是也没有继续多问，就这样眼睁睁的看着白明离上楼去。

    “怎么了？”

    少年在门口站了很久，白明离的父亲出来的时候，看到蒋楠就站在门口不远处，有些疑惑的开口问道。

    没事在那里站着做什么？

    “我刚刚看到哥哥是被人送回来的，有些好奇，多看了两眼而已。”

    蒋楠看到是自己的继父，笑着开口说道。

    “爸，我们进去吧，差不多要吃饭了对不对，我肚子好饿。”

    蒋楠捂住自己的肚子，有些难受的皱了皱眉。

    “肚子饿了，那我让人去喊你哥下来一起吃饭了。”

    听到自己的继子说肚子饿了，白明离的父亲就暂时将蒋楠刚刚说的话抛在脑后。

    有什么事，吃完饭之后再说。

    等吃完饭之后，一家人坐在一起，白明离的父亲这才有些疑惑的看着白明离，开口询问道。

    “明离，刚刚送你回来的人是谁？”

    “你怎么知道我是被人送回来的？”

    白明离疑惑的看了看自己的父亲，他刚刚看到了？

    “你弟弟说的。”

    白明离的父亲开口说道，“你是一个男孩子，以后不要这么晚回来，万一遇到什么危险的话，那可怎么办？”

    “还有，送你回来的人是男的还是女的，不管是男是女，以后都离他们远一些。”

    “一个男孩子这么晚还在外面游荡，想来也不是一个好的，要是是女的，说不定对你有什么歪心思，你······”

    “哎呀爸，你想太多了啦，送我哥回来的，是哥哥学校里的教授，哥哥回家晚了，教授顺路送他一程而已。”

    蒋楠没想到自己的继父居然是这么想的，知道他这是误会了，当下连忙解释清楚。

    他绝对没有告状的意思，就是继父问了一句，他随口回答而已。

    哥哥和他的感情本来就一般般，万一等会哥哥误会是他故意告状的话，他岂不是冤枉死了？

    “学校里的教授？这么巧？”

    白明离的父亲显然不太相信这个解释，毕竟，这未免太巧合了？

    明离难得回来晚了一些，结果正好有人送他回来，还恰好就是学校的老师，这实际上有什么巧合的事情吗？

    “不然呢，不是这么巧的话，你以为她是故意的？”

    白明离语气平淡的开口反问道。

    “你······你怎么这么和我说话，我是你爸爸，我这是在担心你。”

    似乎没有想到白明离居然会这么的冷淡，这让他多少有些下不来台，白明离的父亲有些难受的开口说道。

    他这么做，不都是为了白明离吗？

    他一个男孩子，在外面本来就比女孩子危险多了。

    加上白明离的长相一个劲的挑选他和前妻的优点长，长得好看的男孩子大半夜的在外边，不就比长得一般的男孩子危险多了吗？

    他担心他难道还担心出错了不成？

    “我知道你是在担心我，但是我不需要这样的担心。”

    他不是小孩子了，什么事情可以做，什么事情不可以做，他自己比任何一个人都要清楚。

    只要他不想死，他比任何一个人都爱惜自己。

    为什么在他爸的眼中，他就像是一个没有长大，不懂事，任性妄为的孩子呢？

    他以为他还有任性妄为的权利吗？

    从他妈死了，他爸带着他再嫁之后，他就没有任性的权利了。

    可能他爸还没有意识到，他眼中长不大的孩子，早就在很多年前，就已经长大了，懂事了。

    “我比任何一个人都清楚自己在做什么，应该做什么，你不需要担心我的事情，我会照顾好自己的，你要是实在太空闲了的话，你可以管一管蒋楠。”

    “比起我，他应该更加的听你的话，不至于让你像是在我这里一样，处处碰壁不是吗？”

    看白明离一脸的冷漠，林父只觉得难过，他所做的一切，都是为了白明离好，白明离怎么越长大，就越叛逆任性？

    “哥哥，爸爸是为了你好。”

    看继父脸上的难过，蒋楠的心里有些不得劲，早知道刚刚就不说了，现在也不会有这么多的事情。

    “我知道，好意我心领了，没事的话，我就去楼上复习了。”

    白明离淡淡的开口说道，也不等他们的回答，直接起身上楼去了。

    “爸爸，哥哥就是刚好心情不好而已，你别难过了。”

    看白明离直接走了，蒋楠想要将人喊回来，但是因为他和白明离感情一般般，加上这件事还是他自己说话没有注意，一不小心捅出来的，蒋楠也不好意思开口喊白明离回来。

    只能小心翼翼的上前，开口让林父别生气了。

    “阿楠，你说，难不成我真的做错了？”

    林父看着小心翼翼的看着自己的蒋楠，眼眶微红，开口询问道。

    他都是为了白明离好，他就这么一个儿子，他难不成还能害了白明离不成？

    “爸爸想要听真话还是听假话？”

    蒋楠犹豫了一会之后，开口问道。

    “什么叫做听真话还是听假话，我问你，自然是要知道你的真实想法。”

    听蒋楠这么说，林父开口说道。

    “你想要为哥哥好的心意没有错，但是做法错了。”

    “做法错了？”

    林父疑惑的看着蒋楠，他的做法有什么不对吗？

    他不就是让白明离听话一些而已吗？

