    陆亦然将勺子里的粥喂到她嘴边，“听话，张嘴。”

    “那如果这个孩子真的有问题怎么办……”

    “生下来。”他依旧是这个答案，语气谈不上强硬，甚至可以说是温和，但态度上没有丝毫犹豫，“芷瑜，别的都不重要，但是孩子生下来。”

    她的话是真是假都影响不了这个结果。

    如若她仅仅只是误以为孩子有问题，现在的结果也表明孩子是健康的。

    但若她的动机是以为没了孩子，她就更容易抽身离婚，他就更不可能让她拿掉。

    他不介意用一切手段让她死了那条离婚的心，哪怕孩子是筹码。

    陆亦然将粥一口一口喂到她嘴里。

    吃完后，韩芷瑜才问，“明天，去重新检查吗？”

    “明天我带你去，早点休息。”

    韩芷瑜看到他从卧室出去，很久都没回来。

    她发现他除了说将孩子生下来，其他什么都没说过。

    这才生出一个念头——他对她怀孕好像并不意外，因为早就知道，只是今天看到那张预约单而误以为她是要做人流，所以才点破？

    ······

    “陆总，恭喜。”姜医生看着陆亦然送过来的产检报告，又看了看他的神色，这声恭喜倒是说的有些艰难。

    怎么陆总的没有半点要当爹的喜悦，也太过冷静了吧。

    “陆总，这结果不是昨天就查了吗？怎么又要检查一遍？”

    姜医生实在是搞不懂这两个人了，是不是情绪障碍？

    就连韩芷瑜刚才也都是一副要上刑场的表现。

    “看看有没有问题。”陆亦然冷声提醒。

    姜医生捏着那份报告，不解的回道：“上面的结果显示正常，没问题的。”

    陆亦然扫了他一眼，“我是问，她现在的身体状况，会不会有危险？”

    姜医生这才微微颔首，猜测这大概是让他如此凝重的缘故，“这个问题不必担心了。这个孩子可以要，虽然不算是最佳受孕时期，毕竟她身体状态还不是很好，有流产的风险。但是她的生命危险谈不上。”

    他说完后，仍然没看到陆亦然的神色好转。

    瞳子里仿佛凝着一道浓雾的晦暗。

    姜医生正打算问问清楚，那边韩芷瑜的检查结果已经出来了。

    “嗯，结果还不错。”他笑地很和蔼，想缓解一下韩芷瑜的紧张不安，“恭喜了。”

    韩芷瑜脸上闪过一抹诧异，“什么不错？”

    “当然是怀孕啊。”姜医生茫然不已，“太太，你还有什么担心的地方吗？”

    韩芷瑜愣住。

    这不是在故意安慰她？

    “孩子挺健康，平时多补一补，我会让人给你准备一些药。”姜医生想了想，“这方面我研究还不算多，不过我可以帮你找几个世界顶尖的妇产科医生打听打听……”

    韩芷瑜还想问什么，陆亦然已经直接出声，“我先带她回去。”

    她手腕被他牢牢握在手里，带着她从医院离开。

    陆亦然没带司机，是自己开车，一上车便发动了车子。

    “陆亦然。”韩芷瑜安静了好一刻才说，“你一直都知道这个孩子没有问题是吗？”

    他只是开车，没有说话。

    但沉默几乎等同于默认。

    韩芷瑜将视线收回来，看向窗外，呐呐的开口，“原来你根本没相信过我。”

    他在看到那张单子之前就知道了，只不过没说。

    她说流产因为孩子畸形……戳穿她的谎言？

    “别多想。”陆亦然看着车，声音听不出波动的低沉，“孩子没有问题就行了。但是为了让宝宝安全的出生，这段时间没事就不要出去了。工作方面就先暂停，安心养胎就好了。”

    “工作方面我不会停的，我会小心。”韩芷瑜微低着眸子，“不过陆亦然，你现在并未对要孩子有兴趣，这会儿却让我安心养胎，连门都不能出。”

    “孩子没有就算了，如果有，当然必须要。”陆亦然不是听不出她话语中的嘲弄，只是懒得解释了。“就当是我一定要这个孩子。”

    韩芷瑜扯了下嘴角。

    她没说话，脑子里重新回想起那个医生。

    是弄错了结果，还是那个医生骗她？

    韩芷瑜脑子有些凌乱，只不过确定孩子没问题，她还是庆幸的。

    为了这么一个结果，什么代价都可以了。

    不过怀孕带来的后果，也远超她以为的界限。

    所有的工作被停掉，手机电脑也因为怀孕被严格限制使用时间。

    平时生活只剩下看看书，花园里看看花，晒晒太阳。

    唯一出门的机会是被他带去产检。

    韩芷瑜在露台的沙发上坐着翻书，桌上放着一杯牛奶。

    耳边听到走近的脚步声也没回头。

    “赵阿姨打电话过来，说你找我？”

    陆亦然在她旁边坐下，顺手将人捞进怀里。

    韩芷瑜还没开口，被他吻住了唇。

    从知道怀孕后，他连吻她都一直是小心，每次都只是轻轻柔柔扫过她齿关的每一处，跟她的舌纠缠在一起。

    点到为止的程度掌握得极好，尤其是在如何制止她有绝对不会碰到她肚子这方面。

    韩芷瑜也没防抗，随便他吻，身体陷在沙发的角落。

    他的双臂只撑在她身侧的腋下，仍旧是禁锢的姿态，细密的吻从她口腔中退出来，看着她慵懒的像小猫一样靠着。

    “陆总平时忙，今天一个电话半小时就回来了。”韩芷瑜从沙发上撑着坐起身。

    陆亦然抬眸，将她从沙发上抱过来。

    这段时间韩芷瑜虽然没表现出任何不满，但也从来没主动找过他。

    这算是最近难得的一次。

    “芷瑜，你不跟我闹脾气，别的我都可以满足你。”

    韩芷瑜看向他近在咫尺的俊脸，“我知道，因为孕妇的心情很重要，你又不敢让我出去，当然要从别的方面满足我的心情。”

    不得不承认，这段时间他除了关着她之外，对她可以算是百依百顺。

    陆亦然薄唇紧抿着，伸手抚了下她发丝，“你是找我有事？”

    “先前我想出去是因为我想确定一件事，你不让我出去……就算了。”韩芷瑜靠坐在他身上，低声慢慢地说：“所以我让张静帮我去了一趟。”

