
　　完全一致的共振。

　　这就是锻造法的根本本质。

　　只有在精神、肉体、能量与生命本质之间达成完全一致的共振，锻造法才能够真正生效，以四者的合力，不断震荡与剔除那些细微的，无法与四者达成一致共振的“杂质”，进而达到净化提纯生命本质的效果。

　　这种共振的要求极高，即便是细微的不同，也可能导致锻造法的无法进行，不能够将生命本质中的“杂质”剔除，反而会对自身的生命本质产生巨大的伤害。

　　就算是他，一时间也无法找到这种完全一致的共振频率，或者说，靠他自己，恐怕很难完全掌握这种极致的平衡，否则突破改造界限，也不会被认为是一道天堑。

　　不能依靠刻意，更多的，需要的是自然而然般的感触。

　　就仿佛是“悟”的境界，周元觉体会过那种感觉，在那一刻，无论是精神还是肉体，亦或是归属于他的所有一切，都完全归于一处，不可分割。

　　根据资料中显示，在高等文明之中，想要达成这种状态，有着不少的辅助手段。

　　某些强化药剂，某些生体手术，某些强大奇物······

　　甚至于，在周元觉的积分权限等级之内，就看到了几件具有类似功能的辅助药剂与奇物，虽然价格奇高，但只要有时间和精力，积累到相应的价值点并不是不可能的事情。

　　而这，也是许多适格者愿意在失序乐园中停留数十年时间的原因，想来这样的药剂与奇物，如果不是在元星组织之中，外界根本难能一见。

　　然而，周元觉并不准备使用类似的辅助药物和奇物。

　　没有其他原因，只是因为在他看来，通过这种手段获得的提升，太不纯粹。

　　他所走的道路，从来便是依靠自身，不断蜕变，打破极限的道路。

　　他有他自己的方法。

　　曾经，在面对圣觉那道难关之时，他就用过类似的方法，而现在，同样如此。

　　在这片失序乐园之中，他应该不会缺少对手。

　　“是时候应该离开紫英安全区了。”

　　周元觉心中暗道，这里已经没有了他想要的东西，那些价值点的收入虽然可观，但在境界的提升面前，却犹如粪土。

　　看来，该去佐罗斯等人口中的幽蓝安全区看一看，见识一下超越了第一层改造界限的强者，到底有怎样的力量了。

　　周元觉神色平静，走出了安全屋，联系了佐罗斯等人。

　　······

　　······

　　紫英安全区之外。

　　佐罗斯、汉斯、波丁三人亲自将周元觉送出了紫英安全区。

　　“这里，是你闭关期间，所有的收入，现在我全都交给你。”

　　佐罗斯对周元觉说道，随后，调出生命真符界面，向着周元觉转去了一笔价值点。

　　“佐罗斯向你转账10万价值点。”

　　随后，周元觉便收到了生命真符传来的提示。

　　“十万价值点？这么多？”

　　周元觉神色微微有些诧异，这才区区一个多月的时间，当初的约定是这段时间内多摩格组织三分之一的收入，在闭关之前他还向佐罗斯等人预知了不少价值点，剩余的应该不可能有十万这么多。

　　整个紫英安全区，也不过只有区区一个资源点而已。

　　“多出来，就算是我们的一点心意吧，我们知道你要一路挑战强者，还可能涉及到跨等级强制挑战，必要的价值点是必须的。”

　　佐罗斯笑着说道。

　　对于佐罗斯几人的态度转变如此巨大，周元觉倒是微微有些诧异，不过随后他就明白了过来。

　　他们是看中了自己的潜力，失序乐园，虽然涉及利益，但不会涉及生命根本，如果不是一些特殊情况，理论上没有无法化解的仇怨。天籁小说网

　　特别是，当周元觉表现出的实力和潜力超出了他们的预期，示好便是情理之中的事情。

　　不说在失序乐园之内，等到周元觉足够强大，足够有影响力之时，能够给予他们一定的庇护，换另一个角度，他们这些人，毕竟都是元星组织的成员，终究有一天，是要离开这里，进入一型区域的。

　　这些价值点，只不过是一些微不足道的投资而已。

　　“我记下了。”

　　“三位，再会。”

　　周元觉对三人微微点头，随后，便转过身去，脚步轻点，身体迅速朝幽蓝安全区的方向奔腾而去，逐渐消失在了三人的视线之中。

　　“你们觉得，他最后能够走到哪一步？”

　　看着周元觉消失的方向，佐罗斯对汉斯和波丁问道。

　　“不好说，他似乎真的出身于中下潜力的种族，能够达到这个地步，简直就仿佛奇迹，不知道他究竟是如何做到的，他的未来，我无法预测。”

　　汉斯摇了摇头说道。

　　“这片大陆之上，天才实在是太多了，谁也不敢说能够真正出头，更不用说我们这些没有背景、血脉、势力的存在了，就如坊间流传的那样，我们只是那些真正天才的垫脚石，这片大陆，太大了。”

　　波丁叹息着摇了摇头。

　　“走吧，回去吧，希望有一天，能够在总榜上看到他的名字。”

　　佐罗斯微微摇头，转身朝紫英安全区走去。

　　······

　　······

　　三天之后，幽蓝安全区之外。

　　两道身影如同鬼魅一般，迅速在野外掠过，朝着幽蓝安全区赶去。

　　“这一趟恐怕不会太顺利，据说幽蓝安全区的局势有大变动，赤山被击败了，击败他的，据说是元素家族的人。”

　　“很有可能，我们这一次前去，会毫无建树，你准备怎么办？”

　　其中一个仿佛狮子一般的兽形身影对身旁的妖娆女子问道。

　　“走一步看一步呗，先看看幽蓝的局势，再看看这个元素后裔的态度，更重要的是，观察一下他的实力，如果没有实力，我们无音组织，可不会被区区一个元素后裔的名头镇住。”

　　女人淡淡的说道。

　　而就在无音组织的两人逼近幽蓝安全区的时候，经过了几天昼夜不断赶路的周元觉，同样进入了幽蓝安全区的范围。

　　他打开了真符的区域排行榜，神色微微有些诧异。

　　“区域第一不是红鳞组织的首领赤山，而是换了其他人了么？什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百五十章 前往幽蓝免费阅读。https://www.23sk.com 