    “快逃不要回头。”

    巨熊的鲜血顺着伤口汩汩流在江流儿脸上身上，他眼前一片猩红，想起爹生前常说的这句话。

    可是爹逃了一生，最终还是没逃出被杀的厄运。

    江流儿早就不再逃了。

    他一个滑铲来到巨熊身下，双手攥紧解首刀，猛地刺入巨熊小腹。

    巨兽右眼被女真猎人射瞎，此刻全身负伤，吃痛不过，低吼着用熊掌乱抓，试图抓住左腾右挪的江流儿。

    忽然，巨熊沉重的身躯微微一震，随即僵立原地，江流儿急忙往旁边一闪，巨兽轰然倒地。

    阿勒萨唯恐黑熊没有死透，小心翼翼靠了上来，又给它补了几箭，直到黑熊彻底一动不动，才瘫坐在地上，大口大口喘气。

    江流儿拭去脸上血迹，起身环顾四周，张大彪已经死去多时，他和阿勒萨两人到灌木丛那边找寻刚才被巨熊撞飞的兄弟。

    黄队长蜷缩在距离黑熊尸体十多步外的荆条树丛里，全身发紫，嘴里汩汩的淌着黑血，眼睛死勾勾的望着江流儿。

    “火，火，”

    江流儿眼睛微红，泪水夺眶而出。他是吃百家饭长大的孩子，从小就知感恩别人，一路走到库页岛，黄文宇对他颇为照顾。

    第一次走上战场，遭遇的第一个敌人是头黑熊，然后，队友就这样转眼走了。

    阿勒萨推了推江流儿，示意他上前仔细听。

    江流儿连忙俯身上前，黄队长眼神已经开始涣散，口中喃喃道：

    “火，放火···”

    江流儿握住他粗糙的大手，感到一阵死亡的冰凉，还要和队长说话，黄文宇脑袋一歪，眼神昏暗下去。

    江流儿放声大哭。

    阿勒萨连忙拉开这位汉人小友，上前看了一眼，伸手合上了夜不收眼睛。

    身后传来一阵呻吟声。

    两人急忙回头，在另一处灌木丛中找到老钱，老钱被黑熊摔落在地，所幸没怎么受伤，只是擦伤了皮。

    江流儿扶他站起。

    老钱望着身边血淋淋的辅兵，又看了看同样一脸杀气的野人女真，再望着远处倒下的黑熊，结结巴巴对江流儿问道。

    “是你杀的？”

    江流儿沉浸在巨大悲伤之中，根本没听别人说话，下意识哦了一声。

    老钱脸上露出不可思议的表情，再看向江流儿时，眼神已经和之前明显不同。

    阿勒萨仍旧眯缝着眼睛，神情不变，他环顾四周一番，伸着鹰钩鼻闻了闻，对两人道：

    “走吧，尸体堆在这儿，等会儿又要来猛兽。”

    四个夜不收外加一个辅兵，还没寻到仇家便死了俩，不知这苦夷岛上还有什么猛兽。

    活着的三人，一下子失去了继续前进的勇气。

    “去哪里？”

    江流儿擦干眼泪，眼神重新变得坚定，他望向女真猎人，一字一句道：

    “回船上？我不走，我要去找罗刹鬼，我要报仇！”

    阿勒萨用夷语嘀咕了几句，不知在说什么。

    江流儿昂起头，俨然已是三人核心。

    “报仇之前，得先做一件事！我到前面找个背阴的山坡，把兄弟埋了，黄队长刚才说了，开原的兵，不会丢下同袍，让他们被野兽啃食。”

    江流儿这话一语双关，苦夷岛上吃人的，不止是野兽。

    如果让罗刹鬼遇上，两个开原夜不收便真要尸骨无存。

    阿勒萨点点头，转身就去搬运尸体，老钱尽管很不情愿，事已至此，也只得答应，他给野人女真搭手帮忙，将尸体搭在阿勒萨肩膀上。

    江流儿先到前面探路，他走的是黑熊过来的路径。

    地上残留着黑黢黢的熊血，江流儿向东走了几十步，选好一处埋尸位置，确定周围没有危险，才回来招呼两人和他一起。

    江流儿扛着只剩半个脑袋的周大彪，老钱和阿勒萨抬着黄文宇，三人缓缓朝东边山麓那边走去。

    ~~~~~~

    三人废了九牛二虎之力，终于将两具尸体扛到山麓。

    野人女真挥舞一块破布当做招魂幡，围着尸体跳了两圈萨满祭司舞，三人开始用腰刀匕首在地上挖坑。

    深秋已过，苦夷岛冰寒料峭，大家却累的满身大汗。

    老钱第一个体力透支，他摆了摆手，示意自己不行了，往前走了几步，坐在颗一人多粗的大松树下喝水休憩。

    喝完椰瓢的水，尤不解渴，江流儿便自己的椰瓢取下，扔给老钱。

    老钱对这位深藏不露的辅兵点了点头，将椰瓢举过头顶，沁人心脾的凉水滋润喉咙，让他觉得心情舒畅。

    他猛一回头，看见一头猛虎躺在树后，灯笼似得虎眼正死死盯着自己。

    啊呀！

    老钱哇呀一声，椰瓢摔在地上，被呛了一口水，脸颊涨的通红，身体摇摆像中毒似的往后仰倒。

    江流儿刚走过来，眼明手快，连忙上前扶住，用力拍打肩背。

    “咋了？老钱，又没人和你抢·····”

    话没说完，眼角余光瞥见树后躺着的猛虎。

    老钱被拍了两下，一口气缓过来，连滚带爬往后逃去。

    江流儿心道这下要糟，刚斗完巨熊，又来猛虎，就是武松转世也活不成了。

    阿勒萨还在远处哼唱萨满咒语，给亡魂超度。

    老虎捕食只在电光火石间，根本容不得人多想。

    “快逃，不要停，”

    耳边响起爹生前经常说过的话。

    他大口大口呼气，扬起匕首，像一头倔强的螳螂。

    眼前浮现出白杆兵临死的笑脸。

    “哭个锤子，要好好活。”

    他将解首刀挡在脖颈前，脖子微微缩起，老虎咬人都是从脖子开始咬起。

    一切准备就绪，静待死神。

    数息之后，波澜不惊。

    老虎还是一动不动。

    江流儿疑惑不解，即便是睡着了，刚才老钱那番折腾，它也该醒了。

    “莫非是个聋子？”

    不知江流儿脑子里在想什么，就像当初冲向丁碧时那样，忽然间，鬼使神差的，他伸出了脚。

    竟然在虎尾巴上踩了踩。

    你还是那个踩虎尾少年没有一丝丝改变。

    虎尾软塌塌的。

    江流儿从巨树身后跳出，被眼前景象震惊。

    一头母虎软趴趴躺在树下，贴着地面的小腹被撕开条一人多长的伤口，老虎身上的血早已流干，树下被染成殷红。

    一只毛茸茸的虎崽蜷缩在母虎身旁，对着江流儿低沉嘶叫。

    ～～～～

    江流儿掏出随身携带的鱼干，递到饥肠辘辘的虎崽嘴前：

    “吃吧，浑河的鱼，很好吃的。”

