2044舔狗
陆云伸出手来，轻轻的抚摸着眼前的这一扇青铜大门，忽然间，他的脸色变得有些呆滞。
“我绝对见过这扇门。”
混乱天尊小声的传音道。
“不是同一个。”
陆云微微的摇了摇头，“也许那扇门，应该是这扇门的仿制品。”
“不过那扇门是谁立下的？”
陆云看向混乱天尊，问道。
“我怎么知道？那会我已经死了……你们仙界那些乱七八糟的事情，你自己还没弄清楚？我也就是去了一趟仙界才看到的而已。”
混乱天尊翻了一个白眼。
仙界之门。
这座隔世石格局之上的青铜门，赫然就是仙界的仙界之门。
与那扇仙界之门一般无二。
过去，仙界九天十地之中的最高点，只是，在解决了阴灵祸乱之后，那仙界之门也彻底失去了作用……现在，那里已经更像是一座祠堂。
其中供奉着诸仙大战之后，十万年来陨落在那里的神族，和历代九天天帝。
陆云也不愿意踏足那片伤心地，所以一时间才没有想起……但是混乱天尊在复活之后，特地去了一次仙界，想要了解陆云的过去，也仔细的观摩了那座意义非凡的仙界之门。
“我也略通风水，我觉得那座仙界之门，与眼前的这个青铜门的布局有些相似。”
混乱天尊继续说道：“那仙界之门的布置方法，和这里的布局应该是同一个人。”
陆云觉得他的脑仁有些疼。
本来，诸仙大战，仙界化作大墓这些事情的谜底，他以为自己已经揭开了，是黑暗之地的世尊做的。
但是现在看来……事情可没那么简单。
仙界和这里有关系？
陆云想了想，仙界那里的布局，确实如同隔世石一般，将仙界本体与仙界星空隔绝开来，那无尽的阴灵消耗了巨大的代价，才渐渐的打开仙界之门。
同样，封印四道裂痕的超越帝级的古仙墓，也是隔世石的一部分。只是那个时候的陆云，一直都在仙界之中，而从内部，是无法看到隔世石的。
况且，那个时候陆云满脑子都是修复仙道，解决眼前的问题，如何对抗阴灵，整合仙界……而那个时候，陆云发现整个仙界被演化一座墓的格局之后，就被吓住了。
隔世石的格局，是为了保护这座墓，疏忽之下，陆云也没有发现。
现在，经过混乱天尊这样一提点，陆云才恍惚之间发现了这一点。
“难道是道王做的？”
蓦地，陆云想起了那个痴情于墨依，而又才华横溢的道王。
他也出现在仙界，甚至仙界之前的大荒，并且常常以反派角色出现，留下了不少好东西……比如陆云前期依靠的战争仙器，便是道王的手笔。
那一场将仙界打碎的诸仙大战，道王也出现了，仙墓的格局，就是在那个时候出现的……仙界之门成为守护仙界的最后一道门户，也是在那个时候形成的。
仙界和这座祖墓有什么关系？
陆云又是怎么跑到大千世界来的？
蓦地，陆云想到了一件事。
他刚刚来到大千世界的时候，是从一片近乎于虚无的黑暗中走来，而他所出现的地方，也正是东圣宫的边缘，靠近这座祖墓。
只是那个时候，陆云浑浑噩噩，并不知道他来到了什么地方，四处乱窜之下，又跑到了东圣宫的帝界，最后才在西圣宫与北圣宫的交界之地，扎下根基。
而此时，陆云隐隐间觉得，他是从这座墓里走出来的。
这座墓，莫非并不是葬着祖，而是虚无？
情不自禁的，陆云再一次睁开幽瞳，他一眼看穿隔世石的格局，却也看不清楚墓中究竟有什么。
之前看到的鬼王早已消散，陆云也可以看到墓主的存在，但是盛放墓主的棺椁，却彻底阻碍了陆云的视线。
“若是这隔世石真的是道王布置的话，我倒是可以打开。”
陆云深吸一口气，缓缓的说道：“你认识道王吗？”
混乱天尊微微的一怔，而后摇了摇头，道：“听过他的名字，但并没什么交集……嗯。”
混乱天尊似乎还要再说什么，但却悻悻的闭上了嘴巴。
显然那不是什么好话，若这里真的是道王的布局，那么她敢嚼舌根，道王可不会放过她。
她能复活，不仅仅是云翳的安排，也有道王在一旁相助。
陆云深吸一口气，他将手轻轻的放在青铜门之上。
然后，一道青蒙蒙的光晕突然间浮现出来，道王的身形落到陆云的脑海中。
“果然是你！”
陆云的眼睛一亮。
“你也是个榆木脑袋。”
道王还是那副模样，一个看上去干干净净的少年人模样，对着陆云笑骂道。
“你可要想好了，打开这扇门，也许会颠覆你的认知。”
不等陆云答话，道王再度说道。
“什么认知？”
陆云下意识的反问道。
“一个……让你不怎么舒服的答案。”
道王笑眯眯的说道。
“连生我，养我的那方世界，都是一个人的尸体所化……我还有什么能被颠覆的吗？”
陆云叹了一口气，幽幽的说道。
“也是。”
道王点了点头，“那你就进去吧……不过，在这里我求你一件事。”
道王竟然说出了求字。
“关于墨依的？”
道王说话，陆云用脚指头都能猜到他要说什么。
“若是有朝一日我死了，求你照顾好她。”
道王的语气有些低沉。
“放心，你死不了的。”
陆云伸出手来，一点点轮回之力在他的指尖一闪而逝。
道王叹了一口气，无奈的点了点头，“总之，你答应我就是。”
“怎么照顾她？和她再结为道侣？”
陆云似笑非笑。
道王呆了呆，看上去有些不知所措。
“我知道刚刚混乱天尊要编排你什么了。”
陆云哑然而笑。
“什么？”
“大约……说你是舔狗？”
陆云摸了摸自己的下巴，沉吟着说道：“我觉得你对墨依用情至深，她对你似乎也有意思，但是你们俩却偏偏没有成为道侣……”
“你们到底在想什么？”
陆云追问道，脸上满是八卦。
“我觉得，你若是死了，墨依也不用我来照顾，她会随你而去的……所以，好好活下去。”
最后，陆云才总结道。
……
