    第230章 重大代价

    和珅去而复返，这次还怒气冲冲的。

    就连李定军都猜到，他在冯一洵那碰了一鼻子灰。

    这冯一洵初生牛犊不怕虎，就从他那学费减免政策上就能看出来，估计是没给和珅好脸色。

    这会儿和珅估计是来问责的。

    “不必了！”和珅大袖子一甩，一屁股坐了下来。

    曹月珍微笑问道：“和大人，到底是出什么事情了，怎么发这么大脾气呢？”

    “小心气坏了身子。”

    于是和珅便把刚才的事情都说了出来。

    “那冯一洵身为区区摆渡人，竟敢如此奚落于我，分明就是你教的！”

    “好你个曹月珍，一边提前和手下人打好招呼，一边又让我去求他，结果坐了冷板凳。”

    “你故意的！”

    曹月珍眉头一皱：“这些话，他真敢说？”

    什么大清巨贪，什么奸佞小人，一般都是百姓对咱们的称呼。

    咱们相互间是从来不用这些词汇的。

    同朝为官，很多话都是放在心里。

    讲出来就没意思了。

    这些话到底是不是自己教的，曹月珍本人心里还没数吗？

    她更加否定起冯一洵。

    这种情商，这种脑袋瓜，根本就不适合在地府混迹。

    今天仗着有狂屠做靠山，就敢如此口出狂言。

    下次换牛阴帅来找他麻烦呢？

    再下次如果是罚恶司呢？

    他这个大哥是否能顶住？是否愿意为了这个结拜兄弟，和整个地府为敌呢？

    “怎么不敢！就差开视频喷我了！”

    “没有你这个顶头上司做靠山。”

    “这些话他怎么敢说！”

    曹月珍眼看和珅把责任怪到自己头上，顿时就不乐意了。

    本来也是啊。

    首先在地府正式任命文书下达之前，冯一洵还不是自己的人。

    他说了什么样的话，都不能怪到自己都上。

    打个比方，如果今天这些话是李秘书说的。

    那是自己带人不严，可以来找我的麻烦。

    可这冯一洵现在和我有半毛钱关系？

    曹月珍表达了这样的想法。

    可和珅还是不能接受。

    “你少来了你！谁不知道恶狗岭法术学院要挂靠到你们罗浮山学堂部！”

    “那个冯一洵分明就是你的人！”

    “有你和黑阴帅做靠山，他什么话不敢说！”

    “曹月珍我把话给你放这儿！今天你必须给我一个说法！”

    此时可大可小。

    往小了说，无非就是曹月珍在下属面前说自己坏话。

    但往大了说，曹月珍眼中完全没有自己，乃至于没有牛阴帅！

    更何况现在这个节骨眼，和珅来个小题大做，没准就能把新学堂收入囊中了呢？

    曹月珍也懒得和他废话，这人显然是穷疯了到处想咬人。

    一屁股坐了下来：“和大人你也不用生气，这些话，绝对不是我指使他说的。”

    “我在地府也这么多年了，什么话该说，什么话不该说，难道我心里还没个数吗？”

    “你如果真的想要拿到新学堂，我还能给你指条明路。”

    一听这话，和珅便知道此事有戏。

    “曹大人说来。”

    “其实这个冯一洵，我很是不喜欢，为人不够圆滑，锋芒太露。”

    “不论组织上是怎样安排，我都不愿意这人来到我麾下。”

    “但很多事情我也不便插手，如果和大人有能耐把他从这个位子上赶下去。”

    “新学堂的挂靠问题，我会想办法的。”

    事到如今，曹月珍也管不了那么多了。

    他只想着冯一洵赶紧滚蛋，哪怕要把新学堂搭进去也无所谓。

    咱也不差钱。

    年年都当这第一，其实也遭人恨。

    钱赚的差不多了，也就可以收手了。

    事关闺女嫣红一生的幸福，曹月珍必定要想方设法的除掉这个冯一洵。

    说句不好听的，现在除掉冯一洵，起码还控制在曹月珍手上。

    不会让他死的太惨。

    如果让冯一洵继续这样野蛮生长，鬼知道冯一洵哪天会惹到什么人。

    关于他和牛头的恩怨，曹月珍之前也已经听说了。

    核心是围绕自己姑娘。

    这一点上，曹月珍感谢他，感谢他在范嫣红危难之间，挺身而出。

    但你想以此就攀上我老范家这门亲事，还是不要想了。

    我哪怕不要这间新学堂，都不会认你这个女婿的！

    和珅缓缓点了点头。

    曹月珍说的还不明白吗？

    只要把冯一洵从这个位置上拿掉。

    新学堂就可以挂靠到桃止山来。

    他并不怀疑曹月珍有这样的能力。

    只是好奇：“既然如此，曹大人为何不直接拿掉他？而是要通过我？”

    曹月珍刚要开口。

    李秘书却急急忙忙走了进来，说是有来自神曹部的任命文书。

    曹月珍早就知道了这个结果，但还是装模作样的挥挥手：“念。”

    李定军如实念了出来。

    结果显而易见，恶狗岭法术学院将挂靠在罗浮山学堂部。

    李秘书留下文书便走了，他还要临凡一趟，给冯一洵送一份去。

    “曹大人，现在好了，任命文书都下来了。”

    “你看冯一洵不爽，自己下令拿掉就是了。”

    “又何必麻烦我呢？”和珅不爽道。

    在文书下达的前一秒，他还是抱着侥幸心理，期盼着组织能把新学堂留给自己。

    听完文书内容后，他怎么也高兴不起来。

    曹月珍叹了口气，说道：“之前新学堂挂靠到哪里，我的确不清楚。”

    “但冯一洵的任命是肯定的，因为这是狂屠钦点之人。”

    “我无法通过正常手段将其革职，否则这学堂就开不下去。”

    “所以只能等冯一洵自己出问题，很严重的问题。”

    “如此，我才能顺理成章的拿掉这个人。”

    “但他常年呆在凡间，很难出错。”

    “所以只要和大人能给他制造些麻烦，最好让他自己走人。”

    “那这新学堂的归属问题，我会去和黑阴帅打招呼的。”

    和珅听闻后也是缓缓点头。

    他冲曹月珍露出一抹笑意来：“曹大人，不知你为何这么讨厌冯一洵呢？”

    “我看他这人还是很正直的嘛。”

    “太正直了！”曹月珍将学费明细扔了过去：“和大人你且过目。”

    “关于这个学费减免政策，他招呼都不和我打一声，就落实了。”

    “咱们做工作的最怕什么？那就是下面人不和上面通气！”

    “他眼里没有我这个大祭酒，最是讨厌。”

    和珅看着那些明细，可谓是触目惊心。

    年学费果然高达十万。

    虽然有部分得到了减少，甚至全免，但也只是小部分。

    和珅心脏砰砰跳动着。

    一家顶十家的学堂就在眼前！

    “好的我知道了，此事，天知地知。”

    曹月珍接道：“你知我知。”

    “告辞。”

    看着和珅离去的背影，曹月珍重重呼了口气。

    搁过去，她想要拿掉一个人，何须如此大动干戈，还要搭上一所学堂。

    奈何冯一洵不知道使了什么鬼手段，获得了范无救的器重。

    所以自己不论找什么理由，都无法将其拿掉的。

    只能借助外力。

    对外，还不能说是看不上这女婿。

    家丑不可外扬啊。

    闺女被一个摆渡人拐走的消息本就在地府传的沸沸扬扬。

    要是把自己的真实意图暴露在和珅面前。

    咱闺女以后还要不要做人了？

    又要不要嫁人了呢？

    当真是一个可怜天下父母心！

    ……

    和珅并没有急着飞回去。

    行走在罗浮山的山路上。

    和珅脑中思绪万千。

    曹月珍的手段，他心里是知道的。

    有黑阴帅这个一个庞然大物做靠山，你说你拿不掉一个学堂的祭酒？

    谁信呢。

    还以一所这么赚钱的学堂为代价，专门为了赶他走。

    实在诡异。

    但不论怎么说，起码现在的局面是好的。

    新学堂虽然不归自己，可曹月珍也显然是不想要。

    你既然不要，那我就想办法拿走了。

    就这么干！

    至于冯一洵。

    什么朋友不朋友的。

    在地府当差，哪来的朋友。

    有儿子犯错，老爹为明哲保身而绑子投案的。

    亲爹都不能信，就别说什么虚无缥缈的朋友了。

    换句话讲。

    朋友，不就是拿来出卖的吗？

    ……

    上京蜜云，诛妖门总部。

    阴阳二仙已然回去复命。

    对于苏省组组长的死，也查了个水落石出。

    当他们看到公孙进的断臂时，阳仙人深深的低下了头，因为他知道这是谁干的。

    阴仙人却演了一波，感到十分意外，还进行一波分析推测，究竟是谁干的。

    公孙进冷冷的看着他们。

    他知道这两人和自己的理念是背道而驰的。

    但他们绝对忠心。

    “上京龙队也去苏城执行任务了，你们可曾相遇？”

    阴阳二仙对视一眼，阳仙人知道自己嘴笨，干脆不吱声了。

    阴仙人却是说道：“遇见了，我俩听闻他的任务后，还尝试过帮助他，可惜失败了。”

    这种事情永远都是瞒不住的，不如不瞒。

    而且他和阳仙人的主要问题，是不接电话，又不是背叛师门。

    有啥好隐瞒的。

    “我现在已经联系不到龙队了，且将你们苏城之行的经过，说个清楚明白。”

    于是阴仙人便全盘托出，部分内容掐头去尾，断章取义。

    总而言之一句话，真不是故意不接电话的。

    公孙进听闻后缓缓点了点头。

    “没成想冯翰林那孙子，竟成了摆渡人……竟有此等机缘。”

    回过神来，公孙进问道：“如今龙队失联，会不会是遭了冯一洵的毒手？”

    (本章完)

