    玉隆腾胜天

    黑压压海水汹涌澎湃，拍打在岸边悬崖上，溅起一片片白花。

    一个高耸悬崖之上，一位儒雅的中年男子正在弹琴，清亮的琴声在天地间回响，即使轰隆隆的大海咆哮也无法将琴声淹下。

    忽地，一道焦急的声音传来。

    “羲皇陛下！羲皇陛下！”

    声音由远及近，很快声音的主人便到了悬崖上，却是一个气喘吁吁的金甲妖神。

    “羲皇陛下，出大事了！”

    伏羲按住琴弦，微笑道：“狙如妖神，何故如此慌张？”

    狙如妖神喘着粗气，面上满是惊惶之色，“有人……有人大闹天宫！”

    “不就是大闹天……嗯？你说什么？”

    “大闹天宫啊！”

    “巫族打上来了？”

    “不是巫族，是一个年轻的道人。”

    “只有一个人？”

    “对！只有一个人！我还听说他好像是三清弟子！”

    “三清弟子？”

    伏羲若有所思，望着那狙如妖神道：“现在那人眼下被羁押在何处？”

    “没被羁押。”

    “嗯？三清弟子你们也敢当场镇杀了？”

    “不是！不是！”

    狙如妖神连连摆手，“那人仗着一身灵宝护体，一路打到妖皇殿去了！”

    “咳咳——”

    饶是伏羲堂堂先天神圣，此刻也不禁面露惊愕之色。

    ……

    皓庭霄度天，位于第二十五重天。

    玄诚子立于现出真身的孔宣背上，一眼望去。

    眼前云雾缭绕，给人以虚幻的感觉。

    渐渐地，朦胧的雾退去了，几根百丈巨柱巍然耸立，柱子上刻有星辰纹饰，以及各种珍禽瑞兽的图案。

    就如活物般蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕.仿佛随时都会冲出来仰天长啸。

    数百根巨柱尽头，有一座若隐若现的巨殿。

    巨殿周围金光流转，在云雾中散发着璀璨的光辉。

    见到这座巨殿的瞬间，玄诚子心中忍不住生出一种想要双膝跪地，顶礼膜拜的冲动!

    而脚下的孔宣更是不堪，已经直勾勾地盯着巨殿收起翅膀向下滑降。

    下一瞬，玄诚子一剑斩出，眼前云雾消散的同时，也强行驱散了想要顶礼膜拜的感觉。

    孔宣也精神一振，眼中恢复了清明。

    “嗖嗖——”

    两声轻响，天枢和摇光两位星君出现在他们面前，脸色分外地难看。

    他们本来觉得出手擒下玄诚子，不过是易如反掌。

    谁曾想却是连对方的护身灵宝都打不破，等他们各自祭出灵宝之时，对方又招出了一头孔雀。

    两道五色神光一刷而过，竟是把他们辛苦祭炼数元会的灵宝给刷了去。

    正愣神之时，玄诚子便已经乘着那头孔雀从他们身边冲过，一路横冲直撞，竟是真让他闯到了皓庭霄度天。

    天枢星君又惊又怒，大喝道：“大胆玄诚子，你竟敢在妖皇殿前撒野！”

    玄诚子看也不看他一眼，目光望向远处那一座巨殿，吐气开声道：“玄门阐教玉清圣人座下首徒玄诚子求见帝俊师叔。”

    随着他的声音传进妖皇殿，殿内一众天兵统领全都低下头，不敢去看妖皇陛下面上的神情。

    他们可以想象，此刻这位陛下心中得是藏着多么炽烈的怒火。

    “天枢和摇光这两個废物！”

    九婴妖圣愤怒地低吼了一声。

    他本以为自己的两个弟子出手，应是可以手到擒来。

    正好也借此弥补一下自己的过错，谁曾想这两个弟子竟是连一个金仙境的后辈都挡不住，还真让那玄诚子打到妖皇殿来了。

    这时，帝俊瞥了九婴妖圣一眼，淡淡地道：“此间事了后，便让你那两个弟子交出星辰幡吧。他们还配不上天枢和摇光这两个尊号。”

    九婴妖圣面色一僵，躬身道：“老臣明白了。”

    他知道自己这两个弟子算是再无出头之日。

    在天庭，有星君尊号的大罗金仙和普通大罗金仙，地位完全是天壤之别。

    可星君尊号只有三百六十五个，不知道多少大罗金仙眼巴巴地候着呢。

    帝俊收回目光，伸手捏了捏眉心，低声道：“让那玄诚子进殿说话。”

    立刻便有数个灵官在殿外高声道：“陛下有旨，宣玄诚子觐见！”

    “听到了没有？”

    玄诚子望着挡在前方的天枢和摇光两位星君，轻笑道：“还不给赶紧我让开！”

    两位星君死死地攥着拳头，眼中满是不甘和懊恼。

    不过他们却也只得让开了道路。

    玄诚子将孔宣收进山河社稷图内，自己则大摇大摆地飞进了妖皇殿。

    刚一入殿，一道道或是凌厉，或是愤怒，或是好奇的目光便朝着他看了过来。

    玄诚子扫了一圈，目光落在高居上首的帝俊身上，微笑着作了个道揖。

    “小侄见过师叔。”

    帝俊神色平静，淡淡地“嗯”一聲。

    玄诚子又朝着白泽、鬼車等人作了个道揖。

    有礼有节，一派阐教作风。

    待众人回完礼后，白泽妖圣望着玄诚子道：“今日师侄何故闯我天庭大闹？”

    来了，正戏开始了！

    玄诚子望着帝俊道：“师叔，小侄今日上天是讨个说法！”

    说着，他伸手一指。

    羽翼仙的身影出现在地上，依旧保持着在天狱时的模样，浑身鲜血淋漓，伤痕累累，惨不忍睹。

    “白泽师叔前去清微天听道时应该见过他吧？”

    玄诚子望着白泽妖圣道：“听闻师叔能知天下事，我想请问师叔，羽翼仙为何会在天狱之中，还受到如此虐待？”

    “这……”

    白泽妖聖沉吟一瞬，目光微不可觉地瞥了眼上首的帝俊，随即满面堆笑道：“这是一场误会，九婴妖圣的两位弟子错把羽翼仙当成是逃犯。”

    玄诚子点点头，“原来是这样啊，小侄还以为是有人想逼他充当自己的坐骑呢。”

    “师侄说笑了。谁敢强逼玄门弟子当坐骑啊？都是误会。”

    “既然是误会，那小侄也就不多说什么了。对了，今日小侄也只是想求见一下诸位师叔，谁成想那些天兵天将不让进，小侄只有自己进来了……好像不小心碰塌了不少宫殿……唉，都是误会。”

    白泽点点头，笑道：“师侄说得没错，都是误会，咱们说开了就好了。”

    “那这赔偿……”

    “用不着师侄赔偿，不过是几万座道宫被毁，百余万天兵受伤罢了。”

    “那多不好意思啊。”

    “小事一桩，能和师侄把误会解除就行了。”

    妖皇殿内，玄诚子和白泽相视一笑，而一旁的鬼车、九婴妖圣以及一众统领全都冷冰冰地看着这一幕。

    端坐在上首的帝俊面無表情，谁也不知道这位妖皇陛下在想些什么。

    这时，玄诚子微笑道：“既然师叔大度，不让小侄赔偿，小侄这便愧受了，但羽翼仙被羁押在天狱内这么长时间，受到了严重的虐待，天庭是不是该表示表示？”

