一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十二章撬墙角

    “输得不服？”

    苏洛跃跃欲试，再次拿出妖刀，用吴涛的天才之血祭刀！

    吴涛顿时脸黑，暗想让你嚣张，等我实力精进，一定打骨折。

    但他虚心请教道：“剑心和剑骨是什么，我之前从没听说过！”

    “我有剑修修炼法！”

    “但，我凭啥给你？”

    苏洛一句话摆成两瓣，瞬间让吴涛脸黑着。

    苏洛淡然散步，游逛中原军校，其实一路在观察，中原军校有什么好东西没？

    要是有锻体的好东西，那就妙了，自己身上有淬体丹，虽然有效果，但有点慢，效果不太明显。

    要是有比淬体丹效果更强，起效快省时间的宝贝，那多好啊！

    要是有人说苏洛好高骛远，苏洛肯定一刀劈了他。

    他堂堂仙主，心里会没数！

    什么好高骛远，有宝贝能快速提升，谁还循序渐进啊。

    那不是踏实，是特么脑袋有坑！

    在吴涛在旁边，心思活络，别看他少年白发，一副出尘的样子，实际上这货阴险得很，一肚子坏水。

    他在算计苏洛！

    吴涛平静道：“你想要什么，你真有剑法的特殊修炼法，我可以用东西换？”

    “你一副穷酸样，拿啥换？身体？”

    苏洛瞥了他一眼。

    吴涛顿时汗毛炸立，暗想特么这货是个同志？

    玩背背山这活，吴涛可做不来。

    但吴涛又心中抓狂的是，他可不穷啊，在中原军校可是每月有大资源倾斜到他身上的。

    吴涛凝声道：“你开个价，我每月有五万学分修炼资源，应该可是买的！”

    “每个月五万学分？你们中原军校，这么穷？”

    苏洛有些鄙夷。

    堂堂军校，混得真差劲啊，给他们最优秀的天才，每个月就五万学分？

    这个在中原军校，看看明殇他们，学生联盟三百人，每个月最低都能拿十万学分，别忘了还有各种奖励，下去作战各种福利。

    那才是财大气粗。

    现在吴涛居然不嫌丢人，还一副应该可以买的样子。

    吴涛懵了，这是什么眼神？

    他一个月五万学分，不知道羡煞了多少同龄人，结果苏洛一脸鄙夷？

    苏洛平静道：“每月五万学分，不算多，我那边每月拿五万学分以上的人，大概有三百多人！”

    “什么？”

    吴涛惊呆了，近乎不敢相信，这得多财大气粗啊，三百多人每个月拿五万学分。

    要知道每个月最低一千五百万学分的支出啊！

    中原帝校哪来这么多资源？

    吴涛有点懵，中原帝校这么富有？

    以前他们不是穷的叮当响么，这是大家都明白的事儿。

    要知道校盟下发的资源，京都帝校拿的最多，五千万学分的资源，其余是他们帝校和军校再分，然后给后面的名校分。

    中原军校每年拿到手的资源，也就一千多万，绝对不到两千万学分。

    他们学员也不少啊，一千七千多学员呢。

    平均每名学员，每年大几千学分，的确比当年的楚州技校要好得多。

    但接触修炼就知道，几千学分够干嘛？

    而且什么事情，加上平均这个数字，水分就很大啊！

    比如吴涛这种天才，每月拿五万学分，那绝对是吃掉好多人的平均值啊。

    加上中原军校一千多名导师，也是很大一笔开支，也需要占据一部门学分资源啊。

    所以学员身上，可没享受到这么多资源。

    苏洛平静道：“加入我中原帝校，每月划分给你二十万学分，考虑一下！”

    “啥玩意？”

    吴涛懵了，好端端的，怎么开始撬墙角了。

    这画风不对劲啊！

    苏洛平静道：“在这里不适合你，你天资相对来说，留在这里是在耽误你，我中原帝校的底蕴，是不是你能想象的，目前帝校中兴时代已经开启，各种福利不断，你可以想想，你们的开院祖师不过是我帝校当年的弃徒而已。”

    吴涛嘴角微抽，不得不说，他其实很心动的。

    每个月二十万学分，真的好诱人啊！

    可是他抹不开脸皮啊，焦校长对他很好的，悉心教导，这要是叛逃到中原帝校，得多让人寒心啊。

    苏洛淡然道：“考虑下，你说的剑心，其实从开始，我就在教你，剑修没有杂念，一生修剑，而你杂念太多，我三言两语，你就心神失守，这种人没资格称之为剑修，其实每个月给你二十万学分，我觉得有点亏！”

    吴涛脸黑无比，他还没同意过去呢。

    这就觉得有点亏了？

    关键苏洛这人，是不是有点腹黑啊，还当着他吴涛的面说。

    未免有点太打击人了吧！

    吴涛深呼一口气，道：“多谢指导，受教了！”

    苏洛淡然笑了笑，不经意间，来到校区最中央区域，这不是操场，而是一个巨大钢结构厂房一样的地方。

    这里既是中原军校，也镇守着一座神之眼。

    军部把军校建立在这里，未尝不是想要激励学员，努力修炼啊。

    苏洛走到门口，出示自己的证件，守门的一位牙齿近乎掉光的老头，穿着保安服，帽子邪搭在一旁，笑眯眯道：“小家伙，面生的很，不像是军校的人啊！”

    “不是军校的人，不能进？”苏洛反问。

    老头笑眯眯道：“能进！”

    “那你寒暄个蛋！”

    苏洛接过证件，直接进入里面。

    老头差点没被噎死，他守在这里枯燥的很，还不能和人聊两句啊？

    吴涛暗暗摇头，跟上苏洛进入里面大厅，一股血腥味冲天，虽然有杂声，但并不混乱，毕竟超过九成人员都是军武者，很注重秩序的。

    尽管这里面，有卖妖兽尸体的，还有卖灵药的，以及各大收购商收购这玩意的。

    苏洛略显意外道：“除了军部，还有人收购妖兽尸体？”

    “有，宗派势力的人，世家势力的人，暗部和特别行动组，以及校盟都会收购！”

    吴涛在旁回答。

    苏洛也没说啥，人家乐意收购，你也不能不让人家做生意啊。

    至于神之眼下面，应该就是军部最早镇守的北荒一地，这个开国之初，就暴动的地下世界，曾经为那段艰难开国时期雪上加霜。