    “云姐姐，他是谁？”姬棠棠犹如被定住了身形，轻声问。

    云黛回头看了眼，笑道：“我们大周的战神，秦王殿下。你在北齐那边应该听说过他的名字？”

    “原来他便是秦王。”姬棠棠说，“我曾听部落里的族人，说过他的故事。族人说，如果不是有秦王坐镇塞北，你们大周早就被北齐打散了。”

    云黛笑道：“也没那么夸张吧。我们大周还有不少其他利害的将军。”

    “比如呢？”

    “比如……我外祖父。”

    “你外祖父是说？”

    “忠勇侯。”

    “哦，能得这样的名号，大概也是个利害的人物。”

    姬棠棠又朝秦王看，秦王已经带着牧尘回军机处，看不见了。

    云黛打量她神色，心想，又是个被秦王强大魅力俘获的小姑娘。

    “保兴，你送姬棠棠出宫吧。”

    “出宫？嗯……还是等一会儿。”姬棠棠喃喃自语，“云姐姐，秦王他娶妻了吗？我喜欢他。”

    云黛笑道：“你们九族人都这么直接的吗？”

    “喜欢便是喜欢，不喜欢就不喜欢，为什么要藏着掖着？”姬棠棠说，“我是不懂你们大周人所谓的含蓄和矜持的。简直叫人难受。”

    云黛说：“可惜，秦王已经娶妻。”

    姬棠棠顿足：“哎呀，我来晚了。”

    云黛笑道：“你来得早也没用。秦王可不会做你们九黎族的上门女婿。”

    “为何不能？他又不需要继承皇位。”

    “你也清楚，他是大周的战神，大周需要他。”

    “倒也是。”姬棠棠叹气，“好男人就如天山上的雪莲，虽然稀少，却让人心生向往。看见了秦王这样的男人，叫我回去还怎么面对族中的男人？”

    半晌，她自言自语：“其实我不介意两地分居的。”

    云黛：“……”

    姬棠棠道：“云姐姐，你说有这个可能吗？”

    “不可能。”

    “讨厌。”

    少女感到很忧伤。

    她长这么大，一直待在族中，没有什么想法，也不知道自己真正想要什么。生怕头一次，她清晰的感觉到，自己想要得到一样东西，不，是一个人。

    姬棠棠想了想，问：“云姐姐，你们大周贵族的男人们，都是可以三妻四妾的。”

    “可以这么说。”

    “秦王娶了几个妻子？”

    “一个。”

    “那……他再娶一个，应该也可以？”

    “理论上来说，可以。”云黛说，“不过，你们九黎族不是要给你选上门女婿吗？秦王可以三妻四妾，但绝不可能做上门女婿。”

    “那是别人，若嫁给秦王，我当然不会要求他跟我回部落。”

    “那怎么办？”

    “我可以到这边来。”姬棠棠说，“每年我可以在这边住几个月，然后回部落当族长。”

    云黛笑道：“这是你的一厢情愿，你母亲不会同意的。”

    “只要我能给部落生出个女儿，母亲应该不会反对。至于族人们，没资格反对族长做任何事。”

    “你想的还挺美的。”

    “云姐姐，你跟秦王熟吗？”

