    再看跟着这位红衣夫人身边的另一位夫人，身着浅蓝夹袄裙，模样清秀，举止大方，看向墨雪瞳的眼光带着几分审视，她落在红衣夫人两步左右的距离，显示了尊卑，又恰如其分的站在说话能听得清的范围。

    眼眸微微收缩，如果所料不差，这人竟然是她！

    “多谢夫人相告，我这就回家。”墨雪瞳吸了吸鼻子，强压下眼底的泪意，明明紧张的很，依然一丝不苟的对红衣夫人深施了一礼，恭敬的道了声谢，扶着墨玉转身离开，虽然她脸上挂着的焦急，那样子气度，依然是个进退有度的大家小姐的模样。

    这位墨三小姐竟与传闻有太多的不同。

    “王妃，这位就是墨家的三小姐跟传闻完全不同，虽然心急却依然保持着大家小姐的形态，不惊不慌，进退有度，实在是难得，看这模样，倒不象是那些小家子培育出来的女儿，更象那些百年世家鼎力培值出来的千金。”浅蓝色衣裙的夫人笑道，她看上去二十四五岁左右，这时候顺着红衣夫人的目光看着墨雪瞳的背影笑道。

    “有些事，果然是眼见为实，一样的米养百样的人，墨家大小姐是个不错的，这位墨家三小姐看起来更是出色，到底是嫡女，虽然小了点，气质风范却比那位大小姐还盛了几分，只是看着竟有几分眼熟，我以前是不是见过？”红衣夫人皱皱眉头不解的自语道。

    “王妃怎么可能见过，王妃自小便不在京城生活，而这位墨三小姐据说也是才回京城，怎么可能碰上面。”

    “可是总觉得眼熟的很，仿佛是个故人模样。”

    “这人有相似，或者眉眼间的确跟王妃的某个熟的有几分相似。”

    “也是，只是一时间还真想不起来是谁！”

    那边，墨雪瞳急匆匆出了梅林才发现没车可以回去！

    当时司马凌云邀请的比较匆忙，她还没想好怎么对付司马凌云，抱着走一步算一步的态度而来，只想着如何破了司马凌云跟墨雪敏的算计，没顾虑到梅林这地方己偏远在城外，现在这时候再找恐怕很难找不到车的。

    正焦急间，一辆华丽的轻车停在了墨雪瞳面前，车夫恭敬的从车辕上下来，车帘门一掀，露出一张娇俏的脸，正是洛明珠。

    “表妹你怎么也在这里？快上车来，我跟你说话。”洛明珠二话不说，脸上露出焦急之色向她招手，看她的样子，分明是被急到了。

    墨雪瞳也不多话，扶着墨叶的手上了马车，才上车，手就被洛明珠焦急的抓住：“表妹，出大事了，你的那个四妹今天跟司马凌云在车上……被人发现了，我听你那位好大姐说这事跟你还有关，现在她们都去你家了，这事有些说不清楚，要不你上我家去避避，哪家的小姐牵连上这种事都免不了名誉受损。”

    洛明珠是真急了，墨雪敏来的时候她的马车才到林边，正要下车就听得墨雪敏的尖叫声，然后所有的人都看到了车帘被她拽下来处，司马凌云正抱着怀里衣衫不整的女子茫然的抬头，司马凌云的脸看了个透真，他怀里抱着的女子越因为战栗依在他怀中，所有人没看清。

    接着就是墨雪敏的惊叫声：“司马世子，三妹，你们……”

    当场就把洛明珠骇的差点从车辕上掉了下来，表妹和镇国侯府的世子司马凌云，怎么可能！

    而后发生的事就有些戏剧性，司马凌云怀中的女子抬起了头，竟然不是墨雪瞳而是墨雪琼，愣住的不只是墨雪敏围在马车边的所有人。

    墨雪敏只喃喃的问了一句：“三妹不是跟你们一起来的，她现在在哪？”后就晕了过去，跟着墨雪敏一起出现的还有几家小姐，众人都看到了这个情景，场面乱成一团，后来还是司马凌云清醒过来，拉上马车帘，带着墨雪琼绝尘而去，据说去了墨府。

    墨雪敏被抱上了其他小姐的马车，几辆好事的马车也跟着全去了墨府。

    洛明珠听清楚了墨雪敏的最后一句话，又见先前的情景，哪有不明白的，知道墨雪瞳必也是来了梅林，生怕墨雪瞳真个出什么事，就让马车等在那里，并派人到梅林去找找，现在终于等于墨雪瞳了，忙把她拉上车，怕她不了解情况，急着给她支招。

    去洛府躲一躲？只要自己今天不回去，明天流言就会满天，墨雪敏不会放过这样的机会的。唇边一丝冷笑收起，抬眸拍了拍洛明珠的手，轻笑安慰她道：“洛表姐，这事跟我没有关系，跟司马凌云在一起的是四妹。”

    “可是跟这种事扯上了，没事也能牵扯出些事来的。”洛明珠虽然率直却不傻，知道谁扯上这种事，都会倒霉，纵然里面不是墨雪瞳，可这话传来传去就有些说不清了，所以才会急的团团转之后，留下来找墨雪瞳。

    “若说有牵扯，大姐不也牵扯上了？如果大姐真的不要墨府的名声，我倒也是可以相陪的。”墨雪瞳轻轻一笑，投向窗外的眸底一片寒冰，西照的阳光落在她身上，莫名的让人觉得冷郁！

    想不到到了这个地步，墨雪敏还紧咬着自己不放，要把自己牵扯进去，故意说那样的话混淆视听，但是她还是估错了自己，此生就是为了复仇而来，她又怎么会让墨雪敏好过，鱼死网破而己。

    这个代价她付得起。

    墨雪敏却是付不起的，墨雪敏心心愿愿的想攀个高枝，但是以她庶女的身份实在是太低的，至多能被豪门子弟纳入为妾，这让心高气傲的墨雪敏怎么能承受，就象镇国侯府，纵然败落，镇国侯夫人也不会让她一个庶女进门为世子夫人，所以她必须要做到很好，最好！

    也因此墨府不能出事，如果事情消悄悄解决还好说，但如果有人跳起来把事情闹大，墨雪敏是不敢的，想谋求高门婚姻是她的目地，她怎么会让墨府在被人纷议中让人看不起，墨家有一个女儿出事还可以，若两个全出事，整个墨府的女儿名声都会有碍。

    墨雪敏赌不起！

    听着墨雪瞳果断的话，又看到她脸上不慌不忙的样子，洛明珠稍稍放下心来，但还是不放心的追问一句：“真没事？”

    “真没事！表姐放心。”见她苦着脸还在担心，墨雪瞳水眸一转问道：“你明天来看我可好？”

    “好，我明天一定来。”洛明珠是真的不放心，忙拍胸脯保证道。

    “记得一定要找到我！”

    “你放心，我会的！”

    墨雪瞳赶到老太太院子的时候，果不出所料的被挡在了门外，门里面很安静，安静的好象没有什么人一样，但是墨雪瞳知道老太太和墨雪敏以及一直抱着看好戏态度的墨雪燕都在里面。

    “三小姐请进。”门帘一掀，出来老太太身边的一个嬷嬷，斜着眼冷冷淡淡的看了她两眼，打起帘子道，说是请，身子只往边上侧了一侧，让出一个小通道，看墨雪瞳的眼光也没有半点尊敬。

    跟在墨雪瞳身后的墨叶气不过，上前两步才想说话，就被墨雪瞳拉住了袖子制止住。

    屋内，老太太高据在首位，凌厉的眼神从上面凌空落下，冰冷尖锐的落在她脸上，一边墨雪燕安安然的靠在几案上，混不在意的做着手中的针线，只有偶尔抬首间，眼底才会闪现雀跃有趣的亮光，显得特别的得意。

    因为父亲的身份只是个商人，墨雪燕可没少嫉妒墨家三姐妹，特别是墨雪瞳这位墨家嫡女，同样是嫡女，凭什么，墨雪瞳就比她高贵几分，现在看她落难，兴灾乐祸的心情大于嫉恨，坐在这里就为了看墨雪瞳的好戏！

    墨雪敏见墨雪瞳进来，忙迎了上来，一脸关切的拉着她的手道：“三妹，你上哪去了，怎么跟司马世子一起到的，后来就不见了，大家都在担心你啊！”

    担心？墨雪瞳心底冷笑，这会屋子里安安静静的，怕是都安排好了吧，发生了那样的事情，不想着怎么解决，维护墨府的声誉，却来关注她一个无关紧要的人，墨雪敏还真说的出口，而且这话里话外句句都把司马凌云跟自己拉在一起。

    司马凌云出了那样的事，还不忘记设计自己，墨雪敏对自己的“用心”还真是“良苦”啊！

    “多谢大姐关心，大姐把我们留下后，车子就坏了，幸好有司马世子的马车随后就到，司马世子说大姐让他先请我跟四妹一起去，一会你就过来，然后我跟四妹就跟世子一起过去的，到了地，我先下车找大姐，可是一直没找到大姐，再去找三妹，世子的马车也不在了，这才急急的赶回来，大姐，莫不是发生什么事了？”

    墨雪瞳收起眼底的冷意，一副心急火燎，生怕出了什么事的样子，反手拉着墨雪敏的手焦急的问道。

    高座上老太太的眉头微不可见的皱了一下，看着墨雪瞳的眼神虽然阴霾却多扫了边上的墨雪敏几眼。

    墨雪敏既然装着什么事也没发生，自己也就装什么事也不知道，她想拉自己下水，自己又怎么会放过她，说自己跟司马凌云在一起，那自己也说这事还是她挑起的，真要论起来，这事还全跟她有关。

    “三妹，你怎么可以先行下车，不管四妹，车上还有一个世子啊！”吃墨雪瞳无辜的眨着眼睛，把责任全推在自己身上，墨雪敏稍一低头，掩去眼底的嫉恨，跺了跺脚，责怪墨雪瞳道，“四妹岁数最小，又爱糊闹，平时出去，我都是三令五申的，你怎么就不关注着点，害她出了那么多事，三妹你闯大祸了。”

    害墨雪琼出事？墨雪敏还真敢说！

