    在赵云的印象中，能打爆张飞，而且让张飞根本传递不出来消息的人在这个时代是完全不存在。

    再说又有法正在旁，双方相互配合之下，想要用阴私手段干掉张飞根本不可能，法正这个人，虽说看起来年少轻狂，但是这货的官职爵位，可是实打实那自己的脑子争出来的，这等人物，可不是轻易会被算计的。

    而阴私手段无效，只能正面一战，靠绝对优势将张飞军团碾碎的情况下，无论如何都不可能出现一点消息不流出来的情况，因而赵云是一点都不担心张飞军团的形势，管好自己这边就可以了。

    高翔听闻此言，也就不再多说什么。

    “从今日起，所有的士卒夜不解甲，枕戈而眠，随时做好大战的准备，远程光影观察，开到最大范围，莫要种了贵霜的埋伏。”赵云大声的下令道。

    话是这么说的话，但实际上赵云根本不担心遭遇埋伏，哪怕是被偷袭，赵云军团都不会出现惊慌失措的情况，而埋伏和偷袭最核心的一方面就在于让对方因为惊慌而出现破绽，进而组织结构出现动乱，致使军团出现大规模的崩盘。

    然而赵云根本不担心这个，他的军团天赋保证了自身麾下不吃任何的反面，别说是恐慌导致的组织结构崩溃，就算是某些天赋带来的特殊效果赵云都可以直接消除掉。

    没错，说的就是神速白马的神速天赋！

    次日赵云命令麾下埋锅做饭，吃了顿热食之后，便背着朝阳开始行军，全军骑兵哪怕是赵云有意识的压低速度的情况下，等到中午的时候，赵云也依旧逼近到了距离凯拉什四十里的位置。

    这个距离已经相当危险了，在行军作战的时候，有些时候斥候甚至会主动探查五十里以内，而四十里这个距离已经意味着不管是汉军，还是贵霜军团都进入了对方的可攻击范围。

    可以说，若非这个时候双方都没超视距的能力，恐怕现在双方都已经派出具备超视距能力的精锐弓箭手军团，逼近到可以使用远程打击的位置，然后飙射超远程的箭雨打击了。

    不过比较可惜的是，不管是杜尔迦，还是赵云麾下都没有这种顶级精锐，哪怕赵云麾下有一部分的三河骑兵，具备借力效果，可以射杀出大威力的箭矢，但想要超视距，那可真就不是这些主战骑兵能做到的了，这些士卒再怎么说也只是精锐骑兵，而不是弓箭手。

    “汉军于四十里之外安营扎寨了？”杜尔迦收到斥候的消息连连皱眉，这个距离他们杀过去不大现实，同样汉军杀过来面对以逸待劳的贵霜士卒也有些力有不逮，可这个距离有属于双方能一口气奔袭抵达的位置，这就让贵霜有些难受了。

    “汉军这个距离，如果他们愿意的话，随时都能杀到我们的面前吧，毕竟他们这次赶来的援军尽皆是骑兵，如果进行奔袭的话，哪怕会耗费一部分的体力，也能直接抵达我们大营之前。”凯拉什的面色有些不太好，汉室选得位置对他们来说说远不远，说近不近。

    “现在就让所有的士卒进行休息，今夜外围士卒，全数戒备，等到凌晨的时候进行换防。”杜尔迦果断的说道，“至于坑道之中的那三千士卒，让他们不用出来了，本身就给他们准备了水和干粮，三天之后汉室如果还不来，那就放弃伏击计划。”

    凯拉什思虑了一番之后，对于杜尔迦的提议表示认同。

    “和以前一样，你来指挥，我来战斗。”凯拉什再次开口说道。

    “好，只要你能拖住汉军的锋头，接下来的就交给我，对方尽皆是汉军既可以说是优势，也同样意味着他们不大可能选择走道路两旁的灌木丛绕行。”杜尔迦面带笑容的说道，“扼守住这里，他们绕不过去，到时候就靠你了。”

    “没问题，我来架住正面！”凯拉什拍了拍涂成了红色的甲胄，在这一刻显得无比的自信。

    杜尔迦的安排很合理，正因为这种安排，赵云原本准备的凌晨偷袭被取消了，夜战汉军虽说占优势，但要是夜晚直突营地的话，骑兵还是比白天容易被步兵拖住。

    眼见贵霜前营密密麻麻的巡逻，或者直接说是根本没有睡觉，侦察到这一幕之后，赵云果断放弃了夜袭。

    占不到便宜的袭击，还不如白天聚集气势，来一场堂堂正正的强袭，更何况白天也更有利于骑兵的发挥。

    至于说营地前交通要道两侧的地下埋伏，汉军并没有侦查到，这一方面杜尔迦还是做的相当不错，完全就是一副修建营地之后，外圈被斩草除根了的情况，而且为了减轻怀疑，杜尔迦不仅将营前的灌木丛给薅掉了，两侧的灌木和后营的灌木都被薅掉了。

    以至于贵霜打赢周围上千米的范围之内基本都被平成了和现在赵云行走的土路差不多的情况，虽说零零散散的堆着一些枯枝败叶，以及一些土堆，但大体上包括埋伏了人的地方，都没有太大的区别。

    第三天太阳升起来之后，赵云直接在官道上列阵，然后率领所有的骑兵缓速行军，而自己策马走在大军之前，和关羽一样，甚至在这一方面赵云比关羽更狂，他完全不担心自己会被敌方作为靶子。

    “前面三十里的地方就是贵霜的大营，如果我们选择绕行，就难免要从灌木丛和丛林穿过，而我们身为骑兵，不合适走那种地方，花费的时间太多，消耗的体力也不少，更重要的是，就凭贵霜能拦住我？”赵云举枪，银蓝色的双层光辉直接加持在了所有人的身上。

    “谋划这种东西是谋臣做的，我不是，我这个大司农更擅长杀人，今天没别的想法，带你们杀穿他们！”赵云的面上浮现出来不再是正常的平淡自然，而是一种身为绝顶武将的高傲。

    说完赵云一拉缰绳，胯下的夜照玉狮子心有灵犀的嘶鸣一声，当了这么多年的大司农，真以为我赵云不会杀人？

    “所有人随我冲！今天刀枪见血，马踏敌营！”赵云大声的宣告道，之前的武器装备干粮什么的，早已检查过了，而拔升士气什么的赵云根本不需要去做，他的军团天赋已经展开，全军进入了近乎于曾经的他那般极致的冷静状态。

    不会因为恐惧而失措，不会因为敌强我弱而动摇，更不会因为胜利而猖狂无度，这就是赵云的军团天赋，作用于所有的士卒的精神方面，让所有的士卒以最佳的心态，最平稳的状态进入战场。

    两万八千骑兵随着赵云一抖长枪，直接跟着赵云朝着前方冲杀了过去，不需要气壮山河，也不需要高声的宣告，有的只是以绝对的平静随着主将完成一步步的步骤。

    我等能赢，就是这么简单！

    三十余里的奔袭在赵云压制着速度的情况下也没有花费太多的时间，而在天眼通的修炼者远程观察到汉室拔营直冲过来的时候，杜尔迦和凯拉什二话没说就开始了准备。

    他们扼守在这里只是为了一个目的，那就是以逸待劳，汉军短时间能冲过来的只有骑兵，而只要是骑兵那就不会冒险走灌木丛，官道汉室已经修好了，那么不管是为了追求速度，还是有其他的想法，选择走这里都是最正确的。

    同样凯拉什和杜尔迦封锁这里也只是为了遏止住汉室第一波援军的攻势，没有别的原因，只要第一波援军的锐气被挫，剩下的援军就算是杀过来，也只能拖着慢慢来了。

    “我去前营列阵。”凯拉什扛着长枪，英气勃勃的说道，哪怕已经是接近四十岁的老男人了，这家伙现在看起来还是像二十几岁那么帅，尤其是现在一身气势，更是平添了三分的英气，再配合上现在这一身实力，凯拉什可谓是抵达了人生的巅峰。

    “在前营固守就行了，没必要出营和汉室一战。”杜尔迦看了一眼凯拉什说道。

    “防守可不是我的性格，主动进攻获得胜利可比防守扼制对方攻势更能打压对方的士气。”凯拉什侧首带着些许的桀骜说道，很明显个人实力和军团实力的膨胀，让他有些按捺不住自己那躁动的内心了，渴望对手，渴望强敌，渴望证明自己。

    “……”杜尔迦看了一眼凯拉什，叹了口气，“得，你小心一些，汉军就这几次的表现而言，可不是一般的强大！”

    “放心！”凯拉什扭头咧嘴一笑，扛着长枪，骑着战马，带领着自己的本部精锐迈步而出，朝阳之下，凯拉什灼灼生辉，如同被神灵附体一般，伟岸高大。

    “这家伙……”杜尔迦在凯拉什走了之后不由自主的叹了口气，总觉得这货再这样下去，迟早会吃个闷亏，想了想之后，抬手招呼亲兵道，“去，通知一下佐菲将军，请他在前营驻防。”

