    “有什么办法么？”

    “哥哥，这是命运。”

    “我从来不相信这些有的没的，就问你，有没有什么办法。”

    “彻底解决的话，没有。”

    “哦，这么说，有其他的法子？”

    “嗯。”

    康斯坦丁说。

    “沉眠。”

    龙族有着类似蛇蜕皮那样的特性, 但比之要更加神秘，康斯坦丁说的沉眠不是简单的睡一觉，而是龙类舍弃了自身躯体，将灵魂投入茧中，相当于凤凰浴火重生一样的手段，在路明非的理解，当多年后他们从沉眠中醒来，其性质不亚于小说中的自轮回中归来, 在神秘学中龙类破茧而出的形式, 本就带有新生的概念。

    正是因此，龙王可以利用沉眠的手段，压制彼此吞噬的欲望。

    而且就现在这个时间点，大地与山的双生子已经沉眠，王座之上的君主们生来就背负着诅咒，谁能想象一觉醒来发现自己正在吞噬至亲的血肉呢？只是稍微幻想一下这样的画面就已经令人倍感痛苦，更遑论是如双生子一样日日夜夜生活在煎熬之中，就像是沉沦无间地狱的魂灵，或许死亡才是解脱。

    康斯坦丁要选择沉眠了。

    青铜与火的双生子再也无法承受诅咒的煎熬。

    他们有好几次差点死在了彼此手中，或者口中。

    这是真正的死去，从双生子的尸骸中开出新的花朵，这是强大的个体，这是神明一样的个体，但他不是诺顿，也不是康斯坦丁。

    康斯坦丁开始做着沉眠前的准备。

    建立寝宫，构造适合沉眠的尼伯龙根, 调整尼伯龙根里的规则, 就算是对于龙王, 完成以上这些也是相当庞大的工程。

    而且构造尼伯龙根这件事也不适合假于外人，再忠心的臣属也不行，对于龙类来说，他们的沉眠之所有着极其特殊的意义，因为茧中的他们是最弱最无力的他们，万一被人找到，想要毁掉茧他们也没有反抗的力量。

    “哥哥，完成了，就是这里。”

    “康斯坦丁建立了一座青铜城，并且在青铜城中开辟了尼伯龙根，他带着路明非一路行来，最后抵达了熟悉的山谷。

    “你把这个也做出来了啊。”

    “嗯。”

    康斯坦丁留恋地望着小溪水车和茅草屋。

    “我希望可以在和哥哥一起生活过的地方沉眠。”

    他又问路明非。

    “那你呢，哥哥，你真的不一起么？”

    “这种事早说过了吧。”

    路明非淡淡的说。

    “我有自己的事要做，你去睡觉好了。”

    在康斯坦丁化简，最后的闭上眼时。

    看到的是哥哥的脸。

    “我睡了，哥哥。”

    “嗯, 放心, 等你醒过来，那什么命运肯定已经被我解决啦。”

    康斯坦丁笑着, 意识陷入了绝对的静默，那是如同死亡以上的状态，只是与寻常意义上的死亡不同的是，身为龙类的他将能从中中归来，在漫长的岁月后睁开眼。

    “打破命运么……”

    康斯坦丁说。

    “哥哥加油。”

    “那就，晚安了。”

    “嗯，晚安。”

    路明非说。

    龙类沉眠的茧和蜕变的茧不同，如果不是路明非亲眼看着康斯坦丁沉眠，他是怎么也不会将眼前这个黄铜罐头和茧这样的存在联系到一起。

    路明非抚过黄铜罐的表面，他仿佛能感觉到里面康斯坦丁的心跳，把耳朵贴上去，什么也没有听到。

    他知道，心跳的感应只是错觉，沉眠状态的龙没有任何生命体征，除非他们开始了复苏，否则谁能想到这样一个黄铜罐子里竟然是青铜与火的双生子之一。

    “睡吧，睡吧，好好睡一觉。”

    “这几天我们也被整得够呛。”

    “看你都快有黑眼圈了，啧啧，怎么说也是龙王啊，折腾出黑眼圈算怎么回事？”

    路明非收回手，五根手指，攥成拳头。

    “有多久了，我还是第一次被人逼到这份上。”

    “想看亲兄弟自相残杀是吧。”

    “想要从我们俩的尸体里诞生是吧。”

    路明非露出一个轻浅的笑。

    明明那么温柔，却怎的让人心头发寒，像一桶冰水迎头浇下，心脏都是一缩。

    “那往后啊，我陪你玩玩。”

    他不会选择沉眠的。

    沉眠不是真正能解决问题的办法，只是权宜之计，醒来之后隐患还在，终有一天双生子彼此吞噬的欲望会再次出现，所以路明非不会选择沉眠。

    他是那种认死理的人。

    既然有人想让他和康斯坦丁自相残杀。

    那他就把这家伙拉出来直接打死。

    这就是他，没那么多的算计啊谋划啊什么的，武者嘛，能用拳头解决的事，动脑干什么。

    路明非看着小溪倒映出的自己的倒影。

    那目光就好像是透过了水面看到了另外一个人。

    “接下来，找到你就行了吧。”

    …………

    已经七天了。

    校长室，办公桌后，昂热望着对面即将凉掉的红茶，久久出神。

    路明非和魔鬼都音讯全无。

    森特罗利亚小镇外的封锁还在继续，以密党对军方的影响，他们在当地保证了一个团的兵力，全天候进行监控，不仅对外也是对内，同时，野战团以半小时为单位对森特罗利亚展开侦查行动，包括且不限于正面突破伞降以及地道等形式，但是，截止昂热五分钟前收到的信息，全部行动均以无效告终。

    也就是说，对于外界，森特罗利亚就是一座完全封闭的黑箱，没有人知道里面发生了什么，最乐观的猜测，就是在铁王座试炼结束后小镇的封闭便会解除，届时路明非的情况，或者说，这位刚刚建立屠龙伟业的少年英雄，他究竟是生是死，便能水落石出。

    但这也只是最乐观的情况。

    还有一种可能，就是这座小镇永远都不会打开了，这里将成为百慕大和复活节岛一类的神秘区域，成为无数对未解之谜抱有好奇的人们那津津乐道的谈资。

    而失落于其中的S级将成为里世界的隐秘，也许会有混血种在偶尔的闲暇回忆起在巨大的天与海之间，有那样一个少年，曾经屠龙。

    不过也仅此而已。

    英雄固然值得缅怀，但如果这英雄已经离去，再也无法带领后人们继续前进，那么他的价值，也就只剩下了缅怀。

    昂热的心情很复杂。

    作为校长，作为老师，甚至作为长辈，他都不能允许自己放弃路明非。

    并且这位S级关系到往后几年的计划，哪怕路明非身上发生了脱胎换骨一样的改变，但脱胎换骨的主角依然还是主角，或者说，现在的路明非比起原先计划中的那个孩子，，会更加适合担负起命运的重任。

    谷淣

    但现在主角失踪了。

    没有主角的计划还有存在的意义么？

    作为战士作为屠龙者，还有，作为一个复仇者。

    昂热都必须冷静下来，摈弃那些无用的情感，站在全局的高度进行判断。

    他的面前摆着两份档案。

    这是备用的计划，是密党多年积累的底蕴，他必须做好最坏的打算，假如路明非失落在了森特罗利亚，永远无法归来，这两个计划就将启用，以迎接陆续复苏的龙王，和2012的末日。

    一份档案的封面上写着“英灵殿”。

    这是密党从创立之初就在进行的计划，说来还是从北欧神话的记载中汲取的灵感，传说中主神奥丁为了诸神黄昏的战斗，命令女武神去往人间，接引英勇善战的战士灵魂前往英灵殿，奥丁准备了烤肉和美酒，让这些英灵们日日开宴，大口吃肉大口喝酒，又让英灵们互相比武，磨砺战斗的技艺，等到诸神黄昏的那一日，他便率领英灵殿里的战士们踏上战场。

    密党的先人们采取了相同的策略，他们也建立了属于屠龙者的英灵殿，这才是一个混血种组织真正的底蕴，一旦最坏的结果出现，卡塞尔失去了S级，或许就到了唤醒英灵们的时机。

    昂热沉吟着，没有立刻下决定，他把目光投向了第二份档案，比起英灵殿计划，这一份档案明显要薄上很多，显然内容要更少，封面上两个大字就是该计划的标题，令人意外的是，这居然是中文。

    老人念出这两个字。

    “九州”

    比起密党投入巨大的英灵殿计划，代号为“九州”的计划还只是一个草案，但昂热却对此表现出相当程度的热情，毕竟英灵殿计划的天花板肉眼可见，再是经验丰富的屠龙者，在绝对的实力差距面前也于事无补，用数量就能堆死龙王么？或许从前的昂热对此还认为存有希望，可是在目睹了尼伯龙根中路明非和青铜臣属的战斗后，老人的想法变了，他更为坚定的认为，混血种需要的是英雄，而不是军队。

    其实这种事情密党早有教训，那一年在格陵兰岛的行动就是，比起训练有素的军队，密党需要的是一个真正的英雄。

    可是……英雄么？

    昂热又想起了那个少年。

    正要翻开九州计划书的手顿住了。

    的确，依路明非所说，九州武道的高度很可观，甚至能与黑王相比。

    但如果失去了路明非，这个计划还有存在的必要么？

    不，应该这么说，九州计划还能继续下去么？

    昂热捏了捏眉心。

    “诺玛，森特罗利亚那边怎么样了？”

    “仍然无法进入小镇，校长先生。”

    “我知道了。”

    “还有，凯撒.加图索已抵达森特罗利亚。”

    “哦，凯撒到了么？”

    昂想了想。

    “我记得，楚子航他们还在那里吧。”

    “是的，S级小队目前仍停留在森特罗利亚，已经三次拒绝了回归卡塞尔的命令，需要我再发一条信息么？”

    “年轻人啊，年轻真好。”

    昂热感慨着，笑着摇头。

    “不不不，诺玛，既然孩子们想等，就让他们去吧，我相信，如果走出森特罗利亚的S级能在第一时间看到他的队友和学长，肯定也会很开心吧。”

    “我知道了，校长先生。”

    昂热把目光投向窗外，再行飘远，他仿佛回到了那个小镇。

    处理完手上的事，我也去森特罗利亚吧。

    老人忽然想。

    如果S级真的走出小镇，我这个校长怎么能缺席呢？

    …………

    “首席大人您终于来啦！”

    刚下飞机的凯撒只觉一股恶风袭来，某个巨大的不明物体由远及近，他下意识就拔出了狄克推多，雪亮的寒芒反射日光，好在飞扑而来的芬格尔一个急刹，这才没沦为学生会首席那猎刀下的亡魂。

    “呼，差点就死了。”

    芬格尔双手捧心一脸后怕，泪眼汪汪的仰头去看凯撒。

    说来以这家伙的身高面对凯撒的话本来不应该仰望才是。

    只不过嘛……

    凯撒瞥了眼跪在地上的……壮汉。

    一时间没想起这人的名字。

    大概也不是什么值得被记住的角色吧。

    凯撒如是想。

    他收回猎刀，往四周看了圈。

    “楚子航呢？”

    “他还在修行。”

    “修行？”

    凯撒咀嚼着，露出一个饶有兴趣的笑。

    这段时间他也没有虚耗光阴，修行这种往往出现于幻想作品中的词凯撒还是知道的，只是没想到楚子航那家伙一直留在森特罗利亚，居然都在修行。

    不过转念一想也很正常，毕竟那是楚子航啊，他如果哪天不是在锻炼而是捧着香槟在酒吧里冷冷的笑，那肯定是这个世界疯掉了。

    “带我去镇子。”

    凯撒说。

    “好的大人！”

    芬格尔殷情的在前引路。

    有卡塞尔的学生证背书，他们顺利的通过野战团的检查，到达了最前方。

    在这里凯撒看到了那根白金色长发的俄罗斯女孩，这是一个A级，他有印象，似乎还有着皇女的身份。

    “是零啊。”

    芬格尔顺着凯撒的目光，看到了那个女孩。

    “她每天都站在这里，吃饭睡觉也是，老大你看那个，旁边就是她用来睡觉的帐篷。”

    凯撒若有所思。

    “是在等路师么？”

    “嗯。”

    芬格尔感慨的说。

    “老大你觉得十万美金把我的床位卖给她怎么样，和S级睡在一个房间，皇女殿下肯定会很开心吧。”

    开心？

    凯撒觉得那个女孩大概不会有这样的情绪。

    没有把时间浪费在聊天上，凯撒很快抵达了小镇大门。

    “我们在报告里说了，进不去的。”

    芬格尔耸耸肩。

    “我只相信自己亲眼看到的。”

    凯撒说。

