    有了妖皇的相助，跟楚小天分离了数个月之久的夏雪跟玉含香两女，如今总算是回到了他的身边，三人如今腻在一起，互诉着分离后的衷肠。至于蝰蟒，则是看到了这个地方太多的强大妖兽，毅然的决定回去修炼去了。

    从夏雪两女的口中，楚小天知道了她们被掳上灵界之后的一些遭遇。其实，他们在十二大势力的那些年轻高手手中，并没有被囚太多时间。甚至都可以说是没有被囚禁一天。因为，就在十二大势力的那些高手将两女带上灵界的那一天，妖兽那边的高手就已经动手了，一个妖兽族潜伏在城里的高手趁着那些年轻高手出现的瞬间，以他那强大到让十二大势力之人连反应时间都没有的速度直接将三人救走，而后带到了妖兽国度中的灵虎国中。

    这是五大妖兽国度中的一个，那里也跟灵狐国一样，收留了人族中的众多高手。而且，由于夏雪拥有着炼丹这种在妖兽国度中并不多见的能力，再加上蝰蟒也是妖兽中的一员。因此，夏雪三人虽然实力低微，在妖兽的国度中甚至可以说得上是不堪一击。但三人在妖兽国度中却受到了极大的礼遇，日子倒是也过得十分的不错。

    那些妖兽中的强者，对于这个可以炼丹的小姑娘，更是十分的照顾，手上很多的极品炼丹灵药都是成堆成堆的拿到夏雪的面前，让她练习炼丹。再加上夏雪本身的天赋也是极为的强大，在这样的良好条件之下，她的炼丹水平，在短短的几个月时间之内，居然是直接从三品左右的炼丹技术，直接升到了能炼制六品丹药的强大丹师之境。这对于别人来讲，是一个根本不可能出现的奇迹，可由于有了几乎无数的灵药给她炼丹，夏雪却是将这个奇硬生生的加持到了自己的身上。

    除了夏雪之外，蝰蟒在妖兽的国度中，也得到了极大的好处。他本身就是妖兽一族，在妖兽国度之中，有着无数的妖兽高手，随便找一个出来，指点他一下，他的实力都能得到极大的提升。而因为夏雪的原因，那些妖兽强者对于蝰蟒的指点，也可以说是不疑余力。让他的实力在短短的时间之内，就得到了极大的提高，现在他已经拥有了破虚后期的实力，距离成界之境，相差的也并不是太多了。

    他们两人的实力都提高了那么多，玉含香虽然在那里没有太多的征对性指点，但身处一群高手群中，又有妖兽中那几乎不要钱一样的灵药吃着，她的实力，想要提升得慢，都不是太可能的一件事情。当然，她的本身起点太低，成就自然也没有如蝰蟒那般的恐怖。不过，比起一般的修炼者来，她的修炼速度，也是极为恐怖的。现在，她已经进入了通天之境，比起之前的修为来，高了不知多少。

    两女在妖兽国度中都没有受什么委屈，也都得到了相对的提高，楚小天自然也是显得极为的高兴。虽然说现在距离夏雪的体质发作时间已经不是太久，但他现在的实力今非昔比，在短时间内，他绝对相信自己有能力将治疗夏雪所需的另外三种灵药找到。当然，能够早点治疗好夏雪的体质问题，楚小天自然也是不可能放过那个机会的。

    因此，在夏雪她们回来之后，他就开始从妖皇那里打听另外三种灵药的信息。灵界，自然也是有那三种灵药存在的，只是，楚小天现在想要去采摘，自然也是不可能的事情。因为，这三种灵药，在妖兽的国度之中，也是没有的存在的，要找到那三种灵药，就必须到十二大势力中的地盘中去寻找。而以现在的情况，这明显是一件不可能的事情。

    楚小天不急，现在就等着跟妖兽王朝的高手联手先将灵界十二大势力的问题解决再说。

    本来以为，在死了十二个神通六转的高手之后，十二大势力的其他高手应该会以最快的速度出现在这片森林之中。为此，五大妖兽帝国早就已经将高手都集中到了天狐国附近，等着他们的到来。只是，事情却有点出乎他们的意料，十二大势力中的高手，并没有出现在这里，一连五天都没有出现，好像那十二个神通六转的高手就是十二个普通弟子一般，死了也是白死。

    如此诡异的情况，五大妖兽帝国自然不敢有丝毫的放松。因为事情毫无疑问，一旦十二大势力的高手到来，就一定是决战的时间到了，那个时候，两方面的人都不会再有回转的余地，不是你死，就是我亡。这么一来，妖兽王国的高手也全部都调动了过来，随时准备着接下来的大战。

    在几大妖兽帝国积极备战的时候，楚小天的日子过得却是十分的悠闲，白天，他就替那些已经知道了消息，纷纷赶到的妖兽帝国高手吸收体内的死气。晚上，则陪着夏雪两女，过着神仙般的日子。经过了数个月的分离，玉含香也完全的放开了心扉，完全确认了楚小天在心中的地位。在楚小天的漫柔攻势之下，她也彻底的沦陷在了楚小天的手中，最后更是放弃了心中的羞涩，每天都跟着楚小天还有夏雪三人来一个大被同眠。

    不过，这样的日子，也没有过太久的时间，在经过了十天之后，妖兽王国的外围监视之人探听到了确切的消息，灵界十二大势力的大军已经进入了这片山林的边缘地带，在那冰原之中进发。

    灵界妖兽一族与人族的恩怨，在沉寂了几千年之后，再次爆发开来。这一场不分生死，誓不罢休的大战，一触即发。

    在娄界十二大势力的大军到之后，妖兽的大军，也从各自的帝国之中源源不断的出发，在森林的边缘，与灵界的大军遥遥对峙。

    十二大势力的高手，一个个铠甲鲜明，列队站于那边原之上，气势磅礴。而妖兽这边，却都是只能靠自己的肉身防御的妖兽高手，站着的队型也是杂乱无章，看起来气势就已经比十二大势力的人弱了几分。

