
林雍手握着龙魂烧火棍，往凉亭走去。

可他见到陆雨宁...傻乎乎地停在凉亭前时，却是不自禁地后退了一步。

【这傻婆娘，该不会等着我上前，然后一把将我按向床上吧！？】

【喂喂喂，你冷静点！】

【我想和你接触，但不想被你霸王硬上弓啊！】

陆雨宁的表情，忽然微微一动。

她的怒气，又被林雍给撩起来了......

死咸鱼！！

该冷静的是你吧！！

想霸王硬上弓的也是你吧！？

你想与我接触的心，你自己已经暴露出来了！！！

哼！

现在还把一切怪在了我的头上？？

嗯？？

慢着！！

死咸鱼刚刚说什么？？

一把按在床上？？

陆雨宁想起她的身后，正是古筝与软床。

她的心忽然一惊。

纵使这是她躲不开的命运，她也不想这一开局...就被该死的咸鱼得逞了。

陆雨宁立即快步往前走去了。

她一把接过龙魂烧火棍，便是快速略过了林雍。

就在这短短的一瞬间，她也不知道为什么，自己竟然会偷偷瞄了这个靓仔一眼。

“哼~~！”

傲娇的声音又出现了......

林雍见到往火堆走去的陆雨宁，也是哭笑不得了。

【你哼个锤子啊？？】

【不行，我得赶紧与傻婆娘接触，然后立即跑路。】

才刚在火堆旁坐下的陆雨宁，忽然死死地捏紧龙魂烧火棍。

我真的好想“嫩死”这个死咸鱼啊！

你竟然想碰了我之后，立即提起裤子跑路！？

这是什么？？

这是禽兽！！

这世上，怎么会有如此无情之人？？

我才刚为你的细心，而愿意给你机会，你却如此对我！！

我的芳心，终究是被错付了吗？

陆雨宁很委屈。

她很想哭，却不敢哭出来。

她害怕...

很害怕......

害怕林雍看到她的眼泪后，激发了他身上欺负弱小的兽性......

林雍看着坐下之后，却是散发出一丝哭泣鼻音的陆雨宁，他不禁纳闷了。

【这是那个霸气的天宁女帝？？】

【怎么像个傲娇的受气包一样？？】

【还想哭？？】

【这傻婆娘，真傻了吗？？】

陆雨宁听着这道心声，默默地抿了抿诱人小唇。

虽然表情依然没有变化，可心里却是委屈得......

真的哭了.......

你这该死的咸鱼。

要不是你这么强大！

要不是你放过了世林！

要不是...

你还算...

好看.......

我至于这么委屈受气吗？？

我要是能打过你，早就做回朕了！

早就打死你了！！！

林雍并不知道陆雨宁想什么。

他依然缓缓上前，端坐在了古筝台上。

忽然。

林雍想到了一个好主意。

兴许...

可以让这个傲娇的女帝，愿意主动给他触碰。

“傻....”

“啊不......”

林雍停顿了。

【差点就脱口而出了。】

【可我不想叫她女帝陛下，这时候，我绝不能在下位的。】

“喂~！”

“我说我弹曲比你好听，你信吗？”

陆雨宁忽然咬牙。

她真的很想冲上前去，死死地咬林雍一口。

嗯......

正经的咬。

死咸鱼！！

你竟然敢把傻婆娘喊出来？？

你这龌龊的恶人...

直到现在，依然在考虑上位下位的问题吗？？

我真的好想把你串起来，直接烤了！

“我不叫喂，我有名字的！”

陆雨宁气鼓鼓地，白了林雍一眼：

“我叫陆雨宁。”

【你鼓起个小脸做什么？？】

【装可爱吗？？】

【我也没问你名字啊！】

林雍点了点头：

“好，雨宁，我说我弹曲比你好听，你信吗？”

陆雨宁真的不想回应这个混蛋。

谁装可爱了！

我是被你气到的！！！

可不知为何。

那一句“雨宁”，却是让她的心，忽然软了下来。

她忽然莞尔地笑了。

多久了。

这是多久没有听到，有人叫这个名字了。

这个坏蛋明明很讨厌。

为什么叫我名字的时候，如此的温柔？？

不过。

弹曲比我好听？？

我陆雨宁在实力和谋略上，是不如你。

可说到弹曲，我是自小训练。

哪怕《阳春白雪》、《高山流水》这等巅峰难度的曲子。

对我来说，也是轻而易举。

在这一点。

我绝不会输给你这只死咸鱼！

陆雨宁微微一笑道：

“你是很强，但说到弹曲，还是算了。”

“算了？？”林雍见鱼儿上钩了，也是一笑：“如果我弹得比你好听，你让我为你看相，如何？”

这就是他的计划。

扑倒的话，他怕激起天宁女帝的兽性。

毕竟，人家是圣皇巅峰强者...

他只不过是封尊境二重的小萌新.......

但看手相，有理有据。

这总不该想歪吧！？

可偏偏....

陆雨宁还真就想歪了！

这该死的咸鱼，终于暴露了自己的目的了吗？

你还想看我的全身相？

去死！！

不过。

傲娇女帝被压迫久了，心里也是有了强烈的逆反心理了。

她就不信，林雍什么都会。

她更是不信，林雍样样都比她强！

“赌就赌！”

陆雨宁也是玩味地说了：

“但你输了，立即离开，以后不准再邀约我！”

陆雨宁打算玩大点。

只要她赢了，林雍马上离开，自然也不会碰她了。

不再邀约，她也再不会碰上...今天这般无力反抗的局面了。

不过。

她也清楚。

这个要求过分了。

对于这个青楼大能来说，一份巅峰造极的美味就在眼前，他会放弃品尝？？

甚至以后也不再邀约，不去惦记这份美味？？

这可能吗？？

哼！

不管了。

只要他敢答应，我就敢愿赌服输。

反正都要被这个死咸鱼...吃干抹净了！

无论如何，我都要拼死抵抗一次！

陆雨宁没有想到的是...

林雍竟然笑了：

“哈哈哈！”

“一言为定！”

【我触碰到了你，那还不跑路？？】

【以后还想我邀约你？？】

【见我都不愿意见你！】

陆雨宁一听这话，再也忍不住了！

碰了我以后，立即跑路？？

还以后都不愿意见我？？

你这只死咸鱼！

你到底当我是什么？？

玩过就丢弃的玩具吗？？

可恶！！

陆雨宁不想再忍了！

这是她作为女人的尊严，她忍不下去了！

哪怕林雍是大能，她也要拼命了！

可陆雨宁才刚拿起了龙魂烧火棍，却听到了一阵柔和的曲音。

“嗒~~！”

【梦中人，熟悉的脸孔~】

【你是我守候的温柔~~~】

【就算泪水淹没天地。】

【我不会放手......】

“啊.......”

陆雨宁忽然受到了惊吓，跌坐了下来.....

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048192"  chaptername="第七十三章：你鼓起个小脸做什么？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
