    狗蛋从床上走了起来，就开始穿着衣服，一边看着他们，一边委屈的可怜兮兮的说道，“哎呀，对不起对不起，都是我的错，我已经知道错了，我真的不是故意的，其实我刚才只是跟你们开一个玩笑而已，绝对你们又不是知道我，我以前就是一个卑微的人，我卑微的就像是一只狗一样，其实我就是一个舔狗，

    每天就不停的讨好你，不讨好你，如果每天不讨好你的话，那么我的人生将会索然无味，我的人生的第一大目标就是讨好你们两个小姑娘，只要你们开心了，我的内心才会真正的开心，我刚才只不过是给你们开个玩笑而已那真的只是一个玩笑，我对天发誓如有半句谎言的话，那就天打雷劈，

    五雷轰顶，虽然说我讲笑话的时候可能像是说的不像那么认真的样子，可是我说的却是次次舒适，如果你们不相信的话可以拿一个策划一过来，你可以给我策划一下你们就知道我有没有对你们说谎了其实我每天都是小心一点了，睡懵了，我睡懵了，才这样胡思八道的如果我没有做梦的话，

    我肯定是每天都在讨好你们的，我甚至想要每天给你们做饭洗衣服，干什么都是可以的，就是这么卑微的一个人，而且我从来不觉得累，只要能够为你们做些什么的话，我就会觉得很开心很开心的，仿佛是这个人生之中最幸福的一件事情了，很多人都大男子主义，但是我敢保证我这个男人也从来没有大男子主义过，

    因为我就是一个非常热爱劳动的一个人，我觉得做饭就应该我来，而且作为一个大男人的责任难道不是更大吗？更应该让身边的人感到快乐开心幸福，这是我应该有的责任，我不是一个乐于享受的一个男人，只有看到大家开心快乐，我的内心的深处，我才会真正的快乐起来了不过我还是希望你们能够安慰我一下，我昨天晚上可是做了一个噩梦，你们也不安慰安慰我，我梦见了一个鬼，

    那个鬼买的是长发，穿着白色的衣服在楼道里面呜呜呜的飘在上面，可害怕了，而且那个灯光特别特别可怕一闪一闪的那个时候我就出现在那个楼道里面，但看见那个场景的时候，我都已经快要吓死了然后我醒过来的时候才发现，原来我没有在医院里面，而是在家里面，而且还有两个姑娘守护在我的身边，实在是太怎么这么好呀，就像我做噩梦的时候都守在我的身边我从来没有见过这么好的人，我真的好感动好感动呀，一瞬间我好像感觉到了，我奶就像是阳光一样就像是清泉一样，

    就像是那个煮饭的时候的蒸汽一样，照射在我的脸上，照射在我的心上，照射在我的心肝里面，让我暖暖的很贴心说了这么多，我只希望你们能够原谅我，我真的只是跟你们开玩笑，我对天发誓可以摸着我的良心问我有没有说话。”

    白露看到狗蛋这个样子一下子就有一些忍不住笑了起来，虽然这个家伙有时候看起来挺欠打的挺贱的，但是大到时候还是挺可爱的，其实大多数时候也是开玩笑的，这个人本质并不坏。

    然后看着狗蛋立马就坐在了椅子上面翘着，然后他继续说着，“好家伙，真的是好家伙，我现在真的是想说说你了，你现在说谎都是不打草稿了是吧？而且你说谎还脸不红心不跳的，你刚才还说你之前做的是一个美梦，

    说你变成了百万富翁，变成一个大少爷，身边有美女伺候饭来张口衣来伸手，怎么好端端的美梦一下子就变成噩梦了，就是因为你为了找借口而编出来的鬼故事是吧？这个鬼故事真的好害怕呀，说的我都好害怕毛骨悚然，让我浑身颤抖，一身鸡皮疙瘩，你知道好会编呀，我对你实在是太失望了，

    我本来还想原谅你的，没想到你居然编了一个故事来欺骗我们，你的这真的是让我好心伤好心累，好绝望呀，我从来没有想到狗蛋你居然会对我说话，你以前都已经跟我说过了，你不会对我说谎的，永永远远都不会对我说话的，可是你现在却对我说话了，知道吗？我真的很难受，我对你很失望，

    我真的没有想到你会对我说出这样的话，你会对我说话，我听完之后，对你首先的第一感觉就是特别特别的失望，从来没有像现在这么失望过，你说你做的美梦就是美梦呗做的噩梦就是噩梦呗，为什么要来说话呢？你说话的意义又是什么呢？你之前还给我们讲了一个故事，讲了狼来了的这个故事，可是告诉我们人活在世界上要诚实守信，千万不要说话，千万不要欺骗别人，可是现在呢，可是你现在却要说话，难道你不觉得你这样做是不对的嘛，为什么要说谎呀？

    难道你不知道你这样真的很伤人的心吗？这样真的会让人很难过，让人无法再相信你了，你现在对我说话以后我就再也不相信你了，难道你真的要这样吗？你告诉我做错了事情就要勇于承担，勇于承认自己的错误，可是你现在了以前教育别人，可是你现在却没有做到，难道你不觉得你没有医生做作吗？没有做到你自己做的事情吗？每个人教育别人的时候都要自己把首先把事情给做好才来教育别人，

    如果自己都没有做好的话，那你有什么资格去教育别人呢？那么别人为什么要听你的话呢是吧？别人怎么就要听你的话了，那实在是太过分太过分了，亏我们还这么早起来给你做饭，你现在终于知道这些错误了吧，如果你知道自己有错误的话，马上就给我们道歉，马上做出你的补偿，

    如果你没有做你自己做错的话，那就当我这句话没有说吧，就当我们一片真心喂了狗吧，以后我们没有这个朋友，没有这个家人，也没有这个你以后我们出去玩的时候也不会带上你了，我们出去游乐场玩，我会带上你，我们出去吃饭你不会带上，你对了，你不是特别特别喜欢吃饭吗？

    以后我就把你赶出家门去，我知道你在我们家就是一个蹭吃蹭喝的，不过你也是知道的，你就是个蹭吃蹭喝的如果你出去的话，你肯定没有钱我也不会给你钱，到时候你就变成一个穷光蛋看你怎么办，难道你就这么想变成一个穷光蛋吗？如果你真想变成一个穷光蛋的话，也不是不可以，因为每个人都是自愿的，每个人都有自己的选择，如果你想要变成穷光蛋的话，我也不会拦着你的，

    你变成穷光蛋了的话，你会穿一身衣衫拿你的衣服走在路上，然后去要饭，大家一样可以践踏你的尊严，会给你一毛钱让你去买馒头哦，一毛钱连馒头都买不到，你应该凑齐一块钱，然后去买一个馒头，分成三次吃，早上一次中午一次晚上一次，或许这样会没有营养，不过也没有关系，你都有当乞丐的资质了，你都当乞丐了，为什么还要在乎营养不营养呢？只要活在这个世界上就不错了，

    对了，你以前跟我们说过，人活在这个世界上的最重要的就是生命，所以你现在却做了乞丐的话，你拥有着这个世界上最珍贵的东西，那就是生命，还有时间，时间大把的，你有大把的时间去要饭，大把的时间去天桥底下睡觉，不过天桥底下可能还有其他的乞丐，你都知道猫猫狗狗都会争地盘，你也是一样的，如果你占用了别人乞丐的地盘的话，那些乞丐说不定会把你赶走，

    而且你不能去他们当乞丐的地方要饭，因为那里是他们的地方，你去了的话就是抢了他们的饭碗不过想起来真的是好可怜好可怜呀，只可惜可怜也没有办法，我们是不会同情你的，你都已经去当乞丐了，而且是自愿的，我们为什么要同情你呢？我们应该为你感到开心但是我们应该为你庆祝，

    而且我们还要大肆的办一场，但是你不能吃，因为你是乞丐，我们没有同意你吃的话你就不能吃，如果你吃了的话，那你就是抢了我们的东西，你就是强盗，到时候可别怪罪我们，到时候把你抓到监狱里面去关着，那就不是我们的错了，谁叫你要什么东西呢，以后你就不是我们的家人了，知道吗？我现在已经跟你说了一大堆了，你要是不跟我们道歉的话，我现在就要把你当做乞丐一样对待了，你就去吃垃圾捡瓶盖吧，这样的日子或许对于你来说不是挺好的吗？

    我记得你之前好像已经说过了，在这个世界上最珍贵的就是自由了，若为自由故两者皆可抛，如果为了自由的话，你应该可以接受这一切吧，其实这也挺好的，当一个小乞丐自由自在的又没有人管，除了没有吃的没有喝的没有住的，其他都是优点呀，你觉得怎么样？要不要考虑一下？”

    狗蛋听完之后感觉浑身都是瑟瑟发抖，都感觉师傅的绝望，因为自己从来没有想过到一个乞丐当乞丐，实在是太可怜了。怎么可能会当一个乞丐呢？

    不行，一定要抱着富婆的腿，绝对不能让富婆抛弃着自己，狗蛋一下子就坐在了白露的面前，温柔的倒着咖啡，一边倒着咖啡，一边讨好的说道，“行，我错了，我确实是又让你误会了，其实我里面做的是两个梦，我做了一个美梦又做了一个噩梦，我之前说的是美梦，然后后面说的是噩梦，然后又最后导致你以为我对你说话，你以为我对你有说话了，其实我根本就没有对你说话，这一切不过是误会罢了，人的误会就是这么容易这么大呀，唉，真的是太难过了，不过你也太苛刻了吧，

    你对我也太不温柔了吧，为什么人家如果我真的只是说了一个谎呢？如果我真的说了一个谎，你就要把我赶出去吗，把我赶出去你的心里面不会难过吗？不会难受吗？如果是我的话，我的心里面都会很难受很难受的，就像是要哭了，一样气四分五裂，我去当了乞丐的话，我真的会被别人侮辱的，到时候别人一脚踩在我的头上侮辱我，你忍心看成这个样子吗？我连我连天桥顶下都不可以睡，他们也不让我睡，那我睡在哪里呀？难道我要睡在路边吗？或许或许我没有资格睡在那里，

    我只能睡在路边吧，可是我真的就要这么可怜吗？难道我真的只能当乞丐的料吗？就算是我对你说话了，你也信不用这么狠吧，下回我记得以前你跟我说过的，你说我们两个人是家人，我们都是家人，家人的话就要对家人宽容一些，彼此呵护一些，我们一定要好好的在一起，我们要一辈子好好的在一起，我之前真的只是口误，真的不是故意的，你不要以为我对你说谎了，

    我才没有对你说话呢，我这个人最不擅长的就是说谎了，你说的没错，人活在这个世界上总是会说谎的，或多或少，但是我说话绝对没没有任何的恶意，而且我现在真的没有说谎，如果你要让我给你道歉的话，我并没有觉得什么不对的，你要我给你道歉的话，那我就给你道歉好了，我现在就跟你道歉，都是我的错，对不起，我以后再也不对你说话了，求求你原谅我吧，只要你愿意原谅我的话，我做什么都好你要怎样才能原谅我呀？只要你肯原谅我的话我什么都愿意做，

    我愿意当牛做马，你要我扫地我就扫地，你要我拖地我就拖地，你让我打扫卫生我就打扫卫生，就算是你让我去外面捡垃圾片苹果过来卖钱，我也是愿意的，甚至你愿意让很多人围绕着我嘲笑我，

    我也是愿意的，如果你真的忍心这么做的话，我真的愿意，你知道我为什么愿意吗？因为你是我的朋友，你是我的家人，无论你怎么样做我都可以容忍的，你做什么都是对的，我真的很喜欢很喜欢你愿意为你做什么事情，所以你就原谅我好不好做一次，如果下次我再做错了的话，

    你可以再次惩罚我，但是你千万不要把我赶出去，因为我是一个非常没用的男人，我出去的话肯定会饿死的，难道你就真的忍心把我饿死吧，你说我我在这个世界上最珍贵的就是生命，可能你把我当成乞丐了的话，我去外面根本就没有人给我钱，我可能真的就饿死了就让我这个世界上最珍贵的生命，我都要消失在这个世界上了，在这个世界上就没有我了，以后你也不用给我做饭了，

    也不用给我讲笑话了，也不用带着我一起去玩，一起去吃饭了，那些日子终究是变成泡影，我躺在路上的冰冰的，甚至没有一个人为我收尸，或许我的生命就这样了结了吧，可是我不想我的生命就这样了结了，我感觉我的日子还很长，我还要有很多很多的事情要去做，

    我想要去摘花朵戴在你的头上，你长得这么漂亮戴在你的头上的话，那一定会很漂亮很漂亮的，我还想要给你做蛋糕，也不知道你的生日是我还专门去做了那种学做那种大的蛋糕，我还没有做，但是我想在你生日的时候做一次，想要给你看，想要给你吃，想要给你尝一尝，我亲手制作的蛋糕的味道或许你会喜欢吧，或许你不会喜欢，但是无论你喜不喜欢，

    我都要亲手给你制作这个蛋糕的，当然我还是希望你能够喜欢的，毕竟是我亲手制作的，我希望看着你开开心心的样子，希望你每天无忧无虑的样子，希望你每天长得漂漂亮亮的样子，我也不希望你老去，如果你要老去的话，我也不会嫌弃你的，因为作为一个朋友，作为家人，无论你长成什么模样，

    都是我最爱的人，对了我已经说了这么多了，我说的都是我的真心的话都说的都是我内心深处最最最最最真心的一些话了，没有掺合着一点点的讲话，或许我以前说过的讲话但是我说的这些话绝对真的不能再真了，我希望作为一个朋友，你能对这个朋友充满着宽容，还有温柔，我相信你一定可以原谅我的，我相信我已经下定了决心一定要让你原谅我，如果你不原谅我的话，我就会特别特别难过，难道你真的忍心看着我这么难过吗？如果我绝望的话，

    我还有可能去自杀，到时候我就去跳河了，在这个世界上我就消失在这里了，然后你再也见不到我，我也不会去投胎，因为我是不会投胎的，因为我知道投胎在这个世界上的话，我还会见到你，我不想要见到你，因为见到你的话，我就会特别特别的难过，我不想要难过，我这个人是特别害怕难过的一个人，我在这个世界上只想开开心心的，我不想绝望，你不想失去任何的东西，所以我宁愿永远都没有来过。”

