    　　先是太古凤凰剑臣服。

    　　接着是，天家十万大军手中之剑臣服！

    　　一剑出，万剑跪！

    　　如此，便是万剑之王！

    　　天家十万大军，所有人用的都是剑，他们手中的剑本来在天殇的强势掌控之下，剑意合而为一，冲向我这边要祭杀于我，可我手执一剑，万剑横而跪下。

    　　天象峰一战，发生了很多不可思议的事情。

    　　但最为让人震惊的，就是这一幕。

    　　夜天星忍不住说出，这万剑之王四个字。

    　　旁边。

    　　杨若水下意识的询问。

    　　“万剑之王？”

    　　夜天星微微点头，回答。

    　　“不错，在剑道传说之中，有一种剑，为终极之剑，一剑出，万剑跪。可我以前以为，那只是剑道之中的传说而已，没想到，今日在此，竟真的能够看到如此奇观！”

    　　两位高人，心中各自一阵心潮澎湃。

    　　这一幕实在太过震撼。

    　　那边。

    　　夜天星护持之下，夜焱他们，也都惊讶的看着下方所发生的一幕。

    　　所有人都说不出话来。

    　　只有王霸，忍不住道了一句。

    　　“不愧是杨大师，牛逼！”

    　　所有人都在震惊的时候，只有人群之后的采薇，脸上的表情与别人不一样。她似乎早知道这一幕会发生，她的眉目之间，似乎有几分愁云，她似乎在考虑着什么。

    　　只是，没有人注意到她的表情。

    　　王霸激动的跟采薇说。

    　　“采薇妹子，你看，咱杨大师多牛逼，就那天殇老不死的，还想与咱杨大师斗，他屁都不算！”

    　　采薇点了点头。

    　　“是啊！”

    　　她的手中，似乎拿着什么。

    　　她紧紧地攥着。

    　　似乎是因为那样东西，让采薇有些不安。

    　　下方。

    　　半空中。

    　　我单手执剑，四周的气场成风，猎猎作响。

    　　太古凤凰剑，其实也不弱，只是用它的人，并不会真正的使用它而已。天殇这种人，根本就配不上这光芒四射的太古凤凰剑，我抬手，掠出一道气息，掌控这剑。

    　　有蛇骨剑气场的压制，太古凤凰剑虽然也是地阶仙器，与蛇骨剑目前一个等级，但是，它还是受我力量掌控，一点点的靠近我的右手。

    　　看到这一幕的时候。

    　　天殇也从震撼之中回过神来，他没听说过万剑之王之事，所以这一幕的发生，他虽然意外，也只是觉得，我以蛇骨剑扛住了十万剑意。

    　　他觉得，那没什么。

    　　他拿着太古凤凰剑也能做到。

    　　实际上并不是如此，我并未以蛇骨剑发力。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　那些剑，都有剑意，是它们剑意的真正臣服。

    　　此刻，天殇脸上露出狰狞的笑。

    　　他道。

    　　“杨八仙，就凭你，也想掌控太古凤凰剑吗？”

    　　他看我动手，要掌控太古凤凰剑，就顺势而为，在刺激我。

    　　因为当初他掌控太古凤凰剑的时候，因为凤凰剑本身力量十分强大，他差点儿被凤凰剑给杀了。这把剑有灵性，他不是那么容易驯服的。

    　　我没理他。

    　　只是一手抓住了太古凤凰剑。

    　　有蛇骨剑镇场。

    　　太古凤凰剑这种无主之剑，也同样乖乖的臣服，受我掌控。

    　　天殇以为的太古凤凰剑对我的反噬，完全没有发生。

    　　这一幕，看呆了天殇。

    　　“为什么？”

    　　我收起蛇骨剑，同时，也将太古凤凰剑给收了起来。太古凤凰剑是非常不错的剑，而且是先天之剑，是一种非常罕见的法器，我自然不会让蛇骨剑直接吞噬炼化，那样就太浪费了。

    　　而且，这把剑的用途，我已经有了方向。

    　　太古凤凰剑是被强行认主给天殇的，刚才在那种情况下，很简单的就解除了血祭认主的关系。

    　　它到现在，需要新的主人。

    　　远处的采薇，看着我手中的太古凤凰剑，心中五味杂陈。

    　　她低声自语。

    　　“这一刻，还是来了……”

    　　话语之中，有着无法言说的忧伤。

    　　这边。

    　　我收起凤凰剑。

    　　远处那天家的十万大军，全部都收回了它们的剑。

    　　在我面前，他们的剑根本起不到任何的作用，而方才出剑的人，还有四方十万大军的四位统领，他们方才也被我的剑所震撼，此刻看着我，双目之中只有敬仰之情。

    　　一剑出，万剑跪！

    　　在这种情况下，天家这十万大军根本就没有任何的还手之力。

    　　只要我想杀戮，只要我想灭这十万大军，只不过是弹指一挥间。

    　　可我放过了他们。

    　　这已经不是我第一次放过他们了。

    　　四位统领清楚，他们身后，那十万大军每一个人，也都十分清楚。他们都忍不住在想，如果他们的敌人不是我，而是天殇，天殇一定会借助刚才的机会，将他们全灭。

    　　这就是为人处世的不同之处。

    　　天殇的剑没了。

    　　他周身的气场，也在不断的下降。

    　　他使用的是天品天象丹，丹药的效力凶猛，但是对他自己的反噬也非常严重，而且，丹药力量持续的时间非常短，现在他虽然还是仙王境界的实力，但他的实力已经开始恐怖的下滑。更新最快/ 

    　　看了天殇一眼。

    　　我再看向那十万天家军。

    　　天殇也看向那十万天家军，冲着他们吼道。

    　　“十万天家军，你们都还愣着干什么，你们为天家战斗的时刻到了，所有人，立即结阵，杀掉杨八仙！”

    　　天殇大吼着下令，他现在，似乎只能仰仗那十万大军。

    　　刚才，他暗中给自己天家的暗门十二高手发号施令，可是，暗门十二高手却没有一个回应，很显然，在这种战局之下，暗门的高手为了自保，全都跑了。

    　　天殇下令了，可天家的十万大军没有动。

    　　谁都知道，天殇都搞不定的对手，一个掌控蛇骨剑，能够让万剑跪的高手，若是出手，便是灰飞烟灭。

    　　天殇这是让他们去送死。

    　　不是怕死，是为了天殇而死，如鸿毛一般的死掉，太不值了。

    　　在天殇眼里，这些人，根本就不算生命，只是他用丹药培养出来的战斗工具而已。

    　　天殇等着自己手下这十万大军出战，可包括四位统领在内，没有一个人出战。

    　　“立即诛杀杨八仙！”

    　　“违令者，杀无赦！”

    　　天殇下了死令。

    　　这一刻。

    　　我扫了一眼天殇，看向天家的十万大军，目光从那四位统领的脸上掠过，他们的脸上尽是渴望。

    　　我顺他们心意，道。

    　　“天象峰兵将十万，可愿意为我杨八仙麾下？”

