    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    遗落之地！

    林缺率领蜀都省六支参赛队伍，乘坐在苍鹰背上，俯瞰整个城市。

    “哇，好多鬼怪啊！”

    众人看着城市里，四处盘踞着强大的鬼怪，随便拎出一只都是D级，而且还是群居。

    要是一支御灵团落单，恐怕会被蚕食的渣都不剩。

    影看着躺在一旁，带着墨镜晒太阳的林缺：“林缺，我们接下来怎么办？”

    “睡觉！”

    林缺伸了伸懒腰，换了一个姿势，继续睡觉。

    昨天晚上忙了一宿，得好好补补觉。

    众人：……

    我靠！

    以林缺的德行，不会是想让他们在天上飘一个月，直到决赛圈才落地吧？

    不用多谢，一定是了！

    真苟哇！

    秦枫倒是很乐意，掏出一包薯片，嘎嘣脆！

    “打打杀杀多累啊，这样躺进决赛圈，巴适得很！”

    “反正地上的鬼怪又上不来！”

    “大家该吃吃该喝喝，别客气，把这里当自己家一样！”

    田雨等人刚想反驳什么，刚一抬头，脸色如同见到鬼一样，呆滞住了！

    秦枫：“我知道我很帅，但是你们也没必要这么看着我吧！”

    项乾手指后方，滚了滚喉咙说道：“秦枫，你后面有个大宝贝！”

    秦枫眉头一挑！

    大宝贝！

    当即回头，和身后的一双黑色瞳孔，来了一个四目相对！

    确认过眼神，我遇上鬼了！

    神尼玛大宝贝啊！

    这特么分明是一只，不对，是一群C级鬼怪，飞翅骨雕！

    “早……早上好哇！”

    “起来这么早捉虫子啊！”

    秦枫一脸平静的和飞翅骨雕打着招呼。

    这小场面，我一点都不慌！

    只是有点想擦汗罢了。

    唳！

    上百只飞翅骨雕振翅长鸣，发出滔天的鬼气，笼罩整个空域！

    苍鹰受到鬼气侵袭，都无法保持飞行平稳。

    “秦枫，你就是一个乌鸦嘴！”

    慕容清月等女一个个面色幽怨的瞪着秦枫。

    秦枫欲哭无泪，我也很懵逼啊！

    剧烈的颠簸将睡梦中的林缺摇醒。

    他刚一睁开眼，就看见上百只飞翅骨雕在头顶盘旋。

    小朋友，你是否有很多问号？

    睡之前好好的，一觉醒来，被包围了！

    “都别傻愣着，动手啊！”

    “控制掩护，强攻压上，尽快突围！”

    林缺掏出之前从牧安哪里淘来的汤姆逊烈龙，子弹上膛，对着天空的飞翅骨雕，就是一阵扫射！

    突突突！

    枪口的血龙眼睛爆发出耀眼的红光，没发射一颗子弹，就会伴随着一声高亢的龙吟！

    一梭子子弹下去，直接将冲上前的几十只飞翅骨雕逼退！

    直播间！

    全国网友见到林缺手中的武器，一个个激动不已。

    “卧槽！莫非这就是传说中尚未公开的神器！”

    “没想到我瓜某，在有生之年能见到此等神器！”

    “万人血书，求每一届青少赛都让林缺上吧，下一届没他我都不看！”

    “加一！”

    会议室！

    34个省区会长看着林缺手持汤姆逊烈龙，一个个嘴巴惊的都可以塞下一个鸭蛋了。

    “江老，这算作弊吧！”

    江老都惊呆了，这小子哪里搞来的神器，这玩意儿他都还没见过呢。

    “我说了，比赛开始，可以采取任何手段！”

    “难道你们就没有给那些小娃娃留有后手？”

    随着江老发话，其余会长也只好将话憋回去，心中暗叫大意了。

    早知道如此，就多拿点宝贝给他们了。

    朱啸天没有说话，看着首位上的江老，心中直呼舒服！

    终于有人体会到他的痛苦了！

    按照林缺以往的做风，这才只是开胃菜，重头戏还在后面。

    躁动吧，骚年！

    京城巡夜司！

    牧安坐在办公室内，电话都被打爆了。

    所有电话都一个意思，询问林缺手中的汤姆逊哪里来的。

    牧安只好凭借他那三寸不烂之舌，说林缺是巡夜司预备队员，那些武器是交给林缺测试性能，这才搪塞过去。

    “呼！”

    “我太难了！”

    牧安擦了擦额头上的汗珠。

    他心中只希望林缺悠着点，战狼号就别拿出来显摆了！

    “小舅子，我为你牺牲了这么多，你可得认我这个姐夫啊！”

