    这些老人和孩子们，全都有说有笑的，向着华夏使馆方向进发。

    他们的双眼中，都带着一种急不可待的目光。

    就好像，下一刻就要跑到那个地方，回到祖国一样！

    他们的速度不由自主的加快了许多。

    距离华夏使馆还有一百米的时候，他们全都热泪盈眶。

    “回来了，回来了，这么久了，终于要回来了！”

    有人激动地说道，擦了擦眼泪，脸上满是泪痕。

    “曾经离开这片故土的时候，我就说过，总有一天会回来的，现在真的要实现了！”

    有人仰望着华夏方向，感觉此生无憾了。

    “是华夏从未放弃过我们！他们答应了恩人的请求，所以带我们回家！”

    有人目光虔诚，看了一眼于枫离开的方向。

    他们每一个人都非常感慨，这一路上经历了太多的磨难！

    现在，总算是可以安全了！

    距离华夏使馆还有五十米。

    当他们来到了这个位置的时候，从华夏使馆附近，冲出来了一群人，正在门口等着。

    他们的服饰各异，脸上也带着一种激动的笑容。

    那些老人们都微微一怔，有些错愕。

    不过，脚下的速度，并未降低。

    “这是不是华夏使馆的工作人员啊？”

    “难道是出来欢迎我们的？”

    “不知道啊，但是感觉不像啊，他们身上的衣服都不一样！”

    “反正不是那些国外的雇佣兵就好，也是我们的同胞啊！”

    众人一边走一边笑着说道。

    他们全都向着前方走着，没有丝毫的防备。

    只是，当他们来到了这些人的面前的时候。

    “站住！”

    有一个人站了出来，冷漠的盯着他们说道。

    那些老人和孩子们全都定在了原地，脸色惶恐，注视着他们。

    众人全都看到，这些挡住了路的人，有很多都带着武器。

    相同的是，他们的脸上，都带着一种无比冷漠的表情。

    尤其是那冰寒的目光，注视在自己的身上，就好像是感受到了寒冬腊月的寒冷。

    他们此时都意识到了一些不对劲。

    一名老人上前，非常和善的说道：“敢问你们是什么人？是华夏人吗？”

    只是，这些人都没有回答。

    尤其是在这群人面前，有八个男人，正仰着头，扫视着眼前的他们。

    像是在找什么人。

    “请问，能不能让我们先进去，在华夏使馆里有什么事情都能谈的。”

    又有一名老者上前，道。

    此时，伴随着这名老者的问题，眼前的这些人，都有些不耐烦了。

    “再说话，就杀了你！”

    只见，一名男人冷漠的说道。

    一股杀意，随之而散发出来。

    令场上的这些小镇居民，全都变得诧异而惊恐。

    他们对这种感觉太熟悉了。

    从雇佣兵的身上感受到，从其他修罗城的势力身上也感受到。

    这让他们全都变得害怕，纷纷向着中间凝聚了一下。

    因为，中间便是他们一直保护的孩子。

    “看来没有那个小子啊！”

    无妄界的领队冷漠的说道。

    其他的隐世家族领队纷纷点头。

    他们同样没有找到于枫。

    “我们……能进去吗？”

    有一名老人，壮着胆子，再次问道。

    荒神宗的领队冷笑一声，道：“你们？都不许进去！”

    那名老人有些胆怯的问道：“为什么？不是说这华夏使馆里的工作人员已经接到了消息，要接纳我们吗？”

    风火城的领队指着地面，问道：“这是在华夏使馆的地界上？”

    对面的这些老人都纷纷看向地面。

    这才意识到。

    这里，距离华夏使馆，还有五十米的距离！

    这五十米，不到一分钟就能走到。

    可是……

    看起来，此时却像是一道天堑一样，让他们归国无望。

    “你们到底要做什么，为什么要拦着我们啊？”

    老人有些急切的问道。

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声响起，那名老人直接被打的在地上翻了过去。

    几颗碎牙直接掉了出来。

    混着浓稠的血水。

    邪光客栈的领队脸色阴沉，道：“给我老实点，别这么多问题！”

    此时，那些老人和孩子们，都被这一幕吓得有些魂不守舍。

    他们的眼神中，充满了震惊和惶恐。

    视线，时不时地看向后方的华夏使馆。

    他们不明白，为什么会出现这样的情况！

    是不是出了什么差错？

    此时。

    一名和尚缓缓上前。

    正是来自天鸠禅寺的领队。

    他双手合十，沉默的走上前来。

    “阿弥陀佛。”

    他一脸的慈悲相，来到了众人的面前。

    那些老人们顿时燃起了一丝希望。

    他们都传承华夏文化，很清楚这种僧人，是慈悲为怀的象征！

    他们都以为，这个僧人是个好人。

    于是，好几个老人都纷纷上前，他们同样双手合十，显得非常诚恳。

    “大师，这到底是怎么回事，求求你说说情，不要让他们为难我们了！”

    “是啊，我们只是一些可怜人，根本就没钱没势，没有值得他们要的东西！”

    “就行行好，放我们进去吧！我们来世做牛做马，也要报答各位的恩情！”

    “以后，我一定吃斋念佛，好好孝敬佛祖！”

    此时，众人全都纷纷开口，一道道充满了悲凉而可怜的语气，在场上传出。

    显得更加让人悲悯。

    所有来逃难的人，都纷纷注视着眼前的一幕，期待着对方的回应。

    也正是在这个时候。

    那名僧人开口了。

    他仅仅说了两个字。

    “聒噪！”

    话落，这道声音充满了威严，直接镇压这些普通人。

    这名天鸠禅寺的领队，是一名封圣者，大道之压浓郁。

    那些靠得近的老人，全都纷纷跪了下去，表情痛苦。

    至于后面的那些人，则一个个带着紧张的神色，无比恐惧的注视着这名僧人。

    此时。

    来自天鸠禅寺的领队，在说完了这句话之后，眸光微微向下。

    带着一种冷漠而鄙夷的眼神。

    “我对你们这群垃圾，没什么兴趣。”

    “我只想知道，于枫在什么地方！”

    “不要说不认识，如果不是于枫，你们怎么会来这个地方！”

    天鸠禅寺的领队，带着一种淡淡的嘲讽的笑容，俯视着地上的这些人。

    他高高在上，如果在以前，甚至看都不会看这些人一眼。

    但是现在，看这些人，也只是他们的福报而已。

    除了天鸠禅寺的那名领队之外，其他的隐世家族的领队，都在注视着这些普通人。

    视若如狗一样！

