
　　两人一回去鹿扬马上看了过去，就见沈斯年脸色翻红，乔燕则含着笑一脸神清气爽。

　　这什么情况？

　　沈斯年被他盯得别扭，偏过头去蹙眉：“看什么看！”

　　鹿扬移开了目光，乔燕淡笑：“准备车子。”

　　“要出去吗？”

　　乔燕颔首。

　　鹿扬赶紧去准备。

　　“去哪里？”沈斯年问道。

　　“去了你就知道了。”

　　沈斯年皱眉，不过到了嘴边的话还是憋了回去。

　　鹿扬很快把车子开来了，帮乔燕扶着沈斯年上了车。

　　沈斯年侧头看了一眼乔燕，满脸疑惑。

　　“别耍我。”

　　本来面无表情的乔燕突然露出一个微笑：“年糕这么乖，我怎么会耍年糕呢。”

　　沈斯年皱眉，开车的鹿扬满脸震惊，原本正常行驶的车子也跟着偏离了原来的轨道，好在很快被他纠正了过来。

　　他刚刚听见了什么？

　　大小姐刚刚是在调戏沈少吧？

　　从后视镜看了一眼，乔燕正含笑看着沈斯年，而他们的沈少竟然红了脸。

　　这……

　　鹿扬默默收回视线。

　　大小姐变了，沈少也变了。

　　不过这变化的方向，有些奇怪啊。

　　沈斯年怕乔燕再说出来什么奇怪的话，偏过头去不再理她。

　　太过分了，这个女人竟然当着别人的面也这样！

　　很快到了目的地，乔燕下了车，让鹿扬在楼下等着亲自推着沈斯年上了楼。

　　沈斯年见鹿扬没有跟上来面色一变。

　　这个女人不会是想孤男寡女对他做点什么吧？

　　可是后悔已经来不及了，因为他们此时已经出了电梯。

　　走到一户小公寓，眼看着乔燕熟练按了密码，然后推门进去。

　　沈斯年看向乔燕的眼神更加警惕，紧紧抓着轮椅的边缘。

　　“这是什么地方？”

　　“我们的秘密基地。”

　　秘密基地？

　　幼稚！

　　心里如此想着却已经开始打量起来公寓里。

　　不是他喜欢的风格。

　　谁这么没品位，装修成这样，审美绝对有问题。

　　“这是你亲自装修的，说是我们的秘密基地。”

　　沈斯年一愣，似乎不敢相信她的话。

　　这里是他自己装修的？

　　这风格可真是……

　　想着视线落在乔燕身上，似乎明白了什么。

　　不会是这个女人喜欢的风格吧？

　　想着表情越发不屑，冷冷哼了一声。

　　乔燕像是没听见，继续跟他介绍：“这边是卧室，都是你亲自弄的。”

　　“还有厨房，你去执行任务的前一晚给我做了一顿烛光晚餐，而且还亲手做了蛋糕跟我求婚。”

　　说着伸出了右手到他的面前：“这枚戒指是你亲手给我戴上的。”

　　沈斯年的目光落在戒指上，乔燕屏住了呼吸，她心里很期待，期待他能想起来。

　　然而回应她的是沈斯年不屑的目光：“反正我不记得了，故事随便你编。”

　　乔燕努力让自己心里的失望不表现出来，露出一个笑容，说道：“你很喜欢粘着我，总是找一切机会偷亲我。”

　　说着看了他一眼，果然就见他突然皱了眉头，似乎想到了什么，脸上一阵尴尬赶紧撇开了视线。

　　乔燕觉得可爱，伸手摸了摸他的头发。

　　“一个月时间，你会想起来我的。”

　　以前沈斯年可能会十分抗拒这个话题，可是越了解她越有一种想要恢复记忆的冲动。

　　那个爱着她的自己到底是个什么样的人呢？

　　突然好想知道了。

　　“虽然我很想亲自给你做饭，但是我不会。”

　　“不过我点了外卖。”

　　乔燕把他推到餐桌旁边：“等着，很快就到了。”天籁小说网

　　她在笑，语气也很温柔，心口被填满的感觉再次涌上来，沈斯年做了一个吞咽的动作，目光不自觉也跟着柔和起来。

　　又是身体的记忆……

　　沈斯年对自己说着，不过这一次他却没有抗拒，而是静静看着他，任由自己看着乔燕，享受着此时心里的感觉。

　　两人四目而对，这个眼神太熟悉，乔燕心里猛然跳动，激动道：“你想起来了？”

　　这个眼神太熟悉了，和以前沈斯年看她的时候一模一样，他会不会已经想起来了？

　　乔燕想着，心里也跟着激动，小心翼翼看着他。

　　她眼里的期待太让人心疼了，沈斯年竟然不想说出来那句让她失望的话来。

　　“可能想起来了一点吧。”

　　乔燕激动：“真的？”

　　沈斯年移开目光，莫名有些心虚。

　　“……不信拉倒。”

　　乔燕哪里会不信，就算现在他说都想起来了她也会相信的。

　　正要说什么门铃响了，是外卖。

　　看着她去开门的身影，沈斯年默默叹了一口气。

　　沈斯年你怂什么，别忘了你是男人！

　　想着坐直了身体，咳了一声。

　　“刚刚开玩笑的，我什么都没想起来。”

　　他根本不敢直视乔燕的眼睛，或许是不想看见她眼里的失望。

　　乔燕确实失望了，但是前两天他那样的态度她都挺过来了，今天对她来说不过是小痛小痒。

　　“吃饭吧。”

　　沈斯年本来以为等来的会是她失望的指责，没想到只有一句轻飘飘的吃饭吧。

　　抬头看去，她正在弄外卖，表情淡然，好像根本没有把他的话放在心上。

　　这女人到底在想什么？

　　沈斯年直直盯着她，想从她的脸上看出来她的想法和情绪。

　　察觉到他的视线乔燕突然转过了头来。

　　“今天可不止一次这样看我了。”

　　说着在餐桌前站好，半靠在餐桌上，一只胳膊撑在桌面，微挑了眉毛，直勾勾看着他：“说吧，到底想说什么。”

　　撩拨了他一天的女人突然又变成了那个高冷的女人，还痞里痞气看着自己，沈斯年莫名有些不舒服。

　　“跟你有什么好说的。”瞪了她一眼，“看……看什么看，吃饭！”

　　说着自顾拿起了筷子，已经开始吃了起来。

　　乔燕勾了勾唇角，在他的身旁坐下。

　　突如其来的靠近让沈斯年一愣，本能捂住了嘴巴。

　　“你……你想干什么？”

　　乔燕眨眨眼：“你这样很伤害女孩子的自尊心。”

　　沈斯年把嘴里的东西咽下去，自己也没察觉出来语气里的慌乱：“谁……谁让你老是耍流氓。”

　　耍流氓？

　　乔燕反复捉摸着这三个字。

　　“好吧，我就耍流氓了，你能怎么样。”

　　沈斯年没想到她还这么理直气壮，瞪了好一会儿，不过却什么也没说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第272章 耍流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 