    龙逍直接开口对林远说道。

    “大人听闻您需要规则源晶，不知道我登龙城能否用规则源晶换取一批铜阶高品质灵物。”

    龙逍说话的时候并不扭捏，自己只是想和林远进行一笔交易。

    进行交易自然要付出报酬，若是在林远这谈不成龙逍还可以再想别的办法。

    只是别的办法很可能无法在短时间内获得一批铜阶高品质灵物。

    这会导致在次元裂缝收尾阶段登龙卫的死伤更加严重。

    林远闻言挑了挑眉，自己之前强化铜阶史诗品质的灵物速度就已经很快了。

    现在锁灵空间内的灵气浓度提升了十倍，自己强化灵物的速度也跟着再次得到提升。

    因此像龙逍提出的交易林远很容易便能完成，

    之前通过段河与靛沧卫卫长进行交易的时候，林远就觉得为这些大城的城卫提供铜阶高品质灵物是一个收拢规则源晶的好方法。

    只是林远一直没想好该如何打通这其中的渠道。

    现在登龙城城主龙逍主动提出来，林远自然没有拒绝的道理。

    林远之前通过金莲锦株在盘龙之谷和黎云鸟龛中收集规则源晶的办法，是无法应用于各个大城中的。

    比起金莲锦株这种东西，不具备高阶缔造师储备的各个大城还是更加喜欢能够直接进行契约的铜阶高品质灵物。

    如果和龙逍达成合作，林远便可以双管齐下。

    做到同时从各大势力与大城之间收集规则源晶。

    龙逍见林远一直没有开口，就以为这个交易可能吹了。

    结果还能等龙逍岔开话题，就听见林远开口说道。

    “我不妨现在把地址告诉城主大人，城主大人想要强化灵物就直接通过鸵鸟物流给我邮寄过去。”

    “到时这些邮寄过来的灵物我会统一变成铜阶史诗品质的灵物，再给城主大人通过鸵鸟物流邮寄回来。”

    “这样需要培育什么灵物城主大人就可以自己进行挑选了。”

    “如果可以我希望能够和城主大人保持长期的合作，而不是这种一次性的交易。”

    龙逍闻言心中大喜，为登龙卫配备灵物一直是龙逍这个城主需要解决的难题。

    作为三十六座大城中的登龙城，龙逍这个登龙城城主归属于蝉鸣冕下管理。

    每一年蝉鸣冕下都会给登龙城提供大量的资源。

    但这些资源除去登龙城的建设和各方面的花销外，留给登龙卫配备灵物的资源就已经很有限了。

    这些资源只够为登龙卫配备铜阶完美品质的灵物。

    然而铜阶完美品质的灵物显然无法达到龙逍心目中的预期。

    龙逍出身盘龙之谷，但现在登上了登龙城的城主之位总不能一味的从盘龙之谷索取资源填补登龙卫的灵物需求。

    如果让龙逍按照市面价格来和盘龙之谷进行合作，那一只铜阶史诗品质灵物近四千万辉耀币的高价龙逍可承受不起的。

    现在林远的一句话将龙逍一直以来的一个难题彻底解决了。

    用没有用处的规则源晶换取铜阶史诗品质灵物资源在龙逍看来怎么看都是赚的。

    “既然是长期合作，我也要拿出诚意来。”

    “每一只普通铜阶史诗品质灵物三枚规则源晶的价格，若是强化白速猎龙至铜阶史诗品质我可以给到四枚规则源晶。”

    “如果有幸能让白速猎龙在铜阶时长出龙冠，那每只长出龙冠的铜阶史诗品质白速猎龙我可以出到十枚规则源晶的价格。”

    林远闻言毫不犹豫的伸出手，对着龙逍说道。

    “城主大人一言为定！”

    龙逍见状也伸出手拍在林远举起的手掌上，笑着说道。

    “一言为定。”

    可以说登龙城城主龙逍给出的价格和靛沧卫卫长给出的价格近乎相同。

    寻常的铜阶史诗品质灵物都是三枚规则源晶的价格。

    但对于白速猎龙这种登龙城制式灵物的价格上，龙逍却多给出了一枚规则源晶的报酬。

    如果能够诱导白速猎龙在铜阶长出龙冠，还能获得足足十枚规则源晶。

    也就培育是寻常铜阶史诗品质灵物三倍以上的报酬。

    白速猎龙这种登龙城的制式灵物和靛沧城治疗系的制式灵物温泉蛞蝓完全不同。

    白速猎龙是以快速度和高爆发见长的强攻类灵物，并且白速猎龙体内还拥有着恐龙种灵物中迅猛龙一脉的优秀血统。

    算是一种有天赋极强的恐龙种灵物。

    想来应该是因为没有被灵气职业者契约的白速猎龙过于凶猛，才会使得龙涂愿意多付出一枚规则源晶的报酬。

    白速猎龙想长出头冠需要在铜阶的时候激发体内的迅猛龙血脉。

    这对于其他的缔造师而言或许有些难度，但对于林远来说却简单的很。

    林远只需要用一些银阶恐龙种灵物的精血并辅以精纯的灵气，就能让白速猎龙在提高品质的过程中顺利激发恐龙种中的迅猛龙血脉。

    因此如果龙逍真的送白速猎龙过来，每一只白速猎龙林远都打算让其长出头冠后再给龙逍发回去。

    这样每一只白速猎龙林远都能额外获得六枚规则源晶。

    龙逍既然愿意对长出头冠的白速猎龙报以高价，就说明龙逍十分渴望获得长出龙冠的白速猎龙。

    既然已经决定培育每一只白速猎龙的时候都让其长出龙冠，林远索性说道。

    “好，培育白速猎龙的时候我会争取让每一只白速猎龙都让城主大人满意。”

    和龙逍敲定合作后，林远谢绝了龙逍共进晚餐的邀请。

    看了一下时间，林远没有选择按照原本的计划先通过克莱因枢纽进入沼泽次元世界。

    而是直接使用空灵水母的技能节点传送返回了庄园。

    毕竟当时林远在电话中答应了刘杰要回到庄园中共进晚餐。

    要是自己因为探索沼泽世界回去晚了，庄园中等待自己的伙伴会担心的。

    林远才回到庄园进入主宅，就发现刘杰正将一盘盘烹饪好的美食端上桌。

    温钰，无尽夏，楚辞则在一起玩着灵物牌。

    此时楚辞和无尽夏的脸上都贴满了纸条，而温钰的脸上则是一张纸条也没有。

