
　　大陆酒店的风波，嗯，不应该称之为风波，事实上大部分人压根不知道大陆酒店发生了什么，就连第二天的新闻，也只是说大陆酒店的煤气管道有安全隐患，被有关部门调查并查封，要求停止营业，直到整改结束。

　　没人关心那天晚上大陆酒店失踪的人。一切就那样无声无息的过去了，大陆酒店虽然在一段时间后再次开放，但招牌换了，一个存在了一百多年的老牌酒店就此歇业。

　　当然，这都与凯无关，那些追寻汉尼拔踪迹的组织或者个人，都不太希望凯过多的参与到这件事中来。

　　不过凯这边也没闲下来。

　　这件事就要从刀锋说起了。

　　上次在大陆酒店，汉尼拔和刀锋并肩作战之后，两人就留下了联系方式，约定了过几天就联系。

　　遮天晚上，汉尼拔如约来到刀锋的藏身地。

　　刀锋有着自己固定的安全屋，在纽约地铁里面。别看纽约是国际化大都市，可实际上纽约的基础设施建设其实已经很老旧了，最明显的例子就是纽约的地铁，纽约地铁是世界上最庞大的城市轨道交通系统，现已运营了一百年，很多设施已经成为古董了，地铁总铺轨长度1，370公里可用于实际应用的长度不过1，070公里，商业营运路线长度更是只有394公里。

　　总之这些地铁有很多路段已经被废弃，刀锋的秘密基地就在其中。

　　这地方非常难找，如果想要从地铁内部进入，那绝对是痴心妄想，只能穿过复杂，恶臭无比的下水道才能找到入口。

　　也许是因为如此，这个秘密基地才从来没被发现过。

　　汉尼拔找到刀锋的时候，这家伙正在工作台上修理着什么。看他的手法就知道，这家伙以前并没有干过这种精细活。

　　看到汉尼拔的到来，刀锋放下了手中的工具。

　　似乎是第一次有客人拜访这里，刀锋放下工具后，第一时间居然不知道该怎么做，迟疑了一两秒，刀锋才从冰箱里拿出一些吃的和一提啤酒。“要来点么？”

　　汉尼拔看了看那些快过期的面包和廉价啤酒，嘴唇抽了抽。倒不是嫌弃……好吧，就是嫌弃。在他上辈子，如果别人去你家做客，你就拿这东西待客，百分之一百会被认为没礼貌。

　　不过好在汉尼拔也算大概了解刀锋是个什么样的人，所以也没有说什么，而是坐下拿起一瓶啤酒喝了起来。

　　刀锋看汉尼拔这样，自己反而松了一口气。也坐下来开了一瓶啤酒。

　　他这辈子最亲近的人就是自己的养父亚伯拉罕·惠斯勒，除此之外别无他人。没有朋友，没有家人，生命中除了杀吸血鬼，一无所有。自然也没有朋友来过家，所以他压根不懂人情世故。

　　两人都不是什么口齿伶俐的人，于是场面一下子尴尬了起来，当然主要是汉尼拔尴尬，刀锋对此反而觉得很好，连喝酒都豪迈了不少。作为半吸血鬼，虽然不怕阳光，不怕白银，但依然只能吸血，人类的食物他吃不了，倒是可以喝酒，正统吸血鬼也能喝酒，甚至可以说，他们非常喜欢酒精。

　　对刀锋来说，一个朋友能够和自己喝酒，绝对是非常非常难得的体验。M.23sk.com

　　“你养父呢？”汉尼拔喝了两口啤酒，终于受不了这种奇怪的氛围了，于是找话题。他记得刀锋说过，他有一个吸血鬼猎人养父。

　　刀锋放下了酒瓶，声音中难得的带着低落：“死了，死在吸血鬼手里。”

　　汉尼拔扯了扯嘴角，特么的，这天被自己聊死了。

　　“对不起。”

　　“不用，他无怨无悔。”他的养父是一个悲情男子，一家人全部被吸血鬼杀死，要不是刀锋在他最失落，最绝望的时候出现，他早就自杀了。可以说，刀锋是他养父对吸血鬼最有力的报复，虽然这样对刀锋说有点不公平，人生在遇到他养父的那一刻就注定了，从小被当做一些杀戮机器训练，根本没有童年可言。

　　但谁又能说，他和他养父之间的感情是虚假的呢？

　　人生的际遇，真的很难讲的。

　　“对了，你之前到底去哪呢？我来纽约很长时间了，也没找到你。”

　　“欧洲。”刀锋的话语一向简单。“惠斯勒被杀之后，我一直在追寻凶手，结果我发现，一些吸血鬼的大人物聚集在一起不知道在搞什么，于是就一路追到了欧洲罗马。”

　　“罗马？吸血鬼跑到教廷的地盘上？”这个世界的教廷可不只是单纯的宗教组织，他们手底下也是有真正的驱魔力量的。吸血鬼之类的东西还是能够对付的，当然，教廷的实力也就那样，不值一提，算不上什么大势力，但总归是罗马教廷，基督教世界的中心，吸血鬼没事跑到那干嘛？

　　“教廷有什么用。能让人长生么？能让人发财么？吸血鬼家族的实力一大半都在他们的人类奴仆身上。”刀锋终于露出了今晚第一个笑容，不过这个笑容包含了讥讽和鄙夷。

　　也不知道是在鄙夷谁。

　　或许两者都有。

　　汉尼拔撇撇嘴，随着科技发展，人类……真的越来越堕落了。或者说对自身的享受超越了其他的信念，人类不在相信神，也不相信天堂和地狱，这有好有坏，不相信那些，自然会变得开明睿智，可也会变得没有敬畏。

　　现在很多人类还觉得吸血鬼帅呆了酷毙了。简直莫名其妙。

　　“那发现什么了？”

　　说到这个，刀锋的脸色立刻变得阴沉起来。

　　“很少，那群老鬼精得很。不过我发现他们又回到美国了。于是我也跟着回来，我有感觉，这群渣滓一定在计划什么东西。”刀锋冷冷的说道。

　　“哦？”对于专家的话，汉尼拔还是愿意相信的。“有什么说头没有？”

　　“我怀疑……他们在制造血神！”

　　“血神？那是什么？”这名字一听就知道不是啥好东西。

　　没想到刀锋听到这个问题，居然变的有点尴尬起来。

　　“我也只是听说只言片语，具体血神到底是什么……我也不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百八十七章：补昨天的还有一更，求月底月票免费阅读。https://xs.23sk.com 