    当西尼尔和伦纳德带着监考官来到这处隐蔽的小巷时，秦然正面无表情的站在那里，在他的身旁是翻到的手推车，玻璃罩子跌落原地，内里做为这一次新生第一名的奖励‘小彩虹蛋糕’早已消失不见。

    “发生了什么？”

    西尼尔目光扫过这里后，心底就有了一个大致的猜测。

    “属于我的食物被吃掉了。”

    秦然这样的回答着。

    宛如描述事实。

    “放心吧。”

    “学校会给予相等补偿的。”

    “他们……”

    正视着自己内心猜测的西尼尔安慰着秦然，然后，目光再次看向了那三具，不，仅存的两具尸体，还有一具早已灰飞烟灭了。

    “他们是这次的策划者，其中这两个人是一伙儿的，不过，那个撞在墙上的才是主谋，地上的那个是棋子。”

    “而后来的那一个？”

    “我不知道，只知道他很擅长潜行，且速度很快，在我和撞在墙上那个主谋交手的时候，他抢夺了我的食物，并且，边吃边跑。”

    “所以……我没有控制住自己的愤怒。”

    秦然解释着。

    其中有着些许的改动，但是却依旧合情合理。

    至少根据现场遗留的痕迹来说，就是这样。

    伦纳德走了过来，微不可查的冲着自己的好友点了点头。

    “这里交给我们了。”

    “2567，你先回E5教学楼。”

    “需要人带路吗？”

    西尼尔问道。

    秦然没有回答，转身就走。

    他的目的已经达到了，完全没有留下的必要。

    又一份让他强大的食物即将到手。

    虽然这一类食物经由‘暴食’转化为五份源力后，对于他的整体提升很微弱，但却远远超出源力的自然增长。

    按照秦然的计算，一份类似食物带来的增长，足以剩下他半年左右的时间。

    这样的时间对于普通人来说，都是一个相当长的时间了，更不用说是对于秦然这种习惯争分夺秒的人。

    所以，在面对之前的局面时，秦然毫不犹豫的做出了选择。

    当然了，这仅仅是其中之一。

    还有更重要的一点：那些站在这次谋划背后的人。

    抛开那个马耶外，对方的合作者，还有刚刚隐藏在阴影中的人，秦然相信理应有着类似的组织。

    在他干掉了两人后，这两个组织一定会盯上他。

    不过，在正常情况下，为了摆脱嫌疑，短时间内绝对不会动手。

    但这就足够了！

    只要这些人出现，秦然就有把握找到他们。

    将他们一一挖出来！

    至于为什么这么做？

    当然是为了……

    食物！

    虽然现在的信息十分的短缺，秦然无法得到更多的结论，但有一点秦然是坚信的，他吃下的那两份食物，不论是之前的烤肉，还是之后的蛋糕，都不应该是那种随意能够得到的普通东西，不然也不会做为奖品出现了。

    稀有的资源必然把握在少数人手中。

    想要成为那少数人，必然需要付出足够多的努力、时间，还要有着些许的幸运才行。

    秦然不怕苦，更不缺少努力，但他没有时间。

    而幸运？

    没有【幸运卡】的加持，秦然有着相当的自知之明。

    所以，在自认为以正常的手段待到学期末，也不可能获得想要的时候，秦然开始想一些不太正常的办法了。

    例如：隐藏在特瑞奥特表面下的某些组织。

    危险？

    当然是存在的。

    但也蕴藏着机遇！

    想要不劳而获或者天上掉馅饼？

    秦然十岁的时候就知道，真要抱着这样的想法，只会是一无所获或者踏入了别人的陷阱罢了。

    秦然脚步不停，脑海中则转动着刚刚出现的计划，尽可能的补全着这个计划。

    当他再一次来到E5教学楼的时候，已经有两个新生出现在了这里。

    一个身穿干净整洁的灰色西装，皮鞋在灯光下倒映着亮光，头发梳理的一丝不苟，一双剑眉下双眼满是好奇的看着走进来的秦然。

    同样的，另外一个新生的目光也没有离开秦然。

    不过，和前者相比较，这个新生却是满身血污，本就桀骜不驯的面容，在鲜血的衬托下多出了一分狰狞，这个时候看向秦然的目光，也满是挑衅与侵略，似乎随时想要蹦起来和秦然干一架般。

    但是，秦然根本没有理会对方。

    就这么找了个角落位置，坐了进去。

    他现在满心期待着那份补偿的食物会是什么。

    面对着表现出孤僻、不愿交流的秦然，斯坦尔特不由摇了摇头，发出了轻声的叹息。

    如果可以的话，他十分的希望和这位实力强大、思维敏捷的同学搞好关系，毕竟，他将来不仅要成为最好的厨师，还要经营最优秀的餐厅，有着这两个目标的他，必须要抓紧一切资源。

    只是……

    又看了看坐在那里，几乎把自己和阴影融为一体的秦然，斯坦尔特明智的选择了放弃。

    他准备过段时间再表现出自己的诚意。

    可迈卡等不了。

    他擦了擦自己脸上的血，就这么的向着秦然走去。

    首席生的传闻他可是听说过的。

    不仅是荣誉，还有着实质性的好处。

    为了那份好处，他也要将这个名头抢到手！

    他现在只需要狠狠的教训一顿眼前的家伙，那个名头就是他的了。

    对于教训人，迈卡实在是太熟悉了。

    在他没有接触到‘真实的世界’前，他可是以拳手为目标，进行着最为刻苦的训练。

    而现在？

    这份训练在他的目标转移后，并没有白费，而是变成了更好的助力。

    他能够击败巴士上的所有人，出现在这里就是最好的证明。

    “喂，打一架！”

    “赢得成为首席生，输的……你在无视我吗？”

    迈卡站在秦然面前大声的说道，但是话语说了一般，才发现秦然一动不动，当下，迈卡就觉得被羞辱了，他大声的喊道，而且，抬起了手掌，握成了拳头。

    迈卡习惯性的准备用拳头来解决一切。

    不过，他的拳头并没有落下去。

    因为，他发现秦然的目光似乎在看向他的身后！

    身后？

    我身后有人？

    不可能！

    我才刚刚走过来。

    这是在迷惑我吗？

    没错！

    他一定是在迷惑我！

    自认为发现了秦然诡计的迈卡，马上嘲笑出声。

    “你以为这样就能够分散我的……”

    “同学，请让一下，你挡路了。”

    温和的声音打断了迈卡的话语，声音不疾不徐，语气更是带着商量，但就在这个声音出现的刹那，迈卡就全身冷汗直冒，他仿佛觉得自己再次回到了小时候的山中，第一次徒手单独面对饿狼的时候。

    那一次如果不是救援及时，他早就成为了一堆烂肉骸骨。

    但这个时候，却没有了救援。

    只剩下了他一个人。

    颤抖！

    不停的颤抖！

    最终……

    扑通一声。

    迈卡整个人半跪在了地上，而随着他的跪下，迈卡就觉得身上一轻，刚刚那种恐怖的气息消失了大半，并且，还在不断减弱着。

    当最后一点气息消失的时候，就宛如幻觉一般，但迈卡的内心知道这是怎么回事，他不是第一次遇到类似的人物了，这也是他为什么要来特奥瑞特的原因。

    下意识的，迈卡扭过头。

    他要记住这个又一次让他颤栗的人。

    中年人，一身便服，身材不高，面容和蔼，嘴角上翘，戴着一副眼镜，镜片在灯光下，遮挡着真实的双眼。

    很普通的中年男人。

    如果不是刚刚的那一幕，迈卡就会将对方归类到普通上班族的行列中。

    但有了刚刚的那一幕……

    嗯？

    关注着对方的迈卡突然发现对方的面容中，多出了一分惊讶。

    惊讶？！

    并不愚笨的迈卡，马上意识到了什么，他再次转头，看向了秦然。

    阴影的遮蔽下，秦然的表情有些模糊，但是双眼中的淡然，却又是一丝一毫没有变化，亦如刚刚他看到模样。

    仿佛没有感受到刚刚的气息。

    在那种恐怖的气息下，依旧没有任何改变吗？

    不！

    不对！

    有着一点改变！

    紧紧盯着秦然的迈卡发现了一点不一样的地方，或者准确的说，他闻到了一点不一样的味道。

    硫磺的味道。

    淡淡的硫磺味，不知何时出现，一股无与伦比的灼热感，在眼前男人的身躯中酝酿着。

    然后……

    化为了一声咆哮。

    嗡！

    耳鸣出现了。

    随之而来的就是彷如幻觉般的虚影。

    一道高大的隐藏在阴影中的身影，猛然间绽放出了赤红色的光辉。

    那、那是恶魔！

    比之饿狼要恐怖成千上万倍的恶魔！

    轰！

    没有任何的抵抗，迈卡就这么昏倒在地，而秦然丝毫没有理会对方，或者说，在感知到那个中年人后，他就将注意力全都放在了对方的身上。

    并不是因为对方的实力。

    而是因为对方的目的。

    秦然可不会单纯到，他只需要一番话语就能够获得特奥瑞特对之前事件的定性！

    西尼尔、伦纳德是第一关。

    眼前的中年男子是第二关。

    “真是恐怖的气息。”

    “这就是你对‘食’的定义吗？”

    中年男子感知着那一闪即逝，仅剩余淡淡硫磺味的气息，忍不住的感叹来，他那看似平凡的双眼中，浮现着浓浓的惊叹。

    “2567吗？”

    “放轻松，我没有敌意，我是特奥瑞特的教授泰尔思。”

    “你可以称呼我为泰尔思教授，或者教授。”

    “我是为了之前发生的事情而来，不过，现在看来，是我们多虑了，你身上并没有小彩虹蛋糕的味道。”

    泰尔思保持着温和的语调。

    而秦然依旧保持着冷漠，甚至，眼中还带着淡淡的敌意。

    这一切都是伪装。

    就如同他用恶魔气息遮蔽着食物的气息一般。

    有着上一次对酒馆老板娘鼻子的惊叹，秦然在进行这个计划的时候，就已经做了充足的准备。

    普通食物的残留气味，都会被真正的厨师闻到，更何况是特殊的食物！

    所以，必须要要用更加激烈的味道这样这些特殊食物的味道。

    而在秦然的五大源力之中，还有什么是比狂暴、张扬的恶魔之力更合适的？

    “好吧、好吧。”

    “看来刚刚的小测试，让我们有了一些小误会。”

    “不过，不要紧，时间会证明我说的一切。”

    “再会了。”

    说着，泰尔思笑了笑转身向外走去。

    秦然一言不发的注视着对方离去的背影，直到对方消失不见后，这才扫了眼昏倒在他脚边的迈卡。

    眉头一皱，对方昏倒在这，近在咫尺的距离，让他感到了不舒服。

    因此……

    秦然用脚一踢迈卡。

    对力量的精巧把握，让昏倒的迈卡立刻滚落到了另外一侧的角落中。

    当然了，再精巧的力道把控，也不可能让人毫发无损。

    斯坦尔特看着角落中，明显变得鼻青脸肿的迈卡，眼皮都没有眨一下，垂首坐在一侧，似乎什么都没有看到一般。

    但是在他的心底，却是翻起了滔天巨浪。

    “已经拥有了契合的力量吗？”

    “是吃了什么级别的食物？”

    “那力量实在是太惊人了！”

    “至少是正餐级别的食物！”

    “又或者是大餐级别？”

    坐在原地的斯坦尔特为自己刚刚看到的一幕震惊着，同样震惊的还有西尼尔、伦纳德。

    “已经吃下了契合自己的‘食物’？”

    “这家伙的运气真的是太好了！”

    听到教授泰尔思的描述后，西尼尔忍不住的感叹着。

    “而且，那股力量，至少是接近了，或者根本就是大餐级别。”

    “能够以这种等级的食物做为最初的‘契合’，这家伙真的是前途不可限量。”

    伦纳德也发出了类似的感叹。

    然后，两人一起看向了泰尔思。

    “我们接下来要怎么做？”

    西尼尔代表着好友问道。

    “该怎么做就怎么做，2567已经表现出了远超同级新生的实力，所以，他是这一届的首席生。”

    “尤其是他的潜力很大，但性格方面……”

    “推荐他进入学生会吧。”

    沉默了一秒钟后，泰尔思这样的说道。

    “学生会？！”

    “可他才是一年级生，这不符合规矩……”

    “规矩？规矩就是用来打破的，我可是很期待2567会和那群家伙有着怎么样的‘交流’！”

    伦纳德的惊呼声马上就被西尼尔打断了。

    这位瘦高的主考官似乎想到了什么有意思的画面，忍不住的笑出了声。