    大家低声议论着，有些挨得近的，说到激动之处，声音不免大了些，就为了故意让苏雨澜听见。

    绾宁撇了一眼，认出这位刘家小姐也是君恒的爱慕者之一。

    这几日，她可没闲着，给这些进宫人员之中，爱慕君恒的小姐送了好多消息。

    确保这些人见着苏雨澜，绝对不会口下留情。

    她要让苏雨澜成为众矢之的，让她感受一把什么叫老鼠过街，人人喊打。

    之前，苏雨澜可以躲在府中不出门，眼不见为净。

    但是现在，在未来婆婆的压制下，在各府大家小姐的面前，在恒王爱慕者的围追堵截中，苏雨澜躲无可躲，只能硬着头皮受着。

    君恒因为赐婚和苏家，不能有什么动作，但是皇后作为君恒的母亲，过问苏雨澜，再正常不过。

    皇后那般高高在上的人物，之前能忍过吴氏的欺骗，这一回，出了这种事，她占据高地，不给苏雨澜一点颜色看都说不过去。

    更何况，绾宁还让淑贵妃掺和了一脚，这么好的说辞，淑贵妃怎么可能放过。

    苏雨澜听着周围的窃窃私语，臊得连头都不敢抬。

    出门前一直告诉自己不必理会，但是被这般指指点点，她做不到真的无动于衷。

    苏雨澜快步走到绾宁身边，希望通过绾宁缓解一下现场的气氛，掩盖自己的心虚和尴尬。

    只是，一抬头看着绾宁脊背挺直，礼仪得体，一身锦衣流光溢彩，顿时衬托得自己像小丑一般。

    她向来处处想着要压绾宁一头，但是，这一刻她突然发现，她被绾宁虐得按在地上摩擦。

    毫无招架之力。

    毫无还手之力。

    一股挫败感深深的充斥在心头。

    面对绾宁，她第一次有一种自惭形秽的感觉。

    “妹妹怎么了？看起来好像有些不高兴的样子。”

    苏雨澜连忙摇头：“没有没有，就是看着姐姐今日太美，有些恍神。”

    绾宁：“都是衣服的功劳。

    若妹妹穿上这样的衣裳，也一定是极美的。

    下一会宴会，让母亲给妹妹也做一套，马上就到双六宴了，时间正好，不会太赶。”

    苏雨澜脸上扯出一个难看的笑容：“姐姐说笑了，姐姐貌美倾城，穿什么都好看，妹妹哪里比得上。”

    吴氏说了，让她最近都不要出门，避免多生事端。

    这一次，若不是皇后娘娘的帖子，而且苏雨澜自己也想来，吴氏一定会想办法拒了的。

    出门都困难，哪能还招摇呢。

    苏雨澜的心里说不出的憋屈，她突然发现，最近一直都在憋屈中度过，却又无力改变。

    绾宁笑得开怀：“哦，原来妹妹也如此觉得。”

    说完，不等苏雨澜回话，绾宁向一旁走去。

    苏雨澜突然被冷落，抬头赶忙跟上绾宁，仿佛身后有洪水猛兽一样。

    只是，跟上绾宁却发现，落在身上探究的目光，简直让她无地自容。

    她心跳加快，几乎可以想象到，那些人会怎么说她，会怎么议论她。

    一想到那些难听的话，苏雨澜整个人都不好了，若不是心中还想着要见恒王，她绝对撑不下去。

    绾宁才走几步，就听到一旁有人叫她。

    人还没到，声音先到了。

    “宁姐姐。”

    是苏梨。

    绾宁转过头去，就看到苏梨穿一身鹅黄襦裙，娇俏可人。

    一下跳下马车，往她小跑着过来。

    “宁姐姐，宁姐姐。”

    苏梨对着绾宁挥手，说话间就已经走到了跟前。

    她一把挽上绾宁的手，脸上带着天真烂漫的笑容，头靠上绾宁的胳膊，

    “宁姐姐，我去苏府，她们说你进宫了，我紧赶慢赶还是慢了一步。”

    绾宁笑，抬手点了点她的小鼻子：

    “没有慢，刚刚好。”

    “咯咯。”

    “哇，宁姐姐你今天好漂亮，这是什么料子，真好看，明明是白色，但是阳光下一照，居然会出现好几个颜色。

    而且一点都不扎眼，温温柔柔的，太美了。”

    苏梨退后一步，发现绾宁的衣服特别之处后，好好的打量了一眼，连连点头。

    “宁姐姐真美。”

    “阿梨今儿也顶好看。”

    绾宁由着她挽着，两人一边说话一边往前走。

    亲密的样子，仿佛她们才是亲姐妹。

    苏雨澜被忽略，僵硬地跟在后面，她们说的话，她一句也插不上，不知不觉就被排除在外。

    绾宁也仿佛根本没有注意到把苏雨澜落下了，自顾自的和苏梨说话。

    苏雨澜心里不爽，但是也不敢自己离开，一是怕被说，有绾宁在那些人还稍微顾着些。

    二是她要看着绾宁，今日的事情不能出差错。

    只是，看着眼前绾宁和苏梨有说有笑，她两眼冒火。

    凭什么，凭什么她一个人要担惊受怕，她们却什么事都没有。

    还有苏梨，一个孤儿而已，她哪点比不上她，为什么自己却要受这种罪。

    老天爷真是不公平。

    苏雨澜眼神恶毒，落在绾宁和苏梨身上。

    前面，苏梨拉进和绾宁的距离，抬手暗暗指了指后头的苏雨澜，压低声音：

    “宁姐姐，她们不会又憋着什么坏吧。

    让你穿得如此出众，她却低调得很。”

    绾宁看了她一眼，噗嗤笑出声。

    苏梨聪明伶俐，一眼就看出了问题。这是一直都防着苏家的人呢，不然哪里问得出这种话。

    苏梨撇撇嘴：“我可是一直记得她们在郡主府门口咄咄逼人的样子。

    一点都没有把宁姐姐放在心上。

    宁姐姐还是注意着点好。母亲常说，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    绾宁摸了摸她的额发：

    “是是是，姐姐记下了，一定防着她们。”

    苏梨心疼绾宁，挽着她的手微微用力。

    要这么防着自己最亲的人，宁姐姐一定很难过吧。

    “宁姐姐，今日我陪着你。你可以和我说说话。”

    绾宁回握住她的手，笑得温柔：

    “好，谢谢阿梨，一会我向皇后娘娘要两盒你最爱的梨花酥，带回去吃。”

    苏梨眼睛亮晶晶的：“真的吗？谢谢宁姐姐，那我送一盒给景哥哥。”

    说到易景，苏梨对上绾宁的眼神，有些不好意思的吐了吐舌头：

    “景哥哥一直很照顾我的，我有好东西，送些给景哥哥也是理所应当。”

    绾宁点点头：“嗯，阿梨说的对，我也觉得。”

    苏梨看绾宁没有别的表情，大眼睛忽闪忽闪看向别处，轻轻松了口气。

