    林虚没想到，原来做老人也是有好处的，特别是一个完全无害的老人。

    因为他苍老的身姿，加上渊博的见识，所有学徒都对他十分关照，一口一个大爷。

    就这样和和气气的过了三天。

    学徒所能看到的书籍，他已经全部看过。凭借着强大的精神力和远超普通人的悟性天赋，林虚自认为，不输于那些正式阵法师。

    “只可惜那些入品级的阵法都是不传之秘，凭我现在的身份根本接触不到，否则超过阵法司所有人，也要不了几天。”

    这是让林虚相当遗憾的事情。

    要是能够学习到聚灵阵，以后有机会布置出来，可以大大加快他的修炼进度。

    凭借着过人的天赋，林虚很容易就展露了头角，得到重用。如果不是他的年龄实在太大，那些阵法师绝对会毫不犹豫的把他收为亲传弟子。

    “以后你就直接过来帮我好了，身体吃不吃得消？”

    今天齐景山让秦步和把林虚叫了过来，开口就让他帮自己打下手。

    “大人放心，我虽然看着老，力气还是有！”

    林虚释放了一下体内的气息，让齐景山放心下来。

    之所以这么卖力表现，自然是因为跟着齐景山，可以拿的更多。

    “那就好！以后你和小和一样，军饷提到十五粒精元丹，等战事结束，我会尽量把你留下来。”齐景山说道。

    林虚实在太过苍老，如果不是碰上战事，根本不可能有入伍的机会。

    等到战事结束，他这种超龄人员，也肯定是最先被清理掉。

    “谢谢大人关照！”

    林虚恭敬的道了声谢。

    如果战事真的能够平安结束，在这里混上一段时间倒也不是不可以。

    只是，这战事能不能顺利结束，还是个未知数。

    通过这几天的观察，林虚觉得几率不大。

    “我这里有几粒养元丹，比起精元丹更适合你，先拿去用，这几天可不能出漏子！”

    齐景山从身上取出一个药瓶递给林虚。

    林虚再度道谢，表现的感激涕零。

    他现在最缺的就是丹药，可以说来者不拒，多多益善。

    三天时间过去，他的修为已经提升到了先天五层，但是在如今的局势下，明显还是不够用。

    “走！今天是我巡视金鳞大阵的日子，你们几个跟我来。”

    说着，齐景山站起身来往屋外走去。

    林虚和秦步和，还有另外两名学徒，紧紧跟上。

    所谓的金鳞大阵，其实就是金鳞城的城池防护大阵。启动之后，可以形成一个坚固的防护罩，寻常武圣五重天的强者，也很难短时间攻破。

    整个阵法一共有二十处大节点，五十四处小节点，其中大部分节点，都布置在各处城墙枢纽，少部分布置在中心处的城主府。

    这也是林虚三天来，第一次在城中各处走动。

    因为身份的原因，这几天他都被限制在军营之中，除了宿舍，食堂，阵法司，那里都没去过。

    他这几天的工作，基本上都是雕刻阵旗，临摹阵法，修复士兵带回来的阵盘，阵旗。

    除了第一天稍微有点手生之外，后面两天他都做得极好，这才重新受到齐景山的关注，把他调到身边打下手。

    其实除了齐景山，阵法司的司长，和另外一个副司长都对林虚有意思，只是被齐景山以自己介绍的为由，才拉了过来。

    从这一点也可见林虚天赋的非凡。

    这么大年纪，还这么招人喜欢，天赋差了怎么能行？

    众人先是骑马，绕着城墙转了一圈，把所有节点检查一遍，需要修补则是先记录下来。

    大战即将来临，为了避免意外，这些节点几乎每天都有人来检查，有问题的话，也早就修补完成。所以他们更多的是例行公事。

    把整个城墙的阵法检查一遍，也只是勉强找到几个可有可无的问题。

    接下来是去城主府。

    走在街道上，林虚四下打量，发现所有店铺都已关门，路上除了匆匆而过的士兵，几乎看不到普通平民。

    很显然，整个城市都已经进入军事管制状态。

    “魔族究竟来了多少军队？这简直就是全民皆兵啊！”

    “还是说人族实力太弱，随便遇上一点麻烦，都是生死存亡。”

    根据他最近听到的消息，古人族在上界的日子，可是一点都不好过。

    本来林虚还抱着，能不能通过其他办法获得一些丹药。

    他除了阵法，在医术方面可是也十分不凡。完全可以通过治病救人，换取丹药。

    只是现在看到城池里的情况，就知道彻底没戏。

    一群人没有在街道上停留，很快就到了城主府。

    出示过令牌之后，就被守卫从后门放了进去。

    “前辈，这个地方可不兴乱走，你跟紧点！”

    进入城主府后，秦步和朝林虚提醒了一声。

    因为大爷，大爷的，听着有些膈应，林虚就让秦步和改口叫了前辈。

    “我知道了！”

    林虚点了点，但是一双眼睛，还是忍不住四处打量。

    相比于普通的住宅，在建筑和装饰方面，城主府并没有太多区别。

    唯一不同的地方，就是这里有很多用来布置阵法的基石。

    一种青色的，大概有两个人头那么大的石头，上面刻满了各种繁杂的花纹。

    这种花纹可不是用来装饰的，而是上界阵法的根本——道纹。

    通过道纹的连接，形成各种奇妙的阵法。

    掌握道纹的多少是一个阵法师，能力强弱的基本体现。

    林虚现在掌握的道纹一共有十九种，全都是最基础的道纹，基本上所有阵法师学徒都会，这些道纹仅仅能够布置一些简单的不入流的阵法。

    阵法司实力最强的司长，居然掌握了一百二十种道纹，可以布置出数十种一品阵法，两种二品阵法。

    至于眼前的齐景山，好像只掌握了八十多种道纹，只能布置一品阵法。

    林虚之所以只掌握十九种道纹，是因为没有更多的可以学，而齐景山这些人，更大的原因是学不会。

    齐景山手中绝对不止八十多种道纹，但是他只掌握了八十多道。

    有机会一定要抢……借过来看看。

    林虚不止一次这么想。

    就在众人穿过一处花园，即将到达目的地的时候，意外遇见了一个熟人。

    “齐大师，您来的刚好！这边的探测阵法出了一点问题，还请您过来帮忙看一下！”

    “月头领客气了！”

