    罗昊身后，赵天宇感受着从罗昊身上爆而出的萧杀之气，忍不住点头道，“傻小子，进步不小么。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ ”

    当初罗昊返回龙隐部队的时候，他身上的萧杀之气还没有那么重，现在能有这么大的提升和变化，“地狱火”历练中的那几场战斗功不可没。

    “这一战，雷鸟悬了！”

    猛毒抿了抿嘴，沉声说道：“还没有交手，雷鸟在气势上就被罗昊压住了一筹，情况对雷鸟非常不妙。”

    “那还墨迹什么，赶紧打，雷鸟败了正好我去跟他较量一下！”

    罗昊身上爆出来的萧杀之气更加刺激了夜魔，他眼中的嗜战之意，更加浓郁起来，恨不得现在立刻就跟罗昊交手比试。

    哈普雷脸上表情的变化，并没有瞒过罗昊的眼睛，微微一笑，将自己身上释放出来的萧杀之气重新收了回去。

    毕竟不是真正的在战场上以命相搏，既然已经起到震慑作用了，自然也就可以将这种萧杀之气收敛而去。

    感觉到罗昊释放出来的萧杀之气被重新收了回去，猛毒忍不住点头称赞道：“收放有度，不错！”

    猛毒很少称赞别人，但如果真的开口称赞了，那就说明这个人真的很不错，之前猛毒就这样称赞过云熙。

    随着罗昊身上的萧杀之气收敛而去，哈普雷顿时觉得自己身上的压力骤减，那双原本掐在自己脖子上的无形大手，也是消失不见。

    哈普雷再次向罗昊看去的时候，眼睛中充满了凝重之色。脚下步伐一错，双脚在地上用力一蹬，整个人弹射而出，率先对罗昊起进攻。

    “度和力量还算不错，但是这样是打不倒罗昊的！”骑士看着场地中的情况，给出中肯的评价。

    骑士话音刚落，哈普雷便已经是欺近了罗昊的身前。右手拳头朝着罗昊挥去。

    看着向自己挥来的拳头，罗昊原本微微眯起的眼睛猛地睁大，双目之中，足以分金碎石的精光迸射而出，嘴里暴喝一声，右手的拳头朝着哈普雷迎击而上。

    两个人在招式上没有任何的花巧可言，完全就是力量和度的碰撞。

    “砰！”

    罗昊和哈普雷的拳头在半空中撞击在一起。出一声沉闷的声响，两个人拳头与拳头之间碰撞出几点无形的火花。

    “蹬蹬蹬……”

    罗昊和哈普雷用拳头对攻一招后。同时向后倒退几步，缓冲掉从对方拳头上传递到自己身上的劲力。

    “1，2，3，4，5！”

    “1，2，3，4。5，6，7！”

    一旁，骑士和夜魔在暗暗计算着哈普雷和罗昊倒退的脚步数。

    罗昊倒退了五步便稳住了自己的身体；而哈普雷则往后倒退了七步！也就是双方第一轮对攻中，罗昊小胜一筹。

    “下盘稳健，力量收放自如！”常青点头说道，“这小子的实力比五个月前。又有了提升！”

    用脚撑住地面，稳住自己身体的哈普雷脸色变得有些难看，他一向对自己的度和力量很有自信，却没想到，自己却会出师未捷。

    而罗昊这边，在活动着自己被震得有些麻的右手的同时。罗昊眼中也是带上了一丝凝重之色。这个什么列颠国王储，似乎还有那么一点能耐，并不是一个绣花枕头。

    狮子搏兔亦用全力，即便哈普雷的实力较自己稍弱，可是罗昊还是决定由自己起下一次的进攻。

    震慑，罗昊需要用自己的行动，向周围那些围观的学员们进行震慑。再借由他们向各自背后的国家传递一个讯息，东方巨人的手里有大棒，而且还是一根锋利无比，随时能致对手于死地的狼牙棒！

    罗昊的右脚缓缓错开的一个角度，脚上沙漠作战靴与地面沙土出“嗤啦”的摩擦声。

    突然，罗昊向身体右后方错开的右脚在坚硬的地面上狠狠一撑，蕴藏在腿部肌肉中的力量瞬间爆炸而开。在这个爆炸性力量的推动下，罗昊整个人化作一颗人形炮弹攻向哈普雷。

    “喝！”

    哈普雷嘴里一声暴喝，直接迎向高冲刺中的罗昊。

    两个人的拳头上，带着仿佛能将人皮肤割裂开来的拳风，挥向对方。

    看着场地中再次起对攻的两个人，周围围观的那些学员的心脏忍不住也跟着悬了起来，眼睛一眨不眨的盯着罗昊和哈普雷两个人。

    “砰！”

    “砰！”

    罗昊挥出的拳头被哈普雷用左手掌包住，同样的，哈普雷的拳头也被罗昊用左手包裹住。

    两个人在场地中央，陷入胶着状态。

    不过，这种胶着并没有持续很长时间，就被罗昊和哈普雷两个人打破。

    “喝！”

    “吼！”

    两个人嘴里几乎同时出一声暴喝之声，抬腿攻向对方的腹部。

    “砰！”

    腿跟腿之间再次生碰撞。

    罗昊和哈普雷胶着在一起的双手，又是同时力推开对方。两个人再次各自向后退开，拉开彼此之间的距离。

    在向后连退数步，稳住身体之后，哈普雷站在原地，眼睛盯着罗昊的同时，活动着自己被撞得几乎快要快要失去知觉的右脚。

    虽然罗昊的右腿也是被撞得麻，但是他麻木的程度要比哈普雷轻很多。

    先，罗昊本身的身体素质就要比哈普雷强上一些；其次，就是在中东之前，草药泡澡带来的功效。

    司徒空配制的这些用来泡澡的草药，除了可以用来治疗身体中的暗伤，同时还具备强身健体之效。尽管罗昊泡澡的时间还不长，但也已经是初见功效。

    两次交锋，罗昊和哈普雷暂时还是平手，两个人不约而同地用眼睛盯着对方，双方之间出现了短暂的平静。

    不过，这种平静并没用持续多久时间，就被哈普雷率先打破。哈普雷暴喝一声，这次向罗昊起攻击。

    哈普雷向前急冲，在距离罗昊还有四五米的时候，左脚向前垫出一步，腰腹用力摆动，借助身体旋转产生的力量，哈普雷的右脚高高抬起，一记势大力沉的鞭腿朝着罗昊甩来！