    “嘶！听声音是……三枚金普顿！啊哈，确实是少了点儿。所以，你就顺路把他领到这里了？”

    奈非揶揄的笑了一声。

    “你……你可别胡说！”

    罗伊没好气的瞪了他一眼，随后接着道：

    “这家伙倒霉，我把他送到城门那里后，卫兵真的以为崔斯特要占领沃桑，一个个争先恐后的就把他绑了起来。那时候，我才知道，他就是沃桑的镇长。”

    啧啧！还真是命运无常啊！

    如此戏剧性的结局，差点没把奈非给笑死。

    不过，也多亏了罗伊，才没有让这家伙跑掉。他不仅和那些堕落者有关，而且作为镇长，必定会知晓一些沃桑的隐秘。

    本来解决了恶魔献祭的事情后，骑士团就会返回崔斯特城。

    现在嘛，既然发现了卡迪安瑞姆这个地下遗迹，肯定不能轻易的离开。

    路斐一定会占领沃桑，即便贵族议派人过来调解，估计他也不会听。

    在地下那庞大的死灵军团面前，崔斯特绝对不会后退半步。维护秩序，义不容辞！

    如今，有了这个镇长在手，就能够替他解决很多的麻烦。

    等到奈非走进卫所，看清了里面的景象后，顿时没有了打闹的心思。

    此时，在局促的院落里，已经是人满为患。

    幸存的村民，艰难的挤在一起，脸上露出惊恐的神色。

    见到他们出现，这些人似是毫无所觉，仍旧木木的低着头。

    只有一些小孩子，时不时的偷偷看向他们。

    不安的眼神中充满了恐惧，又隐隐混杂着一丝希望。

    “他们怎么这么害怕？……这里应该很安全的啊！”

    奈非犹豫了一会，还是没忍住，轻生的问了一句。

    罗伊看了他一眼，深色有些复杂，良久才回答道：

    “在班森大叔，宣布崔斯特对沃桑进行管制后，就都变成了这个样子。”

    “……”

    奈非听到这句话，都有些懵。

    崔斯特的名号，什么时候有了这么大的威力？

    若真是如此，那他以后还不得横着走。

    不对，这里一定还有其他的原因。

    他突然想起了一件事，有些不敢确定的问道：“班森……动手了？”

    “嗯，看见那些了吗？”

    罗伊叹了口气，冲着旁边努了努嘴。

    不远处，靠着卫所围墙的地方，一副令人惊恐的画面，出现在他们眼中。

    在简陋的围墙上，挂满绳索，绳索的另一端，吊着许多尸体。偶尔有风吹过，就会如风铃一般，胡乱的晃动起来。

    “啊！这些人……”

    莉娅惊呼了一声，有些不忍的扭过头。

    “受蛊惑的村民？”

    见到这可怕一幕，奈非心中到没有多少不忍，只是有些怀疑。

    在他的印象中，班森这家伙，可不像是如此嗜杀的人。

    毕竟，战争骑士的教条，非常讲究怜悯之心。

    罗伊见到他们误会了，连忙说道：

    “嘘，小声点！雷索大叔分辨过，这些人都是隐藏的堕落者。”

    “你没见到当时的场面，实在太混乱了。还好班森大叔果断，直接下令处死了他们。”

    “那时候，不仅是这些村民，就连那些卫兵，也被他的命令给吓坏了。”

    说到这，罗伊抱怨了一声：

    “其实都怪那个镇长，在他被卫兵抓过来后，这些堕落者就变得跃跃欲试。

    班森大叔见到情况不妙，只能提前展开了清理。根本没有顾忌这些村民，把他们吓的不轻。”

    奈非听完，点了点头，吓唬一下也好，省的再添什么乱子。

    “嘿，我有预感，那个镇长，一定知道什么秘密！走吧，去会会他。”

    说完，奈非又看了一眼挤在一起的村民，深吸了一口气。

    如果那个镇长，不能提供一些有价值的情报。那他的下场，只有挂在围墙上这一种。

    几人一进房间，就见到一个肥头大耳的中年人，在地上一拱一拱，好似蛆虫一般，想要从屋内爬出来。

    只是被绳索绑的很紧，根本挪动不了多少距离。

    奈非见到这个情景，有些乐了。

    他率先走了进去，脚尖用力一挑，直接就把这个人，踢到了屋子里。

    “这是想出去？不过外面很危险呀！

    啧啧，那些僵尸太可怕了。

    它们会把活人血肉，一点一点的啃干净，然后让你变成一副还会走动的骷髅，求生不能，求死不得！”

    奈非走到男人面前，刻意压低了声音，语调也变得十分诡异。

    “如果，你不想变成那样的话，就老实点！”

    说到这里，奈非像是想起了什么，脸上露出一副悲伤的模样，接着说道：

    “啊，你是没有见到那种场面，真是太渗人了！我有一个朋友，他也想跑来着，可惜没有跑得过那些怪物。

    唉，最后活生生的疼死了！”

    “我到现在，仿佛还能听见他的哀嚎！

    对了，我记得他好像和我说过，他有一个当镇长的叔叔，你认识他吗？”

    正在颤抖的男人，听到这里，猛的抬起头，惊恐的喊道：

    “不！我不认识他！真的，我刚才只是不小心摔到了，对，我摔倒了，就是想爬起来而已……”

    “我真的没有想过逃跑，真的，请一定要相信我！”

    奈非也不说话，就这么冷着脸，静静的看着他。

    罕见的黑色眼眸中，透露出一种极其淡漠的目光，就像是神灵俯视一般，里面尽是漠然。

    虽然学的不太像，但是也有了路斐的几分神色。

    在奈非心中，若说吓唬人，路斐的审判之眼，绝对能够排在前列。

    被他那只眼睛注视时，就连灵魂，都仿佛在接受拷问一样。

    一分钟，两分钟……

    屋子内一下子陷入了沉寂，在这种目光的注视下，男人浑身哆嗦着，竟然不敢再发出任何声响。

    良久，他似乎崩溃了一般，突然大喊了起来：“放过我……求求你放过我！”

    “我有钱，我有很多的钱！对，我还有宝藏，只要你放过我，那些就都是你的了……”

    奈非不为所动，不过还是收回了目光，开口说道：“我有几个问题……”

    “我知道！我什么都知道！我叫罗德尼，是这里的镇长，我……”

    “停！停！给我闭上嘴！”

    听到这一大串的废话，奈非血压一下子就上去了。

    你知道个屁！我这还什么都没问呢！

