    虽然浣熊市人口不算多，也没有什么悠久文化底蕴，不过晚上的夜生活依然还算丰富，夜店小吃摊一样不缺。

    凌晨时分，不少蹦跶了一晚上的男男女女们走出夜场准备回去睡觉，毕竟第二天也是要上班的。

    一个浓妆艳抹的年轻姑娘走进小巷，本想释放一下自己晚上喝下去的酒水，无意中看到不远处几个穿着白大褂的人影拖着一个倒霉蛋钻进了阴影中，然后这些白大褂拿出针筒往那个倒霉蛋身上打了一针。

    如此变故当即把这个喝的迷迷糊糊的女人给吓清醒了，虽然害怕，不过她还是往前爬了几步，偷听白大褂的对话。

    “老乡不要怕，我们是保护伞的，给你免费打一针，干净又卫生！”

    “你们给我打了什么？”这是被拖进小巷的倒霉蛋。

    “没什么，就是珍贵的可以让人进化的x病毒，今晚你回家睡一觉，明天就能变身成为超级人类！”

    “你这混蛋，我要报警抓你们！”

    “局长布莱恩是我们的人，你报啊，你看有没有人来理你！再给他打一针！”

    领头的白大褂松开抓着对方的手，然后回头看了一眼不远处的垃圾箱，

    要的就是这个效果，陈默老早就注意到这个偷听的家伙了，他的死神之眼在猎杀对决世界获得了一项分支词条，叫做黑暗视觉，在这种状态下，他可以透过障碍物看到周围存在的活体，这本是猎魔人寻找魔物和敌对猎人的能力，现在被陈默拿来当作透视外挂，自瞄锁头不过瘾，陈默还要打提前枪。

    待到那个倒霉蛋的上班族被打了镇静剂后，就被扔在了大街上，然后陈默拍了拍一旁的同伴。

    “走，我们去逮下一个！”

    第二天清晨，保护伞公司高层的电话立马就被浣熊市警局的局长布莱恩给打爆了。

    “你们特么的在搞什么鬼，在深夜四处给人打针？还特么留下一堆目击证人？”

    局长的话让保护伞高层们一脸懵逼，但是为了确保对于对方的控制，高层也不会向对方解释什么，只说这都是公司的安排，你无权过问。

    对此局长愤怒不已，市民人心惶惶，挨骂的可是他，而他不过是保护伞的一条看门狗，只不过让局长心累的消息这才只是一个开始。

    第二天晚上除了被保护伞强制拉去来一针外，街道上又出现了疑似山区的变异生物在袭击人类，不少人都听到了凄惨的叫声，而当警察赶到时，地上只有大量的血迹和组织残骸，肠子肚子堪比屠宰现场，不少老警察看了都感觉头皮发麻。

    此后一连数天，夜间惨叫不断，狰狞恐怖的怪物声音扰的无数人难以安睡，而且不少市民信誓旦旦自己在夜间看到了恐怖的身影，就连好几名警员也表示自己在巡逻时遭遇了恐怖怪物，清空了弹匣都没有打死对方。

    “小子，你果然有一套啊，有兴趣来给我当店长吗！”

    枪店老板简直乐的合不拢嘴，陈默找的朋友就是他和店里的三个伙计，他们来自外地，在浣熊市无亲无故，具有区位优势，并且他们还拥有非常灵活的道德底线，丝毫不觉得吓唬市民有何不妥，毕竟现在一天的营业额顶的上过去小半年的，老板现在觉得自己在浣熊市呆上一个月，就能把开店成本全收回来了。

    “别光顾着赚钱，我说的你们准备好了吗？”

    “你放心，我已经囤积了足够的食物和饮水，不过你确定真的会出事？”

    老板依然将信将疑，他看过陈默提供的照片，对于那些怪物的存在依然抱有疑虑，他虽然希望浣熊市天天骚乱，但并不希望这里真的变成死地。

    毕竟每天早晨，枪店就被来卖枪的市民围堵，枪店老板进的货被扫空大半，恐慌的民众饥不择食，不管什么枪，先买到手再说，子弹更是成桶成桶的往家搬，更有甚者已经开始准备搬家跑路，出城的车队甚至还堵塞了唯一离开城市的两车道公路。

    城市中的变故不仅让市民人心惶惶，也让保护伞内部议论纷纷，一些不高不低的高层干部自然知道公司实验内幕，但那些实验都是在城外进行，可现在城内乱糟糟的，难不成上面的人在偷偷搞什么大的？

    而最上面的高层也是一脸难受，他们向公司内部表示我们并没有干什么，但公司内部的中下职员一边点头表示自己相信公司，一边把自己的父母妻儿往外送。

    “不行，不能这样下去了，市民跑完了，我们的实验怎么进行？”

    “不如联系市长，让他出面安抚，另外我们应该派出士兵，帮助浣熊市警局维持夜间稳定！”

    于是高层立刻电话联系市长，可当电话接通后，市长在电话里驳斥了高层的要求，并表示自己在外地远程办公，浣熊市他压根不熟。

    早在第四天，心虚的市长就带着自己的小姨子跑路了，紧随他的还有整个市政府的各级官员，不过说来奇怪，没有了这些官员，浣熊市运转的还不错。

    “你看，现在情况完全超出保护伞的预期了吧！”

    陈默戴着一顶小牛皮的牛仔帽翘着二郎腿在酒吧里对着吉尔信誓旦旦，恐慌战术十分有效，浣熊市自动进入宵禁，家家有枪，这样就算爆发了生化危机也不至于一锅端，吉尔和她的警察同伴们现在每天下班后还会去帮助市民组建自卫团体科普防生化袭击知识，忙的头昏脑胀，但乐在其中，也就深夜才跑来酒吧和陈默干那么一小杯，紧接着就跑路回家，不给某个涩痞口花花的机会。

    只不过今晚却不同，吉尔跑出去没几分钟又跑了回来。

    “你终于想通了，要对我这个黄花大少男动手了？”

    陈默当即眼睛一闭，准备无颜面对家乡父老乡亲，结果吉尔一巴掌拍在他脸上。

    “别闹了，出事了，有个社区被丧尸攻破了！警局已经派人过去了！”

    陈默闻言也是一滞，对于丧尸出现他也是有了准备，前期做的那些工作也不能阻止病毒防泄漏，只能尽人事听天命吧！

    将两把左轮插进枪套，两条子弹带别在腰间和肩头，围上路边摊子买来的墨绿色披肩，再戴好牛仔帽，陈默一脚踹开了酒吧大门。

