    “徐洛天赋远差于我，10天的时间他肯定没办法再进步了！”

    陆仁嘉阴沉着脸，向着自己的小院走回去，同时也在心中盘算。

    “他的实力10天后肯定不会有变化，可以用今天来参考。他最大的优势就是在于流云步提供的身法速度。”

    “而他的弱点就是力量不如我，一旦硬拼，他会立刻溃败！”

    “我突破到炼体六重之后，速度绝对能够媲美他，力量又远胜于他，优势在我，我肯定能赢！”

    “但是，他肯定不敢跟我正面交锋。就算我能赢他，赢的肯定也不会太轻松！

    我只有这一次机会了，一定要用最霸道的方法碾压他，最好在他喊出认输之前，就重创他！”

    陆仁嘉阴狠的想着，脚下转换了一个方向，朝着另外一条路走去。

    “二哥，你在家吗？”陆仁嘉来到一个小院前，恭敬的喊了一声。

    “是仁嘉啊，进来吧。”小院一个房间内传出一道年轻的声音。

    “二哥，你今天又没有去参加小比。那个关云真的有那么厉害吗？你炼体七重都一年多了，就一点获胜的希望都没有吗？”

    陆仁嘉忍不住问道。

    “关云不离开这下院，月末小比就没有参加的意义。他就是个妖孽，下院就不可能有人能够战胜他！”

    “说吧，你来找我什么事情？”陆仁易给弟弟倒上了一杯茶。

    “哥，我想你接下来的几天给我当一当陪练。”陆仁嘉眼含期待地请求道。

    “为什么？”陆仁易平静的看着弟弟。

    陆仁嘉立刻将自己与徐洛之间的事情说了一下。

    “哈哈哈哈……”陆仁易却放声大笑了起来：“你这个忙我不帮。”

    “哈？”陆仁嘉有些怀疑自己的耳朵，震惊的看着自家二哥。

    我是你亲弟弟呀。

    “这个徐洛竟然能够刺激到你跑到我这里来，求我助你修行。”陆仁易笑着说道：“这是多好的一块磨刀石啊！”

    “有了他的刺激，你接下来的修行速度肯定能够更快一些。”

    “我这一次帮你，让你成功的碾压了他，这块磨刀石就废了！”

    “……”

    “二哥，我不像你把修行看得那么重，我就想这一次碾压徐洛，狠狠的揍他一顿，出一口恶气！”陆仁嘉坦白道。

    他还是了解这个二哥的，将修行看的比什么都重要，不愿意放过任何的修行时间。

    “人各有志，既然你这么想。”

    陆仁易点头说道：“那我这个当哥的自然要全力支持你了。”

    “多谢二哥。”陆仁嘉恭敬的说道。

    ……

    徐洛和三个院友在山下的酒楼一醉方休。

    在月色照耀下，四人压着马路，缓缓上山，回到了小院。

    “我现在的所有天赋加起来的天赋值太低了。”

    徐洛看着系统面板上的提取天赋按钮，目光变得炽热。

    根据系统规则，系统可以从徐洛亲自击杀的对象身上提取天赋。

    “明天就去小世界试试，如果猎杀那些弱小的妖兽可以提取到一定的天赋值，即便量比较少，我也可以积少成多！”

    徐洛打定了主意。

    小世界是青云玄宗提供给预备役弟子们历练的地方，有些类似于传说中的洞天福地。

    不过小世界里面灵气一般，放养着许多害过人的妖兽，供给预备役弟子们击杀磨砺。

    预备役弟子将击杀妖兽获得的妖兽尸体卖给宗门，还能够获得一定的贡献点。

    ……

    第二天一早，徐洛送走了三个院友，就径直向着小世界的入口走去。

    来到入口之后，就开始了漫长的等待。没办法传送阵是不会为一个人单独开启的。

    等了小半天，传送阵才开启，徐洛连同另外一些身穿灰衣的预备役弟子被传送到了小世界。

    小世界的传送门口有着一名身穿天蓝色道袍的外门弟子看守，是一个年轻的女修，模样甚是好看。

    不过徐洛一干人等，却没有人敢直视这名漂亮的年轻女修，因为人家身上散发出极为强横的气势。

    那是达到了炼体九重，身体由凡体转换为灵体之后自然而然带有的独特威压。

    炼体九重，身体转化为灵体，连寿命都会提高一大截，生命层次都比普通的体修要高一截，自然不同凡响。

    身穿天蓝色大袍的漂亮女修，看了一眼徐洛众人，神色肃穆的开口说道：

    “我说三件事情。

    第一件，这个小世界深处最厉害的妖兽，连我都不是对手。

    第二件，小世界内易于发现的天材地宝早已经被挖光了。别想着寻宝，随便找些小妖兽打打就好。

    第三件，小心驶得万年船，你们是进来历练的，不是进来送死的。”

    “谨遵师姐教诲。”众人齐声说道，接着就一哄而散。

    徐洛沿着其中一条被踩出来的小路，走进了这方小世界的密林。

    他的动作轻微走得也不快，警惕的注意着四周。

    “嘶~”

    道路一侧，树枝上一条浑身青绿色三角形脑袋的蛇对着徐洛吐了吐信子，发出轻微的声音，身子弓了起来。

    呼！

    等徐洛走到最近，青蛇上半身弹射而出，张开嘴咬向徐洛的脖子。

    “呼哧！”

    徐洛手中的铁剑一挥，青蛇顿时被砍了脑袋。

    徐洛立刻打开系统页面，点击天赋提取的按钮。

    【击杀对象：竹叶青，提取天赋……天赋过低提取失败！】

    “哦豁。”

    徐洛心中咯噔一声。

    看样子击杀这种过于弱小的妖兽是没有办法提取到天赋的。

    徐洛只好向着林中更加深入寻找那些稍微强大的妖兽。

    小半天之后，徐洛成功猎杀了一头身高超过两米，体重超过一吨的黑毛大野猪。

    “这一头野猪的战斗力都能够媲美炼体六重了，也就是我流云步达到了入微境界，才能通过灵活的闪转腾挪放血磨死它。”

    “如果它都不能提取到天赋，那在小世界内打怪升级就是痴心妄想了。”

    徐洛心情忐忑的点击了提取天赋。

