    接下来的战局发展一切都显得顺理成章了。

    恩克兰第十师与第十一师的溃败是灾难性的、难以阻挡的，哪怕是两个师的师长亲自上阵挽回溃逃的士兵都无能为力，他们只能绝望地看着越来越多士兵从他们身旁跑过，最后或是被人群裹挟着一同逃跑，或是在卫队的护送下骑马撤离了这里。

    相较于普通士兵，师长和其他高级军官都骑着战马，他们逃跑的速度远远要比只有两条腿的普通士兵更快，很快就逃离了战场，而那些跑得慢的士兵很快就被帝国骑兵追上，骑兵们纷纷用不太熟练的恩克兰语大声要求那些俘虏跪地投降，为了活命，俘虏们非常顺从地就把武器扔在地上，双膝跪地，双手抱头高呼投降。

    阿克曼和哈达德没有放弃这个可以利用的机会，他们将第十师与第十一师被击溃的消息通过被俘虏的恩克兰军官传达给那些还在负隅顽抗的第六师和第一旅的残部，要求他们放下武器投降，并声称只要他们愿意主动投降，帝国会保证每个人都能活着被放回家乡。

    那名劝降的恩克兰军官拿着被缴获的第十师的军旗，再加上战场另一端的战斗声音已经逐渐平息下去，陷入重围的恩克兰人们都相信了他的话，连援军都被敌人击溃了，他们再继续坚持下去又有什么意义呢？到最后也只会徒增伤亡罢了。

    许多士兵都是这样想的，不仅仅是普通士兵，大多数军官也怀着同样的想法，人群中很快响起士兵之间的议论声，这些议论声一开始还有避着军官的意思压低声音，等他们发现军官并没有呵斥他们的打算后，士兵们的声音变得越来越大，人群之中也愈发嘈杂起来。

    “我们不应该继续抵抗下去，这只会徒增没有必要的伤亡！”

    “投降吧！我受够这场该死的战争了，我宁愿进入鲁蒙人的战俘营，也不想再在战场上担惊受怕下去了。”

    “圣灵在上，援军都被击溃了，单靠我们这些残兵又能起到什么作用呢？还不如投降呢。”

    “……”

    士兵们的议论充斥着军官们的耳膜，也很快被传到了哈珀他们的耳朵里，不仅哈珀身边的军官和逃回来狼狈不堪的第一旅旅长倾向于投降，连哈珀本人也都有着和他们一样的想法。

    但是，身为这支部队的主官，哈珀深知自己一旦亲口下令投降，等战争结束他们被放回国内以后，议会若是想要清算，那么他将会是首当其冲的第一人。

    总的来说，就是他想要投降，但是又不敢投降，这种矛盾的心理让他很是纠结、痛苦。

    不过，他的敌人没有给他太多纠结的时间。

    在那名俘虏进行劝降后，见恩克兰人迟迟没有回应，阿克曼就下令部队列出进攻姿态，缓慢向恩克兰军队靠近，第五师的炮兵们也非常配合地往半空打出几声炮响，那震耳欲聋的炮声在漆黑的夜幕之中回荡着，在数里外的地方也照样能够听见。

    尽管只是虚空打炮，没有装填炮弹，但那几道炮声还是给恩克兰军队起到了震慑作用，人群中响起了几声尖叫，陷入了骚乱之中，哈珀也被惊得一个激灵，他看向远处缓慢推进，却带给他们巨大压力的敌人，忍不住吞了吞唾沫。

    “投降吧。”

    半晌，他终于做出了决定，语气艰难地说道。

    但在艰难过后，他就显得释然起来，在做出这一个艰难的决定后，他就彻底没有退路了，只能领着部下放下武器，向敌人投降。

    随着他的一声令下，得到命令的士兵们纷纷如蒙大赦一般，迫不及待地将武器扔在地上，主动走向朝他们挺进的帝国线列，一边高声喊道：“我们投降！我们投降！”

    他们以开水喊的是恩克兰语，而后生怕敌人听不懂，连忙又用不熟练的鲁蒙语重复了一遍，他们对面的帝国军士兵听懂了他们喊话的内容，直接走出手势让他们双手抱头，缓慢地走过来，在他们后面打起的火把的照耀下，俘虏脸上惴惴不安的神色清晰可见。

    恩克兰人担心的敌人出尔反尔的情况并没有发生，在检查了他们的身体，确定身上没有藏着任何具有威胁的武器后，帝国士兵就把他们放了过去，集中看押起来。在集中看押的同时，帝国军中的炊事人员也开始生火做饭，为士兵准备热乎的饭菜。

    虽然因为是追击的缘故三个步兵师都没有带上装着辎重的后勤马车，但这也难不倒炊事人员，他们直接将士兵们携带的罐头和清水倒入一口大锅里，用大火进行烹煮，直接煮成一锅肉汤大杂烩，让士兵们沾着面包吃就解决了。

    那些接受过搜身被集中看押起来的战俘也被分到了一碗热腾腾的肉汤和黑面包，奋战了数个小时的他们都饥肠辘辘，把黑面包浸入肉汤中泡软后就重新拿出来大快朵颐起来，也不知道是不是饥饿的缘故，这顿晚饭他们吃得极其美味。

    尽管经历过一场大战后每个士兵都非常疲倦，但他们仍然还是需要打扫战场，将洒落在地上的所有能够利用的武器都带走，尸体也必须经过处理，他们将吃饱的战俘动员起来，在战场一侧挖出几个大坑，随后把恩克兰人的尸体都埋进里面。

    至于他们本国士兵的尸体，每一具都会被带回军营，在火化后由专人将骨灰与抚恤金一起交给他们的遗孀。

    打扫战场就足足花了他们两个多小时，在这一切都忙完后，他们也没能得到休息，又要驱赶着战俘一起沿着第五师来时的方向行军，将这些数量众多的战俘和战利品一起交给军部。

    在他们出发前，阿克曼等几位将领都得到了这场战役的战报统计，发生在这片不知名平原上的战役中一共有至少五万七千多名士兵参战，帝国军一方一共有四千多名士兵阵亡，恩克兰军一方则是有超过七千人战死，一万一千多人成为俘虏，其中包括了第六师的师长与第一旅的旅长。（这里并没有算上之前的骑兵战）

    可以说，这场战役之所以能够获得胜利，靠的并不全是对敌军步兵造成的杀伤，主要还是对他们的士气打击，在击溃敌人的战意和士气后，胜利也就顺理成章地降临了。

