    “你看到了什么？”

    赫斯提亚皱了皱眉，叹气道：“我相信你的说法了，说说看你接下来想要怎么办。”

    “你看到了什么？”

    她脸上露出了一丝苦恼：“虽然已经猜到了你并不想为难我，但是现在看来你依旧是我的好家人，这下子你给我找了个麻烦啊！”

    “你看到了什么？我需要知道你到底知道了什么？”

    在林安澜第三次询问之后，赫斯提亚唉声叹气道：“你能别问这个问题了吗？我不是很想说。”

    林安澜点点头，没有再询问，但内心深处已经多少有了一些答案。

    从半神开始，超凡者就拥有了能够在时间河中隐藏自身以及麾下文明的能力，这种能力与其说是半神自带的，还不如说是无数半神职业在发展过程中得出的血的教训后，才学会的一种保障措施。

    半神是没有可能干涉到时间线的，但是他们的精神已经朝着更高维度迈进，在更高维度，时间的力量会从无法视察变得能够看清。

    林安澜当年就是如此，在晋升到半神的那一刻，他只感觉自己的视线好像一路向着无限的远方扩张，整个世界都坍缩成了一个黑点。

    在无数黑点之间，有名为空间的透明隧道将一个个世界串联起来，时间的洪流在其中激荡，冲刷着整个维度。

    那是，你身处于这个时间线，将能够看到的过去和未来的大多数景象，那一刻他就好像是伟大的神灵，张开手的时候就能够将一切都纳入到自己手掌之中。

    但是后来，他发现是自己天真了。

    半神之路确实是一证永证。

    以为他根本不是寻常意义上循序渐进的产物。

    每一名圣域强者都会拥有属于自身的特质，这个特质使得自身逐渐从世界上消失，用直白一点的话来说，就是“不在三界五行中”。

    他们从世界的附庸，逐渐变成了新的世界的抚育者。

    类似于法系的圣域强者，他们从这个时候开始，将拥有某种特殊的立场，这个立场以他们自身为圆心，向外扩张生成一个带有强烈个人意识的法力领域。

    在这个领域内，过于密集的带有自身意志的法力会侵蚀空间本身，将自身的力量与周围空间同化。

    这就是圣域强者所拥有的的第一特性——割裂。

    他们同化了空间，以完全被自身操控的力量替代了空间本身，使得任何一个进入这领域的存在，都会被他们的意志所干涉。

    圣域排斥和迎合某个存在，那浓郁的法力就会拨动空间，让空间的伟力去干涉现实事物。

    以至于每一个被拉入半神领域的存在都会被这种领域增强或者削弱自身的力量。

    而像是以肉身战斗的圣域，他们的圣域领域又会有所不同。

    足以干涉现实世界的力量因为职业的特质，深深的扎根在战士一类的超凡者身体之中。

    如果说法系圣域是以法力干扰了空间，从而割裂现实。

    那么这些战士们，就是将超凡之力牢牢锁死在身体之内，不再外泄，形成不漏之体，以自己的身体当做领域，完成躯体本身和现实的割裂。

    但无论是哪一种，都意味着超凡者在这条道路上每多走一步，都会越发的与世界本身割裂。

    这种割裂在他们成为半神的那一刻，瞬间达到顶峰，证道半神，然后超脱世界。

    赫斯提亚他们就是这样的存在。

    对于他们而言，如果想要窥伺这个世界的过去和未来，确实能够做到，至少绝大多数凡人的命运如同风中的沙硕，不值一提，无非就是乐不乐意而已。

    听起来很牛对吗？

    那可真是牛的厉害了，前提条件是这个世界上是否还存在第二位半神。

    半神与半神之间的特质，从来不以半神本身的战斗力衡量，LV19是半神，LV27也是半神。

    可当同一个世界中出现了两名半神的情况下，那无论他们本身等级和战斗力相差多悬殊，双方之间的特质都会形成一种矛盾的现象。

    这种现象被穹顶星的半神称之为“存在黑洞”。

    同为半神的两人，就如同是能刺穿一切的矛和绝不会被刺穿的盾一般，是一种绝对对立的关系。

    在同一个宇宙之下，双方之间会出现大面积的认知崩塌现象。

    从世界本身中割裂出去的半神理应不会被他人从时间河中察觉到其存在，但是半神本身又能够看到时间河的过去和未来。

    那么我们做一个假设。

    假使在公元1年的某一天诞生了这个世界第一名半神，那么他能够在付出一定超凡力量的情况下，看到公元1年以前任何一个时间节点上发生的事情——如果他超凡力量不会被耗尽的情况下。

    那假若在公元1000年和公元2000年，这个世界分别诞生第二、三名半神。

    那么第二名半神在超凡力量足够的条件下，理应也能看见公元1000年之前一切的任意一个时代的景象。

    同时第二名半神还能看到公元1000年之后的未来的景象。

    因为这本身就是能够窥伺时间河的半神们所应有的特质。

    那半神本身通过与世界的割裂而从时间河上隐遁的特性就不生效了吗？

    恰恰相反，会生效的。

    如果第二名半神在追溯历史，他同样也能看到第一名半神所处的时间线所发生的事情。

    然而因为第一名半神在成为半神的那一刻，就从世界中完全割裂了出去，以至于有关于他的一切存在都从历史之中摘除。

    就像是被完全剥夺了存在感一般，就算第二名半神看到了他，也会完全无法发现自己已经和第一名半神对视过了。

    而第一名半神看第二名半神的情况也是如此，第二名看第三名的情况也是如此。

    双方之间明明出于一个世界，但都无法从时间河上发现对方的存在，因为任何一名半神从踏入圣域的那一刻，他们的存在感就会随着他们本身的成长变得越来越难以被发现。

    就算是半神本身格外加强注意了一般，也像是学渣在看高数大物，会莫名其妙的走神，最后完全被忽略。

