    这也与纳美人的文明等级有关，但其实纳美人文明是很矛盾的存在。

    潘朵拉星球的“生命之树”如同一个巨大的信息网络，很有科技文明的感觉。但是依托它生存的纳美人，生活方式却又是极为原始的部落氏族形式。

    按照导演的思路来说，纳美人文明不过是参照人的形态综合一些野兽的形态，融入点奇幻著作里的精灵族的特点，再比照了一下人类历史上的部落文化，就出来了这么一个文明。

    但在这个世界，纳美人文明又是真实的存在。

    纳美人文明从科技上来讲，完全没有工业能力。部分技术很高，但也非常片面。社会形态上来讲还是准农业文明部落制，人们以狩猎为基本劳动。

    另外还可以从分工的细化程度和深度来判断，纳美人文明的发展程度。

    分工可以借由熟练度，来增加导致个体产出效率提升。再通过贸易和合作，来将社会总体产出效率的提高分享给社会的成员。

    纳美人分工不突出的证据有很多，各方面都能体现出来。

    他们需要大量的人，进行类似的生产活动(狩猎)。而且在制造和使用工具的制作能力方面，个人力量是有限的。而食物能转换出多少能量，利用外界力量为自己所用才是目前生产力的主要构成。

    娜美人使用的生产工具并不发达，主要是弓箭长矛，狩猎为主。而且武器并非冶金制品而是骨爪等，没有畜牧业(抓而不是养)，农业似乎也没有什么表现……

    从这些方面来看，纳美人文明还处于一个相当初级的阶段。

    不过从更深层次发现，其实处于一个极高水本。整个星球通过树木建立起从过去一直积累的信息，这相当于全球化网络的加强版。而一直不进入工业革命，电影中已经交代了纳美人对待自然的太度讲求的是天道。

    取自身所取的，能量是借来的。最终还是要还给自然，还给伊娃的。

    所以说，纳美人文明在若干年后，说不定也会进化成相当高级的文明。

    只不过现在人类文明，进化层次上却是高于纳美人文明的。但如果给予纳美人充足的时间推荐文明发展，他们的文明到最后，甚至可能会比人类文明还要可怕。

    毕竟，导演可是以精灵族为蓝本，设计出的纳美人文明。最后能进化成什么样，谁都无法预料、

    另一边，塞亚他们已经开始边嗷边叫唤，追赶起了斑牛群。

    “呜呜呜~！”

    虽然成年斑牛体型比重铠马还要大一点，但速度却远远不如重铠马。塞亚他们骑着重铠马，轻而易举就追上了斑牛群。他们混杂在斑牛群的洪流中，伺机找寻猎物。

    不过快速奔跑的斑牛群，动静非常恐怖。整个地面都在震动，

    塞亚他们高高拉开手里两米长的弓箭，或者举起三米长的长矛。在斑牛群里寻找合适的猎物，最后投射武器。

    “呀啊！”

    他们嘴里发出一声吼叫，然后就把手里的武器朝斑牛投射了出去。

    结果，大多数纳美人的攻击都失败了。

    因为斑牛的外皮，非常坚硬。别说纳美人的弓箭，就算是人类的普通枪械都无法奏效。因为一般普通攻击，根本无法破开它们的皮肤。只有瞄准它们胸前的呼吸孔，攻击才能会所成效。

    骑着灵鸟在天上飞的苏泰看到这一幕，脸上不禁露出了笑意。然后迅速张弓搭箭，瞄准了一只斑牛射了出去。

    “嗖”的一下，箭就精确的射进了斑牛的呼吸口。与此同时，斑牛也“砰”的一声摔倒在地，再也没了动静。

    其他纳美人看到这情景，立刻就兴奋的吼叫起来。

    纳美族是目前所探知的地球以外，唯一拥有人类般智慧的物种。虽然他们的社会形态本质上仍处在新石器时代，但基于与月球、彼此以及他们的神明——“伊娃”（Eywa）之间深厚的精神关联。

    他们已经发展出了复杂且充满生机的物种文化。他们个个都是技术高超的工匠，懂得以讲故事、歌唱、跳舞以及手工艺品来赞美其与自然之间的互动关系。

    潘朵拉星上丰富的植物与动物，确保了纳美族的数量一直保持在比较稳定的状态。

    人们假设达尔文的进化论，对于纳美族而言，几乎没有任何“物竞天择，适者生存”的压力。

    事实上确实如此，研究表明纳美族的物种数量，在过往无数个世代中已经保持着显著的一致。对于自然资源的广泛利用，同样限制(但不是完全消除)了纳美各部落间的战争。

    纳美族运用一系列简单但非常专业的工具和武器用以狩猎、烹调食物、制作手工艺品以及应付鲜有发生的部落之战。欧马提卡雅部落更喜欢用长约两米的弓，作为他们主要的狩猎武器。

    制作这些弓的原材料是取自一种叫做Hometree的树木。它们非常坚固而且当箭用完的时候，经常被用于近距离搏斗。一些特定用于战争或者仪式上的弓会进行额外加强，增加例如神兽的肋骨和翼骨作为支撑物。

    这些特殊的战争武器需要非常大的力气才能拉开，即使是对纳美族本身而言。一支典型的欧马提卡雅箭通常约两米长，由类似竹子的草类截断物做成，非常坚固。

    至于扁平而细长的箭头，则由类似黑曜石的松脂石制成。纳美族的工匠们都能非常熟练地将它以高温加热，并反复捶打以使得箭头更为锋利。

    最后，箭还会涂上一层取自当地类似蝎子一样的生物的神经毒素。这些剧毒非常有效，几乎能使潘朵拉星的大部分动物群致命，甚至是人类也无法抵御这一毒性。

    欧马提卡雅部落还会经常携带一把狩猎刀，其反向弯曲的刀片长约二十五至三十公分，并以他们独有的坐骑——飞禽伊卡兰（女妖翼兽Ikran）的翼爪作为装饰。

    这些刀具主要用于狩猎时给向下捕食的动物致命一击。它们同样还适用于肉搏战以及某些仪式场合。

