    “我已经踏出了传说中的那一步！”

    林隐如帝王般霸气的声音传遍四野。

    弑天先是一愣，随即便是哈哈大笑：“林小子，你果然是个天才，不过太可惜了！”

    “如果你能韬光养晦，如果你能不自投罗网，而是找个地方潜心修炼，或许十几年后，就真的没有人能治得了你了。”

    “只可惜你没有这么做，你以为自己踏出了传说中的那一步，便天下无敌了，便有恃无恐了。”

    “你错了，而且还是大错特错！”

    “你以为千岛阵就这么一点攻击力吗？”

    “接下来才是真正的手段！”

    话毕。

    弑天手中护龙天柱猛地向天上一指。

    头顶之上。

    风云转变。

    天空中仿佛出现一个巨大的漩涡，里面是电闪雷鸣，轰鸣声振聋发聩。

    “林小子，这才是千岛阵真正的攻击！”

    “千岛杀！”

    弑天一声令下。

    天空中巨大的漩涡便开始疯狂地搅动，紧接着，一道粗大的光柱形成，那是千岛之群几千年来吸取的灵力总和。

    “林小子，就算你已经踏出了那一步，可以吸收灵力修炼，但这么多灵力，撑也能撑死你！”

    弑天冷笑不已。

    在他看来。

    林隐已经是一具冰冷的尸体了。

    然而。

    就在这时。

    林隐语不惊人死不休道：“你能确定这些灵力是用来杀我的？”

    是没错！

    以他目前的身体条件以及修为，绝对无法吸收掉这么多灵力，若是打在他的身上，就像弑天说的那样，撑也能撑爆他。

    可是。

    别忘了。

    林隐他们是怎么入岛的？

    弑天能控制千岛阵，难道林隐就不能吗？

    答案是肯定的。

    林隐不但能，而且还比弑天要强！

    领悟了断魂决最后一段的林隐，在法阵方面的造诣，早就远超弑天。

    只不过弑天还不知道罢了。

    “你什么意思？”弑天拧紧眉毛。

    “我的意思是说，你确定千岛阵是你发动起来的？”林隐淡淡道。

    轰——

    弑天突然觉得心里空唠唠的，好像整个人坠入了万丈深渊。

    “你是说？”

    弑天不敢往下想，连忙动用手中的护龙天柱，想要控制千岛阵，却发现自己竟然联系不上千岛阵了。

    他的好像跟千岛阵失联了。

    怎么回事？

    “这不可能！”

    弑天再次尝试用神器联系千岛阵，还是联系不上。

    “这怎么可能？”

    “难道？”

    林隐笑道：“你又猜对了，是我切断了你和千岛阵的联系。”

    “不可能！”

    弑天瞠目道：“这世上只有我和大哥才能控制千岛阵，除此之外，再无他人，你怎么可能？”

    “再说了，控制千岛阵是需要神器的！”

    林隐嘴角上扬出一个玩味的弧度，当即道：“你难道不知道你手上的神器其中那把死神之镰跟我很多年了吗？”

    “这……”

    “莫非你？”

    弑天难以置信道。

    今天林隐给他的震惊已经够多了。

    林隐笑道：“你又又猜对了，三年前，我就已经完全炼化掉了死神之镰，现在的它早已跟我心神相连！”

    “当然了，在你把两件神器融合的那一刹那，我的心神也顺便占据了另外一件神器！”

    “收！”

    林隐朝弑天手中的护龙天柱摆了摆手。

    顿时。

    护龙天柱便开始挣脱弑天的束缚。

    弑天用尽浑身力气都没能掌控住护龙天柱，后者挣脱束缚，飞向林隐，并稳稳地落在林隐的手中。

    “你？！”

    弑天惊讶的同时，心中也同时升起浓烈的恐惧。

    “你竟然掌握了控制千岛阵的方法？”

    “你说呢？”

    林隐嘴角勾出一个弧度。

    弑天知道自己不是林隐的对手了，怪只怪他放任的时间太久，如果能早点收紧，或许林隐就不会发展到如今这个不可控的地步。

    “慢着！”

    “你还不能杀我！”

    “给我个理由？”林隐淡淡道。

    弑天咬紧后槽牙，原本是他威胁林隐的，没想到被他一个大意，给弄反转了。

    然而。

    纵使他心中一万个不甘，也没有办法，只得认清现实。

    “我身上还有许多秘密，我想你一定很想知道，只要你不杀我，我可以清盘拖出，毫无保留地告诉你！”

    这是弑天保住小命的唯一依仗了。

    织田长野闻言嘴角狠狠地抽搐一下。

    现在连他的靠山都要投降了，他该怎么办啊？

    林守忠和萧玲玲欢呼雀跃。

    他们之所以高兴并不是因为林隐没死，或者说是林隐占了上风，而是因为他们不用死了。

    毕竟他们的命运早就与林隐捆绑在了一起。

    黄炳秋抚须而笑，大有深意道：“看来咱们都低估师父了，他的修为已经远超弑天了，想必应该是踏入了修真的行列？”

    “修真？”

    林守忠和萧玲玲，以及黄雅莉都看向了黄炳秋。

    黄炳秋点了点头，毫不掩饰脸上的羡慕，眼底更是无比的向往和憧憬，道：“没错，修真的行列，那是可以获得永生，甚至是飞升的存在。”

    “啊？！”

    “永生？”

    三个人难以置信。

    黄炳秋颔首朗笑。

    弑天认定林隐绝对不会放弃这个知道真相的机会，所以他一定不会杀自己。

    然而。

    接下来，林隐说的话令他心下一寒，身子也开始剧烈地抖动，犹如筛糠一般。

    “你知道的秘密再多，也抵消不了你犯下的罪过！”

    “从你杀我爷爷那天起，就注定你必须走向毁灭！”

    “让你见识一下真正的灭天威！”

    “千岛灭天威！”

    林隐手中神器猛然向上一指。

    轰——

    天空漩涡中，那道毁天灭地的灵力光柱，直挺挺喷射下来——

