    “你出去办事，就是弄了个黄金雕像回来？”

    科拿看着回来的御龙白，不由嘴角抽搐，该说不愧是御龙家的少爷吗？真是有钱。

    “真是……亿表人才！”樱花也是哭笑不得的说道，丝毫没有发现，自己两个妹妹看着御龙白的眼神已经不对劲了。

    牡丹走到樱花身旁，小声说道：“大姐，咋们小时候说过，要一直在一起的啊。”

    “对啊。”樱花点了点头，不明所以的问道：“怎么啦？”

    “你找了这么优秀的男朋友，还好意思问我们怎么了？”菖蒲没好气的说道：“多财多亿、亿表人才，还是一个十分强大的训练家，拥有三只神兽，你现在整个人都陷进去了，哪记得自己还有两个妹妹。”

    樱花俏脸微红，偷偷看了一眼御龙白，发现御龙白也在看她，顿时害羞的低下了头。

    “啧。”科拿对此咂舌不已，御龙白出生的时候，她比现在的御龙白还大，看御龙白就像是孩子一样，对他调侃道：“你这技术，十个阿渡都比不了啊。”

    但科拿不知道的是，她这样的完美御姐对少年有多大的吸引力，不过就是御龙白不好意思表现出来罢了，毕竟又不是喜欢，所以想法就比较龌龊了。

    “这不是很正常吗？”御龙白倒是理所当然的说道：“那个家伙眼里也就只剩下龙了，我宁愿相信他哪天娶了一条母龙，都不觉得他能找到女朋友。”

    御龙白口中说的，自然也就是御龙渡了，至少截至目前，御龙白都没发现御龙渡对女人有过想法，反而看到龙系精灵，就会表现的很兴奋。

    御龙白对樱花说道：“门口是那个黄金雕像，我在上面涂抹了麻醉粉，加上我还是超能力者，所以你们不用一直关注。”

    “嗯好。”樱花点了点头，对着御龙白偷偷眨了眨眼睛，说道：“现在还早，要不我们出去逛街怎么样？”

    “好。”御龙白对樱花的想法心知肚明，右手将她纤细的柳腰搂住，直接消失不见，使用瞬间移动离开。

    菖蒲撅起嘴，吐槽道：“啊！大姐还真是有了男人忘了妹妹。”

    “咋们还是自己准备晚饭吧，也不知道这两个人晚上回不回来了。”牡丹翻了个白眼，然后问起了科拿喜欢吃什么。

    ……

    离开华蓝道馆，御龙白和樱花来到了华蓝市著名的呆呆兽餐厅，作为水系道馆所在的城市，自然是有着风靡的美食。

    这里的一家餐厅养着几十只呆呆兽，服用特殊的食物，每天都会脱落好几次尾巴，对呆呆兽本身不会有什么伤害，所以也就开了下来。

    不过因为价格高昂，所以没有多少人愿意来这里品尝，也就是特殊的日子，才会过来这里。

    而吃完饭……御龙白就带着樱花去了华蓝大酒店，虽然心中期待不已，但樱花心中更多的还是羞涩，甚至还有些害怕。

    一个能与天王级精灵肉搏的男人，和她肉体接触战斗，哪怕是另一方面的战斗，樱花也不是对手啊。

    ……

    现在已经是御龙白成为华蓝道馆代理馆主的第三天了，御龙白指挥着黑色暴鲤龙和，将挑战者和自己的粉丝们一招击败，满足了一些粉丝想要签名合影的想法，御龙白也就结束了上午的道馆挑战赛。

    水君训练家，这就是现在大多数人对御龙白的称呼，虽然华蓝道馆代理馆主的信息页上有着御龙白的介绍，但蓝色字体标注的水君训练家几个字，无疑更加醒目一些。

    “白，你说我们最后能在一起吗？”

    樱花拿着粉色的水杯走过来，突然有些害怕的问道，里面是她亲自制作的蜂蜜柚子茶，用制作高级能量方块的树果柚柚果和御龙白击败大针蜂系统奖励的蜂蜜制作，水杯当然是樱花的了。

    御龙白接过水杯喝了一口，有些好笑的问道：“为什么会这么想？”

    “你是御龙家的少爷，还是逼科拿大师都要强大的训练家，科拿大师说你还要成为关都地区的冠军，所以我担心自己会和你越走越远。”

    “怎么会。”御龙白失笑道：“虽然大多数保证都是没有保障的，但我向你承诺，我永远不会丢下你。”

    御龙白是比较贪婪的，好看的女人他都喜欢，但他也能满足所有人，不管是经济还是其他方面的欲望，所以她选择了博爱的道路，樱花当然只是第一个了。

    “嗯。”樱花抱住御龙白，紧紧的将他抱住，低声道：“其实……菖蒲和牡丹她们好像也很欣赏你，只不过因为我们的关系，她们才没有喜欢你。”

    “嗯？”

    御龙白眉头挑起，似乎猜到了樱花的想法。

    只听樱花继续说道：“靠我一个人也无法满足你不是吗？与其便宜了外人，肥水不流外人田更好一些。”

    御龙白没有说话，樱花就知道自己猜对了，这个混蛋……果然是对自己的妹妹也有想法啊。

    两人都没有再继续这个话题，樱花对御龙白说道“走吧，要吃午饭了。”

    ……

    吃饭的时候，御龙白和樱花做出若无其事的样子，加上科拿和菖蒲还有牡丹，五个人愉快的聊着天。

    突然，御龙白耳边响起了系统的提示音。

    【宿主击败‘天命主角’小豪，掠夺小豪特殊天赋‘一球超人’、奖励小豪专属闪光母怪力一只。】

    【小豪专属闪光母怪力：屎黄色的闪光母怪力，实力天赋永远固定初级，对小豪有着病态，超越种族的爱恋，将会发生难以言喻的事情。】

    ……

    十多分钟前，在华蓝道馆的门口，一个鬼鬼祟祟的黑小子出现在这里，口中还呢喃自语道：“水君一定是属于我小豪大爷的，神兽只有我才配拥有。”

    这个时候，他看到了御龙白的黄金雕像，眼中闪过一抹嫉妒，直接翻过隔离带走了进去，说道：“这么珍贵的黄金雕像，居然不是我小豪大爷的，该死的混蛋！”

    然而翻过隔离带，小豪的手触碰到御龙白黄金雕像的时候，便直接倒地不起，让周围不少对御龙白雕像有想法的人，顿时熄灭了心思。

