    县城。

    友情餐厅。

    王强在几个彪形大汉的威胁之下，跪在了地上。

    他鼻青脸肿，脸上血迹斑斑，可见被打得有点惨。

    在他身旁，站着一位妖娆女子，正是他的女朋友谢美玲。

    “小子，今天要是钱不到账，我保证让你这辈子都在床上度过，信不信？”

    一位光头男子手上夹着雪茄，冷冷看着王强说道。

    他是友情餐厅的老板，一看就不是正经人，脸上有一条很长的刀疤，估计是以前跟人打架时，留下来的伤疤，看起来十分瘆人。

    “大哥，我信！我信！”

    王强跪在地上，唯唯诺诺。

    “那还不赶紧把钱打过来。”

    光头男怒喝，随后一脚朝着王强的胸口踹去。

    王强被踹翻在地。

    “大哥，我刚才已经给我家人打电话了，钱马上就会到账，你再等等好不好？”

    王强躺在地上都快哭了，内心后悔得要死，早知道今天就不来这家餐厅吃饭了。

    不然，也不会出这档子事。

    “行，我再给你半小时间，半小时后，钱不到账，我就先废了你一条腿。”

    “一小时后，钱要是还不到账，我废了你两条腿。”

    光头男阴狠的说道。

    说罢，他往身后一招手。

    顿时，从他身后走出来一位拿砍刀的青年。

    大砍刀寒光逼人。

    王强当场就吓得浑身战栗，汗毛倒竖，豆大的汗珠如雨滴般滚滚而下。

    “强哥，要不你亲自给你妹妹打电话，叫她把卡里的二十万转过来吧，不然，赔不起钱，这些人真的会砍断你双腿的，我可不想以后嫁给一个残疾人。”谢美玲哭啼啼的说道。

    “对，我现在就给诗雨打电话，我就不信，她真的会见死不救。”

    王强吓慌了，立即拿出手机，拨打了王诗雨电话。

    ...

    王诗雨正坐着洪宇的车在前往县城的路上，内心也是相当的忐忑。

    这时，她手机忽然响了。

    拿起一看，发现是王强打来的。

    “爸，哥打电话过来了。”王诗雨说道。

    “你赶紧接啊！”王德忠催促道。

    他只有一个儿子，从小对王强就比对王诗雨要更宠爱。

    没办法，乡下人思想观念比较陈旧，重男轻女，觉得生了儿子，才算是给自己留了根，没对不起祖宗。

    王诗雨立即接通电话，并打开了免提键。

    电话中传来王强的哭叫声。

    “妹妹，是哥以前不好，总是欺负你，还经常动手打你，但咱们好歹也是亲兄妹，一个娘肚子里生下来的，你不能见死不救啊！”

    “算是哥求你了，把你卡里的二十万转给我好不好，就当是哥借你的，以后保证还给你。”

    王诗雨听完，眼睛也红了。

    这时候，她那还会记什么仇，连忙说：“哥，你别急，你跟餐厅老板说，我正赶去你那呢。”

    “妹妹，哥谢谢你了，不过你要快点赶来，不然，哥就要变成残废了。”王强在抽泣。

    “好的，哥，我会尽快的。”王诗雨说道。

    这时电话中忽然出来一道陌生男子的声音：“最好半小时内赶过来送钱，不然，我手下的砍刀，可不留情面。”

    说完，对面就挂了。

    王德忠一听，大急，对着开车的洪宇催促道：“姑爷，你开快点吧。”

    “爸，你别乱喊。”王诗雨脸红道：“我和小宇只是普通朋友关系。”

    “行行行，我不乱喊。小宇，你开快点好不好？”王德忠说道。

    洪宇说道：“放心吧，时间足够。”

    二十分钟后。

    洪宇开车来到了友情餐厅门口。

    三人下车，朝着餐厅内走去。

    餐厅早已经被清空，此刻，一个顾客也没有。

    “妹妹，爸，你们总算是来了，再不来，我的腿就要被砍了。”

    王强见到王诗雨过来，像是见到了救命稻草，立即喊道。

    “强子，你没事吧？！”

    “哥，他们没把你怎么样吧？”

    王德忠和王诗雨迅速朝跪在地上的王强走了过去，一脸担心。

    “只要你们来了，我就没什么事了。”

    王强放松一笑。

    “诗雨，你快帮你哥把钱赔了吧。”

    一旁的谢美玲催促道，一副急不可耐的样子。

    王诗雨瞥了谢美玲一眼，奇怪道：“你这么急干什么？”

    谢美玲被怼的神色有些慌张，结结巴巴道：“我......我这不是想早点把这事解决吗？”

    “是啊，妹妹，你赶紧拿钱出来，帮哥赔了，我们也好早点离开这。”

    王强今天快被吓死了，一刻也不想在这里多待。

    这时，叼雪茄的光头男也开口了，“赶紧把钱转到这个二维码上，我立即把你哥放了，不然，今天不但你哥走不了，你们一家都走不了。”

    说着，他掏出了一张二维码，扔到了王诗雨脚跟前。

    王诗雨也没回应他，眼神看向了洪宇，似乎在对洪宇说：“小宇，我们现在该怎么办？”

    洪宇淡淡说道：“诗雨，你带着你哥先走吧，这里交给我来处理。”

    “啊？”王诗雨一下没反应过来，

    王强，王德忠都怔住了，心想，这哪是那么好走的。

    “妈的，臭小子，老子说过要放他们走吗？”

    光头男被洪宇的话瞬间惹怒了，手中雪茄一扔，目露凶光，紧紧盯着洪宇。

    洪宇说道：“要你说吗？你算是老几？”

    光头男彻底怒了。

    “好小子，在我这装逼是吧？我看你是找死。”

    他一挥手，“兄弟们，给我上！废了这小子。”

    顿时，他身边的四五个彪形大汉，都朝洪宇一拥而上。

    看架势，都不是善茬。

    出手也是狠招。

    拳头对准的都是洪宇的致命部位。

    “不自量力。”

    洪宇根本就没把这几个彪形大汉放眼里，对他而言，这几个人，和三岁小孩没有太大差别。

    简单轰出几拳，这几个人当场倒在地上痛苦呻吟。

    光头男都看懵逼了，不自觉咽了咽口水，缓解心中的恐惧。

    他的这些手下，都是跟他多年的。

    能打能杀，一般以一打三都不是问题。

    却怎么也没想到，竟然这么不堪一击。

    可见对方的实力有多强。

    知道惹到了一位硬茬，光头男也有些害怕起来，再也不敢嚣张了，双腿开始发抖。

    王德忠，王诗雨见识过洪宇的恐怖身手，倒不是很惊讶。

    王强就不一样了，他上次虽被洪宇揍了一顿，但没真正见识过洪宇的厉害。

    此刻看见，惊得眼珠子都快要掉在了地上。

    想到上次，自己竟然要跟洪宇动手，他就感觉好笑，没被打死，已经算是万幸了。

