    “你滚吧，我先来好吗？”

    “我年纪，我比你大！”

    两人一阵争执了起来，谁都想吃第一口螃蟹，瞬间争执不下了起来。

    “你们敢！”田化烟看到他们这样，不由得凄厉地冷喝道。

    她很不甘心，宁死不屈，冷傲的眼眸中闪烁着泪花，紧咬着舌头，一副对视要自尽的意思了！

    他们古武女子，从来都是贞烈女性，就算宁愿死，都不想被羞辱！

    现在她真是恨透了林枫那个死太监，若不是他愚蠢的话，自己会被关进来？

    就在自己上衣被解开之际，田化烟扬起了脖子，咬住了舌根，不屈的眼泪缓缓地从眼角滑落了下来！

    “住手！”

    千钧一发之际，一道森冷无比的声音传来了，让他们瞬间吓了一跳，赶紧将衣服给女人逃了回去！

    这时候林枫走了进来，火冒三丈地看着这两个狱卒，“谁给你们玷污女囚犯的权利了？日后若是匈奴国王来讲和，到时候你们却把人家玷污了，你承担得起责任吗？”

    听到林枫这句话，两个狱卒瞬间吓了一跳，直接扑通的跪在了地上！

    “我们错了，林公公！”

    “是啊，我们不知道他们还有用处，林公公，饶命啊！”

    “滚出去，下不为例！”林枫怒吼道。

    “是是，多谢林公公不杀之恩！”

    两人磕头之后赶紧起身朝外面走了出去。

    当牢房只剩下林枫和这个田化烟的时候，林枫脸上才绽放出了一丝的微笑！

    此时的田化烟容貌依然美丽，虽然头发衣服有些凌乱，但是看起来带着一种慵懒的美。

    面色有些发红，脖子上有抓痕，眼角带着泪痕，眼眶也是红红的，看起来还真的有些小可怜！

    不过她的好身材还是很吸引人的，若是自己不早点来的话，只怕就真的会发生惨剧了！

    他都没有得到的女人，怎么可能让那两个狱卒先下手为强了呢？

    “田化烟，若是我再晚一步，你刚才应该咬舌自尽了吧？”

    林枫已经注意到了她嘴巴里有一些血沫了，看得出来她真的会宁死不屈啊！

    “你滚，都是因为你……”

    田化烟情绪失控了，忍不住的发出了一声悲鸣声，然后看着面前的田化烟说道：“老实说吧，你到底是什么身份，我不相信你是田老的人！”

    “田老听说你去北疆，让我跟你去一趟，主要是让我保护你，瞬间也监视你，你是为亲王效力的人！”

    “另外，北疆有雪莲花，我过来采集一些名贵药材回去，给田老炼丹，这些当着那些人的面，我不敢说！”

    “我找你单独和你聊，你这死太监却见色起意，就知道摸人家，丝毫不给我解释的机会！”田化烟愤怒说道。

    “我靠，你还真是田老的女徒弟啊？”林枫瞬间崩溃了起来，自己竟然闹了个大乌龙？

    我一世英名啊，带着十万人去征战，轰轰烈烈，结果却栽倒在女人手上，这显得他有些愚蠢了啊！

    “也对，你不能说，毕竟我是亲王的人这个事情，有任何风险都是不能泄露出去的！”林枫有些尴尬的笑了笑道。

    “还不把我放了？我要去田老那里告状，然后找机会揍你！”田化烟也不委屈了，只是眼神中更是带着愤怒了！

    好几个死太监，让我差点被羞辱了，我若是放过你，就不叫田化烟！

    “死太监对美女竟然感兴趣，奇了怪了！”

    这时候外面传来了一阵哄笑的声音，紧接着看到几个人手持着短刀走了进来！

    来者不是谁，正是刑部麾下看管牢房的牢头，此人算是太师的麾下亲信，叫马开元。

    “林公公，你一个太监，不应该撮合到这个事情吧？”

    “这里是刑部的事情，和你没有半点关系，你还是回去吧！”

    马开元微眯着眼三角眼，用手摸了摸自己的八字须，看起来很是轻蔑的样子。

    刑部应该还没有开会吧，所以这个马开元不知道林枫是太监总管、不良人指挥使，否则的话，应该不至于这么不敬重。

    而且林枫又是自己一个人来，对方想欺负他可太容易了！

    “我已经是太监总管，你敢动我？”

    “如果太监总管还不够，不良人指挥使，你敢动？”

    林枫怒视着面前的马开元问道。

    “哈哈哈，你是太监总管？”

    “你是不良人指挥使，好大的官威啊！”

    马开元不由得哈哈大笑了起来，身边的其他狱卒也跟着笑了，林枫发现了，其中就有刚才被林枫赶出去的那两个想要欺负田化烟的狱卒。

    “我奉劝你们出去问问看就知道了，否则别怪我不客气！”林枫严肃的警告说道。

    “呵呵，陛下封你为太监总管和不良人指挥使？圣旨呢？若是没有圣旨的话，我们可不信！”

    “赶紧滚吧，这里我们说了算，一个死太监不配来这里，还看美女呢，你有那资本看美女吗？要看上也是我看上了，还轮不到你！”马开元把手中的短刀在手中把玩了一下，威胁的意味十分明显。

    “奉劝你马开元别找死，否则被关进天牢了，就别向我求饶了！”林枫不客气的说道。

    “我看找死的人是你吧！”马开元一阵不屑，手中拔出了短刀，直接朝林枫脖子挥了上去！

    一言不合就动手，不是有仇就是有恨！

    “小心！”田化烟看在眼里，不由得喊了一声。

    林枫看在眼里，丝毫不躲避，他知道这个马开元不敢杀了他，毕竟众目睽睽之下，他不是疯了！

    当短刀架在自己脖子上的时候，马开元看着林枫一动不动，不由地狞笑了起来：“你凶一个给我看看？你以为我不敢杀你，那我就切你一个耳朵下来下酒，那也没事吧？”

    “太师早就不爽你了，今天我就帮他出出气，说不定还有赏赐！”

    林枫咬咬牙，果然是太师杜如贤的人，怪不得如此针对自己！

    “那你看清楚了，这是什么！”

    林枫掏出了近卫军督统令，抵在了马开元的脸面前。

    “这是陛下亲自交给我的，让我拿禁卫军彻查贪官，你说我若不是不良人指挥使，我有这块令牌？”

    “你可好大的狗胆，想杀我？”

    林枫轻飘飘的说道。

    马开元看着令牌，拿过来掂量了一下，纯金的，很重……不由得心里咯噔了一下，面色极其难看！

