
　　此后，陆晨一直都表现的很平静，各项体征被仪器传到另一边的屏幕上，让基地内的人安心下来。

　　安东尼少将不允许任何金属制品进入这间房间，不是怕电磁干扰什么的，更不是怕有人会危害陆晨的人身安全，而是他深知这个少年的危险性。

　　力学工程大师设计的囚笼并非完美无缺，任何事情都有两面性，囚笼的构造从力学角度上是极致的对内，牵一发而动全身，力的分布均匀传导，才能构成现在完美的效果。

　　而若是有外力，譬如足够坚硬的物体以极速碰撞某些着力点，整个力传导链很可能会瞬间崩溃！

　　当然，要想计算出哪些点可以实现这种效果，也是极其困难的，即使是物理学博士用着计算机，也需要几天才能推导出几个点。

　　但一向谨慎的安东尼少将从不把安全寄托于敌人的愚蠢，更何况他知道，作为一个东方的秘血武者，对方本就是一名力学大师！

　　所以即使会恶了那位身份尊贵的人，他也务必禁止一切金属物品进入那间房。

　　陆晨很平静，他在等，也在“计算”。

　　安东尼少将在某些方面高估了他，他的数学一向不好，想要从数学的角度来推导外面的最佳“着力点”在哪，是不可能的。

　　但安东尼少将也在某些方面严重低估了他，他与人交手从来没有数字、向量的概念，只是凭借大量的实战经验，以及天生的直感。

　　金属制品对他来说也不是必要的，只要是有质量，易于反弹的物体，对他来说都可以，就比如地上那细小的圆珠。

　　时间缓缓流逝，大概到了凌晨五点半左右，这是守夜人最困乏放松的时刻。

　　冷光灯的照耀下，陆晨缓缓睁开了双眼。

　　空气通过鼻孔灌入体内，这是及其悠长的一口气，氧气通过肺部转化，心脏跳动频率开始升高，血液流速加快，体温攀升。

　　此时的陆晨的各项生命体征都在上升，像是一只冬眠的熊在苏醒，过程是缓慢绵长的，体征没有大幅度的突变，以至于监控的警报是安静的。

　　一直到了某个临界线，陆晨猛地吸气，体内气血爆炸一般奔腾，如同火山喷发，掀起了滔天的海啸，誓要吞噬一切。

　　心脏的频率由每分50次，瞬间攀升到了180次！

　　力量如岩浆般喷涌而出，藏在铁棺材下原本平滑的肌肉暴起，背部肌肉如同渔船绞盘上的钢筋一般收紧。

　　刹那间，铁棺材就隆起了，比之前任何一次都要高，俨然已经处于崩溃的边缘。

　　警报声响起，陆晨喷出一口气，如春雷般炸响。

　　地上那一直安静的圆珠受到冲击跳起，在墙壁上几次撞击后，朝已经成拱桥型的铁棺材撞击而来。

　　受限于本身质量，圆珠身上携带有1N，不，甚至连1N都不到的力量。

　　它就像一支射向命运的利箭，而目标是其咽喉！

　　撞击的声音很小，在警报的声音中微不可闻。

　　拱起的铁棺材就像那终年积雪的山脉，迎来了山巅最后一声的呐喊，瞬时间，天翻地覆，雪如洪流！

　　“轰——”

　　数不清的钛金碎片崩散而开，少年跪地起身，一头太久没有修剪的黑色长发舞动。

　　这一霎宛若被镇压的千年的魔头出世，那刺耳的警报声像是信徒们的礼歌。

　　“通电！换气！”

　　安保室中的指挥官在铁棺材拱起的瞬间就发现了异常，但还来不及下令，瞬息之间陆晨便已脱困了。

　　小屋内，淡黄色的气体涌入，发出嗤嗤的响声，地面本就因他之前的行为通了电，而现在他所在的台子上也通上了高压电流。

　　然而这里的人还是慢了一步，摆放铁棺材的台子也能通电，陆晨早就知道，他脱困的第一时间便一个后翻起跳，脚踩在了小屋后方的墙壁上。

　　或许是对那个力学工程大师太过自信，这间屋子还是不够绝，四面的墙只有毒气入口，并没有高压。

　　后跳的力量极大，陆晨赤脚踩在墙面上，双膝弯曲，小腿肌肉隆起，简直令人怀疑其中藏着猛兽。

　　“砰——”

　　破空声、墙面凹陷碎裂的声音同时响起，陆晨如炮弹一般射了出去，目标是那扇圆形钢门。

　　半空中，他右臂后拉，绷紧的肌肉如钢似铁，力量如潮水般传导。

　　“轰——”

　　伴随着鲜红的血液飞散，圆形钢门飞了出去，嵌在了走廊的墙壁上，整座基地都颤了三颤。

　　门很结实，但墙并不够结实。

　　陆晨单手抓住墙的上沿，一个荡悠，便出了这间囚禁他两年的小屋。

　　他扭了扭脖子，发出咔咔的骨爆声，许久未动，身体很是僵硬。

　　右手拳骨开裂，血还在流，但他却丝毫不在意，就像他不在意那些手持突击步枪朝这边赶来的军人一样。

　　基地外，站岗的两名士兵看着安东尼将军带着军队陆续冲入基地，他们就如同飘零的小草，被暴风刮过，却丝毫不敢离岗，更不敢跟随将军的脚步。

　　交火的声音伴着警报声，宛若一场盛大的赞歌，却不能让人感到喜悦，而是让他们有些腿软。

　　不到五分钟，基地内交火的声音消失了，只剩刺耳的警报依旧吵人。

　　又过了一分钟，就在两人准备鼓起勇气，手持贝雷塔进去看看时，他们隐约听见了脚步声，那是军靴特有的声音，让他们松了一口气。

　　一定是安东尼将军，走得如此不急不缓，看来是已经镇压了。23sk.Com

　　早该如此，耗费兵力在这个鸟不拉屎的地方，不如把那少年杀了一了百了。

　　“安东……”

　　库里转身正准备向来人行礼，但到嘴的话却僵住了，眼前的人确实穿着军服，脚踩军靴，走得闲庭信步，但他不是安东尼将军。

　　另一个守卫布莱恩正叼着一根烟缓解压力，看到这一幕烟也掉了下去。

　　完了！

　　这是两人的想法。

　　见少年抬手，库里连拔枪都放弃了，刚刚在里面……可是死了一个营啊！而那些人全副武装，他们只有贝雷塔。

　　但他们无心的举动却救了自己一命，陆晨并没有下杀手，抬手只是拿过了布莱恩手中的烟盒和火机，随后就走过了两人身边。

　　点上一只，深吸一口，看着初升的朝阳、落寞的飘雪，烟伴着水雾从他口中吐出，淡淡道：

　　“真冷啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二章：真冷啊免费阅读。https://xs.23sk.com 