    原来，击杀那第二头云雾神鸟，虽然比击杀第一只的时候要轻松许多，但却依旧是耗费了他起码一成的力量。现

    在，陈枫只剩下六成左右的实力了。接

    下来，陈枫顺着那山间缝隙，又是向前而去。

    很快，夜色便是降临，而就在陈枫要使用那个法子的时候。忽

    然，远处天空之上，一点绿光飘过。

    陈枫顿时屏息凝神，藏匿于一处山间裂隙之中，看向远处。

    这个时候，忽然陈枫瞳孔急剧收缩，原来他看到，远处有一道身影向着这边急速掠来。

    那道身影速度极快，而且他行进的方式也是极为的特殊，不断的做着一个又一个折线。

    比如说，先是向右前方行进百米，然后唰的一下，向左边平移百米，然后又是向左前方行进数百米。这

    样连续不断的，如同光线折射一般，速度极快。

    而且，他这样的做法，显然也让人无法捕捉到它的路线。此

    人速度极快，在空中形成一道又一道翠绿色光线。

    陈枫看了，不由心中暗自震惊：“他的速度，比起我使用金乌逐日步伐来，丝毫不逊色。”

    显然，此人绝对是以速度见长的。而

    最让陈枫诧异的则是，到了近前之后，他赫然看到，在此人身体周围有着一道绿色的光罩。

    这个绿色的光罩就像是一个放大了无数倍的气泡一样，直径大约是有两米左右，贴伏在他的身体旁边。

    就像是一个气泡，被压成了一个人的形状，按照人的躯体稍微等比例放大了一点。如

    果非要形象一点，说的话大概就像一件绿色盔甲。只

    不过，是完全密封的，由气泡形成的，将人彻底封在了里面。陈

    枫之前看到的那折射的一道道绿色光线，就是由这些翠绿色的气泡构成的。

    陈枫不动声色，小心的潜伏下来，力量遍布全身，彻底将他气息封住。

    而此人，显然也没有想到这里会有人，所以并没有发现陈枫。离

    的近些之后，陈枫看得更加清楚，那硕大的气泡的表面，时不时有着一道一串一串极小的气泡冒了出来。在

    那空中消散。

    就好像人落入深海中之后，呼吸的时候吐出的那一串串气泡一样。

    陈枫此时心中颇有些古怪的感觉。那

    就是，自己还有他这等武者，就像是落入深海中一样。而

    毫无疑问，这荒古废墟的空气就是那深海的海水。但

    此时，自己是不能呼吸的，而他似乎是可以呼吸。而

    毫无疑问，它之所以能够呼吸，就是因为借助他身体表面这层绿色气泡。

    观察片刻之后，陈枫便更是笃定。

    因为他看的很清楚，此人在这绿色气泡之中，不但行动如常，而且大口的呼气吸气，更是似乎低声自语，喃喃说话。

    “他能大口呼吸，能够低声说话，那便意味着他在这气泡之中是能够说话呼吸的，也就意味着……”陈

    枫心中一下子便是想到了一个事实。“

    这个气泡给他营造出一个类似于龙脉大陆的环境，里面应该是没有毒气的！”“

    反而是有着龙脉大陆的气体在里面，与龙脉大陆无异。”

    “那么，就跟我之前得到的信息能对上了。”

    陈枫想的丝毫不差。

    事实上，这种气泡就是这些武者能够在这荒古废墟之中生存下来的一个重要的屏障。

    这种气泡表面的物质极其古怪，可以跟外面这些有毒的气体进行交换，却是可以将之转化为龙脉大陆之上那气体！此

    人很快便是停留在陈枫前方五百米之外的一处山顶之上。而

    他停在此处，却是沉静的四处观察着，似乎是在寻找着什么一样。陈

    枫也看到，这是一个四十余岁的中年人，脸上有着一道巨大的刀疤，从左眼角一直到右边下巴。

    几乎将他的一张脸劈成两半，因此显得格外的凶狠狰狞。而

    他那一双小小的眼睛里面也是闪烁着狡猾煎炸的光芒，似乎时刻都在算计！

    只不过，出乎陈枫意料的是，此人的实力感觉到并不是很高，大概也就是二星武帝巅峰的样子。这

    样的实力的话，感觉似乎是刚刚进入荒古废墟的人。

    只是，他身上的气息死寂沉郁，看他对这里极为熟悉的样子，似乎又像是在这里呆了许多年。陈

    枫心中暗自沉吟着。此

    时，这个满脸奸猾的中年男人，已经是四处左顾右盼了一番。

    忽然，他眼中亮光一闪，下一刻，他忽然便是看向陈枫藏身之处，发出一声嘿然冷笑：

    “小兔崽子，不用藏了，我已经知道你躲在那里了。”说

    罢，手中骤然之间凝聚出一道长长的白色光矛，直接向着陈枫所在之地投掷而来。轰

    的一声，那两米长的白色光矛，重重地砸在了陈枫所处之地，顿时便是将那里的山壁炸塌。

    而陈枫，也是展露身形。

    陈枫目光之中有些诧异，他的精神力极强，感知也是极强，因此很难被人发现、而

    此人却是骤然之间就将他发现了。

    只不过让陈枫始料不及的是，这奸诈的中年男人在攻击的同时也是倒退数步，满脸戒备，看着陈枫，似乎随时准备要逃跑一样。

    显然，他对于这名未知的敌人，也是不知底细，充满忌惮，做好了逃跑的准备。

    但是，当他看清楚陈枫的实力之后，脸上却立刻露出一抹高傲不屑之色。

    冷笑一声，不屑说道：“原来是个小小的二星武帝啊！”“

    哈哈，就你这点实力，竟然也敢进入荒古废墟？简直是不知死活！”

    陈枫站在那里，淡淡的看着他。

    此人实力有限，陈枫对付他，轻而易举。陈

    枫倒是想看看他要说什么。

    而这名中年男人挑了挑眉毛，抹了抹两撇胡须，嘿嘿笑道：“不过嘛，要不是你这么狂妄自大，贸然进入荒古废墟，也不可能落在我的手上。”

    他看着陈枫，以一种命令般的语气，大喇喇的说道：“小子，现在赶紧把你身上所有的宝物全都交出来，我就饶你一条性命。” 

