    “报告国老，急报上说抓到了，是三个……西约联盟的人。”

    警卫部部长忐忑道。

    在这个特殊时期，发生这么特殊的偷盗事件，还是三个西约人干的，就算一条狗也能联想到会有大事发生。

    国核心会，不会轻易善罢甘休的。

    果然，陈青国老看完情报，转身拿起衣架上的厚实大衣，戴上一顶只用于长途出行的圆顶帽，眼神阴沉着走出房门。

    与此同时，老人那极具压迫感的嗓音响起：“给我找国老萧山，国老王坎，另外再给我安排一架武直，我要去……极西省城！”

    警卫部部长大吃一惊，连忙劝道：“陈国老，要不我让极西省城那边派人押送这三个人过来，您就在这里等着吧，路途太遥远了……”

    陈青国老回眸。

    眼神里的冷意让警卫部部长不寒而栗。

    瞬间识趣地闭上了嘴

    “夜长梦多。”

    陈青国老扔下这句话便走出房门，一路来到公园最深处，稳住心情，平静走到白良面前，看着承载着中州未来的通天建木。

    “通天建木啊。”陈青国老轻声询问道：“请问假如有外人窥探到了我们的准备计划，我们要与之同享吗？”

    白良正在积蓄灵气，企图踏碎二阶暴食期，进入三阶蜕变期，被陈青一打扰，只好暂停灵气摄入，转头思索陈青提出的问题。

    “难道是有人看出来中州的异变了吗？”白良喃喃自语：“也是，国座他们提出的那些计划，都是要袒露在阳光下进行的，不可能完全避开世界诸国，中州的异常迟早要被发现，就看国座他们愿不愿意将秘密分享给世界诸国了。”

    白良思索片刻，挥毫刻下“随意”二字。

    陈青国老笑了笑，他只是来找白良寻找个心理安慰，免得他待会大张旗鼓搞事情时没底气。

    既然圣树都说随意，那我陈青可真就随意了！

    若是国座他们不满，那就去找圣树。

    反正不是我陈青的锅。

    陈青转身，目光阴沉，眉目间浓云密布。

    “走，去极西省城。”

    陈青国老平静说道。

    警卫部部长亲自带了十几个精英警卫跟随陈青国老，他走在国老身后，不自觉感到骨头发寒，望着国老如狼似鹫的背影，喃喃自语：“看来……极西省城要被一场风暴席卷了……”

    两小时后。

    陈青国老抵达极西省城。

    当他的飞机刚刚降落机场时。

    机场上，密密麻麻全是极西省城的各部官员，所有人忐忑紧张，当陈青国老缓缓走出飞机，踏足极西省城机场，脚步声响起的那一瞬间，在场所有人都不禁头皮发麻。

    那可是国老陈青啊！

    中州最大的情报部国老！

    如果陈青国老愿意，这整个中州范畴，小到市井商贩，大至国核心会成员，任何人的祖宗十八代都能查的清清楚楚！

    在场有人无意间与陈青国老对视一眼，瞬间低头收敛目光，额头泌出颗颗冷汗，对视的那一瞬间，他竟感觉陈青国老看透了他！

    国老那双眼眸，渗人心脾！

    “陈青国老您来啦！”

    “快请快请……”

    “极西省城各部官员向您报道……”

    所有人乌泱泱涌向陈青。

    警卫部部长立刻如铁柱般挡在陈青国老前方，亮出腰间合金佩刀，冷声道：“禁行！”

    陈青国老不是来下乡的。

    此行问罪！

    一群没眼力见的蠢货。

    还想靠近国老缓和氛围？

    极西省城各部官员立刻噤若寒蝉，有人吞吞吐吐道：“国……国老，那三个人已经被我们……押在极西省城监狱里了。”

    陈青国老淡淡扫了眼那人。

    没有说话，但眼神冰冷至极。

    那人如遭毒蛇侵袭，手脚发寒，瞪大眼睛有些迷惑，片刻恍然大悟，连忙急声道：“建筑图纸已经被我们收缴了，也暂时在监狱里放着……”

    陈青国老这才重新迈步前进。

    只淡淡说了一句：“去监狱。”

    ……

    极西省城监狱。

    阴冷灰暗的牢房里，只有一张铁皮床铺和石灰墙上挂着的一面破碎烂镜子。

    砰！

    一个拳头砸碎镜子。

    本就破破烂烂的镜子，这下彻底废了。

    随后，牢房里响起了克罗米的吼声：“我是西约联盟的建筑学教授！你们竟然敢把我们关在监狱里，这是虐待，这是变态，这是……”

    砰！

    监狱大门轰然被推开。

    刺眼的阳光射进灰暗监狱。

    刺得克罗米瞬间捂住脸庞。

    隔壁牢房的莱恩和希罗也条件反射般跳到牢房窗口前，双手紧攥铁栏杆，又愤怒又紧张地想要探头张望。

    可惜，窗口很小。

    他们看不到监狱大门。

    只能看到一双朴素的布鞋，一步一步缓缓走了过来，布鞋轻软，落地无声，但却在探秘三人组眼中，却充满了恐怖与寒意。

    那是谁……来了？

    克罗米抓着铁栏杆，一边狂怒摇晃，一边奋力呐喊：“再给你们最后一次机会，把我们放出去！否则等我回到西约联盟，绝对要向国际法庭控诉你们非法监禁……”

    陈青国老止住步伐。

    刚好停在了克罗米的牢房窗口前。

    随后，克罗米看到一个穿着厚实外衣，戴着圆顶帽的老人缓缓转身，用一双比秃鹫还要锋锐阴冷的眼神盯向了他。

    嗡！

    这一刻，如芒背刺！

    腾腾腾！

    克罗米被陈青国老的阴冷目光所震魄，连连踉跄后退，靠在墙壁上，墙壁寒冷潮湿的程度，不及圆顶帽老人那双眼神的百分之一！

    “你是谁！”克罗米鼓起勇气，色厉内荏吼道：“赶快把我放出去，我是西约联盟的学术教授，我是受西约法律保护的……”

    陈青国老冷冷一笑。

    他的声音响起。

    如腊月寒冬的雪。

    又似最毒的蛇发出蛇鸣。

    寒冷到令人骨头阴疼。

    “那这里……是哪里？”

    克罗米身体僵硬，艰难说道：“这里是中州，但我是西约……”

    陈青国老面无表情地笑了笑，扭头说道：“来人，将他给我放出来，让我好好招待这位……西约联盟的人上人。”

