    女儿国之所以十年举行一次圣子节，是因为每隔十年，子母河的河水都会进行一次补充。

    这所谓的补充，就是天空中下的雨。

    这雨非常奇怪，只在子母河中下，每次下个七七四十九天，才会停止。

    也正因为这个奇怪的现象，女儿国的人，每隔十年会在雨水降临的第一天，举行一场盛大的仪式，感谢上天的恩赐。

    同时，那些想要生孕的女子，也会在这一天坐着没有顶棚的花船，沐浴上天的恩赐，等待上天赐予的生命降临。

    而且这些雨水和河中的水不同的是，它不需要你引用下去，因为这些雨水，会顺着皮肤的毛孔渗入体内。

    只要淋了这场雨，任何生命都会怀孕，而且有很大几率会出现双胞胎或者是多胞胎。

    在李文知道观音菩萨跟着唐僧几人后，就知道让唐僧几人喝子母河的河水有些难度了。

    所以他便想借助这场雨水，坑唐僧师徒和观音菩萨一把。

    这观音菩萨会不会中招，李文有些不确定，毕竟到了大罗境界，身体早已经无垢了，至于会不会被这些雨水渗透进皮肤，那只能看观音的运气了。

    如果运气好，渗透不进去，那算观音菩萨走运。

    如果他为了隐藏自己的身份，故意关闭了这些功能，那只能怪他自己倒霉了。

    同时，为了不让唐僧师徒有其他念头，安安心心的生孩子，李文还贴心的让红孩儿去解跆泉，把所有泉水都烤干了！

    “咦！”

    正在看着天空雨水的观音菩萨，突然惊咦了一声。

    他之所以惊咦，是因为他发现他的小腹中，正有一团生命气息在孕育。

    感受着体内那生命气息，观音菩萨脸当时就绿了。

    他竟然不知不觉的也中招了。

    一想到自己肚子里有了新生命，观音菩萨的脸当时就青中泛紫，紫中泛红，红里还透着蓝。

    那表情简直要多精彩有多精彩。

    而一直在观察观音菩萨的孙悟空，见到观音菩萨脸色有异，又瞅了瞅天空的雨水，又看了看下方的子母河，然后又调动法力查看了一下自己的体内，脸当时也变得酱红一片。

    “不好，这雨水有问题！”

    孙悟空一声惊呼，直接掏出了金箍棒，冲向了摇船的少女。

    “悟空住手，你要干什么？”

    见到孙悟空抡起棒子就要打那个划船的少女，唐僧吓了一跳，连忙一声大喝。

    “师父，咱们被他坑了，这雨水比子母河里面的河水效果还强，只要淋了雨就怀孕了。”

    “什么！”

    此言一出，唐僧和沙僧的脸瞬间变了颜色。

    沙僧立刻闭目感应了一下，然后看向了唐僧，苦着脸点了点头。

    见到沙僧点头，唐僧脸色一白，脚一软，瘫在了船上。

    还正在哼哼唧唧的猪八戒，听到几人都中招了，心里瞬间平衡了，原本那一肚子的怨念，也突然间消失的无影无踪。

    “喂喂喂，你这猴子怎么这么无礼？我好心渡你们过河，你竟然要伤我。”

    划船的少女，对于孙悟空抡棒子冲过来，一点都不惧，反而玉手掐着腰，气呼呼的看着孙猴子。

    孙悟空眼神冷冽的看着眼前的少女，表情冷漠道：“你虽然不是妖怪，但你心比妖怪还毒，竟然要坑害我等！”

    少女闻言一声冷笑，没好气的看着孙悟空。

    “我怎么坑你们了，你倒是给我说清楚，不然今天咱们没完。”

    “你明知道这雨水有特殊效果，为什么不告诉我们？”

    见到少女一点都不畏惧他，孙悟空眼中闪过一丝狐疑，死死的盯着少女质问道。

    少女翻了一个白眼，从旁边拿起一把花伞，撑在自己的头上，挡住天上降下的雨水，然后看着孙猴子。

    “你们问了吗？你没问我怎么知道你们不知道？你连问都不问我，就眼巴巴的凑上去告诉你们，你们会不会怀疑我这么好心？有什么阴谋？

    再说了，方圆千里之内，谁不知道我们女儿国，这段时间特殊的日子，那些想要孩子的都会在这几天过来，你们自己不说清楚，我还以为你们这个时候来，是想要孩子呢。

    你们上船之前不说清楚，现在出问题了怪我了，真是好心没好报，算了，我不拉你们了，现在立刻马上下船，否则我就报官，你非礼我。

    我可告诉你，你这只死猴子，在我们女儿国非礼女子，可是重罪。”

    少女的小嘴如机关枪一般，叭叭叭的说了一大堆，把孙悟空都问蒙了。

    “你你别血口喷人，我什么时候非礼你？”

    少女闻言，嘴角微微勾起。

    “谁说没有？我说有就有。”

    说完，少女在孙悟空懵逼的眼神下，刺啦一下，扯开了自己的衣服，然后在唐僧猪八戒，沙僧等人瞪眼的表情下，对着外面大喊道：“救命啊，有色狼要非礼我，救命啊，有没有人管啊？”

    “喂喂喂，你别乱喊啊！”

    见到这少女来了这一出，孙悟空被吓了一跳，下意识的就要伸手去捂对方的嘴。

    可他刚上前，少女叫的更欢乐，甚至还伸手在自己身上抓了几下，捏出了道道红印。

    “快来人呐，救命啊！”

    眼看着少女越喊越大声，孙悟空急得直挠头皮。

    “何人敢在女儿国撒野！”

    就在几人看着衣衫半解的少女，束手无策的时候，雨幕中突然传来了一声妇人的大吼，紧接着，十几条官船围了上来，一下子堵住了所有去路。

    “完了，上当了！”

    看着披盔戴甲，手拿兵器的女兵，观音菩萨瞬间明白了这一切都是被人谋划好的。

    不然，这些女官兵怎么来的这么快？

    “大人大人，救命啊！他们几个男的看船上只有我自己，又是下雨，想要非礼我，如果不是小女子极力反抗，恐怕我的清白都不保了，您看您看我身上的衣服都被撕破了，还有这里这里都是他们捏的，呜呜，大人，你可要为我做主啊！”

    “你怎么能血口喷人，我们哪非礼你了？这位大人我们真的没有伤害这位姑娘，你不信你问问这位大姐，她可以为我们作证，我们并没有非礼这位姑娘。”

    见到这少女恶人先告状，唐僧怕引起了误会连忙站了出来。

    “是的是的，他们并没有…”

    坐在一边的观音菩萨，虽然对自己突然有了身孕，有些烦恼，但唐僧有难了，他还是要帮忙的。

    可他的话还没说完，就被那名女官兵给拦了下来。

    “现在什么话都不要说，先回衙门。”

    说完不搭理唐僧几人，看向少女道：“你还有没有人证？”

    女官兵这话少女自然明白，她如同受了多大委屈一般，哭哭啼啼的点了点头。

    然后在唐僧等人蒙逼的表情下，打开了脚下的船板，十几名少女从里面打着伞走了出来，然后统一的对着那名女官兵道：“大人，我们可以作证，他们确实要非礼这位姐姐，我们看的清清的！”

    唐僧师徒：(●—●)

    观音菩萨：下面什么时候藏了这么多人，我怎么没有察觉到？

