    中天娱乐集团，综合办公大楼。

    繁忙依旧。

    员工们来回奔走，几乎脚不沾地，各部门人员各司其职，为井雨薇的演唱会仔细准备，整座大楼人来人往，气氛无比热闹。

    不论怎么看，这都完全不像是即将被收购的公司，郭奎之前的威胁，孙明显然没有放在心上！

    “妈的，找死！”

    郭奎在大厅里看了几眼，而后满脸暴怒，乘坐电梯上楼，把总经理办公室房门一脚踹开，“糙，孙明，你以为老子是在开玩笑吗？老子给你半个小时，你就是这么考虑的？！”

    话音刚刚落下，目光陡然一眯。

    房间里不只是孙明！

    还有井雨薇，还有两个美艳不可方物的年轻女子，比井雨薇毫不逊色，甚至犹有过之。除此之外，沙发上还坐着一名年轻男子，手里端着一杯热茶，正在自饮自乐……

    “这两个女的也是你们公司的艺人？那么，这个男的是谁？”

    郭奎皱起眉头，伸手指着叶九州，对着孙明一声冷哼，“签约的事，无关人等不要掺和，让他赶紧滚蛋！”

    无关人等？

    有叶九州在场，孙明底气十足，对着郭奎微微摇头，语气毫不示弱：“郭总，无论签不签约，你都没有资格在这里发号施令。”

    “而且，你要知道，我虽然是中天娱乐的总经理，却不是真正的老板。你带来的合同，就算我签字也没用，并不具备法律效力。”

    嗯？

    郭奎眯了眯眼睛，突然一声狠笑：“你不是老板？糊弄鬼呢！中天娱乐以前的老板是张天宇，井雨薇的情夫把它买下来，讨井雨薇欢心！”

    “只要你和井雨薇在合同上签字，中天娱乐就是我们的，管他什么老板，不就是个情夫嘛，根本不参与管理！”

    情夫……

    井雨薇，谢芷秋，目光同时落在叶九州脸上，眼神各不相同。

    谢芷秋知道事情的前因后果，当然不会误会，而井雨薇俏脸泛红，紧紧咬着嘴唇，紧紧盯着叶九州的侧脸，心中小鹿乱撞！

    “狗嘴吐不出象牙……”

    孙明心里“咯噔”一下，不敢再让郭奎说下去，赶紧指着叶九州，对着郭奎一声怒斥，“闭上你的狗嘴，不要胡说八道，这位就是叶先生，是中天娱乐真正的老板！”

    叶先生？

    郭奎眯起眼睛，往叶九州上上下下打量一番，而后满脸嘲讽：“原来你就是井雨薇这个小婊子的情夫？既然你也来了，正好，那就在合同上签名吧！”

    “二奶奶说了，收购你们集团之后，井雨薇也一起签下来，给二奶奶捶腿揉肩，二奶奶肯定会好好疼她，嘿嘿！”

    一边说着，一边把合同掏出来，满脸鄙视的扔在了叶九州面前的茶几上。

    叶九州摇头笑笑。

    把手里的茶杯缓缓放下，拿起面前的纸质合同撕成粉碎，直接扔进了旁边的垃圾桶。

    “大胆！”

    郭奎眼睁睁的看他撕碎合同，顿时满脸暴怒，“姓叶的，你敢撕碎老子的合同？两只手都撕了……好！老子今天就砸碎你胳膊上的骨头，看你还敢不敢这么放肆！”

    话音刚落，猛地挽起袖子，露出肌肉虬结的小手臂，显然立刻就要动手。

    “不着急。”

    叶九州竖起一根手指，轻轻摇晃，而后淡淡开口：“哪怕是一只蝼蚁，我也愿意给他一次机会，你现在可以选择收回刚才的话，对我，对井小姐诚恳道歉，我可以既往不咎。”

    “记住，机会只有一次，一旦选择错误，不会再有改正的机会。”

    嗯？

    郭奎先是一愣，而后直接气笑了！

    他在郑家手底下做事，一向蛮横霸道，又有一身的横练功夫，就算国内最专业的保镖团队也绝不是他的对手。

    眼前这个姓叶的，居然敢威胁他？简直是老寿星上吊，嫌自己太命长！

    “你让老子选是吧？老子这就选给你看！”

    郭奎两条手臂陡然发力，肌肉表面笼罩着一层湍白气流，像是坚不可摧的钢柱，往叶九州的双肩猛然轰落。

    “这就是老子的选择。”

    “你这两条胳膊，不用要了！”

