    

    李桂梅看到了小混混的举动，

    心中却是一动：

    “来我的书房，我查一下这个万家的资料！”

    说完，就扭着，向着书房走去。

    这小混混，却是看着李桂梅的眼神，咽了一口口水。

    尤物啊！

    不过，这样的想法，也只能是在脑海中一闪而过

    毕竟李桂梅可是他的大嫂

    有些想法，要是让他的老大宁强军知道了

    那还不得弄死他

    不过，现在，看看，总还是可以的

    毕竟李桂梅也没说什么

    到了书房。

    李桂梅却是屁股坐在了电脑椅上，。

    然后打开了电脑，

    这年头的网络虽然还没有后世发达，但是很多东西，还是能够通过电脑查找到的。

    尤其是像万家这样的企业，更是不用说。

    很快，万家的信息就出现在了电脑上。

    看了万家的信息后，。

    李桂梅叹了口气、

    她知道，虽然万家现在还只是江北市的一家小企业。

    一年也赚不了宁家一个星期的收入。

    但是，万家那个江北商会成员的身份，却是让她很是忌惮

    要知道，江北商会，可是一个超级大的商会，

    而且，这个商会的特点，就是团结排外。

    要是动一下，这个万家。

    估计宁家要受到江北商会的疯狂攻击。

    那样做显然是不理智的。

    李桂梅并不是傻子。

    以她不到二十岁，就把宁强军这个浪子栓得死死地这件事来看。

    无疑她是有点心智的。

    所以，她现在很纠结。

    之前，因为有杨忠的保护。

    这十几年来，总是不能够除掉宁馨月和宁馨月母亲，

    好不容易，把宁馨月的母亲除掉了。

    现在宁馨月却是跑了

    那份证据，也不在宁馨月的母亲手里。

    想到这里，她不由揉了揉眉心

    “给我按按肩膀！”

    李桂梅不由皱着眉头，往椅子上一靠。

    小混混自然是不敢怠慢。

    走到李桂梅的身后，双手轻轻搭上李桂梅的肩膀，

    小心翼翼地揉着。

    “嗯！”

    李桂梅缓缓闭上了眼睛。

    “用力点，没吃饭吗？”

    小混混的手上自然是加了两份力气。

    李桂梅顿时感觉到十分满意：

    “就这样！”

    小混混给李桂梅按摩肩膀的时候，自然是不太可能闭着眼。

    他的眼睛偷摸向着李桂梅的领口望去。

    李桂梅正闭着眼睛享受，

    像是完全没有察觉到小混混的目光。

    但是嘴角却是不由得微微翘起。

    过了两分钟左右，李桂梅感觉肩膀按摩地差不多了

    就对小混混说到：

    “行了，我去沙发上躺会，你帮我按摩一下背上。”

    小混混先是收了手

    听到李桂梅的要求，又是微微一愣。

    竟然要按摩背上！

    只见李桂梅直接走到了沙发上，找了个舒服的姿势趴下

    “还愣着干什么，快点的！”

    小混混急忙走了过来

    然后小心翼翼帮着李桂梅按摩了起来

    ……

    楚云这边，叶倩倩趴在楚云的怀里，不由白了楚云一眼：

    “臭弟弟，就不知道心疼一下姐姐，姐姐估计明天下不了地了！”

    说完，还拧了一把楚云腰上的肉。

    当然，她可舍不得用力。

    楚云摸着叶倩倩的头，说道：

    “这也不能都怪我一个人。还不是某些人，刚刚在跳舞的时候，一直要求我……”

    叶倩倩大羞，

    “你还说！”

    楚云笑了笑，没有继续调侃叶倩倩。

    叶倩倩可能是感觉到有点累了，不一会就已经沉沉睡去

    这个时候，楚云的脑海中，响起了一道饿系统提示音。

    “叮！恭喜宿主，达成打破壁垒lv2，获得打破壁垒lv2礼包！”

    楚云的眉头一挑

    意识进入了系统空间。

    “系统，打开礼包！”

    “叮！打开打破壁垒lv2礼包。获得抽奖资格一次！”

    楚云看到这个抽奖资格，微微一顿，想起了一件事。

    那就是之前，自己还有一次抽奖机会没有用。

    毕竟那次的抽奖机会，

    奖励的物品实在过于雷人了！

    楚云也就没有选择。

    这次正好有这个次数，看来是能够把这个顶级的中医，拿下了！

    想到这里，楚云直接打开了抽奖系统，

    用两个车抽奖机会，直接兑换了这个顶级中医。

    很快，楚云的脑海中，开始浮现了关于 中医的相关知识。

    而楚云，也在这个时候，缓缓睡了过去。

    第二天一早，。

    因为两个人没有拉窗帘的缘故。

    阳光缓缓照射进了房间。

    楚云倒是醒了。

    不过叶倩倩一直搂着楚云。

    楚云也就没有起床

    而是想着，最近自己的规划

    宁家那边的问题，可定是要解决的。

    毕竟是百分之二十的股份。

    对于现在的自己来说，还是比较大的助力。

    很快，叶倩倩也幽幽转醒。

    抬头看了看楚云，

    搂着楚云的胳膊，又紧了几分

    楚云顿时就感觉到了自己身侧得到压力。

    毕竟这个压力，叶倩倩平时需要承担的重量、

    现在，叶倩倩直接就放在了楚云的身上。

    楚云摸了摸叶倩倩的头，然后微微一愣。

    叶倩倩不由问道：

    “怎么了？”

    看着叶倩倩脸上疑惑的表情。

    楚云笑了笑，另一只手摸了摸叶倩倩的鼻子，说道：

    “你是不是经常熬夜？”

    叶倩倩顿了顿，不知道为什么楚云突然说起这个话题，说道：

    “是啊，我的工作性质，你又不是不知道，加班熬夜都是常态。”

    楚云点了点头：

    “那难怪了，你的肝脏可能会不太好……”

    叶倩倩微微疑惑，

    楚云继续说道：

    “你是不是经常不想吃饭，甚至明明一天斗没有吃饭，还是觉得，看到饭就有点恶心？”

    叶倩倩点了点头，有点惊讶地看向楚云：

    “你怎么知道，我最近老是这样……”

    楚云搂着叶倩倩，说道：

    “我看脸看出来的啊1”

    叶倩倩摸了摸自己的脸，也不知道脸上有什么东西，能让楚云看出来。

    倒是楚云接着说道：

    “而且，你最近的体温是不是，逐渐上升了？”

    “有时候，甚至能达到发烧的温度？”

    “只是这种症状，不会持久。”

    叶倩倩听了楚云的话，顿时坐了起来。说道：

    “是啊，我还以为，我是感冒了！”

    “那这到底是怎么回事？”

    “难不成就因为熬夜？”        

