    当回到聂家时，他竟意外的见到了一个人，此人正是与他曾经有过一夜之情的水媚儿。

    水媚儿挺了个大肚子，当看见聂云的时候，她明显愣了一下，随后有些尴尬。

    聂云心中有些了然，原来水媚儿已经嫁到聂家来了。

    “聂云，能和你单独说几句话么？”水媚儿说道。

    聂云点了点头，与水媚儿走到了偏僻处。

    水媚儿看着这高大挺拔的少年，心中有些唏嘘，她当年想要得到聂云的初次精华，可谓是不择手段。

    与聂云有了一夜之情，不过当时聂云还不行，不然就被她得逞了。

    水媚儿尴尬的咳了几声，道：“聂云，很抱歉当初对你做出那样的事情，我心里也很后悔。现在我已经嫁到聂家来了，我丈夫很疼我，我也很爱他。所以我希望你能忘掉当初的事情，不要和其他人提起，好吗？”

    水媚儿挺着一个大肚子，看起来就快要生了，模样有些柔弱。

    聂云洒然一笑道：“放心吧，你说的事情我早就忘了，祝贺你找到了自己的幸福。”

    水媚儿微微躬身道：“谢谢你。我也祝你和冰儿幸福。”

    “好了，不多说了，我还有事。”聂云道。

    “那我就不打扰你了。”

    “嗯，再见。”

    水媚儿看着聂云离去，不由得感叹道：“冰儿真幸福。”

    ……

    下午，聂云带着朱竹清在聂城内逛了一遍，让朱竹清彻底爱上了这里。

    第二天，聘礼的事情已经准备好，队伍便开始出发。

    聂云刚回来两天，便又出去。

    聂家的提亲队伍加上聂云只有十一人，除了聂云外，其余十人全都是封号斗罗。

    修为最高的是聂狂刀，此时已经可以算是半神级的修为了。

    他的体内已经开始出现了一丝神力，只要他继续把震动法则领悟下去，最终就能成就神位。

    朱竹清跟在聂云的身边，为聂家的强大感到震惊。

    以前听说聂云家里封号斗罗很多，她便已经很心惊了，此时见到，更是震撼。

    这十个封号斗罗只是一部分而已，还有好些个在坐镇聂家。

    就连水冰儿所在的水家，都有好几个封号斗罗存在。

    朱竹清知道，这座无人知晓的海岛上，隐藏着一个可怕的势力，或许能直接与武魂殿抗衡。

    十个封号斗罗全力赶路，聂云带着朱竹清御刀跟随着，封号斗罗的速度虽快，但他御刀完全能跟得上。

    他的这个神奇手段，让聂家众多长辈无比震惊。

    ……

    “云儿，我们先去哪里？”聂破军问道。

    “先去武魂殿吧，爷爷，你们先直接去武魂城，我去天斗城接一下雪儿。”聂云说道。

    “行，你注意安全。”聂破军叮嘱。

    “好的爷爷。”聂云应了一声，带着朱竹清离去，其余人则是直接前往武魂城。

    聂云用最快的速度飞行，终于在傍晚时分抵达了天斗城。

    晚上进了一趟皇宫后，把千仞雪接了出来。

    原来千仞雪在聂云离开后不久便已经宣布闭关，谁都不见，就等待聂云的到来。

    赶了一整天的路，聂云的灵魂力几乎已经耗尽，而且已经到了晚上，三人便在天斗城距离南门的地方找了个酒店住了下来。

    此时的千仞雪已经恢复了原来的容貌，那完美的容颜，高达一米八的高挑身材，让朱竹清都感到了惊艳。

    这个雪儿姐姐实在是太漂亮了。

    三个人住店，却只开了一间房间，聂云顿时遭受到了两女目光中的杀气攻击。

    无奈他脸皮够厚，这些杀气完全对他造不成伤害。

    房间的床很大，聂云洗完澡后闷头就睡，完全没有理会这两个娇滴滴的美女。

    千仞雪和朱竹清都疑惑不已，她们还以为聂云今晚会有一些变态的行为呢，却没想到这么的老实。

    实在是聂云太累了，灵魂上的疲惫完全不是身体上的疲惫可以比的。

    不过，他却有恢复的方法，但需要朱竹清的配合。

    千仞雪看着那已经睡着了的聂云，有些心疼，随后她看向了朱竹清。

    “竹清妹妹，我们一起沐浴吧。”

    “雪儿姐姐，这不太好吧。”朱竹清迟疑道。

    “大家都是女孩，有什么不好的？”千仞雪白了朱竹清一眼，直接把她拉进了浴室。

    片刻后，阵阵嬉闹声传出，让在床上假寐的聂云心动不已，差点就忍不住冲进去。

    “雪儿姐姐，你身材真好。”朱竹清羡慕道。

    “竹清妹妹，你也很不错，你才十三岁，都比得上姐姐了，等再过上几年，说不定比姐姐还好呢。”

    随即，千仞雪似乎向朱竹清伸出了魔爪，引得朱竹清发出阵阵惊叫声。

    再后来，朱竹清似乎也有反击，顿时轮到了千仞雪尖叫。

    没多久，聂云猛然坐了起来，心中无比震惊。

    他竟然听见了阵阵压抑的声音，他脑袋都懵了，这到底是什么啊。

    而且似乎还是千仞雪主动攻击的，朱竹清完全是受害者。

    最后，聂云无奈一叹，又躺了下来。

    “果然是一个女强人，连竹清都不放过。”

    不过听着朱竹清那求饶声，聂云竟然莫名的有些兴奋，即使灵魂疲惫，他也没有了睡觉的心思。

    过了一会儿，两人终于出来。

    朱竹清的脸庞红扑扑的，仿佛就要滴出血来，看着千仞雪的目光一阵羞涩。

    千仞雪做了个嘘声的手势，示意聂云已经睡着，让朱竹清小声一点。

    朱竹清点了点头，走到聂云身旁躺了下来，千仞雪则是在另一旁躺下。

    灯熄灭后不久，朱竹清感受到了聂云的动作，顿时一惊，但却不敢动，千仞雪就在另一边呢。

    聂云与朱竹清悄悄之中修炼着，在这种状态之下，他体内的阴阳之气变得极其活跃起来，阴阳之气滋润着灵魂力，快速恢复着。

    仅仅两个小时，他的灵魂力便已经恢复到了巅峰状态，并且还有了不小的精进。

    聂云的声音突然在朱竹清脑海中响起，“赶了一天的路，你也累了，休息一下吧，我陪一下你雪儿姐姐。”

    朱竹清心中羞涩，轻轻的点了点头。

    刚才的修炼，聂云故意没有隔绝声音，他知道千仞雪已经快要到了忍耐的极限。

    他反转过来，灵魂结界将朱竹清隔绝在外，让她好休息。

    聂云刚想安慰一下千仞雪，却没想千仞雪感觉到他的靠近后，顿时贴了过来。

