
　　福元的话说出来，肖罗就已经明白了一个大概了。

　　这个福元，也只是被当枪使的。

　　名园寺内确实有佛门的卧底，那两封信如果不出意外的话，就是那个卧底写的。

　　目的就是让福元当这个替死鬼。

　　“福元，你知道这个无间灵石是从何而来吗？”

　　福元摇了摇头，“我只知道它对名园寺很重要，这我也只是在偷完之后才知道的。”

　　肖罗现在知道为什么廉正不告诉自己福元也知道灵石丢失的事情了。

　　这个福元根本什么都不知情，廉正正是因为如此，才没有告诉肖罗，因为廉正觉得根本没有必要罢了。

　　“这无间灵石，是在万物森林中得到的，你们的上一任方丈，就是因为这个，身受重伤，所以回到寺内没几年就死了。”

　　“你们的廉正方丈也是因为这个灵石，少了一条腿，你说，这个无间灵石重不重要。”

　　肖罗的话直接让福元傻眼了，他根本不知道，这个灵石竟然是有人献出生命而得到的。

　　如果福元早知道的话，那么福元说什么都不能去偷，他会另想办法的。

　　而就在这个时候，肖罗突然感受到了一丝异样。

　　他看向福元……

　　“别说你知道无间灵石的来历。”

　　说着，肖罗直接从窗户翻了出去，留下了没反应过来的福元和倩儿。

　　而倩儿感觉到，捂在自己嘴上的灵气，消失了。

　　这时，房门突然打开了，虚云从外面走了进来，身边还跟着几个女人。

　　“福元，聊的怎么样？”

　　福元看到虚云的出现，明白了肖罗刚才那番话什么意思。

　　“我们聊的很好，不知道虚云长老何时能让我领倩儿走。”

　　福元此时时跪在地上的，虚云也不知道这是为何，但是他根本不在意。

　　“唉呀……”

　　虚云微笑着看着眼前的福元。

　　“你们还真的是一对苦命鸳鸯啊，为了拿到无间灵石你也是费尽心机，我就开开恩吧，你一会儿就可以将她带走。”

　　福元一愣，就连躲在窗外的肖罗也是一愣。

　　这虚云长老似乎有点过于爽快了。

　　但是倩儿却没有那种表情，她刚想说话，但是被福元一把拽住胳膊。

　　福元知道她想说什么，但是现在这和她的自由相比，根本不值一提。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是，你还得满足我一个条件。”

　　果然，虚云自然是不会这么轻易的放过他们的，他的脸上浮现出了一丝诡异的微笑。

　　“你们，在这里，立刻，马上，做那种事情。”

　　虚云此话一出，在场的人都是一惊。

　　福元也是大吃一惊，虽然他是僧人，但是所谓的那种事情，他怎么能不知道。

　　倩儿一脸的慌张，她看向福元，眼神中透露着恐惧。

　　因为在这里待得时间蛮久了，倩儿对那种事情是非常恐惧的，所以听到虚云这个要求，她自然是非常害怕。

　　“果然也不是什么好东西。”

　　肖罗在窗外看着虚云脸上的淫笑，眼神冰冷。

　　果然，这佛门，没一个好饼。

　　“如果你答应了，做完你们就能走，如果不能的话，那就要等这个倩儿成年了，知道吗？”

　　虚云这话就是赤裸裸的威胁，言下之意谁都明白是什么意思。

　　“虚云长老，我们之间的交易已经完成了，你为何要这样？”

　　福元满脸怒气的看向虚云，恐惧和吃惊，已经全被愤怒所占据了。

　　“为何要这样做？”

　　虚云冷冷一笑，“因为这里是我的地盘，而你，能把你的所作所为告诉廉正吗？”

　　福元听到这话，一时间不知道该如何应答，现在，他完全就是被动的。

　　现在的虚云确实没有留着倩儿的必要，无间灵石在手，让他们直接走，并没有什么不妥。

　　但是虚云提出这样的要求，就是为了满足自己变态的心理罢了。

　　“这在未来怕不也是一个邪僧啊。”

　　肖罗无奈的摇了摇头，今夜，似乎也不是一个平静的夜晚啊。

　　“怎么？你们做还是不做？”

　　虚云的眼神就已经将自己的猥琐全部展露了出来。

　　“如果你不做，那我代替你？”

　　虚云此时伸出了自己的手，口水都从他的嘴里流了出来。

　　看到这个样子的虚云，倩儿浑身颤抖，直接躲在了福元的身后。

　　而福元也是将倩儿挡在自己的身后，他必须保护倩儿，即便是付出自己的生命。

　　……

　　“我说，虚云长老，这样不好吧。”

　　就在虚云伸手的时候，肖罗的声音在窗边传来。

　　此时的肖罗正坐在窗边，微笑着看着眼前的虚云。

　　虚云先是一愣，有个人突然出现他是没想到的，而后定睛一瞧……

　　“肖罗！”

　　虚云脸色大变，肖罗竟然会出现在这里。

　　“肖谷主，您这来我翠红楼也不招呼一声。”

　　此时的虚云后退了两步，他可不敢轻易招惹肖罗，他也只有六阶武圣的修为，面对能直接秒杀七阶武圣的肖罗，他自然是发怵的。

　　“你的翠红楼？”

　　肖罗觉得好笑，“你一个和尚，为何还要做这种事情？”

　　虚云干笑了两声……

　　“不知肖谷主听没听过，酒肉穿肠过，佛祖心中留呢？”

　　虚云的话让肖罗忍不住笑了两声。

　　“你这借口还真的多啊，算了我也不打算找你麻烦，两件事。”

　　肖罗可不打算和虚云废话。

　　“第一，倩儿，离开翠红楼，第二，无间灵石还我。”

　　肖罗的话并没有让虚云生气，毕竟肖罗出现在这里，接下来发生什么，都不奇怪。

　　“肖谷主，这你就有点过分了吧，这本来就是交换，你情我愿的事情，你这倒插一杠的，不太好吧。”

　　虚云嘴上说着，心中非常得意。

　　毕竟现在的自己，也算是站在道德制高点上，自己和福元交易，这叫正常的交易，肖罗这样，就属于强抢了。

　　“你们确实是你情我愿的，但是你这加价不加量的，说不过去吧。”

　　肖罗也知道虚云现在站在比自己有利的地方，但是肖罗才不管这些，要是敢多事，肖罗直接送他一发技能满伤卡，让他直接去见佛祖。

　　“而且啊，无间灵石自然要比一个倩儿贵重吧，那福元是不是也可以多要点东西呢？”

　　“那肖谷主想多要些什么呢？”

　　虚云现在也不敢生气，毕竟真的惹到了肖罗，那可不好受啊，现在顺着肖罗的意思走，才是良策。

　　就看肖罗冷冷一笑……

　　“这样吧，倩儿，翠红楼，你的命，换这无间灵石，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第73章：都不是好饼免费阅读。https://xs.23sk.com 