    屋外寒风凛冽，冷风如刀。

    屋内好歹有一炉炭火，再加上基本上掩住的门扉，暖和不少，从稍稍开启的窗户和门缝透进来的光线并不算多，导致屋子里颇有些昏暗。

    孔捷、徐轻年、和尚三人定定地望着有些妖艳的炉火，炉火将三个人的面庞照的暗暗发红。

    良久，徐轻年缓缓开口道：“孔团长，我明白了……这样的中华民族，的确令人感到骄傲！”

    “你也同样是其中的一员。”孔捷道。

    徐轻年的话语之中带有愧疚之意，“于国于民，我都没有帮上任何忙，反倒是在敌占区县城里做了顺民，甚至是在日伪银行工作，我又怎么好意思算得上其中的一员呢？”

    怔怔的声音继续着。

    屋子里另外两个人，孔捷和和尚保持沉默，徐轻年自顾自地继续说道：

    “大学的时候，我是学金融专业的，到毕业的时候，城市早已经沦陷了，国军一退再退，早已经不见了踪影，周边的百姓们基本上也都选择做了顺民，同学们里边有激进的，可吵吵闹闹到最后，还是被迫选择找一门工作谋生，至少不能被活活饿死。”

    “在这个文化普遍缺乏的时代，能够学到一肚子的文化是多么奢侈的事情。我和同学们暗暗发誓，即便是做了顺民，暂时曲意逢迎，可我们心底的理想永远不会破灭。”

    “国家真的需要我们做些什么的时候，我们总归是会站出来的。”

    “我们甚至天真地以为，城市的沦陷也是暂时的，我们的军队迟早会打回来，重新收复失地，到时候必将有我们的用武之地。”

    “可最终梦醒了，现实却很残酷，沦陷的城市依旧沦陷着，可管理者也变成了侵略者的面孔。”

    “我也是人，得吃饭，又学的是金融专业，也就进了一家银行工作，干了些年，慢慢的从一个小职员干到了支行的副行长。”

    “半年前，日本人又把我调到谭县，做了日伪中央储备银行谭县支行的行长。”

    “然后一直干到现在，直到孔团长你们出现，把我绑到了这里。”

    咳咳咳——

    对徐轻年的身世有了一定了解的孔捷笑道：“怎么能说是绑呢？我是请你来我们八路军根据地做客的。”

    说到这里，孔捷转移了话题，笑道：“话说徐行长，你在大学里学习金融，主要是学的哪些方面？再加上你在银行干了这么多年，可有没有什么实际上的领悟？”

    徐轻年望了孔捷一眼，反问道：“孔团长，您对金融学了解多少？”

    这倒是把孔捷问住了，孔捷毕竟没有学过金融专业，所知道的金融知识，也只是站在巨人的肩膀上，略微懂得一二，想了想，清了清嗓子，说道：

    “我的理解是，这金融学，无非就是研究价值判断与价值规律的一门学科，简单点说，就是研究各种经济活动、经济规律之类。”

    一旁的和尚听得云里雾里。

    徐轻年却是面露惊讶道：“孔团长，您这番话可真让人意外，您似乎对金融也很有了解，这样一番提纲挈领的话语，绝对不是一般人能够说得出来的。”

    孔捷暗笑，你小子以为巨人的肩膀是白站的？

    表面上却是轻笑道：

    “见笑了，我没上过什么学，就更别提学习什么金融了，但大概的道理我还是明白的，金融金融，总归是离不开钱，离不开货币的。”

    “钱，也就是货币，是用来买卖物品，交易使用的，货物需要定下价格，然后拿出相应面值的货币去换取，这其中就会涉及到货物的供应与需求关系。”

    “如果货物多了，比如不易保存的粮食之类，你卖不出去，甚至还会发霉，这个时候你只能降低价格售卖，也就是供应大于需求，价格自然会下降；反过来，当供应跟不上需求，农民们生产出的粮食甚至不够大家吃的时候，这粮食自然会涨价。”

    “类似的供求关系，价值规律，也就是金融本身要研究的东西，其实金融体系的建立，如果只是对应内部，相对来说会简单的多。”

    “比如说只在咱们根据地建立一个金融体系，有买卖的商人，有花钱消费的群体，还有生产作物的农民，这样的一系列金融体系，很容易就能建立起来。”

    “只是这样的金融体系是不够稳固，很容易就会坍塌，毕竟就连对外的贸易都没有。”

    “如今战乱，小鬼子不断地侵占咱们的国土，他们侵略我们的手段，又何止是军事上的侵略？同样包括了经济上的侵略，政治上的侵略，和文化上的侵略。”

    “别的方面我们暂时不提，只说这经济上的侵略，小鬼子但凡侵占一块土地，必然会抢夺百姓的粮食、布匹等生活物资，会掠夺金银等本身具有绝对价值的贵重金属，更会侵占我们的银行，并建立他们的日伪银行，企图以这种手段，垄断占领区的金融。”

    “金融方面，我虽然懂得不多，可我还是明白一个道理，就像我们独立团，如果仅仅是寻求军事上的胜利，打一次一次的胜仗，可如果金融体系建立不起来，没有足够的金融手段去对抗占领区的县城，不管打多少胜仗，我们八路军的生活依旧会艰苦。”

    “战士们过冬没有棉衣发，没有军饷发，艰难的时候，甚至连肚子都吃不饱。”

    “这些东西不是战斗就能轻易改变的，如果仅仅是靠军事战斗去缴获物资的话，物资永远没有充足的时候。”

    “所以，我也希望我们独立团能够拥有自己的金融体系，不说去和小鬼子抗衡，至少能让战士们吃饱穿暖，再和小鬼子去拼命。”

    “这也是我派人把徐行长你请过来的原因。”

    徐轻年沉默了。

    孔捷开阔的眼界和长远的思想，的确令徐轻年感到惊叹。

    他没想到，像这样一位连学都没有上过的八路军将领，竟然也懂得这金融方面的许多道理。

    又沉默了好半晌，徐轻年长长地叹了口气，说道：“孔团长，这些说起来容易，可做起来却是难，想改变咱们与日本人之间的金融实力差距，就眼前来看，无异于痴人说梦。”

    “抗战爆发以来，随着我们的国土不断的沦陷，大量经济中心城市被日本人占领，日本人展开了对我国金融的疯狂掠夺，在这种情况下，即便是稳固的金融体系，也不可能支撑太久。”

    “说到底，金融还是需要载体的，如果连能够实现货币流通的市场都被掠夺了，原本的金融体系也就成了笑话。”

