
高瘦男子看了看再次关闭的货箱门，沉默的转身，上了后方的一辆商务车，车子里，那位宣称不在的黑铁面具人却是稳稳的坐在车后座上，靠着椅背，微微仰着头，仿佛睡着了一般。

高瘦男子在黑铁面具人的前排坐了下来，低声询问道：“城主……”

黑铁面具人抬起了头，轻轻摆了摆手道：“你们的对话我都听到了，这个小家伙有点意思，我原本以为他是想找机会逃跑，却没想到他居然说出这样一番话。”

高瘦男子沉声道：“他先询问你，又找负责人，显然是在做一个衡量预估，这小子聪明而且滑头，做事滴水不漏，如果不确定局势的话，他是不会显露自己的底牌，做亡命一博的。”

黑铁面具人轻笑道：“路途无聊，原本以为他可以搞点乐子出来玩的，谁知道这小子太谨慎了，居然规规矩矩的又回车子里去了，还一副热心为我们考虑的样子。”

高瘦男子也笑了起来：“我相信他也是临时见了我才找到的借口，但是不得不说，他说的也是一种可能性，我们这次对手毕竟是涅，虽然城主你实力不惧他们，但是没必要树一个死敌吧！”

黑铁面具人轻轻颔首：“你说的有道理，你打电话，在前面一个城市准备仪器，为车子做一趟监测。”

“好，我这就安排！”

高瘦男子摸出手机，打了两个电话，安排好在下一个目标点对车辆做检查的事情后，再度侧过头：“城主，安排好了。”

黑铁面具人嗯了一声：“涅那边肯定认为自己的货和人是被那帮华夏人劫走了，他们却是绝对不会知道被我们黑吃黑了，其实我倒是希望他们有人能够追上来，这样也能够热闹一下，我已经太久没出手了，有点手痒。”

高瘦男子轻笑道：“除非是涅首领亲自到来，否则对上城主你，恐怕都只是送死而已。”

黑铁面具人轻轻一笑，却没再说这个事情，反而岔开了话题：“那个小家伙没认出你？你和他之间渊源可不轻……”

高瘦男子笑道：“我变幻了嗓音，又戴着面具，天色又黑，应该认不出来我吧，否则，他不可能这么淡定的。”

黑铁面具人声音里有着几分兴致：“这事有点意思，怎样，想不想杀了他？”

高瘦男子摇头道：“我的对手从来就不是他，而是他的师傅，我如今已经打败了他的师傅，而且永远的会踩在他师傅头上，他师傅将永远不可能再战胜我，这对于我来说便已经足够了，杀他，并没有任何的意义。”

黑铁面具人眼光落在高瘦男子脸上，声音里有着两分笑意：“你也是个狠人，黑煞魔功古往今来能够修行有成的也就那么几个，更多的都是下场凄惨，可是却也被你给硬生生的修行成功了，虽说生命减弱，但是可以断定，你剩下来的生命都将会变得强大而精彩。”

高瘦男子忽然揭下了自己的面具，露出了自己的本来面目。

陆天生！

陆天生脸上并没有什么得意：“黑煞魔功确实神奇，但是我这个人却并不怎么神奇，反倒是前面那个小家伙才是一个神奇的人，他如今才二四岁，同时练气、练体双超凡，凭借自实力硬生生吊打超凡巅.峰，就算遇到通神，也不是没有一战之力，毕竟他还精通瞳术，善于精神力攻击，虽然他是莫羽的弟子，但是我也不的不说，这个小子真的前途无限，只要不夭折，他的人生才注定是强大而精彩的。”

高瘦男子是陆天生，黑铁面具人自然就是混乱之城无冕之主、也就是被称为死亡天使的萨麦尔！

萨麦尔对陆天生态度不错，两人的关系似乎也并不是完全的上下级关系，听了陆天生的话，萨麦尔轻笑道：“既然这小子前途无量，那就把它留下来，变成我的人！”

陆天生摇头：“那可不容易。”

萨麦尔淡淡的说道：“我知道这小子背后关系复杂，可以搬出不少至尊强者，但是我并不怕他们，我或许未必敢去华夏，但是在混乱之城，这是我的地盘，无人敢违抗我的意志，除非他想死！”

稍微停顿了一下，萨麦尔瞟了一眼神色有些微妙的陆天生，补充道：“秦阳就像是一只雏鹰，我就来将他熬一熬，看是否能将他变成属于我的那只一飞冲天鹰！”

陆天生笑道：“试试也没损失，万一就成了呢，哈哈，我其实也特想看秦阳或者莫羽脸上的表情。”

萨麦尔淡淡的说道：“生活无聊，总得给自己找些有意思的事情做，这个小家伙有点意思！”

陆天生颔首：“我拭目以待。”

车队继续前行，很快，便抵达了一座小城，早有人在等待着他们。

陆天生再度戴着面具走下了车，亲自监督着属下对那辆装着几吨斯玛的货车进行监测，很快，监测结果便出来了。

这辆货车竟然真的有信号传出！

陆天生眼光中流露出几分难以置信，他虽然觉得秦阳说的这个确实有那么一点可能，但是他更相信是秦阳当时为了掩饰自己逃走而随口说的，之所以这般干也无非是为了让自己彻底安心罢了，可是如今竟然真的检查到了信号发射？

“找！”

陆天生声音冷冷的下令，一票人马上忙碌了起来，忙碌了一通，终于找到了信号源，而且还不止一个！

陆天生看着手里的三个从车上、货箱边角位置找出来的制作精巧的信号发射器，眼光中略微有些凝重。

陆天生先和萨麦尔沟通了一下，然后将这三个信号发射器巧妙的放进了一辆和车队错肩而过的货车身上。

看着货车远去，陆天生转过了目光，看到秦阳所在的车厢，忽然迈步走了过去，打开了车厢。

秦阳看着陆天生站在门口看着自己，有些奇怪的问道：“怎么了？”

“我们在那辆货车上找到了信号发射器，三个！”

“啊?”

秦阳一下子睁大了眼睛，三个信号发射器？

我去，瞎蒙也成啊？

我当时不过是为了混过去而随便找了个理由瞎忽悠而已，竟然成真了？

ps：

先发2章，继续写~晚些还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50186129"  chaptername="第二千零二十四章  熬鹰">加入书签</a>
</div>
