    与此同时，步当仁还在阮莎的耳边小声的说道：“嘘——”

    阮莎也明白了步当仁的意思，喝下这瓶中级人体强化药水后，便闭嘴不再说话了。

    其实她也说不出话来了，因为喝下中级人体强化药水后，那股强大的痛感已经占据了阮莎的整个大脑，让她几乎无法思考。

    “呃！”

    和之前一样，她突然感觉浑身的肌肉都绷紧了，骨头也都开始“咔哒”作响，体内的血液开始急速涌动着，心脏“扑通扑通”的跳个不停。

    接下来，就是一阵剧烈的疼痛，阮莎捂着自己的心脏，整张脸涨成了猪肝色。

    好在这股疼痛没有持续很久，大概一分钟之后，这股疼痛便消失了，阮莎的身体也恢复了正常。

    郑能达并没有注意到步当仁和阮莎之间的“奇怪”举动，而是欣喜的看着自己手中的中级人体强化药水。

    他“啪”的一声打开了瓶盖，然后举起瓶子，将里面的强化药水一饮而尽。

    步当仁见状，也拿起阮莎手中的那瓶中级人体强化药水，抬起头一饮而尽。

    “呃——”

    “呃——”

    步当仁和郑能达同时发出了痛苦的嘶吼声，同时两人的脸庞也都变成了猪肝色。

    一分钟之后，两人都恢复了正常。

    “哇哦，步大哥，我感觉自己的身体变得更加的轻盈了！”阮莎有些激动的说道。

    她在地上做了几个连续的跳跃动作，灵活得就像是一只兔子。

    步当仁笑道：“好了，这里灯光太暗了，你小心点，别摔……”

    “哐啷——”

    “噼里啪啦……”

    “轰啦……”

    步当仁的话还没有说完，阮莎就已经撞上了身边的一个柜子，柜子被撞倒后，发出了一连串刺耳的噪音。

    “嘿呀！”阮莎身子轻盈的一扭，便重新站了起来。

    “对，对不起……”阮莎走到步当仁的身边，有些不好意思地道歉道。

    “我都说了，要小心一点了……”步当仁捂着自己的额头，苦笑道。

    这个房间的灯光很暗，只有通风口那里还透着一些光。

    而房间内部的光亮，只能靠着步当仁他们的头戴式手电筒来提供。

    但在刚才与屠刀丧尸的激烈战斗中，步当仁的头戴式手电筒已经被剁骨刀砍成了两半，而阮莎的手电筒也是在那次撞击中，出现了一些故障，不能继续使用了。

    所以，现在郑能达头上的那个头戴式手电筒，是这个房间里最闪亮的东西，不过它的光线毕竟有限，阮莎看不清自己身边那个黑黝黝的柜子，也情有可原。

    “老郑，你感觉怎么样？有没有感觉自己浑身充满了力量？”步当仁转头看向郑能达，笑着说道。

    郑能达点了点头，笑着回答道：“当然！就像小哥你说的，我现在感觉自己浑身上下都充满了力量！”

    “好！”步当仁满意地点了点头。

    接着，步当仁便打开了自己的属性面板。

    “叮~”的一声之后，步当仁的属性面板就浮现在了他的脑海中。

    【姓名：步当仁】

    【职业：救世主】

    【年龄：20】

    【评级：E】

    【力量：29】

    【耐力：26】

    【敏捷：25】

    【装备：布甲（良好），长刀（良好），哥洛克G25手枪（普通），防毒面具（普通）】

    【技能：暴走level.2，冲击波level.2，一刀两断level.1】

    【能力：劈砍level.2，枪械level.1，拳脚level.1】

    “能力总评达到80分了，力量，耐力和敏捷都有了不少的进步，不错不错。”步当仁捏了捏拳头，满意的说道。

    “接下来……就看看阮莎的吧。”步当仁心想。

    随后，他下令道：“打开阮莎的属性面板。”

    “叮~”

    “阮莎的属性面板已打开。”

    【姓名：阮莎】

    【职业：刀手】

    【年龄：19】

    【评级：E】

    【力量：20】

    【耐力：23】

    【敏捷：27】

    【装备：布甲（良好），长刀（良好），防毒面具（普通）】

    【能力：劈砍level.3，拳脚level.2，棍棒level.1】

    【技能：刀意level.2,一刀两断level.2】

    “看来，刀手属于敏捷型职业，阮莎喝的强化药水没我多，但是她的敏捷已经比我还要高了。”步当仁分析道。

    “接下来，打开郑能达的属性面板。”步当仁再次下令道。

    “叮~”

    “郑能达的属性面板已打开。”

    【姓名：郑能达】

    【职业：枪手】

    【年龄：33】

    【评级：E】

    【力量：22】

    【耐力：20】

    【敏捷：18】

    【装备：布甲（良好），沙漠z鹰（良好），MP5冲F枪（良好），防毒面具（普通）】

    【能力：枪械level.3，拳脚level.3，劈砍level.2，棍棒level.1】

    【技能：鹰眼level.2，手炮level.2】

    “郑能达和我很像，都是高力量高耐力型。这样看来……似乎我一开始的想法是不对的，决定个人属性的可能不是职业，而是个人原因。”步当仁心想。

    按照常理来说，刀手作为近战职业，再怎么样力量是不会弱的，不过给了高敏捷倒也可以理解。

    但是郑能达这个枪手给了高力量，高耐力就有些不对劲，毕竟枪手是一个近战职业，比起力量，枪手更需要敏捷才是。

    “算了，这些事情我再多想也没有意义，走一步看一步吧。”步当仁摇了摇头，叹气道。

    阮莎听到了步当仁轻微的叹气声，疑惑的问道：“步大哥，为什么叹气啊？难道说……有什么问题吗？”

    步当仁摇了摇头，说道：“没什么，我们继续走吧。对了，老郑，你先去隔壁安抚一下那两个医生。我们发出的动静，应该会把他们两个吓得不轻。”

    郑能达轻笑了两声，便点头接受了步当仁的建议，走到了那扇门前。

    “咔哒，吱——”

    郑能达推开了门，走进了两个医生所在的那个房间。

