    “老丞相，你一定要记住，生活不仅眼前的苟且，还有诗和远方。

    放弃那个总会让你难过的人吧，不甘心与舍不得会害了你。

    能让你付出一切包括生命的只有你自己。”

    以上这些话出自——爱听网抑云且沉迷不可自拔的沈大夫。

    反正无论如何，一会面见陛下老丞相什么都不要说，也什么都不要做，千万不要触怒陛下。

    一切都交给我，我会心平气和的与陛下好好谈谈。”

    沈信慢慢的图穷匕见，他准备从心理上击破老丞相想要救他命的举动。

    比干丞相听到这些话后确实很触动，很认真的点了点头。

    沈大夫真是良苦用心啊。

    但他不知道这样更坚定了我的决心，我比干早就跟沈大夫一样抛却了生死。

    自己如今该做的已经做完了。

    而且到了如此地步，恐怕说些什么也改变不了陛下的决定。

    他唯一还能拥有的就是自己的这条命。

    见到老丞相点头，沈信笑了笑，自己学的这些话还有点用的，准备继续帮老丞相普及。

    我emo了你。

    就这样沈信与比干丞相傲意凛然的向前走去。

    两人所过之处，无论是宫女还是禁军无一不恭敬的弯下腰，低下自己头颅。

    面对眼前不惧生死的沈大夫大家都感受到了强烈的压迫感。

    无论从气势上还是精神上沈大夫无疑都是伟大的。

    他们同样被沈大夫的精神所震撼，他们现在就好像面对伟人，面对仙神。

    从心底便升起无比的崇敬，让他们不由自主的低下了头。

    当沈大夫逐渐离去，走到摘星楼后，方才有人从那种压迫中清醒过来。

    呼！

    众人方才松了口气，擦了擦身上的汗水。

    在这大冬天，几名小宫女只感觉自己浑身湿漉漉的，哪怕是见到纣王也从没感觉到这么强大的压力。

    望着沈大夫潇洒离去后，

    一直闪烁在记忆里那英勇帅气的背影，不由得小脸通红，就连看沈大夫的眼神都变成了垂涎。

    聚在一起悄悄私语。

    “沈大夫离去的背影真帅，我觉得我有心上人了。”

    “我也是，真希望沈大夫能活着走下来。”

    “你们都别抢，一个一个来，我想把握住沈大夫。”

    “把握是动词吗？”

    ……

    不知是谁在后面喊了一句，几名宫女好像被吓到了一般，捂着脸娇羞的跑开了。

    馋沈大夫的身子嘛，不丢人。

    “唉，那群宫女你们别走啊，我也想知道把握是动词还是名词。”

    沈信走到摘星楼的脚步默默的停下，对于这个问题他还是有些感兴趣的。

    无关其他，只是对文学的严肃研究一下。

    当然也有不馋沈大夫身子的。

    他们馋的是沈大夫那不屈的灵魂。

    “这就是传说中的沈大夫吗？”

    “怎么感觉和想象中的不一样，不应是身高数千丈顶天立地，三头六臂，方面獠牙吗？”

    “草，被那群说书的家伙骗了。”

    “不过沈大夫仁义天下，不惧生死是真的，老子也想成为沈大夫那种人。”

    “上殿骂君，下殿骂臣，心怀百姓，胸有天下，这样的大好人如今马上就要死了真是可惜，我恨不得.....”

    “嘘，小声一点，这可是皇宫，不过你这个话把我都说激动了。”

    这个沈信就没兴趣听了，拔起脚步，撒腿就走。

    不是因为歧视他们是一群抠脚大汉，而是纣王催了。

    摘星楼上，沈信见到了愤怒而且还披着甲的纣王。

    第一个反应就是这个家伙有病，而且还病的不清，这么重且复杂的玩意谁没事会坐在自家的卧室里穿？

    要知道纣王现在所穿的甲乃是重甲，而且还是特殊打造，少说也有上百斤，

    里三层外三层，就连穿着也很麻烦，至少需要数人配合。

    难道是cosplay吗？

    但妲己也没在这啊，否则cos一只狐娘跟纣王站在一起还真是绝配。

    皇帝玩得就是花，本圣人表示不懂。

    显然对面的纣王也感受到了沈信像看傻子一样看他的表情，手中捏着酒杯显然心情很是不平静。

    沈信这边想着，下手丝毫没有犹豫。

    在摘星楼沈信也同样没有将自己当成了外人，也不等纣王吩咐，直接一脚踹向了尤浑。

    把他踢到了一旁，顺便坐在他的位置上，还把他身前的火盆也抢了过来。

    尤浑：你**

    过分了啊，怎么连奸臣都敢欺负，难道我们的名声不够响吗？

    你去打听打听，除了陛下与娘娘，其他人谁敢得罪我尤浑。

    那四大诸侯实力强不强，但还是得屁颠颠的过来送礼巴结，你这上来就给老子一脚过分了啊。

    在离开火盆后，尤浑指着沈信浑身发抖，也不知是气的还是冻的。

    见到好友如此被欺负，不远处的费仲可就看不下去了，腾的一声站了起来。

    嗯，忍住了没有拍手。

    而是大声呵斥道：

    “大胆沈信，见到陛下，还不跪拜，堂堂司天台大夫，怎能如此没有礼数？”

    你知道今天来叫你干嘛的吗？

    心里咋没个数呢，自己主动一点免得遭罪。

    面对眼前藐视君王的沈信，费仲觉得自己有权利教育教育这个后辈，正好在纣王面前表表忠心，撇清两人的关系。

    尤浑：......

    我觉得我想要弄死的名单上又多了一个人。

    不过当沈信听到费仲的话瞬间激动起来。

    咦，居然不是贤侄了，改叫我沈信了。

    难道真的只有钱才能打动你们吗？

    不过这才对嘛，你们是一个反派角色，就应该做反派的事情。

    要都像黄飞虎与比干一样想着忠心报国，还有什么封神，那西岐不开挂也打不过来啊。

    现在事实证明了，他费仲尤浑没有变，还是那个奸佞小人。

    沈信鼓励的望着费仲，觉得自己应该给他有力的支持，于是顺便补了一脚免得尤大夫觉得不公平。

    他拍了拍费仲的肩膀大声道。

