    清晨的桃山上，陆陆续续有着一行人正抬着一颗颗桃树上山，看起来十分的吃力，这些人都是附近村子以及大石村的人，李思请了他们把何忠种的桃树搬来桃山。

    这样，其实也是为了掩盖诛邪桃树的事情。

    此时，李思正在桃山之上，在他的面前有着一个竹篓，竹篓中有着两个黑黝黝的小桃树正在其中打着颤。

    看到这一幕，他心中也是有些无语，这两个小桃树妖好歹也是妖怪，如今却是被苗不救他们整成了这副模样。

    “苗大夫，这个桃树妖我还是自己带着吧，不用你们养了。”李思摇头苦笑了下，对一旁的苗不救说道。

    听到李思的话，苗不救微微一怔，随后疑惑问道：“怎么了，我们不是养的挺好的吗？”

    说到这，他老脸一红，看向竹篓里还在打颤的小桃树妖，立刻有些底气不足了。

    “我知道你们的难处，这个还是我来养吧。”李思轻声说道。

    这个交给苗不救他们养也确实是有些难为人了，毕竟这个桃树妖虽然小，但依然还是妖物，搞不好也会死人的。

    所以苗不救他们把小桃妖折磨成这样，李思也是能够理解的。

    但是他要的不是这种营养不良的小桃妖，而是能够产良桃的桃树妖。

    “你要拿去就拿去。”苗不救尴尬地笑了笑，随后摆了摆手，并不在意，他在此前已经在桃树妖上折了一些树枝，并且用李思说的嫁接方法嫁接到了其他桃树上了。

    所以现在，对于这个倒也不怎么在意了，因为他可以弄到更多的桃妖树枝下药了。

    李思闻言，微微点头，随即从腰间取下了兽笼，把小桃树妖，一把抓起，塞进了兽笼之中。

    “这是什么东西？”

    这个时候，苗不救见到李思的兽笼也就巴掌大小，竟然一下把这两个小桃树妖塞进去? 不由有些好奇。

    听到苗不救的询问? 李思便解释道：“这东西叫做兽笼，专门用来装一些妖物的。”

    苗不救闻言? 立刻也就没有兴趣了。

    接着? 他犹豫了下，看向李思：“我见你最近的样子? 就像是交代事情，最近是不是要出门了？”

    见苗不救询问? 李思微微一怔? 他没有想到苗不救竟然一下猜到了自己的想法。

    不过他稍微想一想，也是知道是自己最近做的事情确实是非常的多，表现得太明显了。

    比如说周顺的交代，还有小玉那边的教学问题? 以及这桃林的建设? 都是他最近交代的。

    而苗不救能够从中猜出来自己要走，倒也是不足为奇。

    “不错，我最近是准备要走了。”李思把兽笼挂在了腰上，点头说道。

    听到他的回复，苗不救沉吟了下? 脸上有些纠结之色，随后轻轻叹了口气? 摇头说道：“年轻人到处走走也是一件好事，不过在此之前你把你那个葫芦带走? 这个东西我们可是保管不了。”

    说着，他就走到一旁的茅屋上? 取下了葫芦? 递给李思。

    这葫芦自然是装有妖器玉露的葫芦了。

    见到苗不救把葫芦递来? 李思愣了下，其实说实话，他今天就准备和苗不救说这个问题，他出去后肯定是要用那个白银血脉与诛邪枣种结合，把这种种子散布天下去。

    而这，也需要妖器葫芦的帮助。

    毕竟只靠诛邪枣种自己长，还是太慢了。

    见李思愣住，苗不救就把葫芦塞入他的手中，笑着说道：“放心吧，那露水我也存了不少，已经够用了”

    听到苗不救这么说，李思只能点头，把葫芦也挂在自己的腰间。

    而也就是他点头的时候，他神情突然一动，转头看向了不远处。

    那里正有一个岣嵝老者直直地看着他。

    这不是别人，正是大石村的土地，地缚鬼。

    而现在地缚鬼的出现，那就表明了一件事情，那就是赵无奇的东西，他找到了。

    “苗大夫，我这还有事，我先走了。”李思对苗不救拱手说道。

    听到李思的话，苗不救摆了摆手，笑道：“走吧，你走了我还清净点。”

    说着，他就叹息一声，朝着一旁的茅屋走去了。

    李思见此，也就带着地缚鬼下山了。

    “主人……我找到了藏书的地方，只是……有些麻烦。”下山途中，地缚鬼对李思说道。

    听到地缚鬼的话，李思微微皱眉，看起来事情并没有自己想得那么简单。

    他之前认为地缚鬼找到了东西，那么就会很快给自己带过来，而今，却是有些复杂了。

    随即他看向地缚鬼，说道：“你带我去。”

    “好的，主人。”地缚鬼点了点头，就朝着山下而去。

    他之后引着李思绕过了桃山，朝着山林更深处走去。

    这森林的路极其坎坷，树林藤蔓极多，也就是现在处于深秋时节，藤蔓枯萎，不然的话，连路都很难看不到。

    但就算如此，李思还是把黑剑拿出来开路了。

    路上他也询问了地缚鬼关于赵无奇藏书的事情。

    从地缚鬼口中，他也知道了，这赵无奇为了藏书，竟然还做了一个小型的地宫。

    而且，这地宫门前有着一股可以腐蚀鬼物的力量，这也是地缚鬼没有直接进入地宫之中的原因。

    李思听到这件事情的时候，感到不可思议，这赵无奇到底是隐藏了什么，竟然还能伤到鬼物。

    要知道，他在这个世界上，见到伤害到鬼物的东西也就几样，一个是人的阳气，一个是魔罗的血气，还有一个则是天上的太阳。

    只是人的阳气和太阳，并没有非常强，只能对付一些低级鬼物，并且不能主动。

    只有魔罗的血气，可以自主对付中级鬼物。

    而现在，赵无奇藏的东西，似乎能够对付鬼物，这让李思心中更加好奇了。

    也让他想起赵无奇这个人的过往，他知道赵无奇这么一个人，还是从史书上知道的，而了解赵无奇则是从聂清婉的弟弟聂宁记忆中。

    赵无奇，出生在西北侯世家之中，他父亲赵昌在当时权倾朝野，兵权在握，让皇帝都不由忌惮几分。

    而赵无奇本身也是天纵奇才，从小熟读经义，出口成章，有次甚至与他老师辩论，把他老师辩论得哑口无言。

    之后他更是隐姓埋名，参加科举，连中乡试、会试第一，要不是在殿试被皇帝认出，怕是会连中三元。

    在之后，他做过一件事情，更是直接成名。

    有一次遥国使臣钱少卿来访与魏国才子斗文，把当时的一些大儒都斗得羞愧自杀。

    到后面都没有人敢上去和钱少卿斗文，以免自取其辱。

    而赵无奇听说这件事情后，连夜跑死了三匹马，到京城与钱少卿斗文，最后三局三胜，斗诗更是用一首《青丘长相思》斗过了钱少卿，声名大噪。

    据说那钱少卿回遥国之后，就常病不起，病死在卧榻之上。

    史书上对于赵无奇其实也就寥寥几笔，李思也正是因为赵无奇砸破了皇子的头，才记住了他。

    只是现在看来，赵无奇似乎并没有表面上的那么简单，如今他藏得东西甚至还可以伤到鬼物。

    这也就说明，史书上的寥寥几笔，似乎掩盖了很多东西，这赵无奇当初很有可能接触过鬼物，甚至和鬼物战斗过。

