    从宴会回来，唐禹把玩着手中那张“对魔局局长”名片。

    “想不到北庭还有这样一个特殊部门。”

    但转念一想，又实属正常。

    其它地方，哪怕是大型庇护所，也没有太多精力研究魔化兽……而北庭，显然有这个能力，当权者更不可能目光短浅，对魔局已经是北庭防御圈内和城防军等同，仅次于祖龙的实权部门。

    有了对魔局局长开口，宴会比想象中顺利，唐禹已经做好了掀桌的准备，但宴会后半程，已经是随行的谈判人员，和对魔局那边商议价格了。

    批量购买，单件价格稍低一些，最重要的是可以一次性买到大量高级符文装备。

    对魔局赚了不少。

    唐禹也不亏，作为研究魔化兽的第一线部门，对魔局手里有不少寻常觉醒者拿不出，甚至都没听说过的材料。

    这些折算在交易价格中，而对魔局关于魔化兽的详细资料，也是他想要的。

    这是双赢。

    “虽然利益牵扯过大，装备公司的老总，包括北庭某些高层未必会善罢甘休，但至少，明面上无法对中转站的生意干涉太多。”

    ……

    翌日。

    对魔局的人如约来到中转站。

    十几辆以源晶为动力的新型卡车，徐徐驶入中转站内。

    这些新型卡车没有马达的轰鸣声，噪音很低，然而庞大车队，以及数百名穿戴褐红色战斗服，散发着凛然煞气的觉醒者，还是令中转站内休憩、闲逛、剁手的人们大为吃惊。

    “是…是对魔局的人！他们怎么会出现在这里！”

    常人很少和对魔局有交集，但对魔局战士每一次出现，往往都是大事。

    比如半个月前，滨海卫星城闹得沸沸扬扬的魔人事件，最终就被对魔局处理掉。

    再比如一个半月前，防御圈内新冒出了一道深渊裂缝，对魔局的人就快速赶了过去。

    ……不会中转站这里，即将有一道深渊裂缝出现吧？听说唯有在基地市，八大卫星城，和一些重要的要塞据点，才建造了空间稳定装置，确保深渊裂缝不会出现。

    中转站可没有！

    想到这点的一些觉醒者，腿有点抖。

    但更多的人发觉今天对魔局有些不同。

    车队…全是卡车，而不是战车……等等，他们从车上搬下了很多大箱子……他们抬进商场里面去了！

    他们要干什么？！

    片刻后，穿着红褐色战斗服的对魔局成员，又从商场内走了出来，还是抬着一个个大箱子……只不过，有眼尖的觉醒者注意到，箱子的型号跟刚刚有所不同。

    对魔局战士放下装满源晶和材料的箱子，而后带着无数高级符文装备，心满意足地离开了。

    领头队长冷峻的脸上都挂起了笑容，只是太久没笑，略显僵硬。

    这批装备到手，他们对魔局的人，实力至少能提高两层，弟兄们的死伤，也将减少很多。

    ……

    对魔局来也匆匆去也匆匆，觉醒者们虽然好奇箱子里装的什么东西，但也没太强烈的探究心理。

    求生欲怎么也比求知欲强。

    然而很快，有走进商场，准备求购符文装备的觉醒者，诧异地发现…三层以上的商品货架，有不少…竟然空了！

    之前售罄的，仅仅是一二层某些品类的武器。

    高级别的符文装备，价格昂贵不说，购买还有限制，是以很多觉醒者并不着急。

    大额消费前总得好好考虑考虑！

    可现在再一看，雾草！货架空了三分之二，到底发生了什么？

    很快有人联想到，刚刚对魔局战士搬走了一箱箱封装起来的大箱子……

    顿时面色一变，赶紧带着自己积攒多时的源晶，走上商场高层。

    一阵购物热潮不经意间掀起。

    唐禹还未回领地，咋听到这消息时，还有些愕然，“……所以达到了饥饿营销的效果？我真是天才！”

    毕竟和对魔局局长的交易，是他主导达成的嘛。

    ……

    分领地建立，有了传送阵后，运输不再需要依靠浮空艇，方便了许多。

    反而正如陆长宏几人推测的那般，绿荫生产符文装备的产能有限。

    一二层的e级D级装备，价格便宜，普通觉醒者数量也远超站在金字塔的那些高手，尽管在某些热门品类武器售罄后，商场又补充了几次，然而每一次，商品停留在货架中的时间越来越短，很快被购买一空。

    而高级符文装备，产能肯定更低，一些人更是认为，那些远超北庭生产的顶级装备，是得自于秘境，中转站背后的势力，未必有能力生产。

    购买需尽快！

    这样的消息，不知怎么地越传越远。

    时间推移，几天过去，一些原本在荒野厮杀的顶尖觉醒者，也得知了绿荫商场的消息，纷纷赶来。

    一时间，

    这处刚刚建立的绿荫中转站，论热闹程度，足以在整个防御圈的所有中转站，排进前三。

    ……

    “快看，是「冷水剑」李清！听说他前两天一人一剑端掉某个异兽巢穴，竟然连他也来了！”

    “还有那边，「蛮人王」朱古。”有人指着远处，一个赤裸着上半身，胸毛浓厚，宛如铁塔一般的壮汉，“据说他曾带着手下三百蛮人，正面冲撞数以十万计的魔潮！”

    这时，一个穿着黑色全身铠甲，戴着头盔，看不清面貌分不清男女的人，一步一步走上前，迫人的气势让周围吃瓜群众纷纷避开。

    他们却更吃惊了！

    神龙不见首尾的「黑骑士」，竟然也出现在绿荫中转站。

    「黑骑士」也和前两位不同，无人知道他的真名，也没人见过他头盔下的真面貌，是一位神秘无比的独行侠，但至今被人目睹的几次战斗，「黑骑士」都以无可匹敌的实力，碾压敌人。

    三人是名气最盛的非官方觉醒者，除此之外还有不少知名高手，让不少人大饱眼福。

    原来高手长得…还真比一般人奇葩。

    「黑骑士」率先走入商场内，径直到了四层，希望定制一件趁手的武器。

    其他超级高手，知名高手，也纷纷剁手购买自己中意的装备，像「蛮人王」朱古，最是财大气粗，一口气购买了一百C1级，和两百D3级的重甲，若非C1级重甲也就一百来套，唐禹甚至怀疑，朱古可能直接买下三百套。

    第三层不少觉醒者差点快没跟「蛮人王」朱古打起来。

    果然产能限制了我的暴富。

    此时，唐禹正待在商场第五层，「洞察之眼」下，目光几乎穿透层层障碍，从北庭这些顶尖高手身上扫过，对北庭潜在客户的实力，有了较为清晰的认识。

    “黑骑士？”

    他目光落在了穿着黑色铠甲的觉醒者身上，久久没有移开，“万万没想到，「黑骑士」的本体，还真就只是一套铠甲，天地之大果然无奇不有。”

    并非是产生了自主智慧的傀儡。

    在「洞察之眼」视界中，骑士铠甲的内部，附着着一层淡淡的荧光，「黑骑士」也散发出隶属于觉醒者的气息，行走之间很是灵活，乍看之下，同穿着重甲的觉醒者，没有差别。

    然而唐禹知道，荧光是“灵”，强者死后遗留，又或者是天地间自然诞生……唐禹更倾向于前者。

    而那套黑色的骑士铠甲，属于“灵”的载体，铠甲本身也不是凡物，灵和铠甲融合在一起后，才能爆发出强大的实力，唯有身上的重剑，和铠甲不是一套，档次不高，「黑骑士」这才来到绿荫商场定制武器。

    唐禹看了几眼后，目光移开。

    虽然好奇，倒也不值得太过在意。

    ……

    一桩桩交易达成，陡然间，商场第四层发出刺耳的警报声。

    有工作人员指着某处惊叫。

    那里，原本存放在透明玻璃柜中的十几件顶级装备，已然失去踪影。

    只在存放柜下方，一个双眼斜视，嘴角勾起弧度的笑脸，清晰可见。

    “是「诡术大盗」，他还是盯上这里了！”

    “以「诡术大盗」的身手，若非每次盗窃都留下一个嘲讽表情，恐怕我们都不知道他的存在！”

    “看来这次绿荫商场损失惨重，连「诡术大盗」的影子都没看到，又怎么可能抓得住他，指不定这会「诡术大盗」正混在人群中，以嘲讽的眼神看着这一切呢！”

    “那是，北庭安全局都没能抓到「诡术大盗」，我都有点崇拜了。”

    “诡术大盗我要给你生猴子——”

    一时间商场第四层有些乱，不是慌乱，而是一瞬间这些觉醒者高手，都化作八卦群众，不少低层的顾客，听到「诡术大盗」出现的消息，都涌了上来。

    要不是失窃的货柜外站着几名面色冰寒的黑马甲，指不定有人走上前近距离触摸「诡术大盗」留下的表情包。

    人群中。

    相貌平凡的某青年，微低着头，嘴角翘起若不可见的弧度。

    易容伪装只是基本操作，他能屡屡盗窃得手，倚仗的是纯熟的幻术能力，就算大摇大摆走进商场，拿走最顶级的宝物，怕都不会被察觉。

    哪怕运气不好被发现，以他的幻术造诣，顶级逃脱技巧，除非超凡出手，否则，谁又能将他留下来？

    他又没干伤天害理的事，只是偶尔出手偷点东西维持生活，超凡强者，哪有那么多闲工夫对付他。

    甚至都没人见识过他的真面目。

    过了一段时间，人群渐渐散去。

    青年挂着若有若无的笑意，随着人流走下楼梯。

    啪塔啪塔厚厚的鞋底踩在楼道阶梯上，发生声响。

    青年猛然一怔。

    人流密集的楼道间，怎么可能听见清晰的脚步声？

    他再一回头，不知什么时候，身边密集的人流消失不见，只剩下他独自一人，行走在空荡荡的楼道间。

    没有尽头。

    白色的阶梯不知通向何处。

    青年面色大变，皱着眉头，周围空间震荡，白色阶梯破碎，脚下却陡然变成了无尽岩浆，滚滚的热浪让他衣角都烧灼起了火花。

    ……

    商场第四层。

    人们还在议论着，「诡术大盗」究竟是男是女，能不能生猴子，收不收徒弟……

    突然间，

    一个人影从人群中窜出，跌跌撞撞向外跑去。

    乒乓一声撞碎了坚硬的强化玻璃窗，脚底却一下子踩空，整个人从第四层窗外跌落，砸在地面上，砸出密密麻麻的裂痕。

    这高度，青年没有受伤，只是他眼睛紧闭，额头汗水不停留下，手撑着地准备爬起来，一个娇小的身影从天而降，踩在青年头上，带有侵蚀性质的源力透入身体，击溃了青年最后的反抗力量。

    好半响。

    青年察觉到影响他感官的幻术，已经被解除，才捂着额头睁开眼睛。

    阳光刺眼。

    商场四楼窗户，破开了一个大洞。

    而青年看到身前不远处，一个有着绿色卷曲头发的小孩子，正叉着腰，嘴里还叼着一根棒棒糖。

    昂首睥睨。

    青年接受不了了。

    我竟然败在一个小学生手里？？