    周毅眼底寒光一闪，把烟头丢在地上，用脚尖踩灭，然后站起来，随手把椅子丢到一旁，直视蒋子豪说道：“以前让我跪下磕头的人，不是死了就是残了，没想到我从山里出来没多久，竟然又有人让我跪下磕头！”

    “山里？高手下山吗？哈哈……”蒋子豪放声大笑，眼神里尽是鄙夷神色。

    “一个小医生，跟他费什么话，给我打断他的双腿。”张磊摆摆手，又重新端起酒杯。

    顿时，两名冷酷青年冲向周毅。

    “我就猜到此事不能善了。”周毅摇了摇头。

    轻易躲过两名青年砸过来的铁棍，出拳快如闪电，瞬间击中两人的胸口，把他们打出三四米远，重重砸落在地上。

    “先等等！”周毅掏出手机说道：“我打个电话，找人等会过来收拾残局，没问题吧？”

    他问着，号码却已经拨出去。

    “小子够狂，但残局我们收拾就行了，你还是担心你自己吧！”蒋子豪面色阴沉地喝道：“还愣着干嘛，打断他的四肢。”

    十几名手持铁棍砍刀的男子闻言，顿时气势汹汹地朝着周毅扑来。

    周毅的眼神更冷，用手指点开免提，脚步则朝着一侧的几名敌人冲去，他身姿灵活，动作极快，躲避过迎面砸来的铁棍和劈来的砍刀，一拳拳轰出去。

    “砰砰……”

    拳拳到肉的攻击，凌厉狠辣，沉闷的声音中还夹杂着骨骼断裂的细微声响。

    不足十秒，四人被打飞出去。

    不足二十秒，七人被打飞出去。

    不足半分钟，十几名气势汹汹扑来的敌人，全部倒地不起，痛苦哀嚎。

    而周毅，连衣角都没被碰到。

    蒋子豪和张磊已经不约而同地从沙发上站起来，他们难以置信地看着眼前的场面，感觉心跳速度都加快好几个节拍。

    十几人，全都拥有着丰富打斗经验的手下，这么短的时间里，就轻易被打倒了？就算是特种部队退役的高手，也很难做到这种程度吧？

    “喂喂，说话啊！你那边发生了什么事情？”手机里传来黄海涛的声音。

    “黄大款，忙不忙？有没有时间过来帮我解决点小麻烦？”周毅露出一抹笑意，说完后看向还站着的蒋子豪和张磊，以及他们的另外两名手下。

    “你说！”黄海涛说道。

    “带点人来新天地酒吧，我教训了些人，过来帮我善后，算我欠你个人情。”周毅淡笑道。

    “没问题，等着。”

    周毅微微一笑。

    欠人情不是好事，但也不全是坏事。

    人情这东西，你欠我的，我欠你的，有来有往反而能加深朋友间的亲密度。黄海涛是金陵市的地头蛇，跟他增近些关系没什么坏处。

    而且，他的确需要人来善后，先不说这些被自己教训的敌人，单单是杨子栋三人，还有那四个昏迷中的家伙，都需要人帮着弄到医院去。

    “你到底是谁？医生不可能有这种身手。”张磊满脸警惕问道。

    “看来你对医生有误解啊！谁说医生不能有好身手的？”周毅讥笑道。

    “我承认，你的身手不错，但你以为打趴下他们，就能安然无恙地离开了？”张磊森然冷笑，“你们去，废掉他。”

    那两名男子相视一眼，互相点了点头，然后一步步走向周毅。

    他们没用武器，但满是老茧的手掌却紧攥成拳，一左一右朝着周毅的头部和心口砸来。

    “咦？”

    周毅发现这两人的身手，比之前十几人强很多，他们的速度很快，而且配合默契，呼啸的拳风证明他们出拳力量十足。

    一瞬间，周毅指缝里射出两根银针。

    随着两名男子拳头一颤的时刻，周毅瞬间朝前，如铁钳般的大手掐住一人的手腕，另一只拳头则轰击在对方的手臂上。

    “咔嚓……”

    那名男子的手臂骨断裂，又被周毅反手一拳击中面颊，朝着后面倒飞出去。

    下一刻，另一名男子的腿影已经袭击到周毅面前。

    他的速度快，周毅的速度更快，双臂瞬间抬起，挡住那凌厉一腿，然后右腿骤然踢起，脚尖击中对方的大腿下方。

    “啊……”

    男子惨叫一声，迎接他的却是疾风骤雨般的拳头，一连十几拳，砸断他的胸骨，臂骨……

    忽然。

    周毅面色一变，一股强烈的危机感在心中疯狂滋生。

    余光中，他看到蒋子豪抬起了手臂，黝黑的枪口已经对准了他，甚至他的眼神捕捉到，对方扣动扳机的手指用力……

    他想杀我？

    周毅心底杀机大盛，瞬间后仰翻身的时刻，两根银针激射而出，险险躲避过射击过来的子弹，两根银针分别射进蒋子豪的眉心和心口。

    蒋子豪身躯一僵，瞳孔猛烈收缩，他的眼神里，浮现出难以置信的神色。

    “你……”

    “想杀我，就要做好被杀的准备，到了阴曹地府，记得洗心革面，争取下辈子别再做人了。”周毅冷笑道。

    “啪……”

    蒋子豪拿着的手枪掉落，砸在地面上。

    张磊骇然看向蒋子豪，发现自己这个得力干将，身躯直挺挺地栽倒在地上，随着一阵抽搐，然后没了生息。

    死了？

    蒋子豪死了？

    他是怎么死的？

    张磊没发现周毅射出的两根银针，他头皮发麻，那颗心却如坠冰窟。

    他杀过人，但从没见过如此邪门的杀人手段，一名持枪者被无声无息击杀，难不成对方会巫法邪术？

    瘫坐在地上的王正伟和杨子栋，此时也流露出难以置信的神色。

    周毅杀人了？

    闹出人命了？

    他们的身躯微微有些颤抖，对视一眼，发现对方眼神里满是惊骇神色。

    周毅看向倒退却瘫坐在沙发上的张磊，眼底杀机若隐若现。

    “别杀我，我给你钱，很多钱，而且保证不追究此事，稳妥善后。”张磊恐惧叫道。

    “面对死亡还能保持头脑冷静，有点意思。”周毅原地的杀机驶去，似笑非笑打量着对方，问道：“这个死的是你什么人？”

    “我手下。”张磊急忙回答。

    “心腹？”

    “这……是！”张磊咬牙说道。

    “黄泉路上，你还是陪着他吧！”周毅抬起手臂，指缝里夹着一根银针。

