    “没有，这个项目只有祁岱渊自己参加，我参加的是接力比赛，就在半个小时之后，你要不要来帮我加油啊？要是妹妹你来帮我加油，我肯定能跑个第一！”他拍着胸膛十分自信地说道。

    祁岱渊冷着脸把他的胳膊从自己肩膀扯下来，冷漠地说：“她是来给我加油的，你别想拐跑她。”

    “怎么就是拐跑了？你跑完三千米我那比赛才开始，妹妹都给你加油完了，不正好接着给我加油吗？你可不能这么自私，霸占着吴妹妹不放，她的加油可是我能不能跑好的关键，难道你想让我没动力跑？你这样不行啊，没有集体主义精神……”周营大大咧咧地给祁岱渊说了一大堆冠冕彷徨的道理，反正意思就是要吴时初给他加油。

    “妹妹，你就来给我加油好不好？接力比赛比三千米赛跑激烈好看多了，你肯定会喜欢。还有啊，妹妹你不觉得祁岱渊这个小气鬼似乎想要干涉你的自由吗？你可不能纵着他，否则他会管你管得越来越严的……”周营一本正经地说道。

    祁岱渊听见他这话，抬起手肘狠狠地给他的胸口来了一下，他顿时就痛得弯了腰，但还不忘控诉祁岱渊：“祁岱渊你这个心狠手辣的男人，我哪里说得不对了？你要这么对我？”

    吴时初看见他这活宝样，忍不住噗嗤地笑出声来，说：“好，我看完哥哥的比赛就去给你加油。”

    “这才对嘛！学长就等着你了！”周营一听，胸口立马就不疼了，眉飞色舞地说道，说完还朝祁岱渊挑衅地看了一眼。

    这时候忽然大喇叭响起，让参加三千米长跑比赛的运动员各就各位，准备开始了。

    祁岱渊只得暂停收拾周营，回到了他的赛道。

    周营也得去检录了，临走前还一再叮嘱吴时初要去给他加油，吴时初自然是答应了。

    指令木仓一响，几个运动员顿时如同离弦的箭一样冲向终点，吴时初紧紧地盯着祁岱渊的身影，他仿佛一头敏捷迅猛的猎豹，跑步的身姿优美、速度飞快，俊美白皙的脸面无表情地板着，薄唇紧抿，幽深的双眼犀利地盯着前面……

    他这模样迷倒了众多女生，吴时初耳边传来的全是给他的加油声：“祁岱渊加油！祁岱渊加油！”

    女生们的喊声声嘶力竭，仿佛要冲破天际一样，感情十分投入了，吴时初也不由地被周围的气氛所感染，跟着一起喊“祁岱渊加油”，还不忘跟着他跑，但他跑得太快了，吴时初只好作弊，直接从操场横跨，才能追上他。

    “9分40秒！跑第一的是4号选手，高三一班的祁岱渊同学！”随着裁判员的声音想响起，吴时初已经在终点等着祁岱渊了。

    “跑完不要立马就坐下来休息，得慢慢走动缓下来，放松一下肌肉啊……”有老师叮嘱刚跑完的运动员。

    而这时候吴时初已经接住了气喘吁吁、大汗淋漓的祁岱渊，祁岱渊撞得她险些就摔倒，不过很快就有他班上的同学跑上来帮忙了，递毛巾的递毛巾，递水的递水。

    吴时初扶着祁岱渊慢慢走了十多米才停下来，然后蹲下来给他按摩两条腿。

    祁岱渊这时候已经换过了气，见她要给自己按摩腿，连忙把她拉起来，说：“不用你按，快起来。”

    “是呀这位同学，让我们来帮祁岱渊按就行，你一个女生力气不够。对了，你是哪个班的？怎么没见过？”祁岱渊班里的体育委员连忙说道，脸上红红的，好像他才是刚长跑完的人一样。

    吴时初见有人代劳便也不执着给祁岱渊按摩了，笑了笑回答道：“我是哥哥的好朋友吴时初，在读初三。”

    祁岱渊在听她说“好朋友”三个字的时候，有些意外地看了她一眼，以前她跟祁岱渊的同学自我介绍都是邻居妹妹的，否则周营不会喊她“吴妹妹”，但没想到这次她说是自己的好朋友。

    吴时初觉察到他疑惑的眼神，挑眉跟他笑了笑，就又转过头跟他的同学说话了。

    体育委员一边给他按摩，一边跟他挤眉弄眼，压低了声音悄悄地问：“好兄弟，你这位好朋友不会是你女朋友吧？要是不是，那我能不能追她？”

    祁岱渊脸色顿时一冷，狠狠地刮了他一眼，说：“不行，她是我的人！”

    “什么意思？那她是你的女朋友？”体育委员顿时失望地问，过了一会儿，他便像是忽然想起什么似的，声音失控地问，“难道她就是你那个传说中的漂亮青梅妹妹？”

    这话一出，顿时周围就是一静，体育委员这才意识到自己说得太大声了，慌忙低下头装作不是自己说的，越发殷勤地给他按起腿来。

    吴时初见大家都好奇地打量她，便也不扭捏，大大方方地说：“没错，我就是跟祁哥哥一起长大的，我们从小学就认识了。”

    其他人顿时七嘴八舌地问起她跟祁岱渊小学时的事情来。

    体育委员这才松了口气，他感觉自己的后背都快被祁岱渊的眼神盯得起火了。

    这事也不能怪他啊，毕竟以前吴时初来高中找祁岱渊的时候，他并没有看见，虽然同班同学有时候会打趣祁岱渊，让祁岱渊帮他们转交情书给他妹妹，但那时候他没太在意，哪里知道祁岱渊居然真的有一个漂亮极了的青梅妹妹？

    “哎，兄弟，她该不会真的是你女朋友？”体育委员八卦的心还没熄灭，继续问道。

    祁岱渊只冷冷地盯着他，并不回答，体育委员却突然开窍了，立马眼睛一亮，揶揄地低声跟他说：“看你这模样，肯定是还没确定关系吧？哎真可怜，近水楼台这么多年了都没能确定名分……”

    祁岱渊见他这幸灾乐祸的模样，顿时抬脚一踹，把体育委员踹了个四脚朝天。

    体育委员连忙爬起来，委屈巴巴地说：“就算被我说中了，也不能这么踹我吧？又不是我让你没能搞定小青梅的。”

    “你嘴欠！”祁岱渊冷哼道。

    难道他不想早点确定名分？只是吴时初才上初中，太早了会吓着她，所以他只能慢慢来。

