    那一轮巨大的血月，就像是一只通红色的眼睛，就这么死死的盯着云千帆。

    才看了数秒，云千帆就感觉自己的身体之中好像有什么东西正在燃烧。

    就连神智似乎都变得格外狂暴，心中有一股怒火燃烧。

    他猛咬了一口舌尖，这才清醒过来！

    低头看向地面，心中却大为震惊！

    有古怪。

    这血月竟然能够在这么短的时间内，就影响自己的神智。

    那上面，到底有什么东西？

    就在这是，他收到了大师兄的传音。

    “小师弟，赶紧过来会和！”

    “我现在就在你的左手边的方向。”

    “这血月还没有消失，我们必须尽快撤离。”

    元昊的语气中，充满着浓浓的凝重。

    本以为，这一次会和上一次差不多。

    可没有想到，这一次的血月在经历了三天，都还没有消失，这其中肯定发生了什么变故。

    具体是如何的，他们已经没有时间去考虑这么多了，现在要想的就是离开这里。

    收到传音的云千帆当即给大师兄回了一句，“我现在正在赶过来！”

    随后朝着左手边的方向极速飞去。

    可是，按照大师兄给自己的位置，距离这里至少有百万公里以上。

    以自己现在的速度，也得需要半个时辰。

    而且，还不能确定这一路上有没有危险。

    要是不小心遇见了那些土著，又或者是已经受到血月影响的修行者，恐怕会麻烦不断。

    云千帆将自身的速度提升到极限，整个人都化作了一道白光。

    大概飞行了半个小时左右，他迫不得已停下了。

    在他的前方，一个小型部落之中，正在发生战斗。

    五个修行者，正在部落中疯狂的进攻那些土著。

    这些土著衣不蔽体，身上就只有兽皮遮住了重要的位置。

    所持的武器，也是一个荒兽的骨头。

    但，就算是这样，那几个为首的部落成员仍旧和这五个修行者打得不分上下。

    “快啊！”

    “再不搞快点，我已经控制不住了。”

    这个队伍中的某个成员双眸血红，一股煞气从他身上油然而生。

    不过，他还在尽力的控制着身体。

    “可恶的外人！”

    “你们都将陨落在天神的光辉之下！”

    “成为天神最终的养料吧。”

    伴随着那个土著的一声怒吼，他的身体猛然暴涨接近一米。

    爆发出来的气势，甚至堪比启天境的修行者。

    只见他抬手就是一拳，朝着一个地动境的修行者轰去。

    那人举起武器挡在胸前，然而这一拳却仍旧将他轰飞了出去，鲜血不要钱似的从口中往外喷洒。

    与此同时，其他几人也是拼命的往外撤退。

    可是，他们的退路都已经被这些土著人封死了。

    “走！”

    “我撑不住了！”

    这个队伍中的其中一人，似乎开始控制不住自己的身体，对着面前的队友就是一剑轰杀而去。

    谁都没有想到他会控制不住，那被攻击的队友，还没反应过来，就被一剑劈成两半。

    紧随其后的便是那土著人，抓着半截尸体，一拳砸下。

    空中响起了一声惨叫，“啊！”

    尖锐的声音划破天空。

    一个地动境巅峰的修行者，就这么死了。

    连同灵魂，都被这一拳轰杀。

    而那个被血月影响的修行者，也彻底反水，转而攻击自己的队友。

    云千帆就躲在高空之中，看着下方的人，脸色狂变。

