    夙倾将苏叶往自己怀里搂了搂，没说话。

    跟着，苏叶又道

    “你之前见过她。她有点怕你。”

    某人声音漫不经心

    “这就是恩人将我独自丢下的原因？”

    苏叶听着他这莫名的话，一头扎在他怀里，解释道

    “她的眼泪是可以给你治病的。人鱼珠就是用人鱼泪炼化出来的。”

    说完，她就开始嘀咕

    “这条人鱼之前一直生活在深海里，没见过什么世面。你那时候蛇尾出现，差点弄死她，把她给吓到了。”

    一说到这儿，苏叶有些无奈又觉得有点好笑。

    她一边说，一边说伸手拽住他的里衣一角捏着玩。

    如此深夜，外面漆黑一片，她好奇问了一句

    “你什么时候醒的？”

    “恩人一走便醒了。”

    “你睁着眼等了我一个时辰？”

    夙倾没说话，便是默认了。

    苏叶张了张嘴，本来想说以后不要这样，身体本来就不好，干嘛干熬着等她。

    可到了嘴边的话，没说出来。

    凑过去，亲了亲他的唇

    “睡觉吧。”

    话音落，抱着他再也没说话。

    第二天一早，当阳光洒进寝殿里，夙倾靠在床头，手里捏着一本册子。

    烟气袅袅的香炉在不远处冒着烟。

    非臣一身青衣站在一侧，静静的等着。

    半响后，听到非臣温和开口

    “魔族炼制出的两位药人，都跟药王谷有联系。”

    说着，他顿了顿，又道

    “魇魔果很有可能在药王谷。”

    伴随着他的话音落下，听到夙倾不紧不慢的应了一声

    “嗯”

    应下的时候，骨节分明的手翻了一下手里的书本。

    正说着话，苏叶端着汤药走了进来。

    她把药放在一旁的矮桌上。

    然后看看夙倾又看看非臣。

    非臣温和浅笑

    “苏姑娘。”

    苏叶应了一声，目光往夙倾手里握着的书上看了几眼。

    她又看了一眼矮桌上放着的几本书。

    她神情复杂

    “话本？”

    非臣低声应了一声

    “是。”

    夙倾将手里的话本随手扔在一侧，跟着拉着苏叶的衣袖将人拉到榻前，

    “恩人可要看？”

    苏叶看了一眼那话本。

    由于前几次的经验，她并不太想去翻那话本。

    于是乎，转移话题道

    “先把药喝了。”

    说着，便将那药碗递到了夙倾的跟前。

    夙倾看了一眼药碗，手都没有抬起来去碰那碗，跟着就听他声音低缓

    “恩人，苦。”

    也不知道是不是因为这句话听得多了的缘故，苏叶内心毫无波动。

    随口应了一声

    “嗯”

    应声完，就开始喂给他。

    非臣在一旁站着，仿若什么都没有看到。

    直至，西烈低沉的声音在门口响起

    “苏姑娘，东西买来了。”

    苏叶喂药喂了一半，停下来

    “进来吧。”

    话音落，就见到西烈风尘仆仆，一脸煞气的走进来。

    直至走到床榻边，很小心的双手奉上一个点心盒子。

    “不知苏姑娘要的是哪种点心，便将那铺子里的东西各买了一样。”

    一边说着，西烈将那个三层的红盒子一层一层的拆开。

    一个六边形的小盒三摞，每一层都分成好几个空格。

