    “原来这就是外附魂骨啊，看来我的运气确实很好啊。”和钟衍一番交谈后的唐三高兴的说道。

    【似乎我的运气好像一直都很好，无论是前世还是来到这个世界以后。而且阿衍在武魂殿确实学到了很多啊，还拜了教皇为师，不过我唐三有自信，我这一生绝不会差于你。】

    看着一脸的高兴的唐三，钟衍有些不忍，毕竟那么多年的交情摆在那里，只可惜有些东西在命运之中早就标好了价格。

    你既然认了小舞当你的妹妹，那么关于小舞的一切，你就得接着。

    “小三。”

    被钟衍喊了一声的唐三回过神来“啊，怎么了？”

    “你知道我为什么会在这里吗？”

    “哈，你说的这是什么话，这里可是星斗大森林，而且有你的老师带着，想来获取魂环应该很容易吧，你的第三魂环获取了吗？是什么？”

    “我的魂环，哎呀，这不是关键，我的意思是…算了，我直接和你说吧。”

    钟衍顿了一下，然后接着说“我和我的老师在我获取了第三魂环后却还能来到你唐三这里是因为小舞。”

    “因为小舞她是一只十万年魂兽。”

    看着唐三脸上的笑容慢慢凝固，一双眸子瞪的硕大，满是期盼的问“你在开玩笑吗?”

    “没有。”

    唐三机械的转过头来看着小舞，那双眼睛仿佛在问“真的吗？”

    只可惜，小舞哪怕再不忍心，也只能流着泪，哽咽的点了点头。

    小舞很害怕，比起见到比比东的时候更害怕，和死相比，她更害怕唐三会抛弃她。

    唐三冲上前来死死地揪住钟衍的衣领，瞪着他的眼睛，愤怒的喊道“你在骗我是不是，小舞她明明…她明明就是我的妹妹！”

    钟衍只是冷静的看着他的眼睛说“唐三，我没说小舞不是你的妹妹，可是，这也改变不了她是一只十万年魂兽的事实。”

    “所以呢？你是来杀了她的？我告诉你，钟衍，你想要杀她就必须踩着我的尸体过去！这是你见证过的，这是我的誓言！”

    钟衍一把打开唐三抓在他身上的手“唐三”一边喊着他的名字，一边用庚金之力附在手上对着唐三说“你还当这是小孩子之间过家家的游戏吗？你以为这个世界是你想怎样就能怎样的吗？你以为你发个誓就真的能保护好小舞吗？”

    唐三虽然不知道钟衍手上的是什么，但是他能从上面感受到死亡的威胁，可那又如何，如果怕了，那小舞呢？

    “所以呢？来，杀了我。”

    看着唐三的样子，钟衍真的是被气笑了。散去了庚金之力，一把抓住唐三“你以为你是谁？你知不知道，如果刚刚对着你的不是我，你早就已经死了！你知不知道，你不是小孩子了，有些事你应该看的清楚。”

    随即一把丢开唐三“唐三，现实是很残酷的，不会因为你发个誓就会为了你改变小舞是魂兽的事实，不会因为你发个誓就能改变你根本就没有保护小舞的力量。

    你凭什么这么任性？就凭你那些可笑的暗器？

    今天如果不是我在老师面前求情，在真正的强者面前，你什么都不是。

    任性，是强者才配拥有的权利！”

    唐三从地上爬起来，一字一句的咬着牙说“如果不是你?强者？你的意思是你比我强？你想杀了我就能杀我？”

    说话的同时身上魂力开始涌动，三个魂环缓缓套在身上。

    第一个魂环亮起，在唐三歇斯底里的情况下，魂力不计消耗的促使蓝银草疯狂的生长，并朝着钟衍扑过去。

    “钟衍！”

    看着铺天盖地的蓝银草，钟衍只是一跺脚，一道石墙在他的升起。

    唐三虽然愤怒，好在还没有失去理智，控制着蓝银草绕开了这道石墙。

    看着唐三疯狂的样子，钟衍摇了摇头

    “唐三！就让你看看，骄傲自满的你已经和我拉开了多大的差距！”

    随着第一魂环亮起，两人战场中的地面塌陷，不断生长的蓝银草也被埋在了里面，随着地面的塌陷，树立在两人中间的石墙也倒塌了，这时唐三才看见钟衍身上那漆黑如墨的第三魂环

    “不可能！这不可能！老师说过的，第三魂环的极限是一千七百年”唐三满脸的不可置信

    “一千七百年？那不过是普通人的极限罢了，像我们这样的天才，你却拜了大师为师，大师用他浅薄的见识束缚了你的上限。

    看到了吗？还沉浸在双生武魂和那暗器带给你的荣耀吗？还沉浸在所谓的怪物学院带给你的优越感里吗，唐三，这个世界还很大，而现实，是很残酷的！”

    说完钟衍手中的天星消失不见，随即天空犹如世界末日一般，黑色的云带着毁灭的气息充斥在这片天地。

    “轰隆隆”沉闷的声音震慑着一切，从天上传来，钟衍手中消失的天星放大了千百倍从那黑色的云中冲出来，带着无可匹敌的气息砸向这片大地。

    “我就是现实！”

    “天动万象！”

