    玄天城，玄云山上。

    玄云府深处的一片区域，一座巨大的阵法矗立在那，此刻在阵法前方站着一些身影，中间之人正是玄源，而在他身旁则是玄川、玄颜以及玄云府的一些长老。

    他们目光望向前方的阵法，似乎在等待着什么。

    某一刻，阵法陡然间亮起了一道道璀璨夺目的光辉，使得他们目光不由得一凝，要过来了吗？

    想到那位风华绝代的白衣青年，玄颜美眸中隐隐有着一抹期待之色，每一次见到他都给她一种不一样的感觉，不知这次的他又是怎样的。

    “轰……”阵法之中传出一阵剧烈的轰鸣声，同时有一股强大的波动弥漫开来，扫荡这片空间，片刻之后，只见两道身影在阵法中显露而出，乃是一位青年男子以及一位黑袍老者。

    这两人，自然是萧沐阳和木隶。

    “萧殿主！”一道爽朗的笑声传出，开口之人正是玄源。

    在玄源的身旁，玄川、玄颜等人目光都望向前方的两人，透着几分异彩，竟然只有两人前来。

    萧沐阳看向前方诸人，同样露出一抹笑容，开口道：“此行前来玄云府，打扰了。”

    “客气了。”玄源摆了摆手，道：“事不宜迟，我们这就出发吧。”

    “好，有劳带路。”萧沐阳颔首道，随后一行身影离开了这边。

    没过多久，玄源与萧沐阳等人来到玄云府门口，只见有一些身影正在那里等候。

    当看到其中的两道身影之时，萧沐阳神色顿时一肃，朝着两人拱手道：“老府主，天一前辈。”

    “来了。”玄徵面含微笑的点头道，一旁的玄天一也笑看着萧沐阳，打趣道：“难怪你小子不愿加入玄云府，原来想着自己当殿主，厉害啊！”

    “呃……”萧沐阳神色怔在那，有些无言以对。

    木隶目光有些诧异的看了萧沐阳一眼，看来，萧沐阳与玄云府之间还发生了一些故事。

    “两位都打算去郡王府吗？”萧沐阳开口问道，无形中转移了话题。

    玄徵是玄云府当代府主，而玄天一则是下一任府主，无论谁去都可以。

    “我和你一同去。”玄天一笑道。

    萧沐阳目光略含深意的看向玄天一，立即明白了一些事，看来他已经在逐渐接手玄云府的一些事情了。

    “以后称我玄叔就好，不要再喊前辈了，显得我有多老似的。”玄天一又开口说了声，语气透着几分埋怨之意。

    萧沐阳脸色顿时有些尴尬，喊了一声：“玄叔。”

    “郡王事先强调过不要迟到，你们即刻动身吧。”玄徵看向玄天一道。

    “现在就出发。”玄天一开口说了声，随后脚步朝前方走去，许多身影跟在他身后，玄川与玄颜便在其中，他们对郡王府颇为好奇，打算这次去见识一番，开开眼界。

    萧沐阳和木隶也向前走去，随后与诸人一同离开了玄云府。

    …………

    除了萧沐阳与玄云府等人动身前往郡王府，北湖郡的许多地方也有人离开，都是各大势力的领袖，奉令前去赴宴。

    天阴城，宋游带着一些人离开了太阴殿，姬天命、余彦赫然在其中，自然是带他们去见世面的。

    云空城，司徒世家之外同样汇聚着一些身影。

    司徒长河站在最前方，在他身后则是司徒稷、司徒战天等一些天赋优异的后辈，只见大多数人眼中都闪烁着激动之色，似乎迫不及待想去郡王府看看。

    对他们而言，郡王府乃是高高在上的存在，比顶尖势力更为强大，自然非常有吸引力。

    …………

    秦城。

    秦家上空站着许多道身影，为首的乃是一位中年男子，面容英俊不凡，身穿一袭白色长袍，给人一种儒雅的感觉，然而那双眼神之中却蕴藏着几分上位者的威严之意，令人不敢与之对视。

    这位白衣中年正是秦家家主秦朕，他目光看向面前一位青年，开口道：“此次前去郡王府，有机会便多表现一番，若能得到郡王的好感，日后对你和秦家都有许多好处。”

    “明白。”秦扶苏微微点头，不过脸上却没有太大的波澜，似乎并未将秦朕的话放在心上。

    看见他脸上的反应，秦朕心中有些无奈，不过也没有多说什么。

    知子莫若父，他知道秦扶苏从小便是这种淡泊的性格，喜欢自己一人安静修行，对其他什么事情都不在意，因此在修行上取得了常人难以企及的成就，比当年的他不知强了多少。

    将来的秦家，必然能在他手中发扬光大。

    “走吧。”秦朕开口说道，随后秦家诸强者纷纷释放出气息，迅速破空离去，速度极快。

    …………

    北湖郡东部区域，一处虚空之中，只见许多头妖兽疾速飞行着，妖兽的后背上坐着一些身影，正是萧沐阳与玄云府一行人。

    “萧殿主，如今你的极限实力在什么层次？”一道轻柔的声音传出，只见玄颜一双晶莹的大眼睛盯着萧沐阳，像是透着几分异彩。

    玄川以及玄云府其他几位后辈也都看向萧沐阳，似乎也对他的实力非常好奇。

    那日在苍澜，萧沐阳以一人之力大战四位上天位中期天骄，强势击败了其中两人，战斗力堪称惊人，打破了许多人的认知。

    然而，不知那是否是他的极限。

    毕竟萧沐阳藏得非常深，可能还有一些底牌没有展露出来，除非将他逼到绝境，否则看不出他的全部实力。

    见周围许多目光望向自己，萧沐阳忽然露出一抹神秘的笑容，对着玄颜玩笑道：“你要试试吗？”

    “……”

    玄颜目光顿时凝滞在那，心中有些无语，和他试试？

    这也太欺负人了吧。

    一旁的玄天一目光意味深长的看着萧沐阳，忽然感觉有些看不透这后辈，恐怕用不了多长时间，他便会超越玄川那一代人。

    到那时，萧沐阳说不得会与秦家那位天才争锋。

    一念及此，玄天一脸上顿时露出一抹极为精彩的神色，两人都是天纵之资，若是交锋的话，不知会碰撞出怎样的火花！

