    “嗯，我能感觉得到，那个胆敢杀我魔使的人类小子，好像也在这清水城之中。文 学迷．ㄟ．

    我辛辛苦苦培养出来的魔使，倒是让那低贱的人类小子杀了不少。

    我倒要看看，他有多少本事。”

    一道充满冰冷阴暗气息的声音，缓缓从滔天魔云之中传了出来。

    “哈哈，前面又是一座人类城池，又可以虐杀那些人类了。”

    “我最喜欢看，将那些人类武者的脑袋敲时，爆出来的血花了！”

    大地上，魔气冲天，一个个面目狰狞的魔族，掠过天空，向着清水城的方向而去。

    片刻后。

    这支魔族的人马，终于到达了清水城！

    魔云遮天蔽日，整个清水城，被重重叠叠的漆黑乌云遮住，大地一片漆黑。

    “杀进去！”

    “杀光这些低贱的人类！”

    几乎没有任何的停顿，成千成万的魔族，立即潮水般，向清水城城门之中，城墙之上，冲杀过去。

    魔族的队伍之中，还夹杂着不少的人类武者，这些是中天宫的人。

    “杀！”

    一只黑漆漆，魔光滔天的巨大手掌，猛地击在清水城的城墙之上。

    轰隆隆！

    顿时，清水城那看似高大坚固的城墙，立即崩塌了一片。

    一个个身躯狰狞高大的魔族，从那崩塌个的城墙一角，冲了进去。

    清水城，在龙汉帝国之中，只不过是一个中等规模的城池，实力并不是很强大。

    那些守卫城墙的士兵，大多是天境修为。

    而且，魔族来得太仓促，太突然了，清水城之中的人类武者，根本就想不到，魔族会说来就来，完全没有一点的准备。

    哪里抵挡得住魔族的人马。

    城墙之上的那些士兵，犹如被收割的稻草一般，成片成片地倒下。

    有一些，更加是被魔族击得身躯爆炸开来，化成血雾，连尸也没有留下。

    不到二十个呼吸，清水城的城墙便是彻底被攻破。

    魔族和中天宫的人马，直接冲进了清水城之中，见人就杀，所过之处，血流成河。

    整个清水城之中，陷入了一场大屠杀。

    “冲啊，和魔族战到底！

    绝不屈服！”

    清水城中，有一些人类武者，看见成片成片的人类武者，被屠杀掉，不由得彻底红了眼。

    不顾一切地向魔族冲杀过去。

    不过，也有许多贪生怕死的人类武者，在魔族刚一攻进来的时候，便是拼命逃走。

    整个清水城，彻底沸腾了起来。

    清水城之外，一身形高大的魔族，浑身包裹在一团浓郁的魔气之中。

    这个魔族，显然身份特殊，并没有直接参加战斗。

    “呵呵，等我找找看，那个杀我魔使的人类小子，到底在什么位置。”

    这个高大的魔族，冷冷一笑，然后，一股惊人的魔识，从他的身体之上涌了出来，犹如长江大河般，铺天盖地向那清水城之中，感知进去。

    …………………………………………

    房间中，林飞正在调息运气，巩固刚刚突破到的境界。

    忽然，便是感到大地震动，整座清水城，都是开始沸腾了起来。

    林飞心中一动，有一种不妙的感觉。

    神识力，马上感知出去，便是感知到了滔天的魔气，和成千成万的魔族身影。

    有魔族攻城了！

    林飞马上感到了这个情况。

    “主人，魔族来了。”

    房间门外，教主也是立即向林飞神识传音道。

    “嗯，不错。”

    林飞走出房间，带着教主，来到了冼家的大客厅之中。

    “林飞，不好，是魔族，怎么办好？”

    此时，冼家所有的人，都是聚集到了大客厅之中，一个个惊惶失措。

    英姐一见林飞，便是立即说道。

    和林飞相处了一段时间，英姐知道林飞的实力和底牌，都是深不可测。

    现在，在这种危急的局势之下，她内心之中，自然便是下意识的，希望林飞有什么解决的办法。

    “立即集中你们冼家所有的人，为今之计，我们只有先想办法离开清水城，再作打算了。”

    林飞微一沉思，但是对英姐说道。

    “好，我听你的。”

    英姐曾经进入过林飞身上那座城池，知道林飞可以轻松的将许多人一起带走。

    于是，便是立即去召集冼家所有的人。

    然而，就在这个时候。

    “冼家，所有的人，不准离开清水城，否则，视为叛族，现在立即全部聚集到祖祠！

    祖祠可以抵挡魔族！”

    一道声音，在整个冼家之内，响起来了。

    这是一道老者的声音，声音中，充满不可置疑的味道。

    这是？

    林飞听到这道声音，不由得一愣。

    “是族长！”

    冼家中所有的人，听到这道声音，都是轻呼了起来。

    “林飞，这是我爷爷。”

    英姐见林飞疑惑不解，在旁边向林飞说道。

    “你爷爷为什么不准大家离开清水城呢？”

    林飞十分奇怪。

    魔族杀到，这种危急的局势，逃命是最好的选择。

    可是英姐的爷爷，却不准所有的族人离开，要求大家集中到祠堂去。

    难道，冼家的祖祠之中，有什么乾坤，竟然可以抵挡魔族？

    林飞想不明白。

    听了英姐爷爷的话，冼家的人，都是陷入了沉默之中。

    不过，片刻之后，冼家所有的人，都是动身，向祖祠的方向走去。

    显然，冼家的家规极严，而且，族长的威望极高，既然族长已经开口，所有的冼家族人，竟然都选择了相信族长。

    “主人，怎么办？”

    教主向林飞问道。

    “走，我们也跟着去看看。”

    林飞好奇心起，说道。

    反正，现在清水城，已经被魔族团团围住了，早一点逃离，和迟一点逃离，没有多大区别。

    反正地精可以穿越空间离开。

    于是，林飞也是跟着英姐和燕儿，向着冼家的祖祠而去。

    冼家祖祠，位于冼家住宅区的最后面，在一片密林之中，是一座独立的，类似于佛堂的建筑。

    看上去，有一种庄严圣洁的感觉。

    片刻后，所有的冼家族人，便是来到祖祠之前，纷纷进入祖祠之内。

    林飞跟着英姐，也是来到了冼家祖祠之前。

    望着那座隐隐透出来圣洁感觉的祖祠，林飞心不由得一动。

    这个冼家祖祠之中，散出来一股很特殊的能量，这股能量，有点邪异，十分神秘。

    林飞现，自己站在这冼家祖祠的外面，神识力竟然感知不进去，好像被那股力量，阻挡在外。

