    当初在赤炎宗他便是在第一层找到关于记载地球一事的《九州录》，说不定这一次也一样呢，不管是外门藏书阁还是专属藏书阁，孟凡都不会放过。

    “行吧，可需要我陪你去？”

    “咳咳，还是算了吧，我可不想外门藏书阁被围的水泄不通。”

    孟凡讪笑了声。

    先前过来的时候，他又不是没有看出来，虽说大家对他有些好奇，但大部分眼神还是落在颜听萱的身上。

    毕竟颜听萱可是玄天宗的圣女，大家心目中公认的女神。

    若非他通过圣途，只怕早就被玄天宗弟子的唾沫星子给湮没了。

    颜听萱陪他到这里已经是不错不错的了，要是在和他一起去藏书阁，那他还有时间寻找他想要寻找的东西吗。

    “哪有那么夸张。”

    颜听萱不信道。

    虽说她一般都呆在师尊院阁或者她自己的宿阁中修炼，但平日里还是会在宗内逛一逛，她可没发现有孟凡说得这么夸张。

    要知道平时她路过之处，玄天宗弟子们可都是离得远远的。

    孟凡指了指外面，“夸不夸张颜圣女看看外面不就知道了。”

    “怎么这么多人？”

    颜听萱茫然的皱了下眉，显然是没想到会出现这种场景。

    “所以颜圣女相信我先前所说的话了吧。”

    孟凡无奈的摇摇头。

    从颜听萱的表情上可以看出来，颜听萱自己也没有想到会出现这么多人来围观。

    关于这点孟凡心里也大致有了猜测。

    想来是颜听萱在宗门内的形象太过高冷，就算是有人想要亲近颜听萱也不敢，颜听萱就像是一个高冷的白莲，只可远观不可亵玩焉。

    玄天宗内的弟子自然是不敢接近颜听萱。

    但孟凡的出现，让玄天宗弟子有种女神走下神坛的感觉。

    这才导致他们压抑很久的心思得到了解放，一个个自然是迫不及待的欣赏着颜听萱。

    “看来这样我当真是不能陪你去藏书阁了。”

    孟凡耸了耸肩，他也没打算让颜听萱陪她去，看来他还得谢谢玄天宗这帮弟子们，不然她还不知道该如何颜听萱去调查他想要调查一事。

    “快快快，颜圣女走了！咱们快过去瞧瞧啊！”

    随着颜听萱的离开，众多弟子也纷纷跟着颜听萱的方向而去。

    被堵得水泄不通的门口瞬间门可罗雀。

    孟凡笑了笑，大步走去，随后便朝着外门弟子藏书阁方向而去。

    玄天宗实在是太大太大了。

    绕是孟凡全力施展《浮光掠影》，足足花了二十分钟的时间还没有抵达藏书阁。

    不仅如此，孟凡还在半路上遇到了几位不速之客。

    “小子，就是你欺负我们女神？

    找死！”

    那几人恶狠狠的瞪着孟凡说道。

    孟凡皱了下眉，轻声道：“听不懂，让开。”

    “听不懂？

    你们听见没，这小子竟然说听不懂！好啊，那我就打到你听懂为止！”

    孟凡拧着眉，望着面前的这几个人，格外不爽，“滚开，否则便怪我不客气了。”

    “不客气？

    哈哈哈笑话，天大的笑话！一个阴阳境五星的废物竟然还敢大言不惭的对我们说不客气！就算你通过了圣途又如何，圣途只是精神力考核，你可不是我们的对手，小子，我们给你一次机会，你只要去向无双女神道歉，我们几个就原谅你！”

    “无双？

    原来是柳无双啊。”

    孟凡冷笑了声，他就说嘛，无缘无故来找他麻烦，果然是有问题。

    “怎么样，小子，你要是现在就去给无双女神道歉，我们几个便饶了你！”

    那几人格外嚣张的说道。

    “道歉？

    你们配吗？”

    说完，孟凡便以一种迅雷不及掩耳之势的速度闪到那几人面前。

    刷刷刷。

    仅仅一个呼吸的时间便看到那几人横七竖八的躺在地上，浑身抽搐着。

    随后，孟凡没有任何的逗留，全力施展开《浮光掠影》朝着藏书阁而去。

    就在孟凡走后，一棵大树后走出来一个身材颀长的女子。

    只见她目光阴狠毒辣，宛如一条吐着杏子的毒蛇般盯着孟凡。

    “果然……”躲在大树后面的女子不是别人，正是奉命调查孟凡的柳无双。

    而这几个来挑衅孟凡之人也是柳无双有意无意安排的，为的就是看看孟凡的实力和出招。

    这下子柳无双算是彻底确定了，雷炎谷石殿中的人正是孟凡无疑。

    知晓这一点后，柳无双便抓紧时间去和巫兰英禀告。

    对于此事，孟凡完全不知。

    他的心思全部放在藏书阁之上，以最快的速度朝着藏书阁赶去。

    外门弟子的藏书阁没有任何的限制，几乎所有人都能来。

    这也导致藏书阁中的人很多很多。

    不过大多数人都聚集在四五层。

    毕竟四五层上的功法和心法是最好的。

    外门弟子不能进入玄天阁，也就只能在这里挑选既适合自己又品阶比较高的，自然而然都围在四五层了。

    不过孟凡不同。

    他来藏书阁本就不是为了功法或者是心法。

    在赤炎宗，《九州录》是在第一层发现的，这一次孟凡直接将目光锁在第一层和第二层。

    在第一层孟凡仔仔细细的浏览过去，一本书一本书的浏览，生怕错过了。

    浏览完之后没有发现又去了第二层。

    这一次孟凡总算是找到了。

    这本《九州录》就像是批发的一般，和赤炎宗的那本一模一样。

    孟凡迅速的翻阅了遍，找到关于记载地球一事的那一页，随后便又合了上。

    这时间仅仅只用了一个呼吸。

    随后孟凡便走出了藏书阁，朝着住所而去。

    不是他不想好好翻阅，而是这本《九州录》上记录的和他在赤炎宗看到的那本一模一样，同样是在第一个地方关于地球一事消失的干干净净。

    既然如此他便没有必要看下去，就像左景龙说的那样，这部分信息被人抹去了、如果他想要知道这个信息的话，想来要去颜听萱说的那个玄天宗才是了。

    只是想要进入玄天宗就必须成为内门弟子或者是核心弟子才是。

    孟凡叹了口气。

    他对于他成为内门弟子自然是没有任何问题的，只是蛋疼的是，玄天宗宗主何时才能出关啊！ 

