　　等两个软团子安慰好了，夏依就带着他们去教室了。

　　他们的教室是学前一班，夏依带着人过去的时候里面正有老师在上课呢。

　　她敲了下门，里面上课的声音停了下来，班上二十几个小朋友齐刷刷的看了过来，一双双澄澈的眸子里满是好奇之色。

　　“吴老师，我带新来的两个同学来上课。”

　　夏依笑着朝讲台上的老师说了一声，然后就带着两枚精致小团子进去了。

　　她拍了拍手掌，将大家的注意力都吸引了过去。

　　“小朋友们，这两个小朋友以后就是大家的同学了，来，你们来介绍一下自己吧。”

　　软软小眼神迷茫，她还从来没有上过学呢，要怎么介绍自己呀？

　　江锦城率先站了出来，他挺直了小身板，小脸上表情可严肃认真的开始介绍。

　　“我叫江锦城，六岁，这个是我妹妹软软，五岁。”

　　说完他看着夏依，依旧拉着软软的小手“老师可以了吧。”

　　他已经介绍完了，嗯顺便还把妹妹也给一起介绍了。

　　夏依抽了抽嘴角，在江锦城和软软的视线下，最终还是点头。

　　“那你们两个找个空位置坐下来吧。”

　　“老师，让他们坐我这里吧。”教室后面的一个小男生眼睛贼亮的喊到。

　　刚喊完对上江锦城和软软的视线，他嘿嘿傻笑起来“两个妹妹都好漂亮哦。”

　　江锦城皱着小眉头，严肃认真的辩解“我不是妹妹，我是男孩子。”

　　那个男孩儿有些傻眼了，他挠了挠头傻乎乎的道。

　　“啊？可是你看起里好漂亮哦。”

　　江锦城盯着男孩儿一本正经的说道“我是男孩子，不能说漂亮，要说英俊。”

　　软软甜甜的笑着软乎乎的出声“软软才是漂亮哦，锦城哥哥好看。”

　　江锦城点头“嗯，软软最漂亮。”

　　“胡说，妈妈说小苹果才是最漂亮的！”一个圆圆的苹果脸小姑娘不服气的站起来。

　　江锦城瞅了她一眼摇头“不是，软软更漂亮，你妈妈是怕你伤心骗你的。”

　　被江锦城这样说，小姑娘受不了这刺激，哇的一声就哭起来了，而且声音贼大，几乎整个教室除了她的哭声其他的就听不见其他声音了。

　　软软小眼神可迷茫了，发生什么事情了，怎么突然就哭啦？

　　两位观看了全过程的老师“…………”

　　夏依连忙去哄小苹果了，她有些头疼的看着江锦城，预感未来不会好了。

　　软软穿着漂亮小裙子走到小女孩儿身边，然后从小包包里面陶出了一颗棒棒糖，小表情可不舍的递给了她。

　　“你别哭，我给你吃糖，这个可甜了，吃了就心情好了。”

　　哭得好大声呀，吵得软软耳朵疼了。

　　小苹果抽抽噎噎的盯着软软小胖手里的棒棒糖，然后拿过来边抽泣边打开吃了。

　　小苹果“谢……谢谢，可是……可是小苹果才是最漂亮的小公主。”

　　嗯，吃着软软的糖也不忘记和她争那个最漂亮的称号。

　　软软瞅着只剩下“尸体”的棒棒糖，有点儿后悔给你了哎。

　　她果断摇头“那不行，师父说了软软才是最漂亮的崽崽，我还是最漂亮的。”

　　“哇啊啊………”

　　小苹果拿着棒棒糖可伤心了。

　　软团子背紧了自己的小书包转身就走了，这个崽崽是不是想骗她的糖吃，才不给了，她还要分给锦城哥哥呢。

　　夏依“…………”

　　瞧把你们给能的，惹哭一次不够居然还来惹哭第二次了！

　　软团子被江锦城牵着手走到了后面的两个空位置上，旁边的正是刚才说江锦城是女孩儿的男孩子，他坐在中间，旁边两个位置是空的。

　　江锦城瞅了他旁边的两个空位一眼，然后走过去和他打招呼。

　　“你好，我叫江锦城。”

　　“嘿嘿……我叫虎团。”小男孩儿长得胖胖的，块头瞧着也很大。

　　“你能不能坐那边去。”

　　江锦城指着另一边的位置。

　　虎团摇头“我不要了，我就要坐这里你们两个坐我旁边吧。”

　　江锦城抿唇摇头“不行，我要和妹妹坐在一起，你坐在我们两个中间就是第三者，是要被打的。”

　　软软在一边眼珠子亮晶晶的飞快点头，锦城哥哥说的都是对的。

　　“咳咳咳……”夏依好不容易哄好了小苹果，猛然听到这番第三者言论，差点儿没被自己的口水给噎着。

　　讲台上的老师也是一个踉跄，赶紧扶着讲台桌才站好了。

　　而这边两个小孩子的谈话还在继续。

　　虎团站起来挺了挺腰板“谁敢打我，我打回去。”

　　江锦城可认真的道“你妈妈会打你。”

　　虎团一下子就焉了，不过他还是不信“为什么啊？我妈妈为什么要打我？”

　　江锦城“因为你破坏我和妹妹的感情了，不信你回去问问你妈妈，做第三者破坏别人的感情是不是要被打，不仅要被打还要被骂，而且还是被爸爸妈妈一起打。”

　　“那我还是坐那边去吧，我不做第三者不破坏你们的感情了，那你们能不能不要告诉我妈妈。”

　　江锦城点头保证“可以，我和妹妹都不会说的。”

　　我们也不认识你妈妈，让出位置就行了。

　　于是，虎团在江锦城的劝说（忽悠）下，坐到旁边去了。

　　江锦城将软团子的书包放到课桌里面，然后自己坐到了虎团之前坐的位置。

　　软团子偷偷扯了扯江锦城的衣服，小眼神可崇拜的看着他“哥哥你好厉害哦。”

　　江锦城被她看得小脸微微泛红，不过眼神却特别坚定的看着她。

　　“哥哥要保护好妹妹，所以要更加厉害才行。”

　　软团子开心的点着小脑袋“嗯嗯，软软以后也要和哥哥一样厉害。”

　　两个小家伙靠得近，还没有老师上课他们就欢快的聊了起来。

　　夏依和老师“…………”

　　她们两个眼神可茫然了，第三者的言论是这样的吗？她们仿佛不认识这几个词了。

　　安排好了，夏依恍恍惚惚的出了教室，老师恍恍惚惚的继续上课。

　　妈呀，现在的小孩子也太可怕了吧。

　　见老师开始上课了，软团子端正的坐好，小胳膊放在桌面上，背挺得直直的，一双水灵灵如葡萄似的大眼睛炯炯有神的盯着前方，可认真专心的听课了，就是他们两个目前还没有课本。