    猩红嘴唇缓慢张动，獠牙随之隐现，在那惨白的皮肤衬托下，让人立刻想到种西方神话中存在的生物——吸血鬼！

    　　狄成指尖无意识的划动几下，男子这个刚刚的口型像是——“幸会！”

    　　有意思……难道又是龙奴战队中的哪一位？狄成嘴角微微翘起，也给他做出个口型——“你……找……死……”

    　　男子无声笑笑，指甲尖长的手指在划动中指了指他对面的卫烨华和自己身边的卫舒璇，做个口型：“三思后行。”

    　　慢慢靠回座椅上，狄成悄悄碰了下卫舒璇，刚准备示意她先行离开，男子一直停留在桌子下面的手却微微向上抬了下，一柄极似獠牙的细长三棱匕首正好出现在狄成可见的方位，迫使他不得不半路刹住。

    　　“怎么了？”感觉到狄成碰自己，舒璇奇怪的转过头来。

    　　目光与那男子对视，狄成缓缓摇头：“没事，待会准备看好戏。”

    　　卫舒璇的注意力已经全部投注到这场难得一见的jing彩辩论谈判，认真的聆听，仔细的记录，没有发现四周气氛的细微变化，也没有意识到会议桌的边上正做着整个龙奴战队最为危险的三个人物！

    　　会议室的气氛越来越热烈，无论是大方向上的代理计划，还是某个细节方面的计划和方式，都会引得这些商场狐狸们争论不休，所有的人都绷紧着神经，生怕因为自己的一个疏漏陷入对方布设的陷阱，从而给己方带来损失。

    　　不过卫烨华纵横商界三十余载，旁观听证过的和亲身经历过的辩论多不胜数，身经百战经验丰富之极，左右两侧又有董事局各大董事和秘处的几名谈判高手协助，应对这些来自地方的“散兵游勇”自然稳*胜券。他要做的是怎么在保证对方依旧代理帝皇产品的前提下，给集团公司获取更大的利益。其实如果不是对方代表的是全吉L省代理商，且包含的方面过于广泛和繁琐，卫烨华绝对不会动用如此之大的阵势。

    　　只是他们无论如何也想象不到，这些代理商已经被黑龙帮暗中*控，谈判的队伍中还有整个龙奴战队中最擅长刺杀的三人！龙一、龙十、龙十六！

    　　不管这三人如何做想，能够堂而皇之的来到这卫家山庄内里，能够与卫烨华等帝皇集团全体高层面对面的坐着，已经足够说明他们潜入能力的强悍，至于本质目的为何，也只有他们自己最为清楚了。

    　　狄成的气息紧紧锁定面前的三人，只要他们有丝毫异常举动，他有绝对把握能够在第一时间做出应对，不管他们是否来自龙奴，不管他们是何身份，但凡有任何不轨行为，立斩无赦！而三人也因为气息的牵引把注意力放到狄成身上，静静地观察、小心的戒备。

    　　整个房间的洽谈热乎朝天，可四人之间的气场却与大背景完全相悖，仿佛自成世界，紧张的凝视中，周围完全陷入寂静，每个人的眼中只有对方。

    　　随着彼此凝视的深入，眼中竟然都闪过丝凝重。龙一三人都是经验丰富的暗夜杀手，狄成战斗经验更是多不胜数，谁强谁弱，实力如何，都能通过自己的方式来判断。

    　　心头生出几分jing惕，狄成可以确定，前面这个吸血鬼般的男子绝非普通龙奴，无形中逸散出来的凌厉杀意敛而不散，jing而不杂，宛如隐藏的森寒利刃。

    　　龙一神情更是凝重，他竟然没有从狄成身上搜寻到任何的破绽和可以运用的细微漏洞，虽然只是随意的坐着，却没有丝毫可乘之机，而且仿佛随时可能暴起突杀。怪不得能把与整个龙奴战队纠缠，果真有些本事。

    　　指尖在酒杯上轻轻的敲动，龙一用第一分队特有的暗号与身边两人做着交流，更改原定计划，重新商议。

    　　时间一分一分的流走，商业谈判非但没有结束的迹象，反倒越来越激烈，卫烨华等人仿佛来了兴致，丝毫不知疲倦。虽然中途董事局有人提议过暂且休息，明天继续商谈。可代表团的人们却果断拒绝，以明天还有重要事情为由，要求必须在今天把确切的协议拟定完。卫烨华不疑有他，安排下人拿来些点心和茶水，继续这场事关各方利益的洽谈会议。

    　　在激烈的商谈中，夜se逐渐降临，绚丽的灯光在山庄亮起，宛如繁星点点，将这片区域点缀的尤为华美。新年的喜庆还未散去，人们每晚依旧进行团聚庆贺，尤其是像卫家这等庞大的家族，更是能够热闹到元宵节。

    　　山庄外的密林中，缠绕在树间的霓虹灯光将整个区域映照的宛如童话世界，绚烂无比，宛如仙境。不过在各个隐秘的角落，近卫队和千目特战组依旧忠实的履行着他们的职责，暗自的jing惕，小心的戒备，预防可能出现的偷袭。

    　　沙琅等人已于三天前赶到长chun，虽然他们与龙奴战队已经有过交手，但连续两次激战都受到各方面的限制，未能使出全力，而且当时与他们发生冲突的只有九大战队中的两支，所以在看到张绰等人的伤亡数据时，仍然忍不住悄然吸气。如今聚集在长chun的龙奴战队已经包括了第二、第三、第四和第五、第六，共五支战队近百人，而且数目可能还会增加，每支战队都有各自独有的特点，而且个个强横无匹，龙奴第二分队能够几次三番将房中寿迫入危境，便足以说明一切。

    　　说实话，他们真的有些担心陈尊受到刺激后把那个最为恐怖的龙奴大头领及其所属第一战队召唤到长chun，在没有八部众协助的情况下，近卫队的处境将相当艰难。

    　　尤其是龙奴战队在经历当ri失败后变的极为狡猾，千目部队已经完全失去了他们的踪迹，无论王钟和随后赶来的翁晓枫如何努力搜寻，却没有找到丝毫可以利用的线索。

    　　越是未知、越是可疑，往往预示着越发的危险，沙琅不敢有丝毫大意，详细部署jing戒方案，分配近卫队和千目特战组的管辖区域。虽然王钟在等级上与沙琅相差无几，但在老上司面前，却不敢有丝毫的异议，自觉的把特战组临时划入近卫队麾下，交由沙琅全权调控。

    　　夜，深沉；山庄里面一片欢庆，前来拜访的卫家亲戚们大多数选择今晚留宿；会议室里的商业洽谈也进入最关键的时刻，正在为协议的最后收尾忙碌着。山庄外面的沙琅等人藏匿在各个隐秘点jing惕的戒备，作为如今天门最顶尖的特战部队，他们各个方面都极为出se，藏匿jing戒上的能力并不比龙奴战队弱多少。

    　　夜se开始加深，山庄更加热闹，谈判也终于接近尾声，可一场血雨腥风却在无声无息中向着山庄聚拢而来，浓浓的血煞和颤心的怒意宛如风暴般轰然席卷，目标直至卫家山庄！

    　　连绵山坳中，茫茫林地间，百余龙奴宛如出闸猛兽，又像俯空猎鹰，在暗夜中急速飞掠，点点煞意和刺目血腥在一次次的腾跃踏步间逐渐增升，向着巅峰状态攀登！

    　　陈尊位于队伍的最前端，森冷的眸子在暗夜中图she冰冷寒芒，龙奴的损失、房中寿的拒绝以及躁动的战意让他再也无法忍受，多次的被动终于激起了心头的怒意，这位华夏武道邪主、暗夜黑龙之主，选择在今晚……主动出击，强攻为家山庄，以泄心头之怒！

    　　PS：明天爆发，唉，这年过的真累，除了喝酒就是喝酒，小鼠给大家道个歉，实在是没想到过年事情这么多，兄弟们想必也都体会了，头疼的厉害。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

