    鬼主逐渐冷静。

    不愧是祖星最强者，拥有着多手段，大净化术都学会了。

    这不是个好消息。

    “叶凡，我承认你很强，出乎我的意料，但是……”

    “你还是会死。”

    “是吗？”

    叶凡笑道：“光靠一张嘴可不行，拿点真本事出来吧。还是说，要动用战舰，没问题，我一人全都抗下。”

    鬼主冷冷道：“不需要动用战舰，我便能斩你。你且看好，我的手段。”

    “轰隆隆。”

    星空震颤，冥冥中一股压抑的气息弥漫，令叶凡严阵以待。

    他从来没有大意。

    这可是鬼族之主，必定非同凡响。

    明明知道他能对抗两尊道宫境巅峰强者，可是鬼主还是杀来了，那就说明鬼主有自信。

    肯定有什么可怕底牌。

    “呜呜呜。”

    滔天黑气迸发。

    在那黑气之中，好似酝酿着什么。

    某一刻。

    鬼主突然狂啸，抓向了黑气之中，从中竟然抓住一杆黑漆漆的巨大棍子。

    那棍子形态古怪，铭刻着无数诡异图案，同时还有这十个孔位。

    “那是！”

    战舰上，鬼牙惊悚。

    大总管脸上满满都是敬畏。

    “十殿阎罗。”

    鬼牙颤抖的说道。

    “不错，就是十殿阎罗，神王大人得到了时代阎罗的认可。”

    大总管开口。

    这一刻，鬼牙知道，鬼主为何如此自信了。

    十殿阎罗，那是鬼族至高无上的法器啊，传言是曾经鬼族始祖打造的。

    有着无穷力量。

    鬼主得到十殿阎罗的认可，那就说明可以动用一丝威能。

    哪怕只是一丝，也恐怖绝伦，斩杀叶凡小小道宫境修士，如同没啥蝼蚁。

    “不好。”

    旱魃认出来。

    她传音道：“叶凡小心，鬼主手中的是鬼族至高无上的法器，名为十殿阎罗，是鬼族始祖打造的。”

    “十殿阎罗？”

    叶凡喃喃自语。

    旱魃继续解释：“看到十殿阎罗上十个孔位了吗，每一个孔位之中封存着强大的缘故鬼神。”

    叶凡意动，问道：“莫非，是秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王和转轮王。”

    旱魃道：“不错，的确是这个名字。十大缘故鬼神封存在十殿阎罗之中。每一尊鬼神都有着莫测的神威。”

    “只是，现如今十殿阎罗之中的十大鬼神不知道是否还活着，如果活着，不知道鬼主能够召唤出来。”

    “若是召唤出来呢？”

    “那你就死翘翘了，确切的说，我们都要死。远古鬼神，哪怕是圣人都无法抗衡，我们真的太弱小。”

    叶凡脸色严肃。

    他不相信鬼主能召唤远古鬼神。

    道宫境召唤远古鬼神，开什么玩笑，根本不配，没资格召唤。

    “鬼主，这十殿阎罗拿出来吓人吗，有种你召唤远古鬼神。”

    “你倒是见多识广。”

    鬼主冷哼，手持十殿阎罗，敬畏的说道：“这乃是我族至高无上的法器，哪怕不召唤远古鬼神，也能将你砸死。”

    “你确定？”

    叶凡召唤出戊戌坤鼎。

    鬼主也见多识广，惊道：“这是，乾坤准帝的法兵乾坤鼎一半，这是坤鼎还是乾鼎？”

    “戊戌坤鼎。”

    叶凡没有隐瞒。

    鬼主脸色难看。

    “你再看看。”

    叶凡祛除方寸山和降魔杵，散发着浓烈的佛光，令鬼主十分难受。

    “佛家至宝。”

    “可恶，你难道得到了上古佛家传承，怎么可能！”

    鬼主真的要疯了。

    叶凡手段那么多，怎么法宝也这么多。

    “别管可不可能，你现在就告诉我，十殿阎罗能不能砸死我。”

    鬼主咬牙。

    十殿阎罗足够强，但是戊戌坤鼎就能抗衡，再加上方寸山和降魔杵，怕是她招架不住啊。

    “叶凡，这是你逼我的。”

    突然，鬼主言语变得无比森冷。

    这令叶凡心头咯噔一下，没等他反应过来，叶凡一口精血喷在十殿阎罗之上，随后高举，吼道：“我是鬼族之主名义，请十殿阎罗开封。”

    “轰。”

    顷刻间，十殿阎罗爆发出映照星空的黑色神光。

    叶凡大惊。

    旱魃更是脸色狂变。

    怎么会。

    鬼主真的能召唤出远古过鬼神，这不合逻辑和常理，他一个小小道宫境凭什么。

    “叶凡，速退。”

    旱魃传音。

    可是，此时此刻，叶凡已经无法离开了。

    因为十殿阎罗冲出来的黑色神光笼罩这一片星空，有着极其可怕的镇压力量。

    叶凡行动受阻。

    与此同时，鬼主呐喊：“出来吧，秦广王！”

    “轰。”

    十殿阎罗第一个孔位，冲出一道黑影，随后展现，化作一道顶天立地身影。

    那就是秦广王。

    远古鬼神。

    叶凡目瞪口呆，本以为是狰狞的怪物，可事实并非如此，而是无比英俊的生灵，身穿黑金长袍，头戴平天冠，威严无比，好似主宰一切的帝王。

    秦广王一出现，顿时所有鬼族生灵跪拜，饶是鬼主也御空单膝跪下。

    “请秦广王出手。”

    鬼主呐喊。

    只看见，秦广王低下头，看向叶凡，一瞬间，叶凡心神恍惚。

    太强了。

    根本无法抗衡。

    秦广王似乎是真实存在的，并非虚幻，他开口了：“阴阳血脉。”

    叶凡动弹不得。

    哪怕很抗拒，也发躲开秦广王的探查。

    秦广王目光流转，来到叶凡眉心道宫，顷刻间，异变发生。

    这一片星空变色，充斥着恐怖邪气。

    一道匕首从叶凡道宫之中冲出来，沉浮在空中，和秦广王对峙一般。

    秦广王惊讶道：“至尊器，好熟悉的气息，黑狱至尊的至尊器。”

    “一个人类消息，拥有阴阳血脉和黑狱至尊的至尊器，和两大至尊有关系，有意思。”

    “可惜，我既然被召唤出来，自然为鬼族出手。”

    秦广王没有库留情。

    他缓缓抬起手……

    叶凡感觉到死亡危机，但却无法抗衡，这种无力的感觉让他十分难受。

    这时，秦广王点出了一指。

    这一指，太惊艳了。

    叶凡感觉能斩杀他千百次。

    也就是这个时候，邪恶匕首光芒大作，似乎感觉到了被挑衅。

    爆射而出。

    “轰！”

    匕首和秦广王这一指碰撞，大爆炸，叶凡和鬼主都被掀飞上千里。

    爆炸中心一片苍茫，什么也看不见。

    叶凡坠落在世界通道。

    女皇、旱魃他们赶来。

    “叶凡，你没事吧。”

    “死不了。”

    叶凡伤势并不重，他看向域外星空，现在最主要的是匕首和秦广王的斗争。

    一旦匕首失败，秦广王再度出手，那是真的没有活路了。

    “罢了。”

    片刻，星空之中响起一道叹息，秦广王走出爆炸地带，扫了叶凡一眼，随后没入十殿阎罗之中。

    而匕首也闪电般的回到叶凡眉心道宫。

    叶凡发现匕首似乎受伤了，陷入了沉寂，叶凡还是很感激的。

    若非匕首，他已经死了。

    事实上，这一路走来，匕首帮了他不少。

    叶凡调动能量去滋养匕首。

    说回来，匕首比天宝玉簪好得多，这玩意儿一动不动的，到现在都没啥作用。

    另一边。

    秦广王回到十殿阎罗，同时还给鬼主留下了一句话。

    “神王，怎么回事？”

    大总管和鬼牙不解的询问。

    鬼主脸色变幻。

    就在刚才，秦广王告诉他，叶凡不要招惹，牵扯到很多，哪怕斩杀了叶凡，也是背负巨大因果，日后鬼族会有灭顶之灾。

    对于秦广王的话，鬼主自然没有什么怀疑。

    可就这么离去，鬼主很不甘心。

    他再次来到世界通道，逼视着叶凡，道：“祖星，很美丽的星球，我不想破坏。叶凡，商量一下，让我一些族人入驻祖星。”

    叶凡陷入沉思。

    鬼主道：“祖星孕育诸天万界，某种意义上来说，我们也是祖星的孩子，只不过是流浪在外面大世界。”

    “叶凡，大世将其，祖星不可能独善其身。日后会有更多的大世界族群杀来。”

    “咱们接一个善缘，让我一些族人入驻祖星，我可以让他们不要作乱。”

    “你若是同意，那我立刻退走；若是不答应，那只能继续战斗了。”

    “你们商量一下，我给你们事件。”

    话落，鬼主回到战舰上。

    叶凡等人也来到圣殿。

    “大家有什么意见？”

    “鬼主的话的确有道理，我建议可以答应，但不能让太多鬼族入驻，顶多百万生灵，而且最强战力只能是苦海境界，不能是道宫境。”神皇说道。

    修罗女尊、金鹏皇等强者也赞同。

    叶凡看向女皇。

    后者道：“为了安全平稳，可以答应，正如神皇所说，对入驻的数量和实力他要限制。”

    叶凡又看向旱魃。

    “很显然，鬼主是没自信能战胜你，所以才会退而求其次。”

    “你的意思是继续战斗？”

    旱魃摇摇头，“不，不是这个意思，选择权在于你。你可以战斗也可以不战斗，但我要说的是，鬼主有一句话很对。那就是大世将其，会有越来越多的大世界族群杀来，哪怕今天打跑了鬼族，意义也不大。我倒是觉得，可以和鬼主谈判，从鬼族那边谋夺一些利益。”

    叶凡沉思片刻，点点头：“那好，我就和鬼主聊一聊。鬼主肯定知道天堂界的坐标。”

    众人陡然一惊。

    叶凡这话的意思是……

