    桑榆坐在那里，瞧着老鸨过来行礼，然后一脸赔笑的打量着自己，便慢条斯理的放下手中杯盏，“怎么，觉得我晋王府付不起钱？”

    “不不不，只是一直听说晋王殿下不近女色，哪知……”老鸨当即凑上前，“这月娘不出楼，是以不能应姑娘所求，无法前往晋王府侍奉。”

    “谁说我是要让月娘去晋王府了？你这儿不是京城最好的青楼吗？”桑榆起身，“我只是来看看，这花魁娘子长得什么模样，有些事想请教一番罢了！你慌什么？”

    一听这话，老鸨这才放下心来。

    毕竟这月娘是这儿的摇钱树，在京城的名声太大，若是今儿出了晋王府，明儿那些王公子弟也会来邀约。不去怕得罪人，去了便低了身份。

    古往今来，这出台的女子往往被认为是最低贱的。

    所以老鸨，才有这等顾虑。

    引着桑榆上楼去雅阁，老鸨笑道，“姑娘这是想问什么事儿呢？”

    “我就是好奇，这青楼里的姑娘都是怎么伺候男人的。”桑榆勾唇似笑非笑，“妈妈可有什么经验，也要传授于我吗？”

    老鸨面上一惊，“姑娘这是……”

    “我只是好奇罢了！”说话间，桑榆已经走到了雅阁前头。

    “我去说一声，姑娘稍待！”老鸨行礼，推开门进去。

    不多时，老鸨从里头出来，“姑娘答应了，贵客请！”

    桑榆瞧了阿六一眼，“你在外面等着。”

    阿六颔首，与护卫一道守在门外。老鸨不敢靠近，只能远远的守着，心头寻思着这女子到底是什么身份？晋王府来的，要问如何伺候男人，难不成是晋王府的妾室？还是说这女子觊觎晋王？

    进了门，便闻得一室熏香。

    香气有些刺鼻，但这是青楼，桑榆就得习惯。

    隔着轻纱，隐约可见一女子坐在轻纱帐后，琴声悠悠从内里传出。

    “你是月娘？”桑榆也不上前，隔着纱帐坐下。

    纤细的指尖在琴弦上掠过，里头传来清凌凌的声音，“都进来了还问这话，不是明知故问吗？”

    半敞着的窗户被风吹着吱呀响，轻纱帐子随风而起，那张极是艳丽的容色若隐若现。

    桑榆深吸一口气，从腰间取出了血珠子，轻轻的放在了自己的跟前。

    珠子放在桌案上，发出一声低微的轻响。

    下一刻，琴声戛然而止，窗户砰然合上。

    “他们终是找到你了。”月娘扬唇轻笑，“我等你，已经很久很久。”

    眉睫微扬，桑榆凝眉望着眼前的女子，撩开了轻纱帐子，一步一莲花的朝着自己走来。眉心微蹙，她真的想不起来，自己在哪里见过她。

    可又觉得有几分熟悉。

    ……

    阿六一直等在外头，约莫过了一炷香的时间，桑榆才从里面出来。谁都不知道月娘和桑榆说了什么，只看到桑榆出来的时候，面色不是太好看，整个人有些精神恍惚。

    “主子没事吧？”阿六上前。

    桑榆摇头，“回去。”

    老鸨愣了愣，却听得室内，依旧琴声悠悠。

