    “刚田武先生曾说这样一句话，‘我的东西是我的东西，你的东西也是我的东西’，令我感触颇深。”

    【搭档......你到底想说什么？】

    “我不做人啦，DD！”

    【纳尼？！】

    乔恩的‘脑内小剧场’马杰特.马杰特不得而知，他死死盯着对方，决定先稳一手。

    霎时间，深蓝色替身宛如斗篷一样盖在了身上。

    ‘无敌模式’，启动！

    乔恩来了兴致，摆摆手，让小D同学暂且停下了即将刺入马杰特.马杰特体内的透明细丝。

    “呼。”

    长出口气。

    叔叔我啊，要上BUFF了。

    「波纹疾走」「武装色强化」「真·帝王引擎」「铁块·碎」「青龙形态」「大佛之力」「究极血脉」......

    乔恩的气势不断攀升，但很快又被压制。

    他像一座即将喷发的火山。

    危险而沉默。

    马杰特.马杰特汗毛耸立，整个人都不好了。

    但想起‘二十世纪少年’的能力，他强撑起精神，冷笑道：“无用的尝试......也好，就让你见识下我们之间的差距吧。”

    乔恩不说话，向前一踏。

    下一秒，他骤然出现在马杰特.马杰特跟前！

    “欧拉！”

    拳似闪电，势如狂龙。

    马杰特.马杰特一下子被轰飞，瞬间不见了踪影。

    气爆震响！

    正捉对厮杀的乔尼和麦克.O，以及杰洛和威卡毕博都忍不住看过来。

    乔恩甩甩手，惊奇道：“厉害啊，居然真的没事！”

    【开启即无敌，代价是不能活动，能不能用于战斗不好说，但绝对是装逼利器。】

    乔恩点点头。

    转过身，他打了声招呼，“乔尼，杰洛，这里交给你们，千万不要死了哦。”

    杰洛＆乔尼：......

    说完，他直接开启‘相位移动’，追着马杰特.马杰特来到了太平洋某处。

    海底晦暗无光。

    马杰特.马杰特小心翼翼地维持着替身，压根儿没搞懂刚才发生了什么。

    他只记得那个叫乔恩.乔斯达的，一下子蹿到了他面前。

    然后，眼前一花，许多景象飞速后退。

    等回过神，自己就到了这里。

    话说......

    这里到底是哪儿。

    某条河，或者某个湖？

    太多太多疑问，搞得马杰特.马杰特心烦意乱。

    就在这时，一道亮光出现，驱散了周围的黑暗。

    和乔恩.乔斯达有八九分相似的‘光人’从高处缓缓下落。

    马杰特.马杰特眯着眼睛，心中升起一丝不好的预感。

    “真是可怜。”乔恩看着马杰特.马杰特轻声开口，“我可以救你，但你以后不能再与我为敌了。”

    想到马杰特.马杰特现在不能活动，他又道：“同意就眨眼。”

    沉吟片刻，马杰特.马杰特疯狂眨眼。

    乔恩伸手拎起马杰特.马杰特，直接传送回岸边。

    回到陆地，马杰特.马杰特仍旧不敢解除替身。乔恩笑笑，主动退到看上去很安全的位置。

    谨慎的马杰特马杰特这才脱掉替身，大口喘起粗气。

    “你......你把我怎么了？”他问，“还有，我们现在在哪儿？”

    乔恩随口道：“具体位置不好说，大概位置应该是美利坚西海岸。”

    西海岸？

    马杰特.马杰特有些反应不过。

    如果他的记忆没有出现偏差，三分钟前自己貌似还在苏必略湖附近......

    也就是说，他飞过大半美利坚？！

    “不不不，这绝对不可能。”

    “那家伙一定在骗我！”

    “幻觉，或许这就是乔恩.乔斯达的替身能力，对，一定是这样，我完全明白了！”

    马杰特.马杰特咽了口吐沫，干笑几声，“不错的表演，但我已经看穿你的伎俩了。”

    哦？

    听你这意思，还想和我动手？

    乔恩似笑非笑地看着马杰特.马杰特，故意道：“没想到，还是被你发现了。”

    “当然，你以为我是谁？我可是「无敌」的马杰特.马杰特！”马杰特.马杰特心中一定，一副‘我超勇’的模样。

    迎上乔恩的眼神，他一字一句道：“从一开始，我就陷入了幻觉，所以，猎枪才没有对你造成伤害，接着，你又假装打飞了我。

    呵呵，如果换成别人肯定会被你骗到，但是很遗憾，你遇到了我，睿智的马杰特.马杰特大人。”

    乔恩鼓起掌来，“精彩，真是精彩，还有吗？”

    “当然！”

    乔恩越是装出一副不在乎的模样，马杰特.马杰特心里越是笃定自己的猜想，“事实就是，我根本就没有被你打飞，还停留在原地，这里的一切都是你的障眼法！”

    我看你根本就不应该叫马杰特.马杰特，你应该叫斯玛特.斯玛特。

    你可真是个大聪明！

    看着自信满满的马杰特.马杰特，乔恩反倒不好意思告诉他事情的真相了。

    而这，落在马杰特.马杰特眼里，就是心虚的表现！

    他快速掏出浸水的左轮手枪，“投降吧，乔恩.乔斯达，你的小把戏到此为止了！”

    乔恩笑了。

    淡淡道：“忘记你刚才答应过我的事了？我救了你，你说过不会再与我为敌。”

    “都说了，我已经看穿你的小把戏了！海底是幻觉，所以，你救了我这一事实，同样是幻觉！”马杰特.马杰特狞笑一声，“我可不上你的当！”

    假滴。

    都是假滴。

    全是冰红茶滴水儿。

    电光石火间，马杰特.马杰特扣动扳机，“去死！”

    ‘咔！’‘咔！’

    没有意外的，左轮哑火了。

    乔恩摇摇头，“我好不容易想做一件好事，你却让我输得这么彻底......”

    马杰特.马杰特大惊失色，疯狂激发撞针。

    “不可能！”他就像见了鬼似的喃喃道：“怎么会进水？刚才发生的一切不都是幻觉吗！”

    “是幻觉。”乔恩随口接了句。

    “所以，请把接下来的事也当成是幻觉吧。”

    语落，黑紫色的诡异替身悄然出现。

    它垂着头，张开双手，露出掌心处毫无感情的眼珠。

    “不要过来！”马杰特一屁股跌坐在地，万分惊恐道：“我警告你，不许过来！”

    乔恩打了个哈欠，对自家替身吩咐道：“开始吧，尽量小声点，附近好像住着几户渔民，不要打扰人家第二天的工作。”

    小D同学会意，从背后探出数不清的透明细丝。

    它歪歪扭扭地浮空，将细丝刺入马杰特.马杰特的身体。

    【替身权限夺取中，当前进度1％】

    马杰特.马杰特表情一滞。

    被迫停止了思考。

    ......

    ‘噢拉！’

    杰洛奋力掷出铁球，不偏不倚与威卡毕博的‘爆裂铁球’在半空相撞。

    ‘轰！’

    两颗铁球同时失力。

    不过，威卡毕博的铁球却激射出零散的弹丸。

    杰洛暗道麻烦。

    威卡毕博的铁球虽然也带有「专精于战斗」的技巧，但更多的，还在于这些被称为「卫星」的弹丸。

    别说是被击中了，就连被余波笼罩，都会陷入‘左半边失调’的不利状况。

    （左半边失调：除了会失去自己左半身的一切感觉外，也不能够确认自己左边的事物，要看到原本在左边的东西必须「向右转」）

    手忙脚乱躲过破片攻击，杰洛深吸口气，心中微定。

    「卫星」虽然难缠，但自己同样有‘杀手锏’。

    第二颗铁球出手之际，即为分出胜负的之时！

    “怎么了，杰洛.齐贝林，不用出齐贝林家族赖以为傲的「黄金回旋」吗？”威卡毕博沉声开口，“普通的「回旋」，可是无法击败我的。”

    “少啰嗦！”杰洛露出满口金牙，“像你这样的小角色，还不够资格。”

    “是吗？”

    威卡毕博扯扯嘴角，双眸中静静燃烧着复仇之火。

    两人谁都没有再说话。

    突然，一绿一橙两颗铁球同时脱手！

    ‘轰！’

    场面完美复刻。

    杰洛眼中精光一闪，“看招！”

    ‘BAOBAO~’

    肉丸子似的替身宛如流星般划破空气，正是杰洛的替身‘铁球破坏者’！

    威卡毕博没想到杰洛居然觉醒了替身，一时不察，被击中了左肩。

    “咳咳......”

    他吐出口血。

    抬起头，表情无比难看。

    “威卡毕博。”杰洛召回替身，居高临下地盯着对方，“我问你，你究竟是怎么从我父亲手里逃走的？”

    “逃走？”

    闻言，威卡毕博嘴角勾起不屑的笑容。

    “看来格雷高里.齐贝林没告诉你当时的真相。”

    威卡毕博，前‘那不勒斯王国’护卫官，专职守护国王的安全，个性稳重而坚实。

    因为妹妹被其丈夫虐待而重伤，愤怒的他与对方交涉后与对方「决斗」并将其打倒，但因为对方的父亲是王国的高层人物，最后被放逐成为流亡之身。

    而当时负责处刑的，正是杰洛的父亲，格雷高里.齐贝林！

    “我是一无所有之人，来自充满谎言与压迫的国家。”威卡毕博拖着重伤的身体召回铁球，“为了能在这异乡获得一处安身之所，杰洛.齐贝林，我要杀了你。”

    杰洛默然不语。

    事已至此，还有什么好说的呢？

    唯战而已。

    不远处。

    ‘嗡！’’‘嗡！’‘嗡！’

    爪弹飞射。

    七八条‘钉子猎犬’当即爆炸，变成一摊废铁。

    麦克.O神情凛然。

    乔尼.乔斯达，果然不容小觑！

    心神微定，骑在‘铁马’上的麦克.O用特制长钉拧成狮子的形状。

    乔尼见了，急忙扯动缰绳，想要和敌人拉开距离。

    经历了大大小小的替身战，他早就领悟出了属于自己的战法——

    敌退我进，敌进我退，利用马匹的机动性风筝对手。

    也就是说，马匹是重中之重！

    想到此处，乔尼看了眼麦克.O胯下那匹看上去有些滑稽，事实上却意外便利的‘铁马’，暗忖道：“如果能破坏掉对方的坐骑，这场战斗就算是胜利大半了。”

    「除掉坐骑」！

    两人的想法不谋而合。

    麦克.O指挥着拧成的‘铁狮’攻向乔尼。

    乔尼想也不想地射出爪弹。

    不料，麦克.O的攻击居然是佯攻。

    ‘铁狮’爆裂，炸出细碎的破片。

    乔尼的爱马根本来不及躲闪，痛苦地嘶鸣起来，一下子把乔尼掀翻在地。

    “赢了。”

    麦克.O大喜，如果没有坐骑，乔尼.乔斯达也只不过是个稍微难缠一些的残疾人罢了。

    乔尼心中一惊。

    但并未过度慌乱。

    迅速低头扫过双手，还剩六发爪弹可以使用。

    也就是说，如果不想陷入持久战，就必须用这六发爪弹杀死敌人！

    多想无益。

    乔尼对准地面射出一发爪弹。

    弹孔成型，掠过地面不断向前追踪！

    麦克.O虽然没有领教过‘牙act2’的厉害，但作为总统贴身护卫，他的战斗经验异常丰富，几乎是瞬间判断出那弹孔不能触碰。

    只见他搂住‘铁马’的脖颈，想要避开弹孔的追击。

    乔尼不惊反喜。

    他等的就是这一刻！

    ‘嗡！’‘嗡！’

    又是两发爪弹飞射。

    依照弹孔的标记攻向空无一物的雪地.......

    不，并非空无一物。

    那里有一块不仔细看根本难以察觉的尖锐石块。

    “雪在一定程度上也可以看做是水，而水，正是传导波纹的最佳介质！”

    在麦克.O的注视下，乔尼身上莫名涌起炫目的金色电弧。

    波纹疾走！

    ‘滋滋滋’

    以乔尼为中心，波纹之力四散，恰好波及到了那块石头。

    爪弹将石头粉碎。

    就像麦克.O用来攻击乔尼的铁屑，碎石飞溅，在波纹的作用下将麦克.O尽数笼罩。

    麦克.O和乔尼一样，从‘铁马’上摔下来，一头扎进雪地。

    乔尼哪能放过这样的机会，再次射出爪弹。

    “嗡！”

    爪弹回旋。

    宛如虫鸣般响彻！

    千钧一发之际，麦克.O从随身口袋里掏出一只刻着时针的眼球。

    “THE WORLD！时间啊，停止吧！”

    话音刚落。

    天地为之失色。

    虽然只有短短的一秒。

    但，就是这一秒，让麦克.O逃离了被爪弹切碎的命运！

    时间流速恢复正常，这位总统亲卫大口喘起粗气。

    如果不是瓦伦泰大总统在他临行前特意赐下了这枚‘圣人眼球’......

    他不敢再想了，将眼球强行摁进自己的眼眶。

    一瞬间。

    世界变得清晰了。

    麦克.O缓缓站起，“乔尼.乔斯达，我已经掌握了「时间」，这场战斗，注定是你的败北！”

