    这一枪很强大！

    长枪光芒迸发，能量炽热的要燃烧一般，景象惊人。

    所有人都等着这一招重创许无舟。

    一枪贯穿而去。枪芒扫中的地方，都直接爆碎，化成一片齑粉。很多武者，都惊悚后退，迅疾飞退。

    稷下学宫弟子都兴奋，直直的看着许无舟，心想这一击你如何挡得住。

    一枪直接射向许无舟。

    而这一刻，许无舟脚下却猛然的踩动。身体极速的后退，一枪爆射到他站立的位置，他的身影同时也爆射而出。

    纪学坤动用他的入道法，他一枪爆射而来，想要重创许无舟。却哪里想到，一枪落空，根本未曾重击到许无舟。

    纪学坤的力量完全宣泄出来，长枪能量如同惊涛拍岸，又如天崩地裂，覆盖许无舟原本站立的位置，响声隆隆。

    那一处地方，草木彻底被搅碎，草木飞扬四方。

    众人愣愣的看着这一幕，哪里想到许无舟反应这么迅猛。居然就这样避开了这一击。

    这也让这些弟子怒骂阵阵：“你只会逃吗？”

    “纪师兄的大招你都不敢接，算什么好汉！”

    “混账，还以为你多强，原来只是会逃避。”

    “……”

    许无舟嗤笑，根本没有理会这些人。在纪学坤一枪落空之后，他欺身而上，身上力量爆发。

    手中的剑连绵不绝强攻而下，剑招一招连着一招。

    入道法，谁施展都不容易。施展完消耗巨大，同时处于力竭的状况。

    纪学坤在这种情况下，如何抵挡的了许无舟。他狼狈而仓促的抵挡许无舟的大招，完全被压制。

    纪学坤被打的连连后退，身上也不断的遭创，强力冲击的他不断的咳血。

    “卑鄙！”

    “无耻之徒！”

    “不敢接纪师兄大招，却乘人之危！”

    “……”

    稷下学宫弟子吼叫不断，可许无舟却根本没有听到似的。长剑依旧挥舞而下。

    在纪学坤挡住他一招后，许无舟又是  一剑如影追斩而去。纪学坤惊恐侧开身子抵挡。

    可他虽然避开了要害，但是许无舟这一剑斩下，他只感觉剑意如冰，手臂一阵冰寒，而后就感受到剧痛。

    一只手臂，生生的被许无舟斩了一剑。虽然没有被斩断，可一条手臂已经斩进去大半，骨骼已经斩断，只剩下一小块肉和皮连接身体，让手臂未曾彻底斩断。

    “还是废物！”许无舟看着纪学坤，平静的吐出了一句话。

    纪学坤使劲咬着牙齿，强忍剧痛，盯着许无舟道：“你要敢接我那一枪，败的就是你！”

    “说出这样一句话让人笑话。凭什么别人要接你那一枪？没能力逼的别人不可不接，就是你实力不到位！”许无舟嗤笑，当年他后天杀先天的时候，动用寂灭剑不也是怕谢临渊避开，所以使劲误导他，让他避无可避接自己这一剑嘛。

    纪学坤被许无舟骂的脸色阴沉不定，但也找不到言语反驳。

    众多稷下弟子也脸色难看，谁能想到纪师兄也败了。这是稷下学宫的种子啊，真正的强者啊。

    “还有没有人，没有人就别挡路。”许无舟继续往竹苑内走去。

    稷下学宫弟子脸色阴沉，他们稷下学宫自然还有强者。可是……很多弟子并不在稷下学宫。等去通知他们回稷下学宫也来不及。

    还有一些，实力也不过和纪学坤相当而已。他们来，也不见得能拦住许无舟。

    难道就这样看着许无舟走入竹苑？

    许无舟可不管他们如何想，踏步向着竹苑继续走去。

    纪学坤不甘，这是他第一次失败。望着许无舟，他战意凛然，还想上前一战。

    祭酒见状，叹息了一声，手指一点，光芒笼罩他断裂的手臂。

    “技不如人就是技不如人。正如他说的那样，难道天下的武者都站在那里让你杀吗？能避开你那一招，自然算他的本事。何况就算不避开，你也不见得是他的对手。”祭酒见过许无舟那一剑，那一剑出纪学坤依旧要败。

    这个少年正的成长很多了，当初修行之道粗浅，现在有自己的体系了。  稷下学宫，先天境能堪比他的弟子极少，甚至可能没有！

    但莫道仙在这里，也不合适让神藏境弟子前来战许无舟，就算压制境界也不行。

    境界高许无舟，就算胜了又如何？

    许无舟走向竹苑，稷下学宫的弟子自然不甘。可是他们自知不是许无舟的对手。

    有弟子怒视着许无舟，突然有弟子灵光一闪，想到了什么对着许无舟道：“之前你说拦你路者，文和武都行，这句话算不算数？”

    许无舟听到这句话，他笑了起来。看着开口的弟子道：“怎么？武不行，就想玩文了？

    我提醒你们一句，玩文，你们还是不要玩的好。怕你们输的更惨。”

    “嚣张！”稷下学宫弟子不屑，这里是文道圣地，你要和稷下学宫比文，输的只可能是你。

    许无舟看着他们说道：“要比就比，何必说太多。只是比武输了，你们稷下学宫颜面还在。可是……比文要是输了，你们稷下学宫的颜面，就真的不在了。”

    一句话让稷下学宫弟子怒目而视，都怒瞪着许无舟。

    他当自己是谁？比文稷下学宫没有怕过谁，就算是书痴，也不敢如此说话。

    “那就比文！”有弟子冷声道，一定要阻拦许无舟前往竹苑。

    “可以！老规矩，一万两一场！”许无舟说道，“再次重申一遍，我对钱没兴趣，只是设置一些门槛，为了避免滥竽充数之辈来浪费时间！”

    “好！”有弟子答应下来。他们自信，在场的任何一个人，都能以文镇压他。

    纪学坤此时也冷笑，他武力或许不如许无舟。但是他读书入道，这点绝对要强过许无舟。

    纪学坤刚刚败在许无舟手中，本就不敢，就要站出来继续和许无舟比。

    可他刚刚站出来，却见一个人跑来，这个人跑来，看到在场众多的弟子，直接开口怒道：“都散了，呆在这里做什么，都去抄写十遍稷下文典！”

    众多弟子一愣，看向走来的人，然后眼前发生的一幕，让他们所有人都呆滞难以置信。

    …………

