
　　“明天秦哥哥会来见你们的，我已经和他说好了。”

　　贾雯雯说。

　　众人面面相觑，他们还有什么能说的？

　　对方都要过来了，已经很诚意了。

　　就算是要说，要等见到以后再说吧。

　　不过，秦明随手转二十万给贾雯雯零花，确实震撼到他们一家人了。

　　“哼，有什么了不得，不就是有两个臭钱吗，也不知道会不会是一个花心大萝卜，有钱人的男人没有几个好东西。”

　　贾丽酸溜溜地说道。

　　听到贾丽的话，贾雯雯幽幽地说道：“姐，你找的没钱的男人，不也被甩了几次吗？是不是好东西，与有钱没钱没有区别吧。”

　　贾丽脸色顿时难看了起来，她瞪了贾雯雯一眼，不满地说道：“你怎么和长辈说话的？我是你姐，什么时候轮到你说我。”

　　“你只是我堂姐，还轮不到你来说我。”贾雯雯冷笑道。

　　没有等贾丽说话，贾雯雯又说：“你忘了我今天那几个朋友怎么说的了吗？”

　　贾丽顿时表情一僵，她还真担心被几人收拾。

　　想到这里，贾丽闭上了嘴巴。

　　“反正明天就见分晓了，妈，我饿了，做饭吃。”

　　“恩。”

　　杨雪也不喜欢贾丽，主要是对方老是欺负自己女儿。

　　“恩，你等一下，我现在就给你做饭，大哥大嫂，你们要留下来吃饭吗？”

　　贾龙想要留下来，不过沈琴却说道：“算了吧，雯雯不喜欢我们，我们就不在这里碍眼了。”

　　贾龙只好跟着一起离开。

　　贾亮倒也没有挽留，他对自己大哥没有什么感觉，但是这个大嫂，确实让他喜欢不起来，对方太刻薄了。

　　目送他们离开自己家，贾亮才松了一口气。

　　楼下，沈琴向贾丽说道：“明天把你的男朋友也喊过来，要将那个死丫头的男朋友比下去。”

　　“嗯，肖荣臻他叔叔是武盟执事，很有背景的，在整个阳城，敢得罪他的人不多，不过我和他的关系还不是太稳定，你们见到他的时候客气一点。”贾丽说道，心中却有些担忧。

　　她很清楚，肖荣臻其实才是那种纨绔子弟，也许只是和自己玩玩而已。

　　自己能不能请到他，还真不一定。

　　想到这里，她脸上露出坚定的神色。

　　今天晚上，就让自己用自己的技术让肖荣臻同意吧。

　　“我去见肖荣臻，今晚不回来了，明天上午直接过来。”贾丽说道。

　　贾龙神色微变，刚想要呵斥，他担心自己女儿吃亏。

　　倒是沈琴笑盈盈，说道：“去吧，不要怕吃亏，舍不得孩子套不到狼。”

　　贾丽自然明白，她很有经验。

　　实在是不行，她再去补一块膜就可以了。

　　贾丽拨通了对方的电话，约好了地方，然后就去见面了。

　　为了打压贾雯雯的嚣张气焰，她这一次无论如何，也要将肖荣臻请过来。

　　这样一来，才有可能压贾雯雯。

　　从小她和贾雯雯的交锋之中，都是占据上风的，没理由这一次被贾雯雯压制。

　　秦明拨通了李振东的电话，询问了最近关于那个鬼屋的一些事情。

　　李振东有些惊讶，但还是说道：“这件事情，姜胜男副队长一直在负责调查，你可以给她打电话问一下，具体的我了解不多。”

　　“给我她的号码。”秦明说。

　　李振东将号码发给了秦明。

　　秦明拨通了姜胜男的号码，询问她关于鬼屋的事情。

　　“你怎么知道的？你去过鬼屋了？”

　　“是，还见到了阿飘，东瀛阿飘，是不是最近有人在里面失踪了？”秦明问道。23sk.Com

　　“真的有那东西？”

　　姜胜男倒抽了一口凉气。

　　任由她胆大包天，此时身上感觉到一股寒意。

　　“被我干掉了，不知道还有没有第二个。”秦明说道。

　　“你会抓阿飘？”姜胜男吃惊地说。

　　“没有什么好奇怪，对越强的武者来说，阿飘威胁越小，最近到底有多少人在那里失踪？”

　　秦明问道。

　　姜胜男回道：“十八个人。”

　　秦明吃了一惊，而后有些恼怒，说道：“那么多人在里面失踪，你们还不查封鬼屋？哪怕你们对付不了，上报给武盟或者天龙殿不行吗？还能任由他们开下去？”

　　他是真的生气的，本来对姜胜男的感觉还不错，但此时秦明的心中，却有着一股怒意。

　　姜胜男也有些火气，大声说道：“我们做了，但是武盟的副盟主叶凌云说了，没有足够的证据，他们不接手这件事情，天龙殿的一个负责人也是这种说法，你让我们能怎么办？”

　　秦明眼神阴沉，他冷冷的说道：“这件事情，我会给你一个交代。”

　　姜胜男火气这才消失，她理解的说道：“我听说你这个天龙王是刚接手的，还有人不服你，这件事情和你没有关系，你也不要因为我的原因，做出了损害自己的事情，你在天龙王的位置上做稳了，对九州才是一件最好的事情。”

　　秦明顿时对姜胜男另眼相看。

　　这个女孩，比他想象中的还要理智得多，看问题更是清醒。

　　“我心中有数。”

　　秦明说道。

　　“你要对付鬼屋？可以带着我一起吗？”姜胜男问道。

　　“你不怕？”

　　秦明反问。

　　“怕，但很想见识一下，想知道你们的世界，到底是什么样子的。”姜胜男说出自己的想法。

　　秦明想了一下，这才说道：“你在哪里，我去接你。”

　　姜胜男发了自己的位置。

　　她还在巡捕房，倒是让秦明有些惊讶。

　　秦明开车，来到巡捕房。

　　姜胜男已经等在了门外，当看到秦明的车子，她顿时眼睛一亮。

　　打开车门，主动坐在副驾驶上面。

　　姜胜男隐约闻到一股消毒水的气味，她有些惊讶，说道：“没想到你还挺讲究，给自己车子内都消毒。”

　　秦明古怪地笑了笑，什么都没有说。

　　而巡捕房的不少巡捕，看到了姜胜男上了秦明的车子，他们顿时像是发现了新大陆一样。

　　“我们副队长找男人了？”

　　“绝对不会错，这车子不错啊，看来我们副队长的男人很有钱啊。”

　　“那是当然，你也不看看我们副队长是什么人，一般男人怎么能看上眼。”

　　“希望副队长以后能温柔一点。”

　　有巡捕一脸期待地说。

　　“不可能。”

　　这是其他巡捕的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第116章 尸位素餐免费阅读。https://xs.23sk.com 