    长安城。

    宣政殿。

    今天小朝会的主题是，《关于倭人不愿面朝北叫爸爸，还无耻勾结百济合击新罗的不合礼行为讨论意见》。

    第一个站出来装逼的老魏。

    老魏的意见很简单，总结起来就两个字，“日他！”

    嗯，这很符合老魏的传统风格。

    在对外政策上，老魏一向的主张都是，“战战战！”

    能动手弄死对方的，绝不跟他们瞎逼逼。

    当初对突厥如此，如今对东瀛也是如此。

    所以，不得不承认，老魏除了是资深喷子外，更是大唐鹰派代表人物。

    在对外政策上，绝对是又强又硬的那种。

    “陛下，东瀛百济宵小之众不足为虑，我朝如今大患当属高句丽，况西北未平，再添战线，恐力有不逮啊陛下。”

    这话是温彦博说的，意思就是提醒李世民别玩脱了，到时把自个儿给玩死了。

    老温出了名的保守派，站出来说这话也是意料之中的事。

    “陛下，臣获悉，高氏曾遣使前往百济，试图缔结联盟，两国本是同根同种，虽偶有冲突，但若是利益驱使，结成联盟之势，也未可知。”

    这话是老杜说的，老杜说完后，顿了顿，继续说道，“一旦两国结盟，再以百济为枢纽，勾连东瀛，届时将成祸害，倘若三国合击新罗，新罗必亡，新罗国器易主，势必壮大高句丽，所以，臣以为，新罗当救!”

    “臣附议！”长孙无忌适时的站出来刷一下存在感。

    然后两个大佬互相打了眼色。

    长孙无忌：兄die，哥挺你！

    杜如晦：感谢老铁的支持！

    大概就是这么个意思。

    说起来如今新罗的兵力大约在二十万左右。

    当然，这个二十万是有水分的。

    就跟后世那些动不动就吹百万大军的尿性差不多。

    只要是个人就算上去，压根不考虑战力的。

    实际上能打仗的也就五万。

    但这五万也是虚数，最多算是系统训练过的人数。

    真正上过战场干过架的，最多两万。

    虽然很挫，但这是事实。

    好在东瀛百济那边也没好多少，差不多也是这个数字。

    所以如果一对一单挑的话，双方其实并没有太大区别。

    饶是大唐这么牛逼的超级大国，实际战兵也就二十万。

    当年跟突厥佬一决生死的时候，也就上了十四万。

    但出多少兵也并不意味着就多少兵一起上。

    又不是帮派火拼，哪能一窝上的。

    事实上当年李天王一锤定音奠定局势的时候，也就上了三千兵。

    所以，打仗绝对不是所有人一起上，然后一次性决胜负那么简单的事。

    更多的是枯燥的等待，等待对方犯错误，或者保证自己不犯错误。

    然后慢慢磨，慢慢耗。

    就看能不能抓住那稍纵即逝的战机。

    当然了，这是指实力相当的较量。

    如果实力相差悬殊，那基本上就是被碾压的命。

    新罗面对东瀛佬和百济佬或许能有一战之力。

    但若是再加上高句丽，那就真的是毫无胜算了。

    所以，大唐的态度十分重要。

    李世民皱着眉头思索了一下，然后开口问道。

    “那依克明之见，该当如何？”

    “当助新罗一臂之力。”

    “杜公，这多线作战，乃大忌也！”温彦博又出来刷存在感了。

    只见杜如晦微微一笑，“温公勿忧，吾自有良策。”

    “哦？克明有何良策，快快说来。”李世民顿时也来了兴趣。

    “启奏陛下，这东海之上，有一国，名曰筑紫国，仰慕天朝久矣，可遣使招揽，再以筑紫国之名挟制东海诸国，可暂时保新罗无忧。”

    老杜的意思就是，在东海那旮沓，有个叫筑紫国的大唐脑残粉，我们何不收他当小弟。

    然后给予一定的支持，让他能以大唐的名义制约东海诸国的局势。

    如此一来，便可避免多线作战，又能暂时稳住局面。

    等到时大唐这边腾出手来，再行雷霆之威。

    说白了就是找个代工厂，然后授权贴牌生产。

    而这个代工厂就是筑紫国。

    李世民一听，嘿！听起来好像可以有的样子哦！

    “那依克明之见，当遣谁前往？”

    “陛下，臣心中有一个合适的人选，请陛下圣裁。”

    “哦？谁啊？”

    “泾阳县男李牧！”

    嗯？

    嗯嗯？？

    李世民一时之间有点懵逼。

    怎么突然提起这小子了？

    不过仔细想想，这小子刚好就在河北，离得也近，也不是不可以。

    而且这事也是属于镀金刷履历的好事，便宜别人还不如便宜自己的儿子。

    于是这事就这么愉快的决定了。

    而此时，某个李姓县男正在新罗装逼。

    “尊敬的女王陛下，在下的诚意，相信你也已经看到了，怎样？合作吗？”

    金德曼一脸不爽的看着眼前这个嚣张的家伙，内心深处极其反感。

    也不知道为什么，一想起这家伙睡了自己的妹妹，就忍不住无名火起。

    反正怎么看都觉得这家伙很讨厌。

    但又不得不承认，有了这家伙的帮助，她的王位实打实的稳固了几分。

    也不知道这家伙究竟用了什么手段，之前那些倚老卖老的老家伙们，现在都怂的鹌鹑一样。

    所以，金德曼讨厌李牧的同时，又不得不承认对方的能耐，以及对方给自己带来的好处。

    “李泾阳乃天朝贵人，手眼通天，本王自是佩服，但是李泾阳，汝以新罗为棋，诱食百济东瀛，可曾想过新罗的下场？本王身为国主，焉能如此冒险？”

    李牧听完后，微微一笑，“女王陛下心系国家安危，本是常理，但请女王陛下放心，李某以人头担保，新罗无忧。”

    “你的人头？”

    “对。”

    “本王要你人头作甚？不值一钱。”

    哟呵，瞧不起老子的人头？

    行行行，那老子换一种方式。

    只见李牧拍了拍手。

    啪啪啪！

    然后立马有人抬进来一个大箱子。

    哐当一下摆在金德曼的眼前。

    “此为何意？”

    只见李牧笑眯眯的走到箱子旁边，然后慢慢的掀开箱子。

    “女王陛下请看。”

    金德曼闻言，略微伸长了脖子看了一眼。

    不看不知道，一看吓一跳。

    卧槽，好闪！好亮！好酷炫啊！

    “这是……”

    “琉璃钻！”

    然后李牧递了一枚给金德曼观看。

    金德曼接过来一看。

    嘶……

    还真是琉璃啊！

    琉璃是什么概念？

    稀世珍宝啊卧槽！

    而且还整整一大箱辣么多！

    “这……这是什么意思？”

    “既然女王陛下觉得在下的人头不值钱，那在下就用一些值钱的东西来代替，不知女王陛下觉得这些琉璃钻值钱否？”

    “值钱，值钱！”

    李牧微微一笑，果然对付女人，还是得用亮晶晶的东西才有效果。

