    第265章 成为北凉士兵   

    然而白景衣与李二之间，隔空相对！   

    这些大臣们各执己见纷纷站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为山东氏族的读书人，绝对不能够赏赐给北凉王！”

    

    “一来，无根无据！二来，会让天下读书人觉得皇室不公！三来会让天下读书人觉得我皇室独断专权！”

    

    “届时天下读书人，又怎肯入朝为官呢？”

    

    听到这话的时候，在场的文武百官瞬间陷入到了沉默之中。

    

    毕竟这个大臣所言句句在理，而且这后果也是十分严重。

    

    “启禀圣上，若是将山东士族的读书人赏赐给北凉王的话，恐怕朝中不少官员会就此罢官！”

    

    听到这个大臣的话时，就连李二都感觉到有些头疼。

    

    毕竟在这朝堂之中，有不少前朝旧臣身居高位，而且来自于山东士族。

    

    若是就此罢官的话，恐怕大唐会就此减少一大半的官员。

    

    从而导致大唐很多地区都没有官员治理民情。

    

    然而这并没有结束，立马又有大臣站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！那凉州本是荒芜贫瘠的边疆！”

    

    “若是让山东士族的读书人前去凉州，恐怕不出三天，就会全部跑回山东！”

    

    “届时该如何处置这些读书人！？”

    

    听到这个问题的时候，李二张了张口，却不知该如何回答。

    

    毕竟这些读书人根本不是犯人……他们若是离开凉州，虽然属于违抗圣旨。

    

    但是李二根本没有借口去杀了他们。

    

    一旦真的杀了他们，恐怕天下读书人都会暴乱。

    

    朝中官员更是分崩离析。

    

    而李二眼角的余光刚好看到了白景衣那似笑非笑的面容。

    

    随即，他心中则是在想道：“既然这竖子想要朕将这山东士族的读书人全部赏赐于他！”

    

    “那么他必然是有办法解决此事！”

    

    想到这儿的时候，李二仿佛阴谋得成了一般，脸上露出了淡淡的笑容。

    

    他目光看向白景衣挥手说道：“既然白爱卿想要让朕将山东士族的读书人赏赐于你！”

    

    “那么对于这个问题，白爱卿该如何解决！？”

    

    听到了李二的问话之后，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！只要去了之后！他们是不会走的！”

    

    李二立马疑惑的问道：“朕亲临凉州，更是亲眼见识了凉州的贫寒！”

    

    “那养尊处优的读书人怎么可能会吃得了这份苦！？”

    

    还不等白景衣回答。

    

    来自太原王氏的大臣王晨立马站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！如今我大唐刚刚熄灭了无边的战火！”

    

    “大唐各地都十分的紧缺粮食！”

    

    “而凉州谈不上富饶，最起码粮食充足！这些读书人到了凉州之后，必定能够生活到明年深秋，粮食收获之时！”

    

    同时，李靖也站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，山东临海，而且海面之上风浪平缓！”

    

    “高句丽每一次侵扰我大唐边境之时，必定会跨越大海到山东作乱！”

    

    “突厥两次入侵我大唐，高句丽必定不会放过如此趁火打劫的机会！”

    

    “所以这些读书人不仅吃不饱饭，而且还有可能会面临战乱！”

    

    “而北凉王率兵两次击溃突厥联军，大获全胜的消息，早就已经传遍了大唐每一个角落！”

    

    “所以凉州是最安全的地方，同时也是能够吃饱肚子的地方！这些读书人去了之后，明年深秋之前绝不会离开！”

    

    李靖在朝堂之中，原本是保持中立的大臣。

    根本不会加入任何一脉。

    

    但是为了自己的女婿，他也只能站出来替白景衣说话……说到底还是为了自己的女儿……   

    李二表情复杂的看了李靖一眼，随即淡淡的开口说道：“两位爱卿言之有理！”

    

    随后，李二将目光看向白景衣问道：“但是难以确保每一个读书人都会心甘情愿地留在凉州！”

    

    “若是有思乡的读书人，执意要离开凉州！白爱卿该如何处置！？”

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“自然是军法处置！”

    

    “嘶~~”   

    听到这话的时候，满朝文武再一次倒吸了一口冷气。

    

    军法处置！？

    这怕不是白景衣的一句玩笑。

    

    军法之中，最低的刑罚乃是杖责二十！   

    这些肩不能扛，手不能提的文弱书生，又怎么可能受得了军法处置！？

    

    万一真的将军营当中的刑罚用在了这些读书人的身上。

    

    恐怕会直接要了这些读书人半条命，这和直接杀了他们有什么区别？

    

    立马就有大臣站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，若是将这些读书人军法处置的话，岂不是会造成天大的冤案！”

    

    “启禀圣上！万万不可军法处置，这些读书人本就身单力薄，哪能受得了军法！？”

    

    “启禀圣上！臣以为万不能将山东士族的读书人赏赐给北凉王！”

    

    “若是如此的话，该让天下读书人如何看待皇室，如何看待圣上啊！”

    

    白景衣听着这些大臣的话，嘴角则是微微的上扬了起来。

    

    同时在心中想到：“这些在朝为官的大臣，果然个个都是人老成精！”

    

    “这些人深知李二爱面子，所以这些人提出建议的时候，多半都离不开天下人，如何看待皇室这个话题！”

    

    然而这看似简单而又无用的一句话，在李二这里却是十分的受用。

    

    李二则是面色难看的，对着白景衣说道：“此法绝对不可行！朕绝不允许你滥用私刑！”

    

    “况且这些读书人与那军中的将士相比，简直就是天差地别！若是军法处置，绝不可能将这些读书人赏赐给你！”

    

    世家大臣尽管想站出来，帮助白景衣说话。

    

    但是他们根本不知道该如何开口，白景衣若是不说用军法处置的话，他们还有周旋的余地。

    

    只可惜白景衣一句话直接将此事给说死了。

    

    所以这些世家大臣也只能是爱莫能助了。

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！本就是我军中士兵！为何挨不得军法！？”

    

    听到白景衣的话时，太极殿顿时陷入到了安静之中。

    

    在场的文武百官怎么想也想不到，读书人和北凉军中的士兵有什么分别，更是想不到这其中到底有什么关联。

    

    北凉军士兵挑选制度十分严格。

    寻常的士兵跟本难以达到要求。

    

    这些肩不能扛，手不能提的读书人，又怎么可能会有资格成为北凉军士兵呢？

    

    

    

