    “砰！”

    一声闷响。

    “咣当!”

    一声金属砸到地上的声音。

    唐小北直接整个人都被一巴掌扇飞，手里的铁锤在空中打了几个转，砸在了地上。

    她趴在地上的一片血泊中，已经是出气多，进气少了。

    “我操……真他妈厉害……”

    她嘴角渗出了殷红的血渍，无奈地看着面前的巨熊冲着自己狂啸，尖利的獠牙上还飘出几条拉丝的恶臭唾液，熏的人睁不开眼睛。

    他们这支简陋的不能再简陋的小分队并没有能治疗别人的成员，三边看见这女娃受了伤，抬腿就要跑过去，却被韩东文一下子拉住了胳膊。

    “队长？”三边不解。

    “先看看。”

    韩东文又不是傻子，玩家死了明天还能复活，自己这帮NPC死了那就要吃席了，当然是让他们去试试水。

    夏洛克虎克已经持剑站了出来，他虽然算不上是什么大神，好歹游戏经验也是在那里摆着的，巨熊的攻击堪堪能被他闪过，手里一把铁剑一下下地在巨熊那颇厚的皮肉伤拉出一道道伤口，就这么在这雪地里和巨熊二人转起来。

    “牛逼啊夏洛克！”

    “还好吧，这不是有手就行？”

    “怪也就那样，是刚刚那个想停熊车的太离谱了。”

    弹幕飘过，夏洛克虎克且战且退，忽然一个不小心，脚踩到了一块石头上猛地一滑，踉跄几下趴倒在地。

    “寄！”

    已经有弹幕眼疾手快地提前预告。

    巨熊飞扑上来，夏洛克虎克却才将将站起身子，眼看就要没了！

    韩东文忽然心里一动，如果说自己在玩家眼里已经完全是一个NPC，那能不能……？

    他猛地一个踏步往前，右手抓过三边腰里别着的铁锹，扭胯借力猛地将铁锹扔向了夏洛克虎克。

    “接着！跳起来往下打！”

    电光石火之间，夏洛克虎克下意识地伸出了不握剑的左手，稳稳地抓住了韩东文扔给他的铁锹。

    熊口已经在他头顶张开，夏洛克虎克脑中拼命念着方才韩东文说的话。

    跳起来，往下打！

    下一秒，他的身子像是不受自己控制一般，左脚微微后撤，腰腹大腿一齐用力，纵身跃了起来。

    跳起来了？

    那在我下方的不就是……

    他在空中堪堪一低头，正看见那头巨熊粗短的脖子探出，朝自己先前所在的方位咬了个空！

    “啊啊啊——！！！”

    夏洛克虎克大喝一声，双手握紧铁锹和铁剑，用自己的体重往下一劈！

    [事件：顾韩阳想要向你传授落雁失败了，原因：需要力量：0/5 需要敏捷：2/7]

    “吼！”

    但攻击仍旧有伤害，巨熊咆哮了起来！

    铁剑吃进了巨熊的脊背，强大的反作用力让夏洛克的虎口一下被震麻，松开了右手，他急忙放弃了剑柄，两只手合力握紧了铁锹，锋利的锹边砍进了巨熊的皮肉里，再被夏洛克虎克的体重往下一坠，在肌肉里一搅，巨熊野性的本能被唤醒，发疯似地胡乱跳动扑腾起来，要把挂在它身上的夏洛克虎克甩下来。

    夏洛克虎克自然抓得不能再紧，身子跟着巨熊的晃动在空中被甩来甩去，无助地大叫着。

    “草，什么酒吧牛仔。”

    “好活，乐了。”

    弹幕恨不得夏洛克虎克再难受一些，有人甚至打赏了起来。

    但这与韩东文没有关系。

    他怎么会错过这难得的机会？

    他轻吸了一口气，双手反握匕首在原地轻轻蹲下，目不转睛地盯着巨熊原地撒泼乱动的动作。

    “好！”

    他低喝一声，身子猛然窜起，下一个瞬间便浮现在了巨熊的头顶上空，手里两柄匕首森然发亮。

    停顿了瞬息，韩东文整个人握着匕首坠落！

    “噗！”

    匕首刺得极深，几乎连护柄都要嵌进了巨熊的伤口里，韩东文咬紧了后槽牙，像在用力撑开健身用的扩胸器一样，两手握紧了匕首往外猛然一拽！

    腥臭的血液如同高压水柱一般喷出！

    “吼——！”

    巨熊吃痛，狂吼了一声，就地前腿一软，作势要来一个侧滚翻。

    “跳！”

    韩东文朝着同样挂在巨熊身上的夏洛克虎克大喊。

    要是挂在熊身上，让这头熊压路机似的压一遍，两个人就要变成两张人了。

    他们几乎同时一蹬腿，从巨熊的身上跳下，落到了雪地中。

    巨熊一个翻身滚出了几步，再起身时，身上的毛发已经被脖子处大量的出血给染红，连地上都踩出了两排硕大的鲜血掌印。

    这头熊应当已经掀不起什么波浪了，它踉踉跄跄地朝着松林里面走去，想要离开此处。

    韩东文不打算追，他这两把小匕首只能让熊出点血，又不是什么屠龙宝刀，这熊就算会死，也是筋疲力尽血流过多而死，不可能被他斩杀的。

    “锵！”

    一声如同破锣一般的巨响传来。

    坤叔手里拿着的却是两块嵌到一块的铁片，这是他准备来对付熊的，雪山上的熊耳朵灵，用这种能发出噪音的两片铁片能暂时吵乱它们，换来逃命的时间。

    但现在，这铁片却彻底让熊迷失了方向。

    “锵！”

    “锵！”

    坤叔和大边两人一人拿着一块铁片猛敲起来，那头熊恼怒地原地打转，剧烈的运动之下，伤口的血流更是停不下来。

    就这么吵了十来分钟，巨熊终于支撑不住，四肢一软，趴到了地上奄奄一息了。

    “呼——”

    韩东文长出了一口气，几人小心地提着兵器慢慢把熊围了起来。

    “先捆上。”

    坤叔开了口，大边和三边壮着胆子上前，抓了麻绳将巨熊的四爪勉强捆了捆，却也没什么把握这样就能制住这巨熊。

    还是得杀。

    眼看这只熊已经是将死之躯了，韩东文只得半蹲下来，亲手把匕首送进了它的气管当中，狠狠拉了一刀，巨熊硕大的两片鼻翼扇了两下，闷声一哼，不动了。

    几人合力将这熊抬上了板车，又给唐小北勉强做了些急救，先前还是生死一瞬间的天鹰涧里，居然此时就安静了下来，全然没有半点方才的喧闹了。

    众人都有些不想说话。

    如果所谓的护送，每一次都这么提心吊胆，那进这工队是不是进错了？

    “这山里动物发疯的事情必须和宗里再提一次了。”

    坤叔吭声，用腿踢了踢捆在旁边的死熊：“已经这个天气了，熊瞎子不睡觉，跑出来伤人，完全是他妈的乱套！”

    韩东文点了点头，低头看了一眼这死熊，它身上的毛发已经大片被鲜血浸透，深可见骨的刀伤。

    方才坤叔和大边用铁锣斗熊的地方，已经被染成了一片深红发黑，让人忍不住去想，这是怎样一头巨兽，身体里又有多少血可以流？

    然而它此刻就躺在脚边，身上遍布了刀伤，毛发也被火燎去了一块。

    “队长，咱们这算逃过一劫了吧？”

    说话的是夏洛克虎克，他的直播间已经热闹起来了。

    原因无他，正是刚才韩东文试图教他技能的动静，引起了大家的猜测。

    “上去对话，看看能不能学点别的技能！”

    “这是导师吗？看起来有点弱啊？”

    韩东文看了看夏洛克虎克，他方才用出的明显不是落雁，说明自己的尝试只成功了一半。

    他可以教玩家技能，只是夏洛克虎克属性不够学习不了罢了。

    不是技能书，不是抬手按头。

    是真的告诉玩家，怎么做，手干嘛，脚干嘛，的技能教学！

    “嗯，抓紧上路吧。”

    韩东文点了点头，话音刚落，他和夏洛克虎克两个人的面板都同步提示亮了起来：

    【完成：逃脱的松林熊王】

    【事件奖励：根源属性点：1 自由属性点：1】

    【事件奖励：研修技能-祷文道标】

    韩东文长出了一口气，虽然他自己有了傀儡师专精，但皇帝一号还是个白板，眼下终于有了些长进，可喜可贺。

    但是，这技能……

    祷文道标？

    这个名字对韩东文来说并不陌生，祷文道标可以对自己的两个武器附加祷文，基于虔诚补正造成额外伤害，并且能在一定时间内与祷文位置完成互换。

    让他觉得奇怪的是，祷文道标明明是西亚公国国教会的技能，自己从前在西亚公国学到以后还一度吸引了许多玩家来获取这个技能，为什么现在事件会直接奖励给自己？

    他把目光重新看向完成事件的详情，发现了更多奇怪的地方。

