    第118章 危机四伏的北海公园

    大家也算是彼此认识了。

    没过多久，之前点的菜也都端上来了。

    服务员更是一反常态，殷勤的不得了。

    没办法，谁让许老湿用才艺征服了人家呢！

    接着，许老湿开始了现场教学，教于莉和于海棠如何用刀叉。

    顺带着，讲解了一下，西方基本的餐桌礼仪。

    而一旁的伊莲娜，看着许老湿的教学，惊叹万分。

    “喔……我的天啊，许先生，您真是个绅士！”

    “感觉您就像在西方国家，生活了好几十年！”

    许大茂笑了笑，说道：“多谢夸奖。”

    “您也甭夸我了，再夸我的尾巴都翘上天了。”

    “改天，我去您哪里，跟您探讨一下红酒。”

    伊莲娜一听，当即竖起了大拇指。

    毛熊女人几乎都喝酒，就算不喝伏特加，也会喝红酒。

    妹子不喝酒，男人没机会，许大茂深谙此道。

    拥有神级品酒的许大茂，不但对白酒了如指掌，对红酒同样也是如此。

    伊莲娜的长相那绝对叫一个漂亮。

    如果身为厂花的于海棠，能有个六分，那么伊莲娜绝对可以打九分。

    而且，这个毛熊妹子身材高挑，完全长在了许大茂的审美观之上。

    今天这场偶遇，许大茂发现伊莲娜对他，也颇有些好感。

    许大茂琢磨着，改天找个机会，把这漂亮的毛熊妹子给安排了。

    不过，这场老莫餐厅之行，也让于海棠和于莉有些尴尬。

    在伊莲娜面前，显然姐妹俩有些落伍。

    许大茂和伊莲娜的交流，俩人完全插不上话，只能默默吃着美食。

    至此，于莉和于海棠也认识到了，她们和许大茂之间的差距。

    好在，很快许大茂就发现了这点。

    也没和伊莲娜深入交流，还时不时的说了些俩姐妹不需要深入，就能了解的话题。

    饭后，许大茂和于海棠纷纷告别了伊莲娜和于莉。

    在于莉幽怨的神情之下，许大茂带着于海棠离开了。

    ……

    于海棠坐上自行车的后座，为了防止许大茂的车子出问题，依旧紧紧的抱住许大茂。

    对于于海棠的主动，许大茂当然乐得如此了。

    这年头的四九城，汽车并不多见。

    街上还有不少马车，能骑上自行车的，依旧算是条件非常不错的了。

    姑娘处对象，如果男方有一辆自行车，那是很有面子的事情。

    许大茂骑车骑得非常快，在强悍的身体之下，许大茂俨然把自行车当做了摩托车。

    很快，于海棠就发现了不对，许大茂骑得这条路线并不是回去的路线。

    于海棠好奇的问道：“干哥哥，我们不是回去拿自行车票嘛，怎么您骑这条路？”

    许大茂哈哈一笑，说道：“难得休息，现在时间还早。”

    “干哥哥我带你去玩一会儿！”

    “我们去北海公园怎么样？”

    泡妞嘛，不花点时间哪行，总不见得直接上车吧！

    在许大茂的心里，北海公园就是一个不错的泡妞圣地。

    不但能划划小船，更重要的还有许多的小树林！

    于海棠一听，嘿嘿笑道：“好啊，好啊，我也好久没去玩了！”

    虽然，于海棠是土生土长的四九城人，但北海公园，她也很少去玩。

    两人很快就到了北海公园的正门前，可许大茂依旧没用停下，继续骑行。

    “干哥哥，我们不是到了嘛，为什么不停下来去买票？”于海棠好奇的问道。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“干嘛要买票，我们逃票进去！”

    逃票，并不是许大茂缺这点小钱。

    而是许大茂喜欢这种白嫖的感觉。

    能白嫖，干嘛要付钱！

    于海棠一听，微微一愣，好家伙，都这么有钱了，居然还想逃票！

    不过，于海棠并未多言，反而心中隐隐的浮出了一丝刺激和期待感。

    于海棠从小家境一般，全家的日子过的很平淡。

    她从小还算懂事，在这年头，能高中毕业的人，并不多。

    于海棠能顺利高中毕业，可谓是羡煞旁人。

    妥妥别人家的孩子……

    而许大茂除了帅气多金外，身上还有着一股邪性，这是她从小到大从不曾见过了。

    坏坏，痞痞的许大茂，反而深深的吸引着她！

    许大茂带着于海棠，在北海公园外面转了一下。

    很快，就找到了一处围墙较低的地方。

    他锁好了他的二八大杠，随即轻轻一跃，就爬了围墙。

    “把手给我，我拉你上来！”许大茂对着于海棠说道。

    于海棠微微一笑，将手伸了过去。

    许大茂用力一拉，就将于海棠拉了上去。

    紧接着，许大茂跳到了公园里面，对围墙上的于海棠说道：“你跳下来，我接着你！”

    于海棠有些害怕，这上去容易，下来就难了。

    不过，看到下面许大茂如此的自信，她便不那么害怕了。

    于海棠鼓足勇气，跳了下去。

    许大茂双手接住了于海棠，顿时，许大茂将于海棠抱入怀中。

    于海棠见自己正被许大茂紧紧的抱着，俏脸上浮现了一丝羞红。

    许大茂嘿嘿一笑，送开了于海棠，并说道：“走吧，干哥哥带你游北海公园喽！”

    于海棠走到了许大茂的身边，不自觉的牵住了许大茂的手。

    许大茂微微一笑，也没拒绝，这样的妹子，怎能拒人于千里之外呢！

    迎着湖面吹来的微风，两人沿着湖岸欣赏湖中的美景。

    于海棠就像一只放飞自我的蝴蝶，蹦蹦跳跳的左顾右盼。

    对她而言，今天北海公园之旅的感觉格外的特别。

    也许身边多了一个人，让她异常的兴奋。

    许大茂一边欣赏着美景，一边在观察周围小树林的环境。

    可惜的是，许大茂仔细观察了半天。

    这北海公园的小树林，可谓是危机四伏，并非他想象的一样。

    无奈之下，许老湿，许大官人只能放弃了这个年头。

    好在，这北海公园的美景，在这个年头，确实算得上非常不错了。

    “湖光塔影，苍松翠柏，亭台楼阁，外如仙境！”许大茂幽幽的说道，再次化身成了许老湿。

    而一旁的于海棠痴痴的看着许大茂。

    (本章完)

