    “你怎么才醒，发生什么事了？”沐夏埋在秦予夺怀里，软软地问道。

    撒娇的语气，才不管别人怎么看。

    秦予夺眼中笑意柔和，双臂环紧她，下巴抵在她发顶。

    “又长高了。”只要一阵子不见，小丫头就蹿上一厘米。

    “真的啊？”沐夏笑眯眯，她也发现了，重生回来九个月，自己已经一米六五啦！

    “你还没说呢，怎么回事？”

    “回去说。”

    “嗯！你背我！”她跳上他宽阔的后背。

    秦予夺反手就把她捞住，十分熟稔，然后任小姑娘软软的手臂搂住他脖子，猫儿一般，小脸儿在他颈侧不断地蹭。

    “会痒。”秦予夺淡笑道。

    “痒就对了，你之前不醒，我都心疼死了！”沐夏轻哼一声。

    这一声哼直接哼进了秦予夺心里去，像个小爪子，挠的他满心柔软。

    他的小丫头，从来不吝啬于表达情感，嬉笑怒骂，给你的是最真实而直接的自己。

    “饿不饿？”

    “有点儿，直升机开的慢，在天上晃了五六个小时呢。”

    “那先去吃饭。”

    “好！我要吃……”她刚要点菜，忽然拍拍他肩头：“等等，我把人忘在后头了！”

    直升机外，还站着两猿一鸡呢。

    沐夏忙蹦下来，跑回去吩咐白长老：“这两位，你们称呼它们猿大人就行，给准备个舒适的地方，平日不要打扰。”

    “至于这只鸡，炖了就行。”沐夏说完大笑着跑回秦予夺背上。

    秃毛鸡在后面追着她咬：“看鸡爷我啄不死你！”

    “吆，不是小鸡和宗师大人啦？”沐夏拍着秦予夺的背：“快跑快跑，这贱鸡啄人可疼了。”

    秃毛鸡拍拍翅膀停下来，有些忌惮地看了眼秦予夺，不知道为什么，就觉得这个男人不好惹！

    甚至，比小娘皮还不好惹！

    它气哼哼地背着翅膀，溜溜达达走回去，朝白长老伸长了小细脖子。

    “给鸡爷也准备个好地方。”

    白长老简直快要吓死了！

    会说话的鸡！

    猿大人！

    不用说，能称之为大人的，必是宗师一流，而这只鸡更牛，口吐人言，且智商明显超高！

    他们谷主真是厉害啊，出去一趟，灭了虎龙山不说，现在整个武道界都在传，少女宗师居武道界之尊！

    现在，又领回来三个宗师大人！

    白长老一路胡子飘飘，步子也飘飘地，准备房间去了。

    “给你看个好东西呀！”回了房间的沐夏，献宝样拿出一堆傀儡零件，杏眼弯弯的样子，写满了“快夸我”。

    “嗯！好东西！真厉害！”秦予夺端了菜进来，想都不想就应道。

    沐夏顿时笑眯了眼：“猜猜这是什么？”

    “傀儡。”

    “你知道？！”

    她惊讶，傀儡术，是修真界的东西，水蓝星上，应当是没有的。

    她以为秦予夺会说“木偶”或者“机器人”之类，但他一言道出傀儡，不由让沐夏一呆。

    秦予夺拉着他的呆姑娘到桌边，给她摆好筷子，又夹了她喜欢吃的菜到碗里，这才说道：“昏迷时，梦到一些……画面。”

    沐夏眨眨眼：“什么样的画面？”

    “飞天遁地，移山填海，横渡虚空，一指灭星辰。”

    这只是概括，事实上，很多乱糟糟的画面，有战斗，有功法，有人，有兽……

    他在梦中，不知那是谁的梦，也不知自己是旁观者还是参与者。但梦醒来后，画面都变得模糊，唯有功法他记得了。

    沐夏听完又呆了一会儿，才缓缓道：“我知道有一种上古秘术，可以让大能者在寿元用尽之前，转世重生。”

    “重生后，灵魂中保有一丝灵觉。”

    “未来，便有那么几千万分之一的可能，会恢复记忆。”

    但基本上，每一个大能者死前都会这么做，修真界亿万年历史，却只有寥寥几人，重修回巅峰。

    “这么说，你有可能上辈子是一个大魔头呀！”沐夏托着腮笑他，只有魔修邪修，才会以煞气修炼。

    秦予夺拍拍她小脑瓜：“吃饭吧，小魔女。”

    她皱皱鼻子：“我是小仙女，除魔卫道的那种。”

    说完噗嗤一笑，和秦予夺一起，把这件事丢掉。

    不管是不是转世，都是以前的事了，恢复完整记忆几乎是不可能的，至多这次被雷劈的意外，让他零星想起一点画面。

    对他们来说，重要的是现在。

    这是两人的默契。

    吃过饭后，沐夏便靠在秦予夺身上，摆弄起她的傀儡。

    这几个傀儡她可以以秘法重炼，在其中下上禁制，送到爸妈身边去。

    虎龙山上心魔关，让她想起了苏云秀前世的惨死。虽然她上高中前，已经给两人身边偷偷留下了不少护身符箓，但多个傀儡，到底多个保险。

    神丹谷里又呆了三天，沐夏重新祭炼好傀儡，便和秦予夺出发，带着秃毛鸡回到了省城。

    距离离开，已经两个多月了。

    “再有一个星期，就是元旦了呢，然后再有一个多月，就过年了。”

    大清早，沐夏坐在秦予夺的车上，叹气：“我也太不敬业了，明明主业是学生，居然请了这么久的假。”

    她今天，就要回去上学了。

