    “袁律师，我问你，你想清楚了我们这次是为什么被抓吗？”

    忽然间，这个女孩坐在那张椅子上又空洞地问了一句。

    “啊？”

    袁律师又抬起头来了，看向了她。

    “这个问题，我想过了，我觉得，应该是那家东南亚公司？”他迟疑着把自己的分析结果说出来。

    作为一个律师，出了这么大的事，肯定是会分析的。

    而这个，就是他想了整整一晚上的结果。

    却看到，这顾问听到了后，也点了点头。

    “对，就是他们，昨天他们目的没有达到，就对我出手了，将我扣留在这里，再吊销我的律师执照，那是对他们最有利的方法。”

    “啊？”

    袁律师立刻眼睛瞪大了。

    “那怎么办？如果是这样的话，公司那边他们肯定会继续又来这一招，林总为什么不愿意救你出去？他难道连这个都没有想到吗？”

    他终于脱口而出了。

    等说完，才察觉自己说了什么，顿时，又紧紧闭上了嘴巴，眼神则是慌乱地瞟了一眼这个女孩后。

    就恨不得给自己一嘴巴。

    叶繁枝扯了扯苍白的嘴角……

    这一刻，她其实基本上都已经麻木了。

    “他当然想到了，但是，取保候审，林氏出面的话，就一定会让那几个东南亚人盯着，然后大做文章，到时候，公司出了一个涉嫌FD的律师，相比起被那几个东南亚人敲诈，林氏损失会更惨重，所以，他这样的选择是没错的……”

    她几乎是笑着说道。

    只是，那笑意却格外的刺人，灰白的，还泛着一层死皮的唇，扯开后，就如同破絮一样，眼中也是灰暗的，明明在笑。

    但却一片荒芜。

    袁律师听呆了……

    原来，是这个原因么？

    难怪他昨天被获准打电话回去后，公司那边虽然接到了，但却明确地告诉他，不会出面来担保他们。

    而是会协助这边调查。

    但是，协助调查，又得花多长时间呢？他们又等得了吗？

    袁律师也感觉到了一阵心寒。

    又过了几个小时，警方这边已经不耐烦了。

    “叶小姐，你的拘留时间已经过去18个小时了，按照我们这边的条例，如果在24小时之内，你还没有找到能够证明自己无罪的证据，我们是会直接逮捕你的，并且吊销你的律师执照！”

    他们再度态度恶劣地提醒道。

    并且，当着叶繁枝的面前，就把那份DP的化验报告扔在了她面前。

    叶繁枝没有任何血色的小脸上，顿时又是白了白。

    不，她不能被逮捕！

    更不能被吊销执照，不然，她以后就完了。

    她终于不想再等下去了，而事实上，她都不知道自己还在等什么？都已经是那样的事实了。

    “我要再打个电话。”

    “打给谁？”

    “另外一个人，他可以证明我的清白！”

    她提到了另外一个人，而这一次，因为胸有成竹，她的目光也笃定了许多。

    好在，这一次，警方也同意了。

    于是几分钟后，她终于拿回了自己的手机，打通了一个电话。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “喂，爸，我是繁枝，我……”

    “管家，你在干什么呢？不是让你去叫医生过来吗？还有，夏绾绾呢？夏绾绾跑哪去了？你怎么又没有看着她？”

    谁也没有想到，这电话里，突然就一个熟悉的男人声音传了过来。

    他在那边怒斥着这个接电话的人，语气里的严厉和焦急，就连叶繁枝这边，隔着一个大洋彼岸，都听到了。

    林霁尘。

    原来，他在那。

    他为什么要叫夏绾绾？她已经醒了吗？

    醒了，为什么没有被送去警局？而是又回了林家？他还那么焦急地叫她，连声音都是恨不得立刻把她抓回来。

    他是怕她再出事吗？

    她眼睛里最后一丝光都消失了，灭顶的冰凉冷到骨子里后，她直接挂了电话，双手无力垂下。

    “你收了那个东南亚男人多少钱？”

    “你说什么？”

    这个警察顿时脸色一变。

    叶繁枝面如死灰，眸色，更是如同死人。

    “他要的是吊销我的律师执照，不能再为林氏做事，你犯不着拿我的命，我要是死在了这，我的律师朋友也不一定会放过你们。”

    “……”

    “所以，我也可以给你一笔钱，执照给你，但是，你放了我，怎样？”

    她抬起头来了。

    这一刻，没了表情的秀丽五官，心脏和血液都彻底冷冻住后，瞳仁里，就只剩下了那一层重新捡起来的坚硬。

    即便是它又已经伤痕累累。

    警察又惊又怒。

    但最终，很懂得权衡利益的他们，还是同意了。

