　　嗤嗤！

　　苏莫身形如一道利剑，笔直的向大地之下洞穿而去，速度快到极致。

　　轰隆隆！！

　　隐约间，他还能听到上方传出的轰响，说明众人已经与来袭之人交上了手。

　　苏莫知道自己时间有限，无论是哪一方胜了，第一时间都会查看灵石矿脉。

　　而且，矿脉遭到袭击，肯定会立刻通知不远处的黑山要塞，增援即刻就到，他必须快速行事。

　　苏莫体外玄力喷涌，锋锐无比，不断的洞穿大地。

　　他已经将速度爆发到了极致，比之在天空上飞行都不慢多少了。

　　瞬息数千里，少倾之后，他便深入了地下十几万里。

　　他感受到了浓郁的灵气，从地心深处向上喷发，让得大地都在向灵石转化，这让他暗暗心惊。

　　继续下潜。

　　二十万里！

　　三十万里！

　　五十万里！

　　八十万里！

　　足足下潜了接近一百万里，苏莫终于接近了灵气的源头，他看到了震撼的一幕。

　　目光洞穿层层泥土，只见地下深处，蛰伏着一条巨大的白龙。

　　这白龙全身都是由白雾组成，身躯长约千里，庞大无比，栩栩如生。

　　白龙的身上，传出惊人的灵气波动，而上方喷涌出的灵气，正是白龙鼻腔中呼出的鼻息。

　　只见白龙一呼一吸之间，灵气滚滚，如同烽火狼烟，浓郁无比。

　　苏莫心中大喜，眸中爆发出璀璨的神光，这就是龙脉吗？

　　这龙脉内蕴含的灵气，简直是如同汪洋大海，无法形容了。

　　不说将此龙脉擒住了，他若是直接将此龙脉吞噬，会不会直接突破境界，甚至连续突破境界。

　　当然，这只是他的幻想而已，若是真的吞噬了，最有可能的是直接爆体而亡。

　　苏莫刚一接近龙脉，巨大的白龙顿时睁开了有些虚幻的眼眸，转头看了苏莫一眼。

　　“不好！”苏莫心中一惊，毫不犹豫，立刻就催动了吞噬战魂。

　　强大的吞噬之力，顿时横扫而出，瞬间便将龙脉笼罩住了。

　　昂！

　　巨大的白龙感受到吞噬之力，顿时一声轻吟，眸中露出一丝惊慌之色。

　　“给我吞！”苏莫将吞噬战魂催动到了极致，并且用吞噬奥义加持，想要将龙脉吞噬擒拿。

　　唰！

　　然后，只见白龙的龙尾一甩，瞬间震散了吞噬之力，唰一下消失无踪了，速度快到肉眼难辨。

　　“这……！”苏莫顿时傻眼了，龙脉居然逃掉了，快的让人来不及反应。

　　少倾，他叹了口气，面上露出了一丝苦笑，自己太想当然了。

　　连武圣境的超级强者，都不容易抓住的龙脉，他怎么可能轻易抓住！

　　这龙脉是大地之精，虽说身躯都是灵气组成，吞噬战魂是其的克星。

　　但是，显然这龙脉太过强大，吞噬之力太弱了，根本对付不了。

　　苏莫也没有太过失望，既然没有抓住龙脉，他也不气馁。

　　不敢耽误时间，他身形一动，立刻向上方返回。

　　没过多久，苏莫就返回到了上方的灵石矿脉，耳中又传来了外面沉闷的轰鸣声。

　　外界的战斗还在持续，塔没有急着出去，而是灵识一探，查看外界的情况。

　　只见外界，已经一片狼藉，山谷已经不存在了，四周的山峰全部粉碎倒塌。

　　天空之上，足有数百人在战斗，腥风血雨，不时的有鲜血挥洒长空。

　　来袭之人，是血瞳族的人。

　　血瞳族，是赤粱星的一支异族，此族之人，身形极为矮小，身高只有常人的一半。

　　而此族之人的眼眸，呈血红之色，不仅森然可怖，还能进行犀利的攻击。

　　血瞳族来袭的人不多，只有二百余人，但实力都不弱，基本上都是武帝境的修为，将一众神武学府的弟子，和镇守的黑甲士兵杀得节节败退。

　　那些镇守在山脉的黑甲士兵，已经死了一大半，剩下不足三百人。

　　若不是有神武学府的一众弟子撑着，这些黑甲士兵估计早就死光了。

　　血瞳族领头之人是一名武尊境的强者，正在天穹之上与任云都疯狂大战。

　　任云都虽然只是武帝境境九重巅峰的修为，但实力真不是盖的，不愧是神武学府的天才，其手持战刀，威猛无比，与武尊境强者一战居然丝毫不落下风。

　　“奇怪，这么久了黑山要塞居然没有来增援？”苏莫见此眉头一皱，心中有些疑惑，随即他心中沉吟了起来。

　　现在外面一片大乱，腥风血雨，不正是浑水摸鱼的好时候吗？

　　这座巨大的灵石矿脉，现在不取，更待何时？

　　想到就做，苏莫大手连连探出，疯狂的抓取，将大片大片的灵石矿脉直接撕了下来。

　　每一次抓出，都能抓取一座小山包般大小的矿脉，其中蕴含数以亿计的极品灵石。

　　没有了顾忌，疯狂开采灵石矿脉的速度非常快，几乎是几个呼吸之间，整个地底都空了。

　　方圆足有两百余里的灵石矿脉，全部被苏莫收进了玉镯空间之中。

　　由于动作太过粗暴，造成了很多灵石崩碎，损失非常的大，但苏莫所收取的灵石，依旧是天文数字。

　　不过，由于灵石矿脉是龙脉之气喷涌形成，龙脉之气逸散之处，都有灵石形成。

　　继续往下方去的话，地底深处依旧有很多灵石，但苏莫时间有限，只能将灵石矿脉的核心之矿收取，其它的只能舍弃了。

　　完成了这一切，苏莫身形一转，钻进了旁边的岩石之中，而后从另一个方向冲出了地表。

　　冲出了地表的苏莫，立刻便催动了‘隐身战魂’，也就是林无影的无影战魂，隐藏身形向天穹之上飞去。

　　动用了隐身战魂之后，他的身形仿佛消失在了这片空间之中，进入了虚空深处。

　　身形略过，空间都不会有丝毫的波澜。

　　天穹之上。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　喊杀声震天，血瞳族之人，和神武学府的众人，以及剩下不多的黑甲士兵正在混战。

　　轰！轰！轰！！

　　爆响不断，剧烈的爆炸此起彼伏。

　　啊啊啊！！

　　惨叫声四起，那些黑甲士兵不断的陨落。

　　这些士兵大多都是武皇境修为，即便数人联手，都不是一名血瞳族的对手，纷纷被击杀。

　　大战到如今，黑甲士兵的人数，已经不足百人了。

(本章完)

