    首先，能够召开年度拍卖会，本身就是天魂帝国对自身实力的一种宣告。要知道，五年前在斗灵帝国皇都举行大赛时可并没有召开什么年度拍卖会。可想而知，今晚参加拍卖会的斗灵帝国所属的人会有多么憋屈。

    其次，今晚的拍卖会可谓是聚集了四大帝国的精英，拍卖的过程其实就是各方实力的较量。光财力上赢还不行，实力上也得赢，不然你的拍卖品是绝对不会平安到家的。

    “各位请跟我来。”

    维维雅的话打断了戴钥衡的思路，他赶紧跟上。

    走入拍卖场内部，众人眼睛一亮，相比于其他拍卖场内奢华的设计和满满的科技感，乍一看到古色生香的天都拍卖场，不惊讶是不可能的。

    赵信已经见识过一次了，所有这次他完全就是欣赏，而不是惊叹了。

    维维雅虽说在前面带路，但也不忘回头观察。她注意到赵信的反应和其他人截然不同，这就是父皇让她特别注意的人吗，除了长得非常好看和性格沉稳，到底特殊在哪里？

    一层的大厅里有八道楼梯，维维雅带着他们走上最右边的楼梯，上到楼梯上面，是一扇白色的雕花大门。

    门边站着两位女子，和大门口接待的女子不同，这两位女子穿着白色的无袖裙，短短的裙摆刚过腰间七寸，裙子很修身，勾勒出柔美的身体线条。

    作为地球人，赵信并不觉得这样zx穿有什么不好，但是在场的几位男性目光却有些移不开了。

    马小桃偷偷看了一眼赵信，赵信目不斜视，对门口的两位女子没有任何反应，恰恰相反，那两位女子的眼睛都快黏在赵信身上了，还是看到维维雅来了才赶紧开门。

    门后是一条长长的甬道，穿过甬道，就来到了一个宽敞的房间之中。这是一个大约有两百平方米的房间，装潢依旧是典雅复古的。房间的一面墙是透明的，单视，可以看到下方中央圆形的礼台，周围一圈圈环形的座位扩散出去，可见下方只是普通的座位，而史莱克众人所在的地方才是贵宾室。

    拍卖会快开始了，下方的环形座位已经坐了一大半的人。

    赵信没有看其他地方，他的目光望向了室内的一块光导屏幕上，见赵信好奇，维维雅笑着解释道：“这是来自日月帝国的光导屏幕，它是用矿石催动的，而不是魂力，但是目前技术还不完善，一块矿石只能催动一次，这种矿石极为难得。”

    不需要使用魂力！众人大吃一惊。

    赵信倒是没有吃惊，他很佩服日月帝国，他们的科技水平真的很强，不知道他的百锻金属面世以后，会产生什么影响。

    各位贵宾不用惊讶，今晚会看到让你们震惊的拍卖品，这场年度拍卖会就是特意为那几件拍卖品而召开的。”

    众人心中一动，到底是什么东西值得召开年度拍卖会呢？

    全场的灯光倏然一暗，一束灯光打到了礼台上，其余灯光也一层接着一层重新亮起。

    站在礼台上的是一位穿着礼服，拿着话筒的帅气青年，青年高声说道：“欢迎各位贵宾来到天斗拍卖场参加年度拍卖会，希望大家能够拍卖到自己喜欢的东西，现在，拍卖会正式开始。”

    “各位贵宾好，我是今天的拍卖师罗天，很荣幸主持这场年度拍卖会。各位贵宾时间宝贵，我们的拍卖现在开始，下面，请各位贵宾鉴赏今日的第一件拍卖品。”

    罗天恭敬地行了一个礼，工作人员推了一个小推车走上礼台。众人立即被小推车上的东西吸引了。

    那是一颗蓝盈盈的宝珠，宝珠很大，直径约有二十厘米，珠子表面冒着白气，这是寒气，珠子则是深海夜明珠。

    室内的魂导光屏上也显示了深海夜明珠的图片。

    公羊墨凑过去一声惊呼：“哇塞，这颗深海夜明珠也太大了，真的太好看了。”

    金凌玉也走到魂导光屏前，嘀咕道：“这么大一颗，也不知道要多少钱。”

    罗天的声音再次传来：“现在请关闭全场灯光。”

    “啪”。

    全场灯光关闭，可是拍卖场内却不像先前全场闭灯时那样黑暗，反而亮如白昼。

    光源来自于礼台中心的深海夜明珠，正散发着柔和的白色光芒。

    “大家都看到了，这颗深海夜明珠的照明效果极好，可见它的品质之高。据我们天斗拍卖场所知，这块深海夜明珠是目前市面上流通的最大的一颗，起拍价一万金魂币，每次加价不得少于五千金魂币，竞价开始。”

    罗天话音刚落，下方环形座位就有人举牌高声喊道：“一万五千。”

    紧接着有人喊道：“两万。”

    “两万五千。”

    王言转身说道：“深海夜明珠对于普通人来说买回去只能收藏，但对冰系魂师来说，修炼有帮助，凌落宸你不要吗？”

    凌落宸的眼中有一丝渴望，可还是被她压了下去。

    见此，穆旭辉开口说道：“今天的好东西不少，你们有什么看中的出手就可以了，学院会帮你们付钱的，之后你们把钱还给学院就可以了，所以啊，千万别跟你们王老师客气。”

    “就是就是，这块深海夜明珠挺适合凌落宸的，王言老师我们买下来吧！”向泽恩说道。

    “买吗？”王言询问凌落宸。

    “嗯，多谢王老师，钱我会还给学院的。”

    听完众人对话的维维雅递给王言一个小屏幕，“在拍卖结束前直接输入数字就可以。”

    王言接过小屏幕，上面显示价格已经涨到八万五千金魂币了，涨势渐缓。

    很快，小屏幕上出现了五、四、三、二、一的倒计时，而罗天的话也通过扩音魂导器清晰的传入每个房间，“深海夜明珠拍卖时间倒计时五秒。”

    在最后一秒，王言输入了十万。

    “时间到！恭喜二楼的贵宾拍得深海夜明珠。”

    下方的人顿时交头接耳，议论二楼的哪位贵宾买了深海夜明珠。

    与此同时，王言手中的小屏幕上出现了一行字：竞拍成功。

    维维雅适时的说道：“请各位放心，拍卖品很快就会送来，只要最后离开的时候同一结账就好。”

    很快，有侍者敲门进来送来了深海夜明珠，交到了凌落宸的手中。

    凌落宸如获至宝，兴奋的向侍者道谢后就收了起来。

    休息时间过去，第二件拍卖品开始拍卖。

    第二件拍卖品也是冰系，是冰系之宝冰焰花。

    冰焰花被摆放在圆形礼台上，很多二楼的贵宾甚至都不去看魂导光屏上面的图片，而是走到透明玻璃前向下看去，细细的欣赏那美丽的花朵。

    冰焰花的作用主要是固本培元，强健体质，对二楼贵宾的吸引力不大，最终环形座位上的一个贵族以八万金魂币的价格买下。

    拍卖会继续进行着，出现了不少珍奇的物品，比如有特殊效果的定装魂导炮弹，一张八级飞行魂导器的图纸，各种天材地宝等等。

    史莱克出手了一次，拍下了那张八级飞行魂导器的图纸。

    休息时间到了，维维雅向众人行了个礼，说道：“各位贵宾很抱歉，我要去主持接下来的拍卖会，不能继续为各位服务。”

    “没关系，你快去吧！”

