    “几个月不见，邺城大变样啊。比起破败的长安，邺都经曹魏至今，经营数百年，气象真不一般了。”

    　　一个俊俏少年骑着马来到邺城西门口，看着繁华的街面，一阵唏嘘感慨。

    　　忽然，他感觉被什么东西打了一下，回过头，发现地上居然有个枣子。

    　　“咯咯咯！”

    　　路边有几个小娘子娇羞的扭过头装作没看他，又时不时回过头偷瞄，弄得他不胜其扰。

    　　“唉，长得太英俊了，也是一件很苦恼的事情呐。我若是有主公那样的能耐，只怕邺城的女子都要疯狂了。”

    　　他十分自恋的说道，对着那几位少女挥了挥手，打马入城。

    　　这位少年正是从齐州返回的杨素。

    　　他接到高伯逸的紧急命令，星夜兼程的赶回邺城，还不知道究竟发生了什么事。

    　　不过看样子，邺城一切平静，路边居然还有小娘子来撩自己，应该不会有什么大事吧？

    　　凉风习习，已然入秋，杨素牵着马感觉十分惬意。齐州那边的书都被他看完了，现在他要去高伯逸那里看看有没有新书可以看。

    　　毕竟带兵操演什么的真的太过于无聊了啊，完全体现不出他杨素的厉害，分分钟就能搞定，闲着不也闲着么？

    　　还没到高府门口，在街道的拐角处，杨素遇到了高伯逸的犊车，狗子一边吹着口哨，一边抖腿，那样子快活极了。

    　　这个莽夫！

    　　杨素心中一阵气结。狗子这厮真是人如绰号，除了忠心和一把勇力之外，真是啥都没有。

    　　高伯逸让犊车停了下来，拉开幕帘对杨素说道：“我正好有点家事，你不是外人，跟我一起吧。”

    　　杨素注意到高伯逸怀里有个不认识的美人，长得一脸知性，大概是因为被身边的男人不断揩油，所以小脸红扑扑的。

    　　“哦，这是我新纳的妾氏崔氏，你知道就行了，不必在意那么多细节。”

    　　高伯逸毫不在意的摆摆手对狗子说道：“走吧，咱们今天去去就回。晚上给杨素搞个接风宴。”

    　　杨素松了口气，从邺城的状况，到高伯逸的状态，四处充满了轻松快活的空气，看来自己一路胡思乱想，真是操心操得不是地方。

    　　……

    　　高德政家的堂屋里，打扮一新的崔娘子，招呼下人准备犊车，即刻就要出门。今日没有朝会，所以高德政在家，他看到自己的原配夫人如此明目张胆的不顾人伦，肺都要气炸了。

    　　然而没有证据！

    　　“夫人，你这是要去哪里呢？”

    　　高德政小心翼翼的问道。

    　　“去我二哥崔仲文家，怎么，你也想跟我一起么？”泼辣的崔娘子瞪了高德政一眼。

    　　“没有没有，最近邺城不太平，我就是随便问问。”

    　　高德政睁眼说瞎话的敷衍道。

    　　“哼！”

    　　崔娘子冷哼一声，转身便走，不一会犊车便出了家门。

    　　“来人啊，备车！”

    　　高德政冷脸叫道。他面色不虞，一直隐忍不发，就是为了要崔娘子好看。

    　　他今天一定要把这对狗男女抓现行！看看在家里作威作福了这么多年的母老虎还有什么话说。

    　　他左等右等，结果等了半天，仆人也没来汇报。

    　　“人呢？都死哪里去了？是不是我平日里对你们太好了？”

    　　高德政气鼓鼓的冲到府邸的前院，却发现仆人们跪了一地！

    　　然后他看到穿着红黑龙袍的高洋身边跟着刘桃枝，两人若无其事的在院子里四处游荡！

    　　高德政险些吓得魂魄出窍，他连忙跑过来给高洋行礼道：“陛下今日怎么到老臣这里来了？”

    　　他隐约有种不好的预感。

    　　谁都知道自从金凤台建好之后，高洋已经乐不思蜀，没事根本就不会到处乱跑。而高洋今日不打招呼就来，很明显就是没好事的！

    　　“没事我就不能来么？”

    　　高洋语气不善的问道。

    　　“刘桃枝，带几个人，去把高德政家的府库打开。朕就是想知道，朕的这位宠臣，是不是像别人说的那样，富！可！敌！国！”

    　　高德政吓得直接跪在地上，动也不敢动。贪污腐败这种事情，说大可大，说小可小的，谁知道高洋究竟是怎么想的？

    　　高洋也不说话，就那样似笑非笑的看着他。

    　　刘桃枝办事麻利，很快就将高德政家的几个库房全部打开，里面的东西几乎让人看花了眼！

    　　黄金做的佛像，金叶子，成箱的常平五铢钱，当年北魏宫廷才有的丝绸等等，应有尽有。

    　　高洋本来只是想试探下高德政，之前的姿态，也是做给对方看，吓唬一下。

    　　结果看到高德政家充盈的府库，高洋也怒不可歇起来。

    　　是可忍，孰不可忍。高德政府库里的一些东西，自己居然都没有！这叫人如何能忍？

    　　“高德政啊高德政，你有从龙之功，朕知道！说说吧，你怎么收集到的这么多的宝物，难道是俸禄么？”

    　　高洋冷着脸看着高德政说道：“说吧，看看朕能不能原谅你。”

    　　高德政吞了一口唾沫，战战兢兢的说道：“微臣…罪臣，敲诈了元氏，这些都是他们送来的。”

    　　呵呵，果然如此！

    　　高洋怒气攻心，拔出刘桃枝的佩剑，一剑刺穿了高德政的小腹。

    　　一声惨叫，血流了一地，高德政倒地抽搐，很快便没了动静。高洋赤红着眼睛，余怒未消。

    　　正在这时，高德政长子高伯坚和媳妇孙氏听到外面的动静，急急忙忙的跑出来。

    　　“父亲……您怎么样啊？”

    　　高伯坚跑过来扶起高德政的身体，没想到高洋直接一剑，刺穿了他的胸口。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    　　孙氏尖叫转身就往屋子里跑，没想到高洋一把揪住她的头发，隔断了她的喉咙。

    　　高洋忽然注意到孙氏怀里还抱着个孩子，似乎是高德政的孙子高王臣！

    　　他刚刚要举起剑痛下杀手，没想到手腕被刘桃枝握住了。

    　　“陛下，高德政已经伏诛，何苦连两岁孩童都不放过？”

    　　刘桃枝低声苦劝道。

    　　能劝高洋的人，除了巧舌如簧的高伯逸，就是一直为高氏皇族服务的刘桃枝了。连刘桃枝都看不下去高洋下手杀两岁孩童，这位间歇性神经病皇帝也猛然间清醒过来了。

    　　“打道回府吧。”

    　　高洋意兴阑珊的说道，杀死高德政一家，他心中只有无穷无尽的空虚。

