    “还是你来舔吧。”

    颜妍看了眼那几个魂冢，轻声说道。

    “那好吧。”

    林枫走到这几个魂冢面前，随手一招，便直接将这些魂冢全部拾取。

    不多时，便见UI界面上出现了几道弹窗。

    【珊瑚链（黄阶中品首饰）：气劲+20，洞察+15，会心率+10%】

    【皮甲（黄阶下品防具）】

    【皮护腕（黄阶下品防具）】

    【环首刀（黄阶下品主武）】

    【陌刀（黄阶下品主武）】

    【铁斧（黄阶下品主武）】

    总共六件装备，虽然掉了不少，但……这些装备的属性实在是有些鸡肋。

    唯一有点用处的便是那条珊瑚链了。

    原本想留给颜妍，但想了一下，这疯婆娘还是躺好好了，后面如果可以拜在哪个长老门下，能够得到更好的也说不定。

    自己不就从师姐那边弄了个戒指吗？

    心念至此，林枫便在直接将珊瑚链给装上。

    【装备成功！】

    【气劲+20！】

    【洞察+15！】

    【会心率+10%】

    “怎么样？有没有事什么好装备？”

    颜妍连忙跑到林枫面前，迫不及待地问道。

    “这些装备都比较鸡肋，等后面刷怪了，我再给你换更好。”

    林枫轻声一笑，随后便将目光落在了其他人身上。

    只见他深深吸了一口气，随后高呼一声：

    “卖装备啦！卖装备啦！”

    “黄阶主武、黄阶防具！挥泪大甩卖啦！”

    “底价一元，价高者得！感兴趣的来看看啦！”

    随着林枫这么一吆喝，原本那些在旁边羡煞不已的众人纷纷簇拥上前。

    “我出一百！”

    “五百！”

    “谁也别跟我抢！我出一千！”

    “妈的！一万，老子全包！”

    “都在这跟爷比钱是吧，我出五万！”

    “我靠！谁敢跟我狂鲨公会作对？！老子出十万！”

    ……

    随着众人一阵哄抢，最终这五件黄阶装备以二十五万成交给了狂鲨公会。

    “兄弟，虽然他们都说你开挂，但我不管这些。”

    “以后你要是有装备，随时都可以来找我，不管你是怎么拿来的，我们狂鲨公会照收不误！”

    狂鲨公会会长在添加林枫好友之后，很是豪迈地说道。

    “一定！”

    林枫笑着应道，前期没有店铺，能够有人从自己这边收装备那再好不过。

    装备卖完之后，林枫便直接带着颜妍朝着北山密林走去。

    路上，颜妍看着林枫，恍若梦中般地说道：

    “就这么喝杯茶的功夫，你就赚了25w？”

    “不然呢？”

    林枫轻声一笑。

    “啧啧……”

    颜妍咂舌两声，看着林枫，轻声说道：

    “难怪你想要辞职玩游戏，这来钱也太快了吧！”

    “搞得我都不想考研了。”

    林枫闻言，心中顿时一喜，连忙说道：

    “我觉得……你确实没必要考研。”

    “要不，你和我一起当全职玩家吧！”

    “我跟你说，天道这款游戏在以后绝对有前途，你考研未必就有……”

    “停停停！”

    颜妍连忙打断林枫，苦笑着说道：

    “少在这里动摇我考研的决心啊！”

    “我跟你说，我考研可不是为了赚钱。”

    (；?＿?)

    林枫很是鄙夷地看了眼颜妍。

    颜妍为什么考研，他能不知道？

    “好咯……”

    颜妍看到林枫露出这样的眼神，也是有些心虚地说道：

    “是有那么一点原因是因为工资。”

    “但……我考研只是单纯的想要死缓，我还不想这么早出去工作，当然啦，要是能够读个博就更好！”

    “然后我就在大学当个老师，这样永远都不用去外面上班了！”

    “其实……你不想去那些公司里面上班，你完全可以玩天道啊。”

    林枫停下了脚步，很是认真地说道：

    “你先别急着拒绝，先玩一段时间再说。”

    “如果到时候你还是想考研，我也不会再劝你了。”

    “那……好吧。”

    颜妍本想拒绝，但看到林枫那认真的眼神之后，还是答应了。

    有了林枫的帮助。

    颜妍的隐藏任务只用了不到半个小时便全部完成。

    虽然隐藏任务完成了，但是颜妍的威望还不够。

    想要刷威望，就得去杀boss。

    现在的新手村的boss复活点都已经被富二代包下，林枫也不好意思直接去明抢。

    至于买，他可花不起这个钱。

    不过……

    想要刷boss还有一个绝佳的地点——芒断山！

    虽说自己打不过那土拨鼠，但其他炼气境boss是完全不在话下！

    就这样，大概又过了半个小时，林枫再度回到了芒断山。

    只不过这一次，他带上了颜妍。

    “我去，这游戏地图是真的大！”

    “比以前玩的全息绝地和全息联盟大多了。”

    颜妍跟在林枫身后，忍不住惊叹道。

    “游戏性质不一样，没什么可比性。”

    “那两款游戏毕竟是竞技类游戏，而天道是修仙。”

    “根本不是一个类型。”

    “就是这了。”

    说着，林枫便带着颜妍来到了芒断山北山深处。

    只见此时不远处一堆灌木丛中，正好有几只野猪在觅食。

    “你在这等我一下。”

    林枫对着颜妍低语了一声，随后便朝着那几只野猪走去。

    只见他随手一剑挥出，那野猪都还没来得及惨叫便直接死在了他的剑下。

    与此同时，这些野猪的面板，也全部出现现在了林枫的UI界面上。

    【野怪（凡级）：野猪】

    【气血：1750/1750】

    【攻击：110】

    【防御：100】

    收集完面板之后，林枫又接着打开了自己的好友界面，将颜妍的面板给调了出来。

    【玩家：颜妍】

    【职业：无】

    【修为：60/100（凡境6重）】

    【气血：3570/3570】

    【法力：100/100】

    【化意：100/100】

    【攻击：170】

    【防御：204】

    “嗯？！这面板为什么会这么高？”

    当林枫看到颜妍的面板之后彻底不淡定了。

    “疯婆娘，你先天天赋是什么？”

