    不同于赵姬，华阳太后是一个真正的贵妇人，她很清楚自己应该在什么样的场合出现，不该在什么样的场合出现。

    时过境迁，自当年功败垂成，被幽禁华阳宫这么多年。

    她费尽诸般努力而无用，终究还是向命运妥协，放弃挣扎。

    如今，她只想看着嬴政一步步把秦国发展壮大，一统六国，岂能在这个时候去给嬴政添麻烦？

    “祖母太后言过了，今日政儿邀请太后，乃行仁政，孝道，天下谁人胆敢胡言乱语？”

    “祖母太后终究是我大秦的太后，今日祭天，寡人就要整个大秦，整个天下所有人亲眼目睹。在我大秦没有罪人，上下一心，里外同德，灭六国，平天下尽在翻覆之间，这才是政儿的大秦！”

    嬴政拱手，他当然知道华阳太后的顾虑。

    正是因为这些顾虑，所以，他来了，他要抓住这个机会解决秦国内部的所有麻烦！

    华阳太后目光闪烁，眼神带着些许复杂，又带着欣慰的目光看向面前的这个孙儿。

    这么多年了，她从来没用这种眼神看过嬴政。

    以前她为了掌控秦国，一直把自己当做是第二个宣太后，凡是不如她意的，她都在针对。

    当年，成蟜是她亲眼看着长大的，感情也深，与嬴政之间相比，她自然选择了成蟜。

    可如今，在与满朝各方势力的斗争中，成蟜终究沦为他人玩物，被硬生生玩死。

    反观嬴政，一次次的布局，却把各方势力掌握在自己手中，成为最后的大赢家。

    此刻她才明白，自己到底是选错了。

    如今，自己这唯一的孙儿，才是最明智的选择。

    “好，既然政儿有此雄心，那祖母岂能不助政儿？政儿先去忙活吧，祖母这就来！”

    许久后，华阳太后幽幽叹息一声，柔声说道。

    “谢祖母太后！”

    嬴政目的已经达到，当即拱手答谢，又对一旁的两位夫人道：“柔儿，韩霓，你俩伺候太后梳洗换装，寡人前殿等候！”

    “诺！”

    芈柔与韩霓同事应诺，朝着华阳太后走去，搀扶着华阳太后去了另外一个房间。

    嬴政也不迟疑，转身离开此地，前往殿前主持大局。

    此时此刻，朝堂群臣，咸阳大小官员都已被惊动，纷纷换上朝服，聚于章台宫前。

    文臣武将，分左右两边而立。

    宗室一脉，如今也悉数汇聚，显得异常沉默，引来周围朝臣无数注意的目光。

    今日之事，宗室注定沦为大秦笑柄。

    企图造反，最后却落得个自相残杀。以往属于宗室的傲气，经历此事后，荡然无存。

    “哼，宗室是真得越来越大胆了，也不知大王今日祭天所谓何意，莫非是想借祭天为名，处置宗室？”

    “一群蠢货，不自量力，可惜……”

    群臣目光都在情不自禁的悄悄打量着宗室一行各路诸侯，心中各怀鬼胎，暗自在心中嘲讽，猜想。

    诸侯同样在打量着群臣武将，不同的是，别人打量他们，心中总有一种幸灾乐祸的情绪。

    而此刻的宗室，却乐不起来。毕竟今日即将接受审判的是他们。

    从各路诸侯把手下死兵派出去追杀平原君嬴顺，而他们则自行孤身一人来到咸阳城那一刻，他们的命运，其实已经无法掌握在自己手中。

    是生是死，全凭秦王政一念之间。

    此刻，谁也不知道嬴政会怎么处置他们。

    是抓住这个机会杀之，又或者什么！

    每个人都在为自己后果感到担心，越想，脸色越加阴沉。

    “哎，宣文君！”

    突然，人群中传来一道振奋的声音，引起所有人的注意。

    众人转头看去，只见咸阳令周达从人群中走出，朝着不远处走来的一个少年看去。

    这个青年，在场群臣，大多认得。

    虽然他们和秦用并不相识，但当初秦用主持天下论道大事，凡是咸阳城内的人，都会好奇的去看一眼，自然，这些在咸阳为官的群臣大多都认得秦用。

    此刻看到秦用走来，群臣都不禁疑惑。

    尤其是宗室诸侯，更是不禁上下打量起了秦用。

    他们和群臣不一样，他们都在各自的领地上生活，平日里除非有王诏，否则都不进咸阳城的，自然不认识秦用。

    可周达的那一声呼唤，谁都知道，这就是秦用。

    说起秦用，认得的人自然少，但他的名声，如今也算是震动大秦，传遍大多数人的耳中了。

    尤其是对于诸侯来说，宣文君秦用这几个字，更是代表着劫难，麻烦。

    此番宗室与王权之争是因为什么？说到底，还不是因为这小子不知好歹！

    结果闹来闹去，闹到如今，吃了这么大的亏，宗室想不记住秦用之名都难。

    此刻，看着如此少年，尽是那祸害宗室之人，他们不禁一阵咬牙切齿。

    凭什么？就这花里胡哨，看上去文不文，武不武的，竟然把宗室乱成这般？

    宗室越看心中越气，忽然觉得宗室竟然因为这样一个骚包而落得如今这般结果，真是不值得。

    不得不说，此刻的秦用，在这些人看来，的确有点文不文，武不武的骚包模样。

    秦王发下祭天通告，就连他们这些诸侯都连忙换上正式的衣服参加。

    那满朝群臣，也是朝服盔甲伺候，要多正式有多正式。

    再看看此刻秦用身上穿的是什么？那衣服的款式，见所未见，闻所未闻，别说和这个时代的正式朝服相比了，哪怕是平日的便服，也没这般花里胡哨的。

    内里青色长衫，外着雪白狐裘，这都是什么搭配？

    正式谈不上，整的就一个骚包，处了帅一点，其它的全都是扣分点。

    这就好像后世，人家西装革履的参加宴会，你却披着金装战龙睡袍前来一样，你不是一个异类又是什么。

    “哈哈哈，周大人，别来无恙啊！”

    在所有人的目光注视中，秦用哈哈大笑，朝着周达走了过去，拱手笑道。

    “无恙无恙，看来宣文君虽无官职在身，但今日祭天，宣文君也收到诏令必须参加啊！”

    周达拱手回礼，笑着说道。

