    “小北。”陆遇白有些可怜兮兮的看着安小北。

    安小北自然不会认输，她是一个演员，除非退出娱乐圈，彻底的放弃这份工作，不然这种事情无可避免。

    这次答应了陆遇白，下次怎么办？

    总不至于她以后每一次拍戏都要征询陆遇白的同意，然后她让编剧给剧本，要是改不了，他们就因为剧本的事情发生一次又一次的争执。

    长久下去，必然要影响他们夫妻之间的关系。

    安小北严肃的看着陆遇白，“小白，我知道你可能无法接受，但是我有我的原则，大尺度的戏我不会接，吻戏能避免就避免，除非很有必要，不然不拍吻戏。但是你若是让我连这种程度的戏都不接，我想我以后大概会连戏都接不到。”

    “你也别说你养我之类的话，演戏是我的爱好，我目前还没有放弃工作，回家相夫教子的想法。”

    她平日里是大大咧咧的，但是她也是一个很有原则的人，也希望在自己的事业上获得更多的认可，并不是陆遇白三言两语就能左右的。

    家庭主妇，她是绝对不适合的。

    不过她会减轻工作量，把更多的精力投入到自己的小家上面，这点她是可以做到的，事实上她也早就这么做了，这两年的作品都不多。

    陆遇白终是无奈的叹了一口气，“好，那就这样吧。”

    安小北眉心舒展，抱住他的脖子，“生气了？”

    “倒是不至于，就是有些不爽。”

    “习惯了就好了。”

    “小北，我真的是你亲老公吗？”竟然让他去习惯，他爱她，那就一辈子都习惯不了。

    没有一个男人能容忍自己的妻子和别的男演员发生肢体接触。

    安小北佯装捧着陆遇白的下巴看了又看，“确定没有错，是我亲老公。”

    陆伊人下来就看到人家小夫妻你侬我侬的，只觉得辣眼睛的很，心头莫名的有些不舒服，没好气的道：“陆遇白，去给你小姑姑下面。”

    饿死了，今天总共就吃了一顿饭，还是随便将就的。

    想想都觉得亏大发了。

    陆遇白无奈的笑了，“没问题。小北，你自己玩会。”

    “说什么呢，我又不是孩子。”难道还要玩泥巴不成。

    陆遇白本来想在安小北的唇上亲吻一下，但是却被安小北捂住了嘴巴，故而没有得逞，“等着。”

    “快去。”安小北面色有些不自在。

    陆伊人一屁股坐在方才陆遇白位置，安小北也动了动，重新坐好，“小姑姑。”

    “嗯。”

    安小北小小心翼翼的问道：“今天到底发生了什么？”

    大概是冷静下来了，陆伊人脾气没那么冲了，淡漠的道：“在医院碰到萧母和萧家大嫂，产生了点误会。”

    陆伊人没有细说，但是安小北一向联想力丰富，马上就能想出个一二三了，能让小姑姑生气的，必然是萧母的态度了。

    婆婆挑儿媳妇的眼光，向来挑剔。

    萧天凌是天之骄子，萧母对他另一半的要求必然是高，想必是给小姑姑气受了。

    小姑姑是谁，那也是个肆意潇洒的主，自小集万种宠爱于一身长大，连家里的老夫人都管不下她，她怎么可能让自己受委屈。

    “吵架了吗？”

    “倒不至于。”她现在和萧天凌半毛钱关系都没有，想吵架也没立场去吵，她闪人了而已。

    安小北挑挑眉，大概理顺了，那就是自个生闷气，气走了。

    “小姑姑，其实感情是两个人的事情，只要两个人有意，其它的事情也没那么重要了。”

    萧天凌是一个有责任有担当的人，有他自己的判断和主见，又不是妈宝男。

    给他一点时间，他一定能处理好的。

    这一点，安小北对萧天凌是有信心的。

    不能因为萧母，就把人一棍子拍死了。

    这样对萧天凌不公平。

    “我可受不了谁的鸟气，要不是我压着我这暴脾气，我指不定做出什么来。”

    安小北笑了笑，搂住陆伊人的肩膀，“小姑姑，你今天的做法是对的，受了气就走人，咱是有尊严的，没必要把脸伸到别人面前任人打，不吵不闹，你这是大家闺秀的作风，给你点个赞，棒棒哒。”

    陆伊人面色好看了一些，“都到这种时候你还在这给我戴高帽子。”

    “小姑姑，你这话说的，我说的实在话嘛。”

    “别给我撒娇，我不吃你这一套。”

    安小北哈哈大笑，就在这时，她的手机响了起来，一看是萧天凌打来的，她还没有动作，陆伊人已经快速夺过她的手机，直接帮她挂断了。

    安小北无奈的很，小姑姑的动作真是太快了，不亏是能和萧天凌过招的“女英雄”。

    “小姑姑，天凌是不是给你打电话了？”

    打，当然是打了，打了十多个了，不过她全部给挂断了，一个都没接。

    “小姑姑，我觉得，你还是接吧，看看他要说什么？”

    “不接。”

    不用想也知道他准备说什么，她可没那个闲心听他替他母亲道歉，不接受。

    哪来那么多的握手言和，都是扯淡，都是假的。

    再说，这个道歉的电话未免来得太晚了，都晚上了才来，有点诚意吗？

    “以我对他的理解，你要是一直不接，他不会善罢甘休的，他们这群人，一个个都是霸道的主。”

    他们几个人能聚在一起，成为异姓兄弟，骨子里的某些东西是一样一样的。

    这就是大家说的物以类聚了。

    “老娘不怕他的善罢甘休，他能拿我怎么样。”

    安小北第一次觉得，陆伊人的思想工作真的太难做了，在她的面前，她觉得自己一点口才都没有。

    什么招数都使不出来。

    萧天凌的电话又打了过来，陆伊人直接把安小北的手机关机了，然后扔到了一边。

    “小姑姑，别啊，万一我错过什么重要电话。”

    “没事，一切责任我来承担了。”

    安小北：……

    陆遇白端着面出来，就看到妻子被小姑姑压制得可怜兮兮的，不由得笑了。

    平日里不是挺能的，也有她头疼的事情啊。

    “小姑姑，来吧台这边吃吗？”

    “端过来，我在茶几这里吃。”

    陆遇白只能把面条端过来，陆伊人位置也不挪，就坐在他和安小北的中间，大口大口的吃起来。

    陆遇白张了张嘴，刚想说什么就被陆伊人打断，“你小姑姑我吃东西的时候要安静，有什么话都给我憋着，一个字都不听。”

    这个时候，她一点也不想听到萧天凌的名字。

    谁提，她和谁翻脸。

    “行行行，陆大小姐，我什么都不说，你好好吃饭。”

    陆遇白随手打开了电视，陆伊人沉声道：“关掉。”

    陆遇白耸耸肩，最终只能关掉了电视剧。

    安修沉一直窝在老虎椅里打游戏，不时抬头看他们一眼，看到长辈们这样，摇了摇小脑袋。

    大人们的世界真复杂。

    不可理喻。

    陆伊人吃过面，直接把碗递给了陆遇白，陆遇白道：“我感觉我在伺候祖宗。”

    “你想把我当祖宗对待也是可以的，我接受。”

    她本来就是他的长辈，他的照顾，她享受得起。

    陆遇白在洗碗的时候，也接到了萧天凌的电话，“三哥，小姑姑是在你家吗？”

    “臭小子，你还知道那是你小姑姑啊。”陆遇白是真的生气。

    喜欢陆伊人，从来就没和他正儿八经说过，要不是家里那两只告诉他，他现在还完全被蒙到鼓里。

    “三哥，我开不了这个口，不知道该怎么和你说，是我错了。”

    他也觉得有那么一点别扭，喜欢上三哥的小姑姑，还没想好要怎么面对三哥。