    只是蝠妖身死那一刹那，离孟元不远的一处山洞，一尊妖王却是蓦然睁开双眼，将目光投了过来，却被孟元身上的木牌挡住。

    感受到叶枫分身的强势，天蝠王权衡再三，还是没有冒险前来报仇，就像二人说的，终究只是个私生子，不值得天蝠王为其与金丹境道人打生打死。

    灭了蝠妖之后，孟元收了大阵，准备启程回观，却是不知道自己的师傅已经和天蝠王争锋了一番，为他免除了麻烦。

    孟离和孟元一前一后返回清风观，让石毅他们大为欣喜，只是知道两人就要闭关准备突破筑基的时候，也是心中紧迫感十足。

    虽然孟元和孟离比他们早入门几年，但是五人都不愿意被甩的太远，不由得因为叶枫三人离开有些松懈的修行，再次紧张起来。

    孟元和孟离闭关，叶枫也在闭关，清风观倒是和前几个月没什么不同。

    大殿顶层，叶枫正在领悟着那日在顿悟中从道德经中悟出的功法。

    当时叶枫能凝炼出元神，此功居功至伟，不过这功法说是他自己领悟出来也有些抬举他了，只能说半是天授半是人为。

    也许就是太清圣人看他有缘，给他帮了个忙。

    叶枫将此功法，命名为“太元经”，却是一门可以直指天仙的强大功法，正好剑道大成，一元心剑真经也有些不适合了，索性叶枫便改修此功。

    改修功法可不是易事，这一练便是九年，叶枫也终于将一身根基换成了太元经，这太元经的功法质量明显高于一元心剑真经。

    如今叶枫一身灵元不仅质量更高了，更是在九年修行中提升到了金丹境第七重，达到了金丹后期。

    元神经过九年的打磨也是逐渐稳定下来，再有一年，怕是就能功成，九年前那一次函谷关之行，对他来说收获太大了。

    不仅明悟了真正的己道，还将剑道大成，踏入了剑道第三境，顺势得了一把灵宝一元剑。

    还领悟“太元功”，顺势凝炼元神，修为也是提升了一大截，消化了顿悟成果，如今一跃达到了金丹后期。

    收拾心神，再次沉入修行之中，打磨元神。

    一年后，整个清风观突然一阵威压降下，将孟元等人压的不自觉伏在了地上，紧接着威压向着整个大孤山扩散，不管是八大妖王还是一众妖将妖卒，都被压的五体投地，不能起身。

    感受着这股熟悉的气息，小白不由得欢呼，“是主人，是主人的气息，是主人突破了。”

    其他人闻言也是大喜，叶枫原来就是金丹境，如今这股威压如此可怕，连金丹境都只有跪的份儿，岂不是达到了元神境真仙！

    这才多久啊，当真是可畏可怖。

    大殿顶层，叶枫缓缓睁开双眼，一道神光闪过，竟然将眼前的东西全都破灭掉了。

    这是元神初成，还有些不能完全掌控的表现，三日后，叶枫元神沉入识海，一身力量收敛，外界的威压也缓缓消散。

    一步踏出大殿，来到外面，这次闭关可以说是他穿越过来以后最长的一次闭关了，整整十年啊。

    叶枫在脑海默默构建一个面板。

    姓名:叶枫

    年龄:33岁

    实力:金丹八重（元神初成、剑道第三境）

    护法神：土雷帝象（元神境）

    修炼功法:太元经

    天罡法:掌握五雷、正立无影

    地煞术:通幽、驱神、剑术、斩妖、布阵、魇祷、吐焰、借风、布雾、祈晴、祷雨、煮石、杖解、分身、假形、聚兽、导引、符水、定身、知时、土行、嫁梦

    其他:清风残卷、五术七符、扎纸术、造畜术、御兽术

    法器:一元剑（灵宝）、奈何神珠（先天法宝）、凌虚图（灵宝）、树袋（灵器）

    伙伴：幽灵（金丹境）、小白（金丹境）

    徒弟：孟元、孟离、石毅、林巧儿、墨渊、萧景、萧越

    身份:清风观观主

    鸟枪换炮了啊，看着自己已经三十三岁的面庞，叶枫不由得叹道，“还是那么的帅。”

    赶过来的孟元等人刚好听到了叶枫的自言自语，孟离不由的轻笑道。

    “呵呵，师父永远是最帅的。”

    咦，自恋一下，还被徒弟们抓包了，叶枫赶忙轻咳两声，掩饰尴尬，“知道就好，咦，小元、小离，你们突破了，而且这是完美道基！不愧是为师的弟子啊。”

    听到叶枫夸奖，孟元和孟离也是高兴的不得了，毕竟自己修炼的再好，也抵不过师傅的夸奖啊。

    “恭喜师傅修为大进。”

    石毅五人也都在观里，看着五人整齐划一的练气圆满修为，看来突破也就在这两日了。

    “不错，你们知道把根基打实，没有急着突破，这一点非常好，明日为师为你们宣讲道法，再助你们一臂之力。”

    石毅五人听到叶枫的话，不由得大喜，他们五人其实早就能突破了，但是有叶枫和大师兄孟元、二师姐孟离珠玉在前，他们哪愿意凑合，一个个也是誓要成就完美道基。

    只是没有绝对信心，是以一直拖着，打磨修为，深筑根基，如今再有叶枫相助，他们铸就完美道基的希望可就更大了。

    小白带着八大妖王过来恭喜叶枫，小白乃是叶枫的契约兽，叶枫实力增进，它也获益不少，达到了妖王中期。

    大孤山灵脉整合以后，灵气浓度大增，八大妖王的修为也是增长速度快了不少，尤其是如今八妖猜测叶枫突破了元神境，更是恭敬的不得了。

    其实进步最快的还是幽灵，此时已经陷入沉睡，醒来以后恐怕就能进阶鬼仙境了。

    明日贫道宣讲道法，你们也带着各路妖将前来听讲。

    “谢主人栽培。”

    闻言，八大妖王均是大喜，人妖虽然修行法门不同，但是殊途同归，叶枫宣讲道法，对于他们可是大有脾益。

    尤其是他们听说叶枫深通天罡法，地煞术，万一他们能领悟一二，以后斗法必定是大占便宜，对于进阶妖仙也能添加不少把握。

    众人散去，叶枫演示了几门道法，逐渐将一身力量彻底收摄。

