    花园别墅中，清洁协会众人此时一片沉默，空气似乎都变得凝重。

    在场的没有一个是傻子，刚才发生的一切，收藏家大人所下达的指示，都让他们心中升腾起了很多想法。

    老孙率先打破沉默，说道:

    “他为什么……要这么做？难道……”

    母亲拾手制止了老孙的话，说道:

    “原因我们应该都心知肚明，直接隐瞒了行动所产生的巨额现金，特别是来自生命科学基金会的生物科技，这是想做什么，大家心里都明白……”

    母亲随后朝张阿姨问道:

    “小张，他最近看的电影是哪一部?

    张阿姨皱眉说道：

    “……《罪恶都市》。”

    众人心中一凛。

    这部电影，他们全都看过。

    黑暗的世界，仅剩最后的斗士，在为了自己内心的信念而奋战。

    哪怕和全世界为敌。

    众人相互交换了一个眼神，都已经确认了那个猜测。

    收藏家大人，真的准备改换门庭，逐渐从清洁协会独立出来了。

    或许在他的心目中，清洁协会已经成了那个罪恶都市。

    总部的那些人，包括永远都见不到影子的会长，早就已经背离了迎接深渊之主降临的初衷。

    权力和金钱，以及近乎神的地位，已经蒙蔽了高层的眼睛，让他们的内心蒙尘。

    收藏家大人已经无法对这一切坐视不理，准备改变这一切了……

    这十二亿秘密截留的资金，还有生命科学基金会的那些技术，就是一个开端。

    “在座的诸位，应该都已经明白自己要怎么做了，这些天大家也都已经看到，收藏家已经变得更加强大，甚至远超往昔……当然，如果你们自甘堕落，也可以背叛他，不过当深渊之主的降临的时候，应该就没有你们的位置了。”

    母亲抽着烟，面带微笑看着在场众人:

    “如果真的有人想要背叛他，现在可以直接离开，我也不会动手。”

    时间仿佛凝固了，过了可怕的十秒钟，张阿姨咬咬嘴唇说道:

    “一切为了深渊之主的降临，我将誓死追随收藏家！”

    剩下几人同样点点头说道:

    “我将誓死追随收藏家!”

    双眼中都闪现出兴奋的神色。

    他们能跟了收藏家这么久，自然不会轻易背叛。

    甚至说，有些人等的就是这一天!

    一个由收藏家带领的全新的组织，或者说一个由收藏家做会长的清洁协会，那他们所获得的，将比现在多得多。

    而且所有人都明白，面对如此强大的收藏家，只有死亡才能退出。

    甚至无需收藏家动手，母亲就会将他清除。

    母亲点点头说道:

    “很好，接下来，先分头把这十二亿洗干净了。”

    大人已经明确暗示，说可以买什么会所洗浴中心，那不就是告诉他们尽快洗钱嘛。

    这点要是再听不懂，可以趁早离开了。

    母亲郑重说道：

    “我们将建立一支独属于收藏家的军队，为迎接深渊之主的降临做好准备！”

    “诸君，共勉！”

    众人纷纷起身，手握相关的账户信息和资料，走出花园别墅的大门。

    天空中，乌云密布，风雨欲来。

    要变天了……

    ……

    “什么情况杨组?咱们这不才刚刚和守夜人接触上吗?怎么就要解散了?”

    唐昊一脸茫然地向杨杆问道。

    这个消息实在是太过突然，一时间有些消化不了。

    杨杆点头道:

    “没错，确实是要解散了，按照局里的意思，我们既然已经接触到了守夜人，而且在昨天的异常事件之中被守夜人救了，这就说明守夜人对我们有善意，并且对异常局有善意，否则的话他不会出面解救我们。”

    “局里的意思，守夜人特别调查小组成立的初衷，就是要彻底确定守夜人所拥有的善意，既然现在已经确认，咱们小组也就没有存在的必要了。”

    “至于和守夜人的接触，这点还是要看他自己。毕竟咱们如果贸然强行接触，说不定会让他不满，继而对接下来的异常处理工作产生不利影响。”

    杨杆随后压低了声音说道:

    “现在的情况已经超出我们特别调查组这个级别了，总部和东南局还有西北局其实都来人了，连渝城和深城这些地方，得到消息都连夜来人，都想跟守夜人接触，打造什么城市英雄。”

    “深城还放出话来，只要守夜人去了深城，根本不需要出面，就这个名头，直接送两套市中心大平层，一千万现金，一辆奔驰，外加特级英才待遇，全国景点免费开放，工资都高高的，要是他愿意，包介绍对象。”

    “嘶————”

    听到这个条件，整个会议室里一片倒抽冷气的声音。

    不愧是深城，财大气粗。

    光是市中心的两套大平层，起码要五千万以上。

    再加上一千万现金，那就是大半个小目标了。

    至于什么奔驰，都是添头。

    深城这是要下血本了。

    不过想想守夜人的存在，甚至直接挽救了整个昆城，两次，别说几千万，就算是几个亿，几十个亿，都值了。

    特别调查组的调查员们都已经在昆城安了家，一名调查员不无担心地说道：

    “要是守夜人真的知道了这条件，会不会……”

    虽然不知道为什么昆城会有这么多的大型异常事件，但昆城现在绝对离不了守夜人了。

    杨杆摇头笑道：

    “放心吧，我猜守夜人就是昆城本地人，否则的话不可能多次出手守护昆城，对于这种强者来说，钱已经没有意义了，他应该不会离开自己的家乡。”

    随后不无伤感地说道：

    “兄弟们，天下没有不散的筵席，咱们特别调查组就此解散了，本来就是临时借调，大家都可以回归本部门的本职工作了。”

    虽然以后还在一个局里，但毕竟不在一个部门了，以后很难再这么聚在一起热热闹闹洗澡捏脚了。

    原来只知道钓鱼，进了特别调查组之后才发现，捏脚其实和钓鱼不相伯仲。

    李凡同样心中充满了遗憾。

    好不容易让这些各部门的骨干力量逐渐喜欢上了摸鱼，还准备利用他们刷一下处分，达成撤职降职的目的，没想到转眼就泡汤了。

    调查组的众人同样对李凡依依不舍。

    毕竟这么好的领导，打着灯笼都找不着，相比之下，自家原来的领导简直就是夜叉恶鬼了。

    此去一别，可能到退休都遇不到这种好领导了。

    “凡哥，真的，如果不是不好调动，我都想调到解剖处去，就在你手下干，哪怕解剖处苦点累点也没啥。”方昊动情地说道。

    “是啊李组！舍不得你！”

    “李组，咱可说好了，今天晚上喜得龙不见不散，必须得洗个散伙澡，捏个散伙脚！”

    一群人依依惜别，最终还是离开了会议室，往各自原本的部门走去。

    李凡也溜达着回到了解剖处的办公楼。

    现在还是上午，楼里空无一人。

    打开办公室的门，李凡直接把那张折叠床支开，睡起了回笼觉。

    还是自己处里好啊。

    在特别调查组忙了这么几天，回来都有些不适应节奏了。

    睡醒了之后，到食堂吃饭，又和特别调查组的一众调查员闲扯了一阵，回去继续睡午觉。

    睡到两点半起床，洗了把脸，发了会儿呆，泡茶玩儿手机。

    到了下午三点钟，处里陆续开始来人了。

    昨天从麻山康养医院带回来的那些“尸体”，仍然需要整理，今天的主要工作就是这个。

    当然，主要工作内容就是把那些尸体的碎块再筛一筛，看看里面有没有什么有价值的东西。

    李凡刚准备换上防护服去解剖室，就被吴谦叫住了：

    “凡，赶紧的，来我办公室一趟。”

    要来了。

    李凡心中明了，叹一口气，来到了处长办公室。

    刘大龙也在这里。

    两个大老爷们儿面带慈祥的笑容看着李凡，就像是在看自家孩子一样，令人不寒而栗。

    “凡啊，你现在也从特别调查组回来了，有个事儿必须得提前先通知你一下。”

    “经过了之前的几次大的异常事件，咱们局班子转换了思路，准备扩大规模，扩编增员，而且加强异常调查这块儿的工作侧重。”

    “除了政工部门外，各个部门，无论是一线调查部门还是二线支援部门，都要扩编，增设异常调查相关的职能，包括解剖处也是这样。”

    “解剖处准备扩编一倍，增设一个副处长名额，原本的六个科室调整为十个，其中一到五科为原解剖科室，六到十科为新调查业务科，新副处长将负责调查业务。”

    随后吴谦和刘大龙对视一眼，用鼓励的眼神看着李凡说道：

    “我和刘处一致认为，新的副处长，非你莫属！当然，刚开始只有一个空架子，还是个光杆司令，手下的调查员暂时没有配齐，还需要时间，希望你不要介意。”

    李凡早就已经知道了这个结果，不过对于解剖处也要负责异常调查业务还是十分惊讶，皱眉道：

    “支援部门搞异常调查？局长这不是瞎胡闹吗！？”

    随后抬头朝吴谦和刘大龙说道：

    “吴处，这样不好吧？我就算是真的当副处长，那也得处里大家伙儿同意啊，要是有其他人也想当副处长怎么办？咱们不得民主吗？”

    吴谦笑道：

    “你这孩子，考虑得还挺周全，放心，到时候咱处有六个竞岗名额，局里的年轻人谁都可以参加副处长竞岗，而且最后还会处里匿名投票，一个周后才公示，这些形式还是要走的。”

    匿名投票，秘密开票，自由竞岗，公平得紧。

    最后谁当副处长，当然还是我和老刘拍板。

    现在就拍了。

    ~

    （竞岗是门学问，大家学废了吗？让我看看谁的手里还有【月票】）

