    第862章出头3

    程父比程母和程熙宁的眼光长远一些，如果这个事情，能低调处理最好，可眼下阮易谦已经把事情说的很明白了，只有一条路可走。

    说白了，阮易谦现在帮着来处理，不是胳膊肘向外拐,而是给他们一家面子。

    如果是贺南来处理这个事情，根本不会听他们一家在这唠叨抱怨这么久，他都看清事实了，程熙宁还在闹，看来，这些年,他们是真的把闺女惯坏了。

    “爸……”

    程熙宁捂着脸，不可置信的看着程父,却也不敢闹腾了。

    死，她是肯定不敢死的，生在这么好的家庭，从小就优越感十足，还有这么多疼她的人，她脑子有病才会去死。

    程母看程父发了大火，也不敢吭声了。

    阮玲玉见状，看向阮易谦道：“易谦，如果直接去商场，说熙宁诬陷沈绵绵，肯定是不行的，这样对熙宁影响太大了，要不然这样，就说熙宁看到一件衣服掉在地上，以为是沈绵绵的，所以放在她袋子里了，你看怎么样？这样既给沈绵绵洗清了冤屈，也算是不让熙宁那么难堪。”

    程父和程母一听,眼睛顿时一亮,程熙宁却还是一脸受惊的样子，但她也知道，现在只能任由他们安排。

    “只能这样了。”阮易谦点头，算是答应了这个主意。

    毕竟，程熙宁是他看着长大，也是真心疼她的，他也不想把事情做的太绝情。

    闻言，大家都松了一口气。

    程父铁青着脸对程母道：“明天一大早，你就带着熙宁去商场，把这事情处理一下，不要让易谦夹在中间为难。”

    “知道了。”

    程母不太高兴的点了点头。

    虽然知道这事怪不得阮易谦，可她心里还是对阮易谦有了很大的意见。

    “既然你们商量好了，我们就先回去了。”阮易谦不想再待在程家，他现在只要看到程熙宁，就会想起沈绵绵被诬陷的场景，心里很难受。

    出了程家，阮易谦直接带着阮玲玉回了家。

    想了想，阮易谦还是决定和阮玲玉再聊一下沈绵绵的事情,“妈，您要是不喜欢绵绵，下次见到她，就装没看到好了，没必要去刻意针对她，她一个小姑娘无父无母的，也挺可怜。”

    阮易谦知道，按照沈绵绵的脾气，绝对不会主动招惹阮玲玉和程熙宁。

    如果不是她们做的太过分，沈绵绵也不会反击。

    程熙宁冤枉沈绵绵的事情，阮玲玉也觉得很没理，她叹了一口气道：“我是不喜欢她，但也没刻意针对她，熙宁做的事情，我并不知情。”

    如果她知道，肯定不会让程熙宁这么做的，这点道德底线，她还是有的。

    阮易谦点点头，“我给爸打个电话。”

    一听这话，阮玲玉脸色顿时微微一僵，然后道：“我回房休息一会儿。”

    说完，直接上了楼。

    看着她的背影，阮易谦神色有些复杂，如果沈绵绵真的是眠儿，他妈估计肯定很后悔现在对绵绵做的一切。

    (本章完)

