    当大道锁链发出声响的那一霎那，古殿内同样发生了剧变。

    雾霭升腾，化作一道不断在变化的古碑，悬于虚空，有无尽符文在重组与溃散。

    那是一种无敌术，但姜玄却没有一丝心情去看，而今雾霭散去，其中一切尽皆露了出来。

    黑色的血出现在整座古殿中，布满大地，沾染四壁，这些黑色的血还在流动，此前亦是如此，但一直隐匿于雾霭中，如今雾霭汇聚，化作古碑，黑血也终于显露。

    除此之外，还有满地的残尸断臂，被黑血化作丝线拼凑，完全看不出到底属于哪一个种族，但可以看出，每一个残缺的部分都极其强大，蕴藏着惊人的威能。

    不过，在黑血的拼凑下，这些残尸断臂成了一个个蠕动的怪物，在那里嘶鸣，就像是一座座尸山堆叠在眼前！

    没有了雾霭的遮掩，它们才终于显现，同样也看到了姜玄，有被拼凑的头颅在发出惨叫，想把他分而食之，但又似乎被某种力量桎梏，仅仅是在原地蠕动与嘶叫。

    只是看了一眼，姜玄双眼就像是撕裂一般，仿佛看到了百万厉鬼哭嚎，又似看到了地狱之门被开启，那种景象让人发瘆，连元神道心都在颤动。

    他的耳边，同样不断传来怪物的嘶吼，像是来自地狱九幽的呼唤，诡异而恐怖，很是妖异，有种魔性的力量在扩散，令人心神不宁。

    姜玄也不禁打了个冷颤，雾霭中竟是藏着如此多邪祟诡异，此前要是没有阴阳宝炉护体，他只怕早就被分食，或者是化为那些怪物的一部分。

    哗啦啦～～

    然而，大道锁链的声音响起，再度让姜玄的心神陡然一颤，那声音好似自九霄天外传来，哪怕只是最普通的锁链碰撞声，竟也是藏着无穷韵味。

    只可惜，如今姜玄完全没心情去体会，所有一切都被他忽略，而今他的眼中只有那帝座之上，浑身长满红毛的身影。

    呼～

    不知从何而来，突兀地吹起一阵清风，很轻柔，但却让姜玄毛骨悚然，因为就在这阵风吹起的那一霎那，那道红毛身影，竟是轻轻颤动！

    唰！

    没有一点迟疑，姜玄根本不想去考虑其他，直接躲进阴阳宝炉内，牢牢将宝炉合好。

    也就在他躲进去后几个呼吸的时间，帝座之上，那道被大道锁链封住的身影缓缓睁开了眼睛，灰色的眸子中倒映着天翻地覆的景象，好似能看到一头九幽獓，每一颗头颅都在吞噬天地万物。

    当！

    霎那间，一道眸光映照了天地，那是一种无上的意志，亘古永恒，竟是化作无量神力，要将目之所及一切尽皆湮灭。

    哪怕姜玄躲在阴阳宝炉内，也能感到那种浩荡神威，宝炉垂落的仙光第一次被打破，就连作为本源的阴阳二气都险些被横断。

    一道目光罢了，直接将阴阳宝炉横击飞出古殿，像是一道流光，哪怕是躲在炉内，明明不在一个时空的姜玄都遭受重创。

    咚！

    阴阳宝炉横飞，直接撞在古殿外的九幽獓雕塑上，整个广阔平台都在这一瞬间被震碎，然而，那一道雕塑依旧没有丝毫颤动，好似将所有的力量都分散在了大地之上。

    “吼！”

    一道嘶吼，在这古殿中响起，哪怕是躲在阴阳宝炉内的姜玄，在听到这一声的瞬间，也神魂惊颤，猛地喷出一口血雾。

    这是一种无上的神音，哪怕是躲在其他时空，也同样会遭创，若非有阴阳宝炉护着，此刻姜玄绝对要殒命当场。

    然而他不知道，此刻外界同样是天翻地覆，整个小世界都被黑云笼罩，漫天劫雷如雨点般洒落，山岳崩塌、江河决堤，大地不断被撕裂，一切都好似要毁灭，整个如同灭世一般。

    “这个小世界将要破灭？！”

    “究竟怎么回事？难道是触碰了某种禁忌？”

    仙道花外，诸多大能者亦是瞩目，当看到这一幕时，同样头皮发麻，这是灭世之象，凌云界存在不了多久了，很快就会崩塌，成为废墟。

    无人知晓究竟发生了什么，堕神子他们在进入凌云界之前，都会隐匿自身，不让外界的大能者看到，所以现今，也无人知晓究竟是什么原因导致这一切发生。

    而且，他们也无法看清，此前是因为一些妖孽看到了这一幕，才能借助仙道花映照，但现在那些妖孽逃命还来不及，凌云界而今具体是个什么情况，他们更是不清楚。

    ……

    哗啦啦～～～

    在这一刻，大道锁链颤动越发激烈，每一条都绷得笔直，不断发出“喀喀”的声音。

    那道身影欲要挣脱锁链的桎梏，爆发出惊世的威能，随着他的动作，凌云界同样在被牵连，在这种气机下不断被撕裂。

    姜玄同样凄惨，那种气机能透过宝炉，哪怕已经削弱无数倍，但也让他发颤，像是被一座座神山压在身上，根本透不过气来。

    ”你大爷，你逼我的！”

    姜玄怒了，谁怕谁啊，真当他一点反击之力都没有吗？

    阴阳宝炉催动到极致，阴阳二气笼罩于身，同时体内生命之火与神力不断淬炼入体，他的生机在这一刻旺盛到极致。

    “去！”

    一道流光自姜玄手中飞出，姜玄速度奇快，仅仅打开了宝炉一霎那，而且还动用了阴阳二气，并且将生机提炼到极限。

    但即便如此，他伸出宝炉的那只手同样被压爆，血与骨融在一起，化作飞沫，溅落在外。

    “果然是坑，下次再进十凶古地我是狗！”

    姜玄忍着怒意，催发生命之火，不断修复断手，谁能想到，参悟大神通并非好事，到了最后竟会将最大的诡异唤醒，脑子没点病都不会有这种布置。

    当然，手被压爆都还只是小事，真正让他心痛的是他丢出去的那一件东西。

    那是一个古老的石室，下方还有厚厚的一层泥土，泥土中更是夹杂着不少残兵神材。

    至于石室之内，则是有一个人形生灵，躺在地上，绚烂光辉包裹着他，一动不动。

    没错，这正是他在葬界挖出的那一具仙尸，当时因为仙尸下的那一罐黑暗生灵的血，姜玄只能选择整个带走，本是准备等自身大道初成之后，再共享力量，将之分离，从而得到一具完整的仙尸。

    但现在看来，绝对是没机会了，毕竟这具仙尸生前虽然强大无比，但如今一身符文早已被磨灭，完全磨灭镇压着的黑暗生灵血，都要废掉半截躯体，更别说是面对眼前这个疑似肉身生灵，疑似堕入黑暗的九幽獓躯体了。

    当然，他指望的本来也不是这具仙尸，而是仙尸之下，那最深处的某样东西。

    砰！

    在仙尸出现的那一霎那，古殿中的红毛身影爆发了，同时，那被仙尸镇压着的黑暗生灵血同样爆发了，两种无上力量在这一霎那爆发，源自同一种本源，在这一刻交相辉映，将本就不怎么明亮的古地完全拖入了黑暗之中。

    轰！

    黑暗的力量席卷而来，阴阳宝炉再度被掀飞，如果宝炉有灵，那跟着姜玄离开蛄族古地估计是它最后悔的一件事，本是无上秘宝，但却两度被轰飞，还没有反抗能力。

    这一次，宝炉直接横飞出了广阔的平台，本以为那些金色长矛会杀来，但他向外探去，却发现那一口小池中哪里还有半滴湖水。

    “靠，这也是个欺软怕硬的？“

    跑的比他还快，可惜他现在不敢出去，虚空中那一股威压还没散去，不然他立马就跑，但现在不敢动，只能任由宝炉落在小池边缘。

    无尽的黑暗笼罩而来，然而，就在一切都将堕入黑暗的时候，一缕光明击穿了黑暗，此时此刻，姜玄缩在宝炉中，也能看到有仙道光华绽放，与无边的黑暗交织在一起。

    黑暗之中，有威势滔天的嘶吼，也有无声无息，却想照耀万物的光明，两股力量在疯狂厮杀，但那黑暗还是太恐怖了，似是要吞掉一切，哪怕是那一道仙光，也在不断变得虚弱。

    “怎么还不出现？！”

    姜玄在炉中仰望，这种级别的交手他根本无法插手，哪怕是躲在宝炉里，都只能艰难地扛着外界溢散出的威压。

    咻！

    也就在姜玄话音落下的一刻，一道青色的光芒突然出现，但却透着乌光，并非与仙尸一个阵营，反倒是大敌，在爆发的一瞬间，就开始与黑暗相融。

    以一敌二尚且不易，而今更是以一敌三，仙光越来越微弱，姜玄在下方已经看不真切，好似要被完全吞没。

    簌簌……

    但就在仙光将要散去的那一刻，虚空中骤然响起一阵柳叶轻摇的声响，就好像是一株柳树，在微风中摇曳，发出簌簌的声响。

    “来了！”

    姜玄眼底终于出现希望，虚空之中，金色的符文开始交织，一段焦黑的柳枝缓缓立起，几片金色细长的柳叶绽放着辉煌的光芒。

    虚空之中，一株金色的柳树虚影渐渐成长，扎根在虚空中，叶片浓密无比，枝条垂落，如同秩序神链！

    “柳神！”

    姜玄目光如炬，这可是至强的巨头，哪怕是一截柳枝，也有着滔天威能，而今更是因为姜玄，被带到了这么一处古地，所有的力量都被激发，要短暂爆发真正的威能。

    金色柳枝摇曳，只有淡淡的金光洒落，与那无边黑暗相比，犹如风暴中的一条孤舟，微不足道，然而，在那金色光辉洒落之时，姜玄只觉心安，甚至连身上如同神山一般的压力都散去。

    汩汩……

    突然，一道声音窜入了姜玄耳中，来自后方，紧接着，只见那血管一般的通道内，金色湖水突然涌出，像是喷泉，化作一道水柱，直接向着天梯之上而去。

    这一道水柱好似无穷无尽，姜玄都怀疑那一个湖泊是否被榨干，一滴都没有留下，尽数朝着天梯之上而去。

    “扑通……扑通……”

    也不知过去多久，虚空中闪过一道影子，被金色的湖水包裹着，那是一颗心脏，在不断跳动，蕴藏着生机，像是一个古老的生灵，如今真正复苏。

    而在这之后，又有其他的力量汇聚而来，有滚烫的岩浆、有刺骨的弱水、有锋利的神金、有葱郁的古木、有滋养万灵的圣土……

    每一种力量，都蕴藏着龙气，此刻就像是一条又一条飞龙，在不断汇聚。

    “这些，该不会就是九条龙脉吧？”

    姜玄心头一颤，他感觉自己把事情闹的太大了，已经完全失控，别说是他了，就是外界那些教主进来，现在也只能远离，呆在一边发愣。

    “吼！”

    许久之后，姜玄又听到一道咆哮声，但不同于此前那一道咆哮，直接震得他神魂皆冒、遭受重创，这一声咆哮，竟是带着一种神圣的威严。

    姜玄听到并没有受到一丝创伤，但却有一种想要顶礼膜拜的感觉，就好像这道声音的主人，乃是一位受苍生敬重，被万民敬仰的存在。

    “怎么回事？”

    姜玄不解，但他不敢妄动，上面透着无形的杀机，每一缕都能抹杀神圣，也只有这阴阳宝炉内，才是最适合他的地方。

    虚空中，各种光芒在爆发，上方那里已经成了一座至强者的战场，黑暗与光明在那里交战。

    他能看到金色的柳叶飞出，在黑暗中留下一道璀璨的痕迹，下一刻能听到凄厉的惨叫，好似生灵被撕裂。

    他也能看到，一道虚幻的影子撑开了天地，九条长着龙头的尾巴吞吐着不同属性的力量，每一种都演化到极致，能撕裂天地。

    而且这个撕裂天地是字面意思，古地上方上百里的土层早已经被掀掉，虚空一片混乱，天雷滚滚，万道齐喑，无穷的黑暗吞没一切，整个凌云界都陷入无穷无尽的毁灭之中。

    此时此刻，就算是仙道花都无法映照丝毫景象，尽数被遮掩，外界大能想尽办法都无法再看到凌云界的景象，毕竟靠得近的几个小世界，外来的天骄们都在逃窜，根本没人敢掺合这件事。

    宝炉位于天梯之下，姜玄只能仰望，能看到各种骇人的力量在这里肆虐，但他也知道，这次闹得太大了，凌云界如今已经支离破碎。

