    “范老，莫老，我们也去杀几个化神境玩玩。”

    唐明含笑开口。

    话刚说完，他便化作一道流光掠向前方，人未至，一条金色巨龙猛然从寻龙盘内呼啸而出，浩荡龙威充斥开来。

    “吼！”

    龙吟声震荡虚空。

    唐明手捏剑指，修罗飞剑蓦然飙射，直接将两名半步神境修士的头颅斩下，犹如探囊取物般简单。

    “快，抓住唐玄天！”

    四名化神境围堵过来，可还没等他们围过来，凛冽剑意从天坠落，莫天海眸光冷厉，一剑斩下，虚空破裂瞬间化作四座牢笼。

    剑光为笼。

    天罗镇杀。

    同时，高空中出现一尊黑铜大鼎，震荡间发出悠远钟声，然后轰然砸落，将三名化神境修士齐齐困住。

    “该死！”

    最后那名化神境脸色微变，想也不想就朝身后溃逃。

    “既然来了，那就不用走了。”

    唐明眉心处，浮现出一道紫色闪电印记。

    极道之境发动，雷鸣声躁动非凡，竹林山上空的黑云翻滚得更加猛烈。

    咔嚓！紫雷冥火再度浮现。

    那名化神初阶的修士，顿时吓得脸色苍白，要知道就在先前，唐明就用这招击杀了唐渊盛。

    如今。

    神陨，再度施展。

    “死！”

    唐明目光如鹰隼般锐利起来，一记爆杀拳轰出，极道雷劫凝聚拳劲当中，配合那股森然杀机，冷冽到了极致。

    嘭！轰隆！一具尸体直接炸裂，残魂还没来得及跑出肉身，就被修罗飞剑直接吞噬。

    化神境修士陨落后，本命神魂便是大补之物，修罗飞剑将其吞噬，就能酝养其中的剑灵，强化剑魄。

    虎贲将主也是一样，他击杀化神境修士后，会捏碎残魂给虎贲军团的战灵补充底蕴，这样一来，麾下将士凝聚体魄的速度会更快。

    “哈哈哈，杀得痛快！杀得爽啊！”

    “几百年了，老子已经几百年没有这么畅快的战斗了！”

    虎贲将主仰天长啸，就算同时面对好几名化神境强者，就算身上多处负伤，却越战越勇。

    龙渊、血杀、卫炎、仇天峰四人，更是如此。

    ……不远处。

    齐家三长老齐钧，以及青帮窦海，都在远处观战。

    “咕噜……”窦海艰难的咽动喉咙，满脸惊骇：“齐老弟，你，你以前知道唐玄天有这般恐怖吗？”

    “……”齐钧赶忙摇头。

    他哪知道啊？

    他只知道齐云霄同唐玄天的关系很好，只知道唐玄天的天赋很强，哪里会想到，不仅华夏军部会死保唐玄天，就连唐玄天本人，底牌也强得恐怖。

    血族女王！化神境的战灵！还有一支杀不死的战灵军团！这等实力，已经强过绝大多数的隐世宗门了。

    “竹林山……战灵……”窦海盯着远处的战斗，内心也是掀起了惊涛骇浪。

    青帮传承久远，知道很多不为人知的秘密。

    比如竹林山遗藏的秘密，青帮和洪门都是知晓的，只是不知道如何打开，直到今日看到龙渊、虎贲等人，才让他无比震撼。

    竹林山遗藏中。

    竟然还有大明王朝的战灵！“窦兄，我们要过去吗？”

    齐钧指了指前方的战斗。

    “当然要去。”

    窦海神色肃穆下来，犹豫片刻后，他抬头道：“齐老弟，青帮主业也在北方，今后我们两家也多走动走动吧。”

    青帮是北方最大的江湖势力，而齐家只是北方一个普通豪门而已。

    按理说。

    青帮的势力要比北方齐家强大很多，而窦海身为化神后期强者，实力也远超齐钧，此时主动示好，原因只有一个。

    那就是因为齐家少爷齐云霄，同唐玄天的关系极好。

    有这层关系在，齐家同唐玄天的关系，就要比青帮同唐玄天的关系更密切，所以才会主动结交。

    “这是当然，窦兄若来齐家，是我们齐家的荣幸。”

    齐钧神色狂喜，结交一位化神后期，以及北方最大的江湖势力，对齐家来说，意义非凡。

    “哈哈哈，好，就这么说定了。”

    窦海朗笑出声，随后脚踏虚空，带着凛冽气劲冲入战场。

    齐钧紧随其后。

    就在这两人相继消失不久后，他们先前站立的位置，泛出一道涟漪，几名身穿黑袍的神秘人无声无息的出现。

    天机阁。

    “原来，这才是唐玄天的底牌。”

    黑袍麾下脸色无比肃穆：“此人太过恐怖了，以元婴境修为，竟然能指挥得动这么多化神后期的强者。”

    “还有战灵军团，好像也听他调配。”

    “执事，我感觉唐玄天的排名，还要上升，只少也能进入六十名内。”

    唐明此时的排名，位列天榜八十二名，这已经匪夷所思了。

    要知道。

    能够进入天榜八十多名者，尽皆是化神中期强者，而要想进入六十名内，至少也要拥有化神后期战力。

    一位元婴境排进天榜六十名，估计会瞬间闻名天下，也将成为众矢之的。

    “这些都是外力，并不属于唐玄天自身实力，而且此番有军部以及血族女王支援，必定被大天师张文渊和军部大元帅姜龙武所首肯。”

    “若是没有这两人首肯，军部不会支援，血族女王也入不了境。”

    黑袍执事凝声开口。

    他缓缓抬起白色无脸面具，盯向前方：“既然阁内已经将他位列八十二名，那唐玄天的排名，暂时就不要变动了。”

    几名麾下愣了下，脸色有些古怪。

    他们怎么感觉，执事今日有些不对劲，天机阁执事向来监管强者实力变动，这里的实力，并不仅仅是战力，还关乎身后势力、影响力以及底牌强度。

    唐玄天展现出来的底牌，足以撼动世间。

    可执事却选择将消息压住，好像……生怕唐玄天位列前茅，成为众矢之的一般。

    “怎么，你们觉得我有私心？”

    黑袍执事幽幽开口。

    虚空顿时冷冽下来。

    “属下不敢。”

    几名麾下赶忙单膝下跪：“执事带我等不薄，无论执事如何决断，我等都愿意服从。”

    “屁话！”

    黑袍执事低喝出声，语气冰冷下来：“天机阁向来不论私情，你们这番话若是传回阁内，我们都得受罚。”

    “都给我滚起来。”

    面对呵斥，几名麾下赶忙起身。

    “记住了，我并不是为了保护唐玄天，也不是有其他私心，之所以封住消息，是因为还有更重要的事要做。”

    “你们不要忘记，天机阁内，还有一名来历神秘、假传命令的阁老！”

    

