    天启集团对研究所的防护，真不是一般的下功夫，而是非常下功夫，除了正常的安保工作外，还针对研究所的研究员有一套安保措施。

    防止一些组织针对研究员下手。

    多年来，大约有四百多人被真的剁去了双手。

    带头的直接处理掉，小喽喽直接剁手，让你无法恢复式剁手。

    不杀你，让你直接残疾，让你直接后悔终生。

    不光如此，还直接颁布了一些悬赏。

    如果你被难以抗衡的力量逼迫来针对天启研究所的研究员的，那也好办，你可以匿名给安保公司公开的邮箱发送邮件。

    经核实后，天启安保公司安排你的退路，保证你的人身安全。

    或者是，你提供资料，天启集团给你一笔可观的奖金。

    这种狠辣的手段跟高额的悬赏，算是狠狠的震慑了一些想要铤而走险的组织。

    也正因为如此，现在没什么组织敢暗地里针对研究所的研究员。

    天启集团安保部现在跟以前真的是不同了，明面上的安保人员是一万多人。

    暗地里的安保人员高达两万多人。

    深度隐藏的人员有多少没人知道，只有巴克跟陈麒麟两人知道。

    这些人，才是保护天启集团的最强力量。

    就在徐平安跟伍思凯两人边喝边聊的时候，“当当当”敲门声响起来了。

    “进来”徐平安直接说了一句。

    刘文君推门进来快步来到徐平安的身边低声说了几句话。

    说完，将一个平板电脑递给了徐平安。

    徐平安接过来开始浏览，这是美国的一个公告。

    核技术有了新的突破，将会由NASA牵头，集合美国几大飞机制造业力量兴建新的战略太空飞行器。

    新一代战略级太空飞行器建成之后，从地球到火星的时间将会由现在的七到十个月缩短到三到四个月。

    同时，这种技术还可以应用到战略轰炸机上面。

    球机，使用这种技术的战略轰炸机可以做到环绕地球飞行一圈的能力。

    可以做到从美国本土起飞，对全球任何地方进行轰炸任务，完成任务后还可以轻松返回。

    看到这里徐平安就是眉头一皱，美国没有了航母舰队，现在又跑出一个全球性轰炸机，这也太逆天了吧。

    摆摆手，让刘文君离开了。

    “出什么事情了”伍思凯看着徐平安询问道。

    能够让徐平安脸上变色的事情肯定不是一件小事。

    “你看看吧”

    “树欲静而风不止啊”徐平安说完将平板电脑递给了伍思凯。

    伍思凯接过来就开始观看起来了，慢慢的，眉头也皱起来了。

    不光是徐平安跟伍思凯在办公室皱眉头，全球各国大佬看到这个消息也都在皱眉头。

    球机啊，怎么就在美国诞生了。

    全球各国都有这方面的研究，核能小型化不是那么简单的，一个不小心就是一场灾难。

    基本上大国都吃过这种亏。

    美国现在有了球机在手，威胁将会再一次的覆盖全球。

    航母编队报废的损失完全可以找回来，世界格局会再一次的回归到多年前的状态。

    不需要多，一旦这种新式战略轰炸机达到十架，美国的战略方针肯定会发生改变。

    到时候，肯定会对天启集团狠狠的敲打敲打，新账老账一起算。

    敲打其他国家可能会有很大的非议，敲打企业，则是轻松很多。

    更何况，天启集团还是一只很肥的鸡。

    “我们怎么应对”伍思凯皱着眉头询问道。

    “现在美国不会对我们怎么样”

    “当这种球机制造出来一部分的时候，估计就该给我们压力了”

    “你立刻带领法务部展开审计，对亚洲各个分部的一切法律文件进行审核，避免出现问题”

    “我会通知布鲁斯对欧美地区的法律文件展开审计的”徐平安直接说道。

    “好”伍思凯说完放下平板电脑跟徐平安握了握手就离开了。

    徐平安则是开始打电话，给布鲁斯打电话，安排布鲁斯展开对欧美分部的法律合同审核，以防万一。

    接着，又通知了霍明海跟尼尔斯，财务方面同样也展开审计，避免被任何人抓到小辫子。

    就在徐平安安排天启集团展开自查的时候，美国股市是全面上涨。

    这种上涨毫无征兆，也没有任何理由，所有的股票都在涨。

    各国都能够分析得出原因，显然，美国军事力量再一次的崛起，会给本国企业带来利好。

    很多国家的大佬都皱着眉头一阵的难受。

    这种情况仅仅过去了一周，世界上再一次的出事。

    八艘美国海运船只被潜艇给击沉了。

    媒体报道出这件事情后，全球一片哗然，谁都没想到会出现这种事情。

    谁干的，不知道。

    而且，有四艘是在靠近美国领海的地方被击沉的。

    美国立刻下令美金所有军事基地戒严，进入战备状态，紧张的气氛直接笼罩了全球。

    各国都开始小心翼翼起来了。

    就在这个时候，又有五艘美国船只被击沉了，其中还有一艘是游艇，就在美国金海岸。

    谁干的，还是不知道。

    美国想要发飙都没办法，找不到敌人怎么办。

    立刻就将这件事按到E国跟天朝头上了，认为有能力干这种事情的只有这两个国家，其他国家接他们几个胆子都不敢。

    国际舆论再一次的开始变味。

    就在媒体大战展开的时候，又是五艘注册地在美国的船只被击沉了。

    这个时候所有的大佬们都看出来了。

    这是有人在暗地里搞事情啊。

    美国的股市，各种股票都开始下跌了，而且下跌的幅度非常的大。

    徐平安在办公室看到这些新闻也是纳闷，谁这么大胆，敢在这个时候刺激美国。

    真够牛气的，自己都没胆了，这位竟然还敢这么干。

    “星灵，能查出是谁干的吗”徐平安在脑子里询问道。

    “资料已经发到你的电脑上了，自己查看”星灵说完就沉默了。

    徐平安楞了一下，立刻打开电脑开始观看，看完星灵给的资料，徐平安完全傻了，呆呆的坐在那里是一动不动。

    好半天才缓过神来。

    “竟然是美国人干的，真的加大”徐平安自言自语的说出这句话来。

    “我真的是搞不懂你们人类的思维”

    “按照正常分析，团体越是强大，对团体内部的人就越是利好，可为什么偏偏会有人搞破坏”

    “如果你们人类不内耗，现在百分百可以实现殖民星球了”星灵很是不解的询问道。

    “星灵，这种事情不光是人类有，我相信在高纬度其他种族也会存在”

    “某些人看重的不是团体利益，而是自身利益”

    “这么长时间了，你应该很清楚欧美那些人是什么思想，他们的主流思想是实现自我价值，而不是国家价值”

    “这一次的事件很好理解”

    “股市上涨，会让一些做空的金融机构损失惨重，为了避免这种损失，最好的办法就是将这种上涨打压下去”

    “美国人有这种传统，为了利益，连他们的总统都能崩了”

    “不奇怪”

    “我们慢慢的看戏吧”徐平安在脑子里说完这些就不说话了。

    国际上，舆论还在正常的发酵，美国不能跟E国以及天朝打，打个小国家还是没问题的。

    直接调兵就压向南美了。

    一时间，整个南美都充满了压抑的气息。

    时间慢慢的过去了一周，美国已经调集了高达二十万的人员跟上百艘舰船，就在这个时候。

    美国最大的解密网站，山姆解密网站更新了。

    山姆解密网的名头可是全球都知道的，前几次重大解密让全球的人都相信了他的真实性，影响力真的是全球性质的。

    发布了一张美国一家军事安保公司的潜艇行程坐标路线图，矛头直指那一艘在美国海域被潜艇打掉的游艇。

    根据山姆网掌握的证据显示，干掉美国货船的力量来自于美国军方。

    杀害美国人的就是美国军方。

    明天会准时发布第二份证据。

    这个解密一发表，直接就是全球震动。

    这一次，美国也震动了，五角大楼更是震惊不已。

    所有人都看着这个解密都懵了，路线图上面有清晰的时间显示，很明显就是在游艇被炸阶段离开的。

    即便不是这艘潜艇干得，这艘潜艇肯定也知道一些什么。

    整个国际舆论是一片混乱。

    所有人都带着怀疑的目光看着美国，让美国大佬们是怒火冲天。

    第二天，山姆解密网站公开了五张属于美国军方的潜艇路线图被公布了，直至五艘被击沉的货轮，这些潜艇出现在货轮被击沉的区域。

    根据时间显示，货轮被击沉之后，这些潜艇离开了这一片区域返航。

    这一次，全球的人都相信一件事，那就是美国的货船被击沉是美国人自己干得。

    舆论是直指黑宫跟军方。

    很快，一个两院直接授权组成的特别调查组就成立了，对这件事展开调查。

    黑宫方面是秒批，效率前所未有的快。

    时间慢慢的过去了几天，就在南美各国以为事情出现转机的时候，美国对一个小国W国展开了军事行动。

    理由是打击毒贩。

    这种事情直接震惊了全球。

    新闻媒体的风向立刻就变了，联合国的脸再一次被打的啪啪直响。

    美国的大佬们则是松了一口气，转移了国内民众的注意力，海船被炸的事情就有了充足的时间来操作。

    没过多长时间，法国的一家媒体爆出，美国一家法院通过并且下达了严厉打击山姆解密网命令。

    理由很简单，叛国罪。

    结果，这个新闻仅仅出现了十二个小时不到就被撤回了，直接被全球的网络屏蔽。

    