    黎汉中倏地也站了起来。

    江筱更是脸色一变。

    他们对视了一眼。

    不是他们所想的那个样子吧？

    “出去看看。”江筱已经抢先一步，走过去开门走了出去，一到客厅就看到江映琼正伸手要去抢黎俊文嘴里咬着的一根棒棒糖。

    黎俊文往后仰避开了她的手。

    “妈，不就是一颗糖吗？怎么大惊小怪的？”黎俊文很诧异。

    他是真的很奇怪，甚至是有点儿惊到了。

    而江筱和黎汉中看到了黎俊文这样的反应倒是松了口气，他并没有察觉到这糖的奇怪，反而对于江映琼这么大的反应觉得不可思议，那应该就说明这糖果没有问题吧。

    “姑妈，你别——”

    江筱走了过去，本来是想要劝江映琼不要杯弓蛇影的，但是她这一走近却闻到了一种十分甜蜜的味道，这种甜让她在这一瞬间都产生了“我也想吃”的感觉。

    她立即知道不对了，同时也变了脸色，对黎俊文道：“表哥，能把糖给我吗？你还有吗？哪里买的？”

    一听到江筱这么问，本来已经松了口气的黎汉中的心又绷了起来。

    这糖果？

    黎俊文讶然看着江筱，“你也想吃？我没有了啊，刚才回来的路上帮了一姑娘的忙，她送给我的，总不能把这吃一半的给你吧。”

    这句话说完，黎俊文突然就察觉到这其中的问题了，他自己也愣了一下。

    因为他们兄弟俩从小就被教育了不可以随便吃别人给的东西，这种观念深入他们心里了，就是现在长大了他们也很注意。

    但是他现在竟然吃了一个陌生人随手从口袋里掏出来送给他的糖果！

    何况他本身也是不爱吃糖的人啊。

    都已经在做项目的成年人了，这种小孩子和女生吃的棒棒糖，他向来就没有兴趣。

    黎俊文自己察觉到了这一点不对之后就想把糖拿出来，可是他竟然觉得很不舍得。

    在他犹疑的时候，江筱已经出手如电，飞快地把棒棒糖夺了过来。

    黎汉中已经准备好了，立即就拿了一个薄膜袋递过来，江筱顺势把糖丢进去包包好，塞进了自己口袋，实际上是丢进了空间里。

    “小小，爸，为了这么一颗棒棒糖，咱不至于......”

    而且还是为了一颗他吃过的糖。

    黎俊文又觉得他们太过魔幻了点。虽说，他心里这会儿也还觉得有些失落，甚至想让江筱把糖还给他。

    江筱一时间都不知道该高兴还是该惊吓。

    因为她之前本来还在想着能不能从哪里再弄到这种糖果，可以送去检测一下，结果黎俊文就送来了。

    可这不是一件值得高兴的事啊，这说明那些人还有糖果，而且都送到黎俊文手里了！

    她相信一般的糖果，黎俊文不会从陌生人手里接过来就吃，可是这种不一样，连她都差点儿抵挡不住，她可是吃了不少空间好东西的人，更何况黎俊文？

    “表哥，”江筱打断了他，又对还在震惊中的江映琼说道：“姑妈，粥好了吧？让表哥和小杰都吃点，你和姑父先不吃了。”

