    “不要打架。”

    扔下这句话，几个人陆续离开。

    初筝拍拍他肩膀：“下次懂点礼貌，别插队。”

    男人：“……”

    刚才那种内丹被人捏着的感觉，让男人不敢反驳，灰溜溜的走到后面，再也不敢吭声。

    初筝身上的妖气收敛了不少，并没有像余苏之前感觉到的那么强大，因此在男人看来，这只是个小妖，谁知道这么可怕。

    -

    初筝坐在二楼的包厢里，手边放着一本册子。

    余苏和两个跟班站在旁边。

    “你不坐，站着干什么？”站着晃来晃去，头都要晕了。

    “我……可以坐吗？”余苏指着自己。

    直到他坐下都还有些不可置信吗，随后就是激动。

    大佬竟然会让自己和她平起平坐。

    初筝要是知道他的想法，大概也只能回以六点。

    初筝随手翻着册子，前面是拍卖的规则，后面则是今天拍卖的所有东西。

    不止这个拍卖场，还有别的拍卖场的东西，都在这上面。

    为挖掘潜在客户，也是蛮拼的。

    初筝翻到最后，这才看见内丹。

    今天拍卖的内丹不多不少，正好三颗。

    三颗内丹都标注有年份和来自什么妖……

    “竟然有百年的。”余苏惊讶：“现在百年的老妖怪，活的都很难见。”

    “百年的很少？”

    “也不是。”余苏摇头：“三十年的前大家苏醒的时候，百年的都属于垫底，但是那场大战后，那些妖死的死，伤的伤，这三十年都不会轻易露面。现在妖，大多数都是近三十年才修炼成的。”

    “建国后不是不许成精。”

    “……”余苏咳嗽一声：“三十年前那场三天三夜的雷鸣，让很多东西都有了灵智，只要努力修炼，很容易就能化形的。”

    他们也说不清那场雷劫是为什么。

    但是那场雷劫确实给人和妖都带来了好处。

    原主并没有在三十年前醒过来，反而是三十年后才苏醒……

    这是为什么？

    难道是贪睡？

    “所有的妖，三十年前都苏醒了吗？”

    “听说是。”余苏是个新妖，三十年前的事，他也是听别人说的：“不过很多大妖，没有参与那场大战，选择了避世。不然哪有人类什么事，现在早就是我们妖的天下了。”

    初筝：“……”

    很有理想。

    可是千百年来的自然定律，神仙都成为历史，人类还存在，证明最后的赢家还是人类。

    余苏说三十年的雷劫是馈赠。

    但初筝不觉得。

    更觉得他们是来给人类当补品的……

    “这内丹肯定很贵。”余苏道：“百年的啊，这得多少人抢。”

    初筝扔下册子，淡声道：“我不差钱。”

    余苏：“……”

    大佬就是大佬。

    二楼可以看见下面的情形，余苏坐了一会儿，下面人多起来后，他立即走到透明玻璃那里往下面瞧。

    玻璃是单向的，也不怕下面的人看见他们。

    人坐满之后，拍卖会正式开始。

    “感谢诸位今天的莅临，瞧见今天有不少的生面孔，想来大家对今天拍卖的内丹都十分感兴趣……”

    拍卖师幽默风趣的开场。

    很快就将底下的气氛调动起来。

    “大家应该在介绍上看见，今天的拍卖品中，有一颗百年内丹。因此我们今天的拍卖方式是捆绑式，三颗内丹一起拍。”

    “什么？”

    “这哪还能拍到啊！”

    “三颗一起拍，还怎么拍啊！”

    “百年的我就不想了，也买不起，可是另外的两颗，还能拼一拼。”

    “什么意思啊！！”

    拍卖师的话音落下，底下就激起千层浪。

    以前虽然有过捆绑式拍卖，但那是熟练较多的情况。

    今天就三颗。

    这玩意又不是天天有，今天过了，就不知道要等多久，本来想拍另外两颗的人，哪里愿意。

    “规矩就是这么定，大家不要激动。”

    拍卖师安抚这些人。

    好不容易让场下安静下来。

    当然规则还是没有更改。

    拍卖场就是一言堂。

    他们想怎么就怎么。

    为所欲为。

    “三颗内丹的底价是三百万。”

    三百万的底价不算高，可以说是很低了。

    但这只是底价！

    后面会加到什么位置上去，谁知道啊。

    百年的内丹，现在很难遇见了。

    “三百五十万！”

    最先叫价的是底下的人。

    这些人即便知道机会不大，但也想试试，万一就出什么意外，砸在自己头上了呢！

    拍卖师：“三百五十有效。”

    “三百六十万。”

    “三百六十万有效。”

    每次加价不得低于十万。

    “三百七十万！”

    “三百七十有效。”

    “四百万！”

    ……

    场子底下的人，不知道是出于报复还是怎么，一个个都开始哄抬价格。

    价格顿时坐火箭似的往上攀升。

    初筝单手撑着下巴，没有看台上，而是看着对面。

    二楼这样的房间一共有十个，三楼还有……

    真正有实力买的，都在这些房间里。

    “大佬我们不叫吗？”好多钱啊，当妖这么久，他就没见过这么多钱。

    “这才刚开始，慌什么。”大佬当然是最后才出手。

    能不慌吗？

    这架势，能抢到吗？

    “以前最高能卖多少？”初筝和余苏闲聊起来。

    余苏弱弱的道：“一颗百年内丹，听说卖得最高的是三千万……”

    才三千万。

    初筝摇头。

    余苏：“……”

    大佬摇头是什么意思？

    贵了吗？

    -

    三楼包厢。

    李小鱼环胸站在窗前，妩媚的脸上有些苍白，透着几分病态。

    李严站在后面，胳膊缠着纱布，挂在脖子上。

    听着下面攀升的价格，隐隐有些担忧：“大小姐，今天这颗内丹能拿下吗？”

    “不管花多少钱都得给我拍下来。”李小鱼眼底闪过一丝狠绝：“我的伤必须尽快好起来。”

    “是。”

    李严顿了下：“我刚才看见二小姐那边的人了，她应该也在这里。”

    李小鱼冷哼：“她想跟我抢，也得看他有没有本事。”

    李家家大业大，却没有男儿，只有两位千金。

    可这两位千金十分不和。

    此时二楼已经开始拍了。

    二楼是直接亮灯，然后价格会直接显示在房间外面的玻璃屏幕上。

