    加油站在银屏镇南边，之前沈聪其实路过一次，不过当时已经是傍晚了，他就没有停下来寻找。第二天不巧又遇到了幸存者，没有抽开身。

    而且，小镇的加油站，建立在农田周围，没阻挡裸露在末日风暴中，有柴油的可能性微乎其微。

    加油站在野外，沈聪先回到金刚号，然后直接开着金刚号往加油站方向驰去。经过一番搜寻，终于确定一处乱石堆，就是以前的加油站。金刚号放下推土刀，给了废墟两铲子，清理出一条路进去。

    确定周围寂静无活物，沈聪下车，开始在乱石堆中找寻。

    不过很快就失望了，底下的石块有焦黑的痕迹，像是被大火烧过。还有两辆小汽车的残骸，也是车框架焦黑。

    这个加油站，在末日风暴中可能生爆炸或者大火。

    柴油、汽油都烧没了。

    带着失望的心情，沈聪驾驶金刚号，返回了小湖边。

    “要在这边狩猎一段时间，金刚号没有柴油不行，或许，我可以再去找拾荒者想办法。”

    将鱼竿放在了裕溪河岔道小河湾，沈聪转而又折回了银屏镇。现在他的安全感，已经足以支撑他，短暂的离开金刚号，去外面做一些作业。不得不说，力量才是真正带给人自信的源泉。

    沿着街道往前走，沈聪并未现拾荒者。

    往这边方向拾荒的幸存者毕竟是少数，银屏镇距离城南好几公里，不是逼急了的拾荒者，不会步行这么远过来。

    至于昨天遇见的张友海等人，沈聪还不知道对方，到底有没有把自己出的牌，带到进化者面前。

    按理说他们在王根的地盘生活，应该会告诉王根，得到消息的王根，至少也要派手下过来搜寻、联系一二吧。

    通过对方的出牌，沈聪可以轻易判断出，对方对待异地身份未明进化者的态度。这是他明着不与王根等人正面接触，非要故弄玄虚、弄个套路的原因。

    受迫害妄想症患者，思考问题的角度，有时候与一般人是不太一样的。

    喜欢拐弯抹角，可能对方一个没任何意义的举动，就会迅get（抓住）到沈聪的g点，然后想入非非，自己惊悚自己。以及总要设计一些，在别人看来，可能完全是无聊的举措，以满足自己的受迫害妄想。

    花费六年时间，把房子全卖了，就为了打造一辆末日战车。在末日没到来之前，任谁看了，也要说一声神经病，外加败家子。

    然而末日还是来了，巨大的末日风暴摧毁了曾经繁芜的文明，流星雨带来的活性，让人类、动物、植物全都产生了异变。

    曾经的制度，已经躲在角落里苟延残喘。

    本该如同无为县普通人一样，全部死去的沈聪，凭借自己的末日战车，顽强的活下来，并走上了一条未知好坏的异变道路。

    他曾经的缺陷，或许更加适合这个灾变之后的危险世界。

    最后扫视一遍寂静无声的银屏镇废墟，收起望远镜，沈聪遗憾的掉头沿路返回。

    枪械没找到、柴油没找到、幸存者也没找到。

    白忙活一天。

    ……

    沈聪情绪并未受到多大的影响，如果末世事事顺心，也就不叫末世了。然而有些事情你急着去找，找不到，不去找它，它反而自己到来。

    狰狞猫死了。

    沈聪从望远镜看到了这番情景，一只像是水牛的庞然大物，正在啃食狰狞猫的尸体。水牛的两只巨大的牛角，极其不协调的顶在头顶上。

    本该吃草的水牛，现在改吃肉了。

    “牛类进化兽。”沈聪矮身摸了过去，小心翼翼，这只变异的水牛，体积快赶上大象了，显然是个危险的家伙。

    但也是极佳的猎物。

    当距离只有七十米远的时候，沈聪站住了脚步，仔细的观察了一分多钟，并思考了狩猎的战术，有了决定。

    开杀！

    手中将活性注入獠牙标枪。

    深呼吸，放松身体，然后抬胳膊瞄准。

    扭动腰部，手臂高高举起獠牙标枪，以媲美运动员的姿态，猛然掷出獠牙标枪。

    拖着尖锐的呼啸声，獠牙标枪如同一道闪电，直奔变异水牛而去。与一个多星期前，射不中泰日天和肿瘤猪相比，经过多次练习，沈聪的标枪投掷技术，已经十分精准。强化过的身体素质，让他可以很容易找到投掷标枪的力技巧。

    噗嗤！

    水牛只来得及抬头，就被闪电而至的獠牙标枪，插进了背部，直接从另一边的肚子上穿出来。

    哞！

    水牛惨叫一声，却并未被击毙，反而转过身子，挥洒着鲜红血液，向沈聪冲过来。

    七十米距离，以水牛的奔，五六秒足以。

    不过沈聪也不是吃素的，在投掷完标枪，立刻就换上了手弩，牙狼獠牙尖部制作的獠牙箭矢，快上膛。

    几乎是刚举起弩箭，就完成了第一射击。

    噌！

    獠牙箭矢以比獠牙标枪快了几倍的度，噗嗤插在了水牛的额头上，血液飞溅。

    接着，沈聪再次拔出獠牙箭矢，快上膛，手起弩箭射出。

    噌！

    这一支箭矢插在了水牛的左眼上，因为距离拉进的关系，沈聪的弩箭准头更精准了。

    哞！

    射爆眼睛的巨疼，让水牛踉跄了一下，差点摔倒，不过还是坚持着冲向沈聪。

    两箭射完，沈聪纵身一跃，离开了原地。他的度一点不比水牛度慢，而且更灵活，又没有伤，随便绕了个圈，就来到了水牛的侧面。

    第三支獠牙箭矢爆射。

    直插水牛的脖子，插完脖子，再度跑起来，绕到另一边，又给了水牛一记獠牙箭矢。

    轰隆！

    水牛再也坚持不住，轰然倒地。

    一支獠牙标枪，四支獠牙箭矢，终于把变异过的水牛给放倒。

    往四周看了看，沈聪快走到水牛身边，用普通的弩箭朝着还没断气的水牛头部，噌噌两箭，全都射中眼睛里。

    哞！

    水牛最后一声衰弱的叫声随风淡去，彻底死透了。

    拔出标枪和箭矢，沈聪拖住水牛的一条后腿，往金刚号方向拉去。