
　　听到赵浪的问话，蒙恬并没有直接回答，而是沉吟了一阵，然后才说道，

　　“太子殿下，老臣听闻太子殿下也是农家的首领，想来是懂农事的。”

　　“老臣告老还乡之后，也只想侍弄农桑啊。”

　　“刚好有些问题想请教您。”

　　听到蒙恬岔开话题，赵浪心里顿时有些失望了，看来对方是不打算掺和这些事情了。

　　这些人啊，一个个都老成精了。

　　于是勉强挤出一个笑容，说道，

　　“嗯，的确如此，我还是懂一些农事的，蒙将军有何疑问？”

　　蒙恬这时候继续笑着说道，

　　“老臣这几年看着北地也用上了一样新的农具，唤作秦犁。”

　　“有了此物，农人耕作比起之前，快了数倍之多啊。”

　　提起秦犁，赵浪也不由的露出一个笑容，曲辕犁的确是一样神器！

　　可这时候就听到蒙恬说道，

　　“只是此物也不是没有缺陷啊。。”

　　“耗费过大，木材倒也罢了，可还要耗费不少青铜铁料。”

　　赵浪也点点头，回道，

　　“增加青铜铁料，能更好的破开土壤，还有…”

　　赵浪细细说来，这东西的图纸就是他画出来的，自然一清二楚。

　　蒙恬若有所悟的点点头，说道,

　　“原来如此。”

　　“只是除此之外，此物还容易伤人啊,之前老臣自己就看到过了好几次农夫被尖角划伤,还有被压伤的。”

　　赵浪知道对方说的是实情,曲辕犁的尖头，有伤人的可能性,于是解释道，

　　“蒙将军不必担忧，只要农人自己操作得当,一般而言，不会有什么问题。”

　　这耕地是粗活儿，难免有些磕碰，你看那哪个农人做农活身上没点小破皮磕碰的？

　　而且秦犁基本不会有什么大的伤害，至少他自己就没怎么见过。

　　蒙恬笑呵呵的点点头,然后继续说道,

　　“只是还有几个不方便的地方…”

　　眼看着对方要长篇大论,赵浪笑着打住了对方,说道，

　　“蒙将军,此物虽然有一些不足,可是只要能提高农人耕种的效率，这一些不足又有什么关系呢？”

　　“再则，这世间哪有什么完美的事物？”

　　“这样的道理，您怎么会不知…”

　　说到这里，赵浪直接停下了。

　　是啊，这样的道理,蒙恬这样的大将怎么可能不懂？

　　这是劝谏自己啊！

　　赵浪这时候不由得露出一个苦笑,这些人，就不能好好说话嘛？

　　回过神来，赵浪很快行礼道，

　　“多谢蒙将军。”

　　蒙恬这才露出一个笑容，回道，

　　“太子殿下何出此言，是老臣多谢太子殿下解惑才是。”

　　赵浪哒哒嘴，知道对方是不会趟这趟浑水了。

　　韩信的确是心高气傲，甚至是恃才傲物，可自己就真的要因此和对方生出间隙吗？

　　蒙恬这时候说道，

　　“太子殿下,为将士们请功的文书已经写好了,请您过目。”

　　报捷的书信早就发出去了，现在是清点了战果之后，为将士请功，也是要始皇帝准备给班师回朝的文书。

　　赵浪接过了文书看了眼之后，微微叹了口气，说道，

　　“我如何当得起首功，把我的功劳都分给将士们吧。”天籁小说网

　　他要这些功劳做什么？

　　听到赵浪的回答，蒙恬倒也不意外，对方本来就是在意这些功劳的人。

　　于是点了点头，回道，

　　“那老臣这就改改，再给您过目。”

　　赵浪摇摇头，淡然说道，

　　谷</span>“不必了，您直接送给我爹就是了，对了，蒙将军，如今匈奴虽然已经败退了。”

　　“可是冒顿逃了回去，不能掉以轻心，多派探马，摸清出他们的情况，胡人那边的主力回去之后，会持续的扰乱他们。”

　　“等我我们恢复一些之后，再一次根除他们。”

　　蒙恬自然应是，只是有些疑惑的问道，

　　“太子殿下，您之前不是说要用另外的办法么？”

　　赵浪之前也是和他说过，用其他的手段降服匈奴。

　　他也知道，这些办法确实不错，已经开始在胡人的身上用了。

　　一旦成功，就能真正的一劳永逸。

　　哪怕之后双方再有争吵征战，可最后，还是要恢复到一起的。

　　这是万世之谋！

　　怎么现在还是要回到征战的道路上。

　　听到这话，赵浪不由的露出了一个苦笑，回道，

　　“中间出了点问题，只能靠旧办法了。”

　　礼那边还是出了变故啊。

　　他现在也没法面对面和三人交流，不然或许还能把对方拉回来。

　　只能先通过天神教传信了，这些狂信徒，现在还挺好用的。

　　蒙恬也没有多问，只是说道，

　　“旧办法也好，那老臣就先去准备文书了。”

　　说完，蒙恬便行礼告退。

　　大帐内便只有赵浪一人了。

　　“主人，我们现在回营帐吗？”

　　奴这时候问道。

　　赵浪沉吟了一下，摇摇头，说道，

　　“我们去韩信的营地。”

　　此时，韩信的营帐内，虽然很累了，可他并没有休息。

　　因为一回营地之后，萧何便和他争吵了起来，

　　“韩兄！你怎能逼问太子殿下爵位的称号？”

　　萧何现在整个人都不好了，他怎么也没有想到，韩信如此聪慧的人，居然会做出这样的事情来。

　　韩信只是闭着眼，无所谓的回道，

　　“我只是问问太子殿下而已，这有什么？太子殿下不也直接告诉我了么。”

　　“再说了，这次不过是个十九级的关内侯，没什么大不了的。”

　　他这一次，可是阵斩匈奴过十万！

　　这样的功绩，如何到不得最顶级的彻候？

　　再张狂一些，封王，也不是不行。

　　萧何听得气急，回道，

　　“关内侯，已经是侯爵了！你还要怎样？不留一线，你今后要如何？难不成你还要王爵不成？！”

　　“太子殿下虽然礼遇我等，可我等如何能持宠而骄？！”

　　“你对战事如此警觉，怎么却看不清这些？”

　　韩信也只是闭着眼，摆摆手，

　　“萧兄，我实在是疲倦了，先睡了，这些小事，以后再说吧。”

　　他只管打仗立功，要一些爵位赏赐，有什么问题？

　　哪怕是王爵，如果之前的六国之王，可以得到，他为什么不行？

　　萧何听到这话，已经无力辩驳了，对方怎么在这些地方，却比常人更加愚钝呢？

　　而就在这时候，营地外传来一阵喊声，

　　“太子殿下到！”

　　萧何猛的一惊，连忙起身，再看看一旁的韩信，却发现对方已经酣然入睡了。

　　“唉！”

　　萧何叹了一口气，然后出去接应赵浪。

　　而韩信则是翻了个身，继续睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第750章 难不成你还要王爵不成？！免费阅读。https://xs.23sk.com 