
　　其实俄军的骑军师出击，就被人民军的侦察人员发现，毕竟人民军的侦察手段远比俄军先进得多。虽然现在由于油料所剩不多了，因此穿越而来的所有直升机，大型无人机己全部停飞，但人民军还有固定翼飞机和小型无人机可用，固定翼飞机是用的汽油，而小型无人机则是充电。

　　这时人民军己在牙克石基地修建好了一条简易的飞机跑道，好在是螺旋桨飞机对跑道的要求并不高，一般的硬质土地也可以。这样东北战区的4架固定翼飞机也都飞到了牙克石，并开始执行空中侦察任务。

　　当然固定翼飞机没有安装夜视设备，因此只能在白天侦察，而夜间侦察的任务，则是由小型无人机来负责。虽然小型无人机的飞行高度底，空中时间短，侦察的范围也十分有限，但装配了夜视设备，配合猛士车一起使用，也能够弥补固定翼飞机的不足。而且这个时代的战争，夜间的行动并不多。

　　于是在前线的机场建立之后，整个战场就等于是对人民军单向透明，而俄军的骑兵师一出动，自然就被人民军发现，并立刻通告给骑军部队。

　　这时人民军的骑军也在等着俄军的骑军大队出击，好和俄国的骑军进行一场主力决战。虽然这段时间里，人民军对铁路线的保护算十分成功的，但却是消耗了人马的大量精力，而且很难到好好的休息恢复时间，因此如果拖长了时间，骑军部队肯定是受不了。

　　现在俄军的骑军主力果然出动了，这也是人民军骑军一直等待的机会，因此骑军副司令赵立军决定亲自指挥这场战斗。首先立刻下令，两个骑军团，以及所有的猛士车小组全部汇合集结，另外也让骑军充份休息，好与俄军决战。

　　2天之后，人民军的骑军部队集结并休整完毕，军队总计约5200人左右，另有4猛士车小队，共计12辆车。而这时又收到通告，原来俄军的骑军正在向人民军的集结地点行进，按照俄军的行进速度，大约在下午4点到5点之间，到达集结地点。

　　人民军最好的选择当然就是在原地不动，以逸待劳，等着俄军赶来。不过赵立军认为，俄军的指挥官可不会那么笨，如果人民军在原地不动，俄军决不会在今天就赶到人民军的集结地，而会是在离人民军还有一段距离时就停止驻营，休息一夜之后再进军。而且既使俄军不停，双方相遇时也快到天晚了，如果俄军败阵，也可以利用夜色掩护逃脱，人民军虽可获胜，但却无法重创俄军。

　　于是赵立军决定人民军也出击，迎击俄军，而这样一来，人民军和俄军相遇的时间会提前中午12点左右，这对双方来说，在这个时候进行决战，是一个很好的时间点，因为有足够的交战时间。而且赵立军对这一战己是胸有成竹，也没有必要在其他方面花心思。

　　于是人民军也立刻整装出发，而4个猛士车小队也分为两队，分别从左右两侧迂回包抄过去。

　　虽然俄军没有固定翼飞机或无人机，但侦察敌军情况的重要性还是知道的，因此也一直都不断派出侦察骑兵，关注人民军的动态。

　　上午10点30分时，泽连斯基收到了侦察兵的回报，知道人民军己经出击了，与自己相距只有约45公里，如果双方继续前进，那么最多在1个小时之后，双方将会相遇。另外也得知人民军的确切数目是在5000骑左右。

　　泽连斯基也有些意外，没想到人民军在兵力远不及自己的情况下竟然还敢主动出击，一付要和自己决战的架式。而根据蒙古军队的报告，现在俄军和人民军之间是一片平坦的草原，最多有几个小山包，根本埋伏不了多少军队，而且人民军也不可能预先埋伏，因此人民军显然就是打算以劣势的兵力和自己决战了。

　　但这显然是不合罗辑的，泽连斯基想了半天，才勉强想出了一个理由，那就是由于在前期的战斗中获胜，因此人民军狂妄自大起来，认为只靠这样的兵力，就足以击败俄军了。

　　想通了道理之后，泽连斯基也冷笑了一声，那么这次自己就要让人民军偿一偿苦头，让他们为自己的狂妄自大付出代价。

　　不过泽连斯基并没有下令继续进军，而是命全军就地下马休息，吃饭，30分钟之后再出发。

　　虽然泽连斯基心里看不起人民军，但毕竟是一个合格的骑军指挥官，俄军出击以来，今天己是第三天了，而且今天从早上6点30分开拔到现在，己行进了4个多小时，虽然不能说是人困马乏，但确实是消耗了不少的精力，因此现在休息30分钟，可以缓一缓乏，并且吃点干粮，调整好状态等一会和人民军交战。毕竟等一会打起来了，可能会连续好几个小时都不能进食的。

　　而俄军休息之后，人民军又向前行进了约10公里左右，也停下来休息，显然也是在调整自己的状态。而这时双方相距只有20公里左右，一场战斗己是不可避免了。

　　既然人民军也休息了，而且并没有撤逃，泽连斯基也决定，将休息时间延长到1个小时，不仅是让自己多休息一会，也是给人民军留出休息时间。

　　一个小时之后，俄军首先重新启动出发，而大约15分钟以后，人民军也重新出发，两支庞大的骑军部队，正在互相的靠近中。

　　而在大约30分钟以后，双方的距离已经拉近到了2000米以内，在平坦空旷的草原上，互相都能够看到对方。

　　人民军和俄军也都同时停下了前进，而泽连斯基则向左右看了看，只见在左右远方除了几个起伏的小山包之外，就是一望无边的大草原，是根本不可能有埋伏的，因此泽连斯基的心里也松了一口气，立刻下令俄军，开始布置战斗阵型，准备作战。

　　人民军的人数毕竟远少于俄军，因此要先于俄军布置好队列，并且开始向俄军推进过来。而俄军虽然迟了几分钟，但也很快就布置好。

　　泽连斯基点了点头，喃喃道：“黄皮猴子，今天就要让你们尝到失败。”因此将手高举在空中，猛的向下一挥，大叫道：“前进。”

　　随后泽连斯基带领着自己的卫队，策马登上了一个小山包，在山包上指挥观看并指挥战斗。

　　这时双方推进的速度都不快，战马是小步缓行，毕竞这时双方的距离还有近2000米，不可能现在就策马狂奔。但就在这个时候，泽连斯基的副官道：“师长，你看那是什么？”

　　泽连斯基顺着他手指的方向看去，只见在俄军的左侧，出现了5、6个黑点，正在向这边快速的移动过来，泽连斯基举起望远镜看去，原来这是一个方方正正，下有4个轮子的东西，而在顶上还安装着一种类似机枪的武器。泽连斯基到是知道，现在德法等国，出现了一种叫汽车的车辆，可以靠机械动力自动行驶，大约这就是类似的东西。而这时又有人提醒泽连斯基，原来在右边也出现了这种车辆。

　　泽连斯基也点了点头，他己经明白了，看来这就是人民军的埋伏，而人民军敢以明显劣势的兵力和自己进行决战，大约就是依仗着这10余辆汽车。当然只是这10余辆汽车，确实是可以从容的埋伏。

　　而且这时泽连斯基也想起来了，他听先前参战的骑兵说过，人民军有一种武器，可以自动行驶，并安装了机枪，全身钢铁、连子弹也打不穿，而且速度飞快，连战马都赶不上。以前泽连斯基还以为是无稽之谈，现在看来还是真的，显然就是这10余辆汽车了。不过泽连斯基仍然不信这种汽车有多么强大的战斗力，更是不认为只靠这区区10余辆汽车就能够扭转人民军在兵力上的劣势。

　　当然，泽连斯基到也不会太过小视这10余辆汽车的战斗力，毕竟这显然是人民军的王牌，肯定有他们的道理，而且先前参战的俄军可能会有夸大其辞，但也说明这种汽车肯定是有相当的战斗力，现在又分从左右两翼杀过来，自己也不能轻视。不过泽连斯基又想到，这会不会是人民军故弄玄虚，利用这10余辆汽车吸引俄军的兵力，这样就削弱了与人民军决战的俄军兵力，或许人民军是在等这个机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　泽连斯基略一思考，立刻就做出了决定，当即下令从俄军的大队人马中分出2个营，分头去攻击左右的汽车。俄军的一个骑军营有550余人，差不多是100名骑兵攻击一辆汽车，泽连斯基认为怎么样也够了，而且就算不敌，也能拖住这些汽车一段时间，如果实在还不行，自己也还可以根据战况，再派军队增援迎战。泽连斯基认为最多再派出2个营，就完全足够了。而俄军只分2个营，甚致是4个营，仍然对人民军有明显的优势。

　　随着旗号的晃动，只见从俄军的大队中立刻分出了两支小队，并且明显提前了速度，分别向从两侧出现的猛士车冲杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六一一章 满洲里战役（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 