    凌风在青铜古门关闭的那一刻，终于冲了进去，紧接着只感觉到眼前一黑，仿佛空间都在颤动。

    片刻之后，凌风突然间感觉到眼前一亮，再一次出现之时，便是在云海宗的云海峰之上。

    只是，此刻的云海峰内全是人，甚至都没有凌风落脚的地方了，凌风原本想要隐匿气息，悄无声息的离开云海宗，返回天玄宗。

    可是在场的众人都站在云海峰之上，仰着头朝着这边看过来，不管是谁从其中出来，都被所有人看到了，想要躲也躲不开。

    原本众人还以为不会有人能够出来了，尤其是雷虎，以为凌风肯定会死在青铜仙宫内，可是万万没想到，凌风竟然在最后一刻冲了出来。

    “该死！”

    雷虎眼中闪过一道寒光，杀意十足的盯着凌风，这小子还真是命大，这样都没有死。

    更让雷虎没想到的是，凌风结结实实的被他那一刀劈中了，竟然没有大碍。

    媚儿一直在云海峰上站着，仰头看着青铜古门，寻找着凌风的身影，看着一批又一批的人冲出来，媚儿心中焦急万分。

    尤其是听到一旁有人在谈论，凌风和雷虎之间爆发了冲突，而她又看到雷虎完好无损的走了出来，心里顿时咯噔一下。

    媚儿一直在心里祈祷，祈祷凌风不会有事，如今见到凌风在最后一刻出来了，这才终于松了一口气。

    雷虎忍不住再一次一刀直奔着凌风劈了过去，不管怎么样，他都要杀了凌风，绝对不能留。

    不过这一次，没等他这一刀击中凌风呢，一旁的谢心远就出手了，谢心远冷哼了一声，一枪直接拦住了雷虎这一刀。

    谢心远腾空而起，横枪在凌风神枪，如一尊战神，战意十足，冷冷的看着雷虎说道：“出手偷袭我师弟？你找死！”

    雷虎冷哼了一声，杀意十足的盯着谢心远，之前不是他的对手，但这一次他可不怕谢心远。

    凌风此刻同样是皱着眉头，目光冰冷盯着雷虎，凌风看着谢心远说道：“师兄，这家伙交给我，我一定要亲手宰了他！”

    “原本看在无双城的面子上，不想与你为敌，但你三番两次出手欲杀我，这一次我绝对不会放过你！”凌风杀意十足的盯着雷虎，准备跟他拼了。

    泥人还有三分火气，何况是凌风了？这雷虎仗着自己是无双城的人，仗着自己是雷金龙的儿子，就敢如此嚣张霸道，别人也许怕他，凌风可不管他那么多。

    雷虎却是一脸不屑的看着凌风，丝毫不将凌风放在眼里，此刻的他一直盯着谢心远，想要与谢心远做个了断。

    至于凌风，之前只不过是他并没有出全力，若是全力出手的话，一刀足矣。

    就在双方剑拔弩张之时，有人站在云海峰上大声喊道：“我说三位，还是想办法怎么逃出去吧，我们都被困在这里了，就不要内斗了，还是大家伙齐心协力，一起逃出去再说。”

    “怎么回事？”凌风闻言顿时皱起了眉头。

    雷虎则是哼了一声，没有继续出手，而是朝着四周看了过去，大声怒喝道：“不管是谁在这里捣鬼，立刻放我出去，否则的话，就是与我无双城为敌，我父亲绝对不会放过你们!”

    然而让雷虎意外的是，即便是他亮出了无双城的身份，依然没有人理会他，一点动静都没有。

    在场的众人闻言有些想笑，但却不敢笑，只能一脸尴尬的看着雷虎，心想无双城的人又如何？还不是跟着我们一起被困在这里？

    凌风此刻也眉头紧皱，难怪这些人都出来了也不离开，原来是都被困在这云海峰上了，根本走不了。

    小黑也说道：“一出来我就察觉到了不对劲，有人在这云海峰四周布置了阵法，将我们都困在这里了，而且这阵法有人主持，从内部很难击破，只能等外面的人主动打开，或者有人从外面将这阵法毁了。”

    凌风一边打量着四周，仔细感知着四周的天地灵气波动，一边扫视着在场的众人。

    凌风发现，不仅仅是雷虎，就连剑星云，甚至是云海宗的云澜都被困在了这里。

    这样看来，这件事情跟云海宗也没有太大的关系，恐怕是另有他人。

    不过凌风没有在人群中看到邓涂，这家伙虽然身受重伤，但不能那么轻易的死在这里，凌风猜测这阵法十有八九跟天魔宗有关。

    吴良此刻也走了过来，看着凌风询问道：“凌风兄，你对阵法比较了解，看看能不能破？”

    吴良跟凌风一起进过大荒禁地，当时在大荒禁地的时候，阵法就是凌风指引破开的，自然就觉得凌风对这方面比较厉害，殊不知都是小黑的功劳。

    小黑此刻已经从凌风的肩膀上离开，围绕着阵法开始查看起来，正在寻找破阵之法。

    吴良又说道：“这一定是有人蓄谋已久，想要将我们这些进入青铜仙宫的人一网打尽，他们好不费摧毁之力，就能够得到我们从青铜仙宫内得到的宝物。”

    “只是不知道这云海宗为何会这么废物？就连他们的首席弟子都被困在这里了，被人摆了一道，却没有人站出来，”吴良有些疑惑的说道。

    凌风闻言说道：“应该是这帮人实力很强，云海宗也不是对手，说不定云海宗已经被洗劫一空了。”

    “甚至有可能，包括云海宗在内，所有来这里的那些人，都已经遭遇不测了，”凌风分析着说道。

    吴良也不傻，自然也想到了这一点，点了点头说道：“很可能，否则被困这些人，哪一个宗门势力没有派人前来？”

    “不说天剑宗和无双城，其余那些小的宗门势力，也派人前来保护了，可现在外面却一点动静都没有，我们全部都被困在这里，我估计那些人很可能都遭遇不测了。”

    “很有可能，”凌风也点了点头。

    “剑星云也在这人群中，还有雷虎，我就不信天剑宗和无双城不来人接应，”吴良沉声说道。

    凌风却是说道：“就怕我们撑不到那个时候，没等天剑宗和无双城接应的人来呢，我们已经被提前解决了。”

    “这帮人之所以敢如此大胆行事，必定是蓄谋已久。”

    凌风的话音刚落，就听到一道声音传来，这道声音不大，但却十分清晰的传到了所有人的耳中。

    “你们不用说那么多，也不用挣扎，只要乖乖交出你们身上的宝物，我们就会放你们离开，只要有一个人不交出来，那你们所有人都出不去。”

    众人闻言顿时皱起了眉头，谁也不想交出自己身上的宝物，毕竟这一次进入青铜仙宫，冒着性命危险，才得到的宝物，岂能就这么轻易的拱手让人了？

    然而这道声音停顿了片刻之后，再一次响起，“你们只有一个时辰的思考时间，一个时辰之后，若是没有全部上交宝物，格杀勿论！”

