    

    看到小丑的信，眉头紧锁，最坏的情况还是发生了，于是趁玲珑不注意发了通消息给阿文，让他通知修罗处理好事情就来到小丑信上的地点，而在房间里照着镜子打扮的玲珑全然不知，不过她真的全然不知嘛，没人知道“快点。”说着还亮着手里的钥匙，这钥匙就是她脚铐上的钥匙，玲珑也算是有气也撒不出“好...走...”

    小丑给的地址是一家教堂，地理位置比较偏，这家教堂的信徒也就几个，下了车给司机一笔不菲的小费，黑人司机笑嘻嘻的收下离开了这里，一下车陈落枫和玲珑不约而同就感觉到周围的不对劲。

    静！

    静的可怕！

    于此同时，还有心里上对危险的预感，玲珑也一改往日的松散，看着几个制高点，三个制高点上全部都有狙击手，而且狙击的方向是把他们包围住的，而这里地势平坦，这个教堂周围是没有围栏保护的，石子路中间就一座石像，先不说狙击枪威力有多离谱，这个石像只能挡一处狙击，剩下两个就能把你射爆。

    玲珑还想跟陈落枫说下能不能走，只见陈落枫早就来到教堂大门那了“鬼枭...！你..等等我。”

    推开门，一座偌大的雕像渐入眼帘，一位黑人牧师正在演讲着经书，不过看他的样子有些微微颤抖，脸上还有害怕的神情他在努力的克制自己的害怕，下面只有一位信徒，哦不，不是信徒，是一个穿着紫色西服染着一头绿发的暴徒，手里拿着金黄色的沙鹰手枪撑着脑袋惬意看着演讲。

    陈落枫一步一步靠近小丑，于此同时掩藏在暗处的人影不断穿梭，来到小丑的旁边，陈落枫心里的危机预感已经达到最高，这里至少又不下几十把枪对准自己，自己一旦动手多半是死，小丑斜着头看着陈落枫“嘿，鬼枭，我等你好久了，我有很多东西想要分享，嘻嘻嘻嘻...哈哈哈哈...看看我的杰作....哈哈哈哈，很美妙吧。（英）”

    陈落枫顺着小丑的眼光看去，只见被人信教的神像居然被小丑涂鸦的不伦不类，看样子画了还没多久，颜料还在滴，陈落枫没有理会他这近乎疯狂的做法“麒麟他们在哪？（英）”

    小丑见他不评价，脸上的红彤彤的嘴唇缓缓落下，冷眼看着他，突然一阵狂笑“哈哈哈哈，我就喜欢你这副冷冰冰的模样，就跟死人一般冰冷，就跟那三个死人一样，哈哈...（英）”

    “嗖！”

    陈落枫不知道什么时候来到小丑的面前，一把墨色的匕首在他的脖子上，而他动的一瞬间，他之前站着的木椅子已经被打烂了，现在小丑就是人质，不过小丑没有一丝一毫的害怕，反而是...兴奋。小丑用金黄色的沙鹰手枪推开了匕首“三个人...也有可能是五个人...就看你想要几个人，哈哈哈哈。（英）”

    说着说着，小丑的手下把麒麟三个人带过来了“鬼枭，我想跟你玩个游戏（英）”

    还没说什么，只见小丑一枪射爆了看着白虎身后的那个手下“哈哈哈哈哈，鬼枭，我很想知道，如果有人背叛你了那会如何，又或者说那个人是你亲近的人呢（英）”

    陈落枫一时间没动小丑这些话的意思...看着远处白虎玄武脸色难看，似乎在对地上的尸体感到愤怒

    “咚！”

    又是一声枪响，绑着麒麟的手下的脑袋直接炸了花，没等玄武后面的手下拔枪，小丑一枪送他去见阎王，然后白虎不知什么时候挣脱开绳索朝着小丑冲去，只不过还没迈开脚呢，地面上全是弹孔，暗处小丑的手下早就对准了他们几个，小丑没有理会白虎而是笑着问道鬼枭“你说呢（英）”

    “这三人其实是华夏派来监视着你的人，还有整个鬼枭佣兵团，就是个骗局...哈哈哈哈，这个故事是不是很有趣（英）”小丑近乎癫狂的拿着枪对着白虎“现在，我们来玩个游戏，只要你点头，枪一响，我会告诉你有关杨圣雍的一件事（英）”

    陈落枫...迟疑了，麒麟对着他喊道“鬼枭，你别听他蛊惑，伊藤吉昌来到这里了，他代表谁你很清楚吧...”

    “咚！”

    麒麟瞳孔放大，后撤一步，只见地上有一个松果般洞孔，小丑冷笑看着麒麟“看来你很想参与这个游戏了（英）”

    “鬼枭，现在我手里的枪只有两发子弹，打死两个人，我可以把那个倭国人带给你，包括杨圣雍的消息，对了，还有你的云鹤小伙伴，这个游戏你应该会很心动吧，哈哈哈哈哈（英）”

    小丑把沙鹰手枪递到陈落枫面前，陈落枫这一刻居然真的想拿起手枪，因为他太想杀了杨圣雍，只要杀了他一切事情就会迎刃而解了，他...也可以回到属于他的世界了。

    陈落枫的手缓缓的伸向手枪....        

