    尚善酒楼。

    伴随着阵阵觥筹交错的声音，一群鹜取城守卫的高层官员们正围着数个桌子大快朵颐。

    今天是鹜取城门令的老娘80大寿的日子，虽然他老娘早已经死去十多年了，虽然这个大寿今年已经过了两次了。

    但有问题吗？

    没有问题啊！

    “大人，我听说名山石人的女儿看上了您家里的公子，这好事要是成了，那您现在的位置可是要往上挪一挪了啊！”

    “大人现在就是城门令了, 再往上，那岂不是九门太守？”

    “哈哈哈，没错，以后老大就是太守了，我们现在先排练一下，免得以后喊错了，桑山太守！”

    “哎哎哎, 乱喊什么呢！”桑山摆摆手：“这不还没确定下来呢么！”

    “哎呀，迟早的事情嘛！”

    “哎哎，那我们敬太守一杯？”

    一个小吏抱着肚子醉醺醺的出来，出了门后立即骂了两声。

    “也不是不知道名山家的女儿什么样子，你就不怕把你女儿压死！还高升，你都七十岁了高升个屁，过两年死了呢没准！”

    他摇摇晃晃的下楼奔向厕所，不过走着走着发现不对劲。

    这里是，哪里？

    他看了看四周，然后摇摇头，完蛋，脑子糊涂了，走别人后院来了。

    “不过，我听说老板娘长得很漂亮啊！”小吏忽然来了兴致，趁着酒劲儿也不管三七二十一，直接来到一间房门口：“开门，快开门，让我进去！”

    “谁啊, 这么晚了！”

    “老子是鹜取城守门吏, 快点开门让我看看你老婆, 不然我明天带人来查了你的酒楼！”

    “这...”里面顿时安静了下来。

    “哼！”守门吏得意的一笑，这个身份还真是无往不利啊，那些老百姓就算被欺压了也不敢声张，只要还想再鹜取城生活，就必须看他们守门吏的脸色，虽然只是看大门的，但要是卡着不让你进出，你这酒店还能开的下去？

    他正想着等下的好事呢，就看到大门突然的就被打开了。

    “啊哈哈哈，美人儿我来了，诶？”

    守门吏一愣，他看到的不是含羞待放的美人，而是一屋子穿着粗布衣服，拿着各种家伙，比如镰刀，砍柴刀，菜刀，扁担之类东西的糙汉子.....

    这一刻，十几双带着杀意的眼神死死的盯着他。

    他背后冷汗一冒，酒劲儿瞬间就被吓醒了。

    “那什么，我开玩笑...”话没说完，他整个人就被拽了进去。

    “怎么办，柱哥？”将人按住之后，一群人看向为首的那位。

    他就是酒店的老板，也是这个据点的首领。

    “这...”柱哥看了下时间：“现在还没到十点呢！”

    “可是这个人要是太久不回去，他们会起疑心的啊！”有人说道。

    “而且难得他们在这里聚会，我们正好可以把他们一锅端了，然后去城卫军营地拿武器！”

    “对啊对啊！”

    一群人简单的出了几个主意，但最终还是看向了柱哥，让他说怎么办。

    “这...”柱哥犹豫了一下，他跟下面这些只是凭着朴素愿望就加入大同社事业的人有些不同，他是接受过一些大同社教育的。

    在大同社内，秩序和规矩可是相当重要的，在规矩之下，就算是忍者，也要服从普通人的命令。

    所以起义时间说十点，就是十点！

    但现在人已经被抓在这里了，谁也不知道多久后会被发现，到时候万一出了什么问题，再让城卫把兵集结起来的话...

    “不发动，有可能会引起注意，发动，就是在破坏规矩！”柱哥咬咬牙：“干了！”

    这一刻，他已经无暇考虑后果了，毕竟此战自己能不能活着还是一说呢！

    先干了再说！

    “所有人拿好东西，先端了酒楼上那些人，然后再去城卫军仓库！”

    “是！”

    他们并不是个例！

    这是大同社第一次，也可能是整个忍界历史上第一次有组织的大规模农民起义，计划不周密，没经验那是很正常的事情。

    但在大同社的教育下，知道了自己为何处于这种处境，怀着对世家贵族们深深仇恨的农民根本忍不了那么久。

    他们七点钟起床，八点钟就集合到了约定的地点，到八点半已经有人按捺不住了，九点时更是有大批大批的人已经出动。

    到了九点半，整个鹜取十万人中，已经有六万动了起来！

    “啧！”孙景云见此，也不再强求十点这个时间，干脆的一道光遁打出，光芒高高飞向天空，随后爆炸开来，一瞬间将整个鹜取城照的恍如白昼！

    谷慶

    随后爆炸的余晖化作点点星光，向着整个鹜取城落下。

    “这是，烟花？”无数人看到了这团烟花，不知内情的人还在赞叹它的美丽。

    而知道内情的人却明白，这团烟花美则美矣，但背后蕴含着的，却是无穷无尽的杀机。

    烟花之下，杀声顿时沸反盈天！

    “什么情况！”名山氏，子利氏两大家族族长这时候还没睡，十点钟当然不到睡觉的时候，还在进行夜生活呢，突然就被烟花吓的浑身一抖。

    赶忙起身穿了件衣服然后来到门口，早有人已经守在这里了、

    “报告家主，城内多有暴民四起，不过已经派十字营去镇压了！”

    “哦哦，那就好！”名山家主点了点头。

    十字营是在一百多年前他们两大家族招揽的忍者们组建的部队，一开始他们只是流浪忍者，但百多年下来的开枝散叶，流浪忍者也创建了属于自己的家族。

    他们这些家族被名山氏，子利氏利用联姻手段再加上每年的资金牢牢地把握在身上，数百年的发展下来，十字营中人人都拥有者子利和名山氏族人的血脉，因此他们难以收买，绝对不会背叛。

    但是，承平日久的结果就是，这些人绝对不能当成正常忍者来看，他们可能查克拉量很大，也会几个忍术，但战斗经验约等于零。

    更有大量的人是只有查克拉，其他的一概不学。

    毕竟，锻炼哪有吃喝玩乐舒服呢！

    饶是如此，忍者依然是忍者，面对暴民，他们依然拥有碾压性的优势。

    哪怕是用不熟练的忍术，打不着忍者，难道还打不中平民百姓吗！

    一条大街上，数千人聚起来的队伍正碰到了由三十个十字营成员组成的部队。

    “来菜了啊！”为首的忍者舔了下嘴唇：“你们都别动，让我先来！”

    “是！”其他人真就听话的往后一退，散乱的站成了一团一团的。

    “柱哥，是十字营！”对面一行人，正好是杀了所有城卫高层，又抢了城卫军仓库的人，他们在夜里行动，城卫军根本就没有防备。

    再加上一路上不断有人加入进来，到这里时已经是一个有两千五百多人的队伍了。

    他们穿着粗制滥造的皮甲，大部分手上有刀，会有人拿的是枪，但都生着锈。

    毕竟这些东西都好久没人用了。

    至于弓，除了几个猎户自己带了以外，其他人都没有。

    毕竟武器生锈了还能用，但弓放久了弦会断，弓身材质也会变脆。

    “小心！”柱哥紧握着手中的刀，一脸的紧张。

    早在起事时，他听高层说不用担心忍者的问题，忍者会有社内高层来解决，但现在我们怎么就碰到了？

    是社内高层被拦住？

    还是说....

    算了，这些已经不重要了，敌人就在眼前，没空思考这些有的没的。

    他们必须杀到名山和子利两大家族门口，不把这城中的贵族清理完毕，等来的必将是来自全国贵族加上城内贵族的内外夹击！

    “忍者又怎么了，忍者也是人，被刀砍了也会死，大家打起精神来，不要害怕！”

    “呵呵，以凡人之躯，想挑战忍者么！”十字营首领呵呵一笑，抬手结印：“火遁·大火球之术！”

    澎湃的火属性查克拉被他凝聚在口中，随后喷涌而出。

    一颗巨大的火球瞬间在他身前凝结，然后...

    缩小，缩小，再缩小，短短两三秒间，就消失的无影无踪。

    “诶？”忍者感觉有点不对劲，赶忙再放了一个。

    为了装逼，他两次都使用了超量的查克拉，把自己累的气喘吁吁，但那忍术却每次都是凝聚时声势很大，但没几秒钟就消散了。

    “啊这...”以他的大脑，完全想不明白发生了什么事情。

    “额，队长，你这是要，恐吓对面？”有部下感觉应该给队长挽下尊。

    “咳咳，没错！”虽然不知道发生了什么，但他确实感觉需要弥补一下，不然以后还怎么带队，怎么服众？

    但也不能再自己来了，他感觉今天的鹜取城总有哪里有些不对劲！

    “你来！”他指着一个水遁忍者道。

    水遁忍术同样是大范围忍术，面对这种平民百姓，简直就是完虐！

    “是！”那人站了出来，大吼一声：“水遁·大瀑布之术！”

    轰！

    汹涌的水流从其口中喷出，然后就越来越小，越来越小，尚未落地，大瀑布就消失的一干二净！

    “这是！”这个下属是个聪明的，立即反应过来：“不对劲，有东西在吸收我的查克拉！”

    “我们释放不了忍术了！”

