    “欢迎来到‘恶臭胃囊’，整个高门狄科利亚最好的酒馆、赌场和销金窟，在这里你的任何愿望都会得到满足，只要你们付的起价码。”

    　　

    　　一个诱人但有些怪异的声音在众人的身侧响起，兰斯洛扭过头，发现说话的是一个妖媚的女性。她有着向后弯曲的小角，漂亮的脸蛋和一条充满活力的尾巴，这都是典型的魅魔特征，但她的肩后没有翅膀，体格也比一般的魅魔来的更强壮。

    　　

    　　这些意味着她其实是个魔裔。但兰斯洛还是有些奇怪，因为据说魅魔与凡人繁衍的女性后代必定也是魅魔，只有男性后代才会同时具有来自父母双方的特征……

    　　

    　　“下午好。”兰斯洛冷静的回答道，视线在对方隆起的喉咙上短暂的停留，“我该怎么称呼你？”

    　　

    　　“我是阿莉萨小姐。”‘女性’魔裔在最后两个字上加重了语气，“这间设施属于我的母亲。我以前没见过你们，有什么疑问就直接问我吧。”

    　　

    　　“这里到底是干嘛的？”急性子的布鲁托抢着开口了，“还有，为什么叫恶臭胃囊？现在的味道似乎…不怎么臭嘛。”

    　　

    　　“我们每天会清理一次地板上的尸体，今天刚刚才清理过，等到半夜味道就会好多了，那时这里的混乱将更为美妙。”阿莉萨脸上露出一个邪恶的笑容，“至于说这儿是干嘛的…这可说不好，为什么不告诉我你们在找什么呢？”

    　　

    　　“我们是一群佣兵，目前正在寻找合适的工作。”兰斯洛不动声色的说道，“顺便来看看这个特别的层面。”

    　　

    　　“非常棒的选择。”魔裔引导三人到一张空着的小桌前坐下，同时向不远处的吧台打了个手势，“和其他的层面相比，这里的工作不用直接参加血战，没有那么危险；姑娘们也许没有申迪拉维尔多，但她们会的花样一点也不少，而且不会一门心思要榨干你。如果你有什么特殊的需求，只管开口……”

    　　

    　　“我们希望先挣钱，再花钱。”人类骑士无动于衷的答道，“有什么合适的工作机会么？”

    　　

    　　“乌尔高格和阿伯哈斯的军团一直都在招募雇佣兵，前者的待遇更好，但后者愿意预支一周的薪水，那足够让你和……”

    　　

    　　一名魅魔端着三个冒着泡沫的酒杯走了过来，皮衣的领口开的非常低。她弯下身子，将杯子放在桌上，眼神放肆的扫过三名客人，也让自己傲人的身材展露无遗，然后扭着腰转身走开了。

    　　

    　　“…黛博拉这样的可人儿渡过一段愉快的时光。”阿莉萨的脸上挂着暧昧的笑容，“当然了，具体多久取决于你自己，虽然大多数人都只能坚持十分钟。”

    　　

    　　布鲁托下意识的想去抓酒杯，但兰斯洛看了他一眼，矮人就把手默默的收了回去。

    　　

    　　“这是我们自酿的啤酒，用的是从南边抢来的小麦，所以味道很不错。”魔裔从凳子上站了起来，兰斯洛听见某个角落有人在呼唤她的名字，“第一杯我请，之后的你们就要付钱了。祝你们在玩的愉快，活着离开。”

    　　

    　　魔裔以同样妩媚的姿势走了。布鲁托看了看眼前的杯子，又看了看兰斯洛，那意思再明显不过了。

    　　

    　　“喝吧喝吧。”兰斯洛摇了摇头。他的灵觉没有对杯子里的液体发出警报，而如果自己喝了没事，矮人多半也没问题。

    　　

    　　布鲁托二话不说，抓起酒杯就往自己的喉咙里灌。可他的表情猛地一僵，哇的一下将酒液全都喷在了地上。

    　　

    　　“这东西尝起来就像马尿。”布鲁托脸色发青的说，“我就算渴死……”

    　　

    　　附近的一个灰矮人发出大声的嘲笑，布鲁托下意识的想要将自己的杯子扔过去，被一旁的阿克席安一把按住了，而兰斯洛瞪了一眼那个狂笑的矮人，冰冷的眼神将对方的笑声全都扼在喉咙里。

    　　

    　　“你不该指望免费的东西能有多好。”兰斯洛扭头对布鲁托说道，“我们是来找‘工作’的，还记得么？”

    　　

    　　矮人撇了撇嘴，无奈的从椅子上跳了下来，跟着兰斯洛朝大厅的边缘走去。那里有着各种各样的小摊，有贩卖药剂的，维修武器的，回收战利品的，但最引人注目的还是恶魔军团的征兵点。大堆闪闪发光的金子不需要任何吆喝，就能让人不由自主的把目光投向那边。

    　　

    　　阿克席安和布鲁托下意识的想离那边远一点，但兰斯洛非常自然的朝其中一个走了过去。

    　　

    　　“下午好啊，人类。”

    　　

    　　在金币堆旁是一个人形的恶魔，它有着一张正值壮年的男性人类脸庞，头发却枯槁的如同晒干的杂草。它的皮肤呈现死者才有的那种灰白色，而每只手指的指甲足有一尺长，如同老婆婆用来织围巾的棒针。

    　　

    　　兰斯洛曾经听卡拉林介绍过一种喜欢吃尸体的恶魔，每吞下一具新的尸体，它的脸就会变成被吃掉的尸体的样子。

    　　

    　　“你们在寻求一份新的合约么？”恶魔将它那长长的指甲插进身旁的金币堆中，抓起一把硬币，又让它们从指缝间落下，发出叮铃铃的碰撞声，“‘母亲之鞭’军团是你最好的选择，我们是乌尔高格将军充满荣耀的直属军团，提供的待遇十分优厚，绝对是你们值得效命终生的选择……”

    　　

    　　“我希望你指的不是会在非常短的时间内死去。”布鲁托忍不住尖锐的评论道。

    　　

    　　“怎么可能呢？”恶魔的脸上露出一种特别的笑容，那种笑容兰斯洛在深渊各路奸商的脸上见过很多次，“作为‘母亲之鞭’军团的一名合约军人，你们首周的薪水是一百个金币，别嫌少，每当你们在战场上取得一个首级，你们的周薪都会增加五十个金币，哪怕只是一个普通的农夫也算，那很容易，对吧？”

    　　

    　　“我比较喜欢砍有反抗能力的生物。”兰斯洛不动声色的说道，“除了金子，我还能得到什么别的么？”

    　　

    　　“当然，我的朋友！没有比现在更好的时机了……”恶魔压低了声音，还扭头朝四周张望了一下，仿佛在担心有人偷听，但兰斯洛知道那不过是可笑的装腔作势，“看你的打扮，应该曾是个贵族，所以肯定接受过正规的军事教育吧？有想过成百上千的恶魔供你驱使，去夺取本就该属于你的财富与荣耀么？”

