
苏婵整个人僵在他怀里，男人的呼吸就在耳边，胳膊如铁钳般固着她的腰。

她抬眼看去，江屹舟已经睡熟，隽秀的脸庞近在咫尺，长长的眼睫根根分明，比平时看温润了几分。

她竟一时忘了挣开，盯着他出了神，这个一向克制的男人，也会因她的一句话跑去喝闷酒。

她不是完全察觉不到江屹舟的感情的，只是她的顾虑太多。

江屹舟必然不是池中物，他不会庸庸碌碌的一辈子的。

她不怀疑江屹舟现在对她的感情，他可是用命救过自己的人。

若说她对这个人完全没动心，那也是纯属自欺欺人，除了高中的时候暗恋过同班一个学霸，他是唯一会让自己心跳加速的人。

可人…是会变的呀，尤其是伴随着他的地位财富的变化，谁敢说心境不会变呢？

连她亲戚的长辈里，都有那种有点小钱就外面养女人的，何况这个合法的时代里。

所以她不敢轻易的将自己的终生就这样交付出去，说二十岁以后成亲，是为了身体着想，但也有这方面的考量。

她仔细的看着江屹舟好看的眉眼，轻轻的叹了口气。

三年，应当够她认清自己的感情了，而江屹舟如果这期间遇到喜欢的姑娘…那也算是种结果了。

苏婵费力的将他挪开，给他盖上被子，时间已经很晚了。

她揉了揉发酸的眼睛，刚要关灯，江屹舟忽然翻了个身，嘴里喃喃的：“小婵。”

苏婵脚步一僵，他是在叫自己？

她凑过去看了看，明显没醒，在说梦话？

可他从未叫过自己小婵……

江屹舟嘟囔了一句，就自顾自的沉沉睡过去了。

苏婵以为是自己听错了，关灯去烧水，洗净了一身的酒气才休息，第二天果然又起的晚了。

家里都知道她每天累，也没人喊她由着她睡，早饭方玉华给她温在了锅里，江远恒早早的一个人去了医馆。

苏婵简单吃了一口就出了门，谁知刚关门，隔壁的院门突然打开了。

“沈公子？”苏婵诧异道，“你们何时回来的？”

沈煦兴许是一路赶路，都消瘦了些：“半夜才回来，这不赶紧想来跟你说一声，中午可别忘了我们的饭菜。”

苏婵哭笑不得：“大老板不至于吧？怎么好像是日夜兼程赶回来吃饭的一样。”

沈煦摇摇头：“你是不知道啊，我是真的回去吃家里的饭都不香了，也不知怎么的，心心念念你的火锅，你看看都瘦了。”

这苏婵是信的，像她这种火锅爱好者，一个月就得吃两三次，不然真的会馋。

“我们已经吃过早饭了，你们要不要在外面买些？顺道跟我去医馆看看？已经开张好几日了。”

“行，我进去叫他一声。”

魏明德再隔一个月见苏婵，才确切的感觉到了，自己竟真的有些思念她。

沈煦意味深长的看了他一眼，回去花了十天，回来又花了十天，在京城只匆匆留了十多天而已。

自己确实想念火锅和苏婵的厨艺，可真正催着他赶回来的，可是这位啊。

陈九帮忙买了早饭拿到二楼，那里有可以吃饭的折叠桌。

终于见到两人，苏婵才有机会细问：“魏公子，你走之前说的那句话，到底是指什么？”

魏明德将筷子放下，他们回去是查了林雄此人的。

但竟然干干净净什么都没查出来，他是京城人士，但家世一般，没什么身份背景。

后参加了好几次科举，在四十三那年才考中，被分派到青木县当县令。

他这样的才华和身份在官场实在是平平无奇，也没查出与任何高官来往交好。

就在他们怀疑是不是自己太多疑，或是卷宗只是不小心忘了登记的时候，却偶然查出了另一件事。

“林县令还有一子你可知道？”

苏婵惊诧道：“他有儿子？不是只有一个女儿吗？”

魏明德摇摇头：“他儿子比女儿还大些，不是读书人，却身手了得，在京城还颇有一些名声。”

苏婵心里大惊，若说身手好，第一个浮现在心头的，就是秦秋！

可，应当不会吧？

她沉下心思细细思量，如果是县令之子，怎么会跑去保护宋璐去？

可更让人奇怪的是，这县里竟没人知道他有一个儿子，那也就是说在他来上任之前，就隐瞒了他的存在？

如果反过来推想，难道说就是故意的？为了让他做别的事？

好似一切都连起来可以说得通了。

比如那个神秘的，让林芷汐查几个月医书也想救的人，会不会就是她的兄长秦秋？

而秦秋身体的异常，加上他遮遮掩掩不肯坦言的态度，也能解释了，他不想被自己发现他是中毒！

看着突然沉默，脸色还越来越严峻的苏婵，沈煦好奇道：“苏姑娘可是想到了什么？”

苏婵也是猜测，而且看着这两个人，她也不可能放心坦言相告，反问道：“恕我直言，不知你们如此费周章的调查林县令做什么？”

沈煦早就想好了借口，从魏明德没忍住提醒她的时候，就知道回来势必会被怀疑。

他叹口气，放下筷子：“苏姑娘有所不知，其实我们这次来青木县，并不是来做生意的，不过是个幌子罢了。”

苏婵没想到他如此坦诚，不止是她，连江屹舟也多次说过，这两人不像经商的，做的事更不像生意人。

她捏了捏指尖：“那你们是为了林县令来的？”

沈煦点头：“实不相瞒，我有一友人，在青木县遇了害，又没查出任何线索，成了悬案，为了查清我们才来的，也是意外发现了林县令的异常。”

这个说法确实更能说得通，苏婵又问：“是什么人？什么时候？”

沈煦看了眼魏明德：“是一23岁的男子，就在…半年前，发现的时候，背上身上都是伤口。”

半年前？背后？

苏婵脑子一闪，猛然道：“难道是他？！”

沈煦说的话半真半假，一是为了让她相信，二来也想让她帮忙。

莫名就被他说死了的魏明德看见苏婵的反应，眸光一闪：“苏姑娘知道这个人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70626047"  chaptername="第一百四十一章  他有一个儿子">加入书签</a>
</div>
