    老张一向精打细算，此刻也不例外，仔细盘算了一番存款用途之后，便走出了银行大门。

    他没有选择就近寻找理发店，而是乘坐公交车回了趟和光小区。

    滨江大道属于新开发的商业CBD中心。

    不论是商店还是其它消费场所，都比较高端。

    而和光小区则属于老城区的范畴。

    什么山寨的剪神，椰岛之类的理发店一大堆。

    张承武来到小区侧门，一家名为唐山理发的破旧小店里。

    老板年岁有些大了，满头的白发，身子也比较岣嵝。

    看外表起码有六七十岁的样子。

    但其实他今年才刚满四十五而已，也不知道是未老先衰，还是其它什么原因。

    老板见张承武进门，立刻就笑着招呼道：“承武啊，你都三个多月没来理发了，我还以为你要留长毛呢！”

    老板看似孱弱，但行动却异常敏捷。

    个子不高的他如同陀螺般灵活，手中拿着个鸡毛掸子快速打扫着棕色理发椅上的碎头发。

    “党叔，我这不是每天趴活儿没有时间吗，以后不会了，我现在找了份儿固定工作，每天按时按点上下班！”

    张承武轻车熟路的坐上了理发椅，顺便整了整身上的新西装，那嘚瑟的模样，显然就是故意的。

    党叔双眼一亮道：“哎呀，承武啊，你找的啥工作啊？这么高档的西装，不会是公司发的吧？”

    “嘿嘿！”张承武得意一笑，道：“就是发的，公司不止发了西装，还配了个手机给我呢！”

    “哎呀，出息了出息了，承武啊，那你今天理发可不能让叔打折了啊，直接来个套餐，理发加刮脸！”党叔笑着，眼里全是长辈看待晚辈的慈祥。

    “没问题！您给我理个平头就行！”

    党叔的手艺没得说，一把张小泉的理发剪被他耍得飞起。

    仅仅只用了十来分钟，便将张承武那一头的半长毛给修剪了个干净。

    然后又帮他好好地刮了刮脸。

    十五分钟后，张承武站在镜子前，看着焕然一新的自己。

    他都有些不敢相信了，极度合身的西装，外加打理顺帖的造型，简直就跟换了人一样嘛。

    付了十五块钱，张承武告别党叔，昂首挺胸的走出了理发店。

    此时已经接近午间时分了。

    正好赶回公司吃饭。

    忽然，揣在裤兜里的手机响了。

    拿起来一看，居然是老婆李蓉蓉的电话。

    “喂，你有什么事么？”

    对面传来李蓉蓉那不耐烦的声音：“学校的关系跑好了，但得缴纳一笔择校费，你那里不是得了十万块钱奖金吗？有功夫就去银行转给我吧。”

    “我不是在妈那存了五万块么，这么多钱还不够？你找的那是什么关系啊？会不会是骗子？”张承武的心情顿时降至冰点。

    李家人有一个算一个，全特么是吸血鬼，当年自己还开建筑公司时，他们李家就以各种借口拿钱。

    现在自己明面上已经沦落到开出租车为生了，情况依旧没有丝毫改变。

    李家这副敲骨吸髓的做派，简直就跟强盗无异，还美其名曰是为了儿子的教育大计，说的比唱的还好听。

    老张也不是不想让儿子接受高档次的教育，但不论做什么事，总得量力而行吧。

    动辄几万块，上十万块的拿，就是有一座金山也得被李蓉蓉给败光啊。

    听见这话，李蓉蓉立刻就蹿了：“骗子？亏你说的出口，儿子的事你一点都不关心，现在我帮儿子把学校跑好了，要你拿一点点钱出来，你就推三阻四，你觉得你这个父亲做的称职吗？”

    “我怎么不称职了？我就想问问你，元元上个学前班到底要用多少钱，我存在妈那的五万难道还不够？”

    “不够，光择校费就得八万块钱，志刚表哥找的关系是副园长，人家中美双语幼儿园今年的学生名额已经满了，就这还是看在志刚的面子上呢，我也不想跟你废话，这钱你到底拿不拿？”

    “志刚志刚，果然是李志刚这个贱人！”

    张承武瞬间回忆起那天在住院部前的一幕，李蓉蓉不正是上的李志刚的宝马车吗？

    “哼，你那个一两万的包就是李志刚送的吧？”

    李蓉蓉没想到他突然会来这么一句话，当即就愣了一下，随后便如火山爆发一般咆哮道：“张承武，你还是不是人了，你简直不可理喻，我...我不想跟你废话了！”

    说着，她便“砰”的一声挂断电话。

    把还想追问的张承武搞得一愣一愣的。

    这明显就是做贼心虚的反应啊，那个奢侈品包包还真是李志刚送的，他想干嘛？

    他这是想学曹阿瞒？

    特么的，简直就是欺人太甚了。

    张承武此刻怒不可遏，一股子邪火从脚底板直冲上脑。

    “铃铃铃.....铃铃铃”

    又是一阵电话铃音响起。

    老张还以为是李蓉蓉的电话呢，看也不看就接通怒吼道：“李蓉蓉，你跟老子解释清楚，那个李志刚到底怎么回事？为什么.....”

    哪晓得他一句话没说完，话筒里便传来了一阵熟悉的男声。

    “承武，你咋了？又跟弟妹吵架了？”

    大哥张承文那略带沧桑的嗓音传了过来。

    “呃.....是大哥啊，对不起，我最近心情不太好，你放心我跟蓉蓉没啥大的争执，就是闹了点小脾气而已。”

    面对大哥，张承武心里有股说不出来的滋味，这种感觉准确的形容，那便是亏欠与内疚。

    这么多年了，大哥尽心尽力照顾年迈的双亲，还有正在上高中的小妹。

    以至于自己跟大姐张承秀可以毫无顾忌的在江中生活打拼。

    这份恩情与担当，不是一两句话就能说清楚的。

    张承文顿了顿，苦口婆心的劝道：“小弟，你别怪哥啰嗦，弟媳妇其实已经很不错了，你生意失败了也没提出离婚，小两口过日子嘛，磕磕绊绊总是有的，我跟你大嫂还不是总在吵架.......”

    大哥什么都好，就是有些啰嗦，话头一开，便无穷无尽起来。

    但张承武却没有丝毫打断的意思，一边认真的听着，一边点头答应。

    过了五分钟左右，张承文的劝解终于结束，他话锋一转说：“小弟，你刚刚是不是打了三万块钱到我账上？”

