    “要不我们去看看？”兮择说道。

    “去看看？”林墨眉头一皱。

    “你是在担心我们的安危么？既然走上了修行一途，那我们其实就已经处于生死凶险中了。就算我们不去争，你认为娲菱和盘异会放过我们？”兮择望向林墨道，他知道林墨在顾虑和担忧什么，如果没有他们的话，以林墨的性格肯定要去搏一把。

    可有他们在，林墨就会[久久小说 www.jjxxs.cn]考虑诸多。

    相比起以前，林墨成熟了很多，兮择很欣慰，但他不大喜欢现在的林墨，因为现在的林墨考虑太多了。

    还是以前的林墨好一些，明知是凶险，还是要去争。

    “林墨，你可记得当初在神城的时候？无论做什么，都要争。但是，能将争这一个字发挥到极致之人，唯有当初的你而已。”兮择缓缓说道。

    “兮择说的没错，当初的你可是连我都不怕。现在的处境，和当初又有什么区别？”洛尘灵开口说道。她清楚的记得当初的林墨，那个时候林墨可是全然不惧一切，但又不是个莽夫，因为他敢去搏，敢去拼一把。

    听到这一番话，林墨微微一怔，兮择二人的话，让他不由一阵触动。

    “我们单个人或许不行，但是这么多人联手，未必会弱。更何况，我们小心一些就是了。若是有机会的话，我们可以直接解决掉娲菱和盘异二人，这样就可以永除后患了。”兮择说道。

    林墨犹豫了片刻后，不由狠狠点头，“好吧，那我们一起前往，大家一定要小心。”

    “放心吧，我会安排好一切的。”兮择颔首说道。

    “你对这里知晓多少？”林墨对小烛龙问道。

    “具体的别问我，我暂时不知道，得遇到了才知道。”小烛龙摇了摇头，“这副身体桎梏太大了，要是能找回原本的身体就好了。”

    “你原本的身体在何处？”林墨问道。

    “我不知道……”小烛龙茫然的摇了摇头。

    林墨顿时无语了。

    兮择等人自然看出小烛龙的不凡，这小东西明显不是一般的圣灵。

    没有再过多询问下去，林墨一行人开始前行。

    太初至尊体的恢复倒还挺快的，经过这一段时间的休息，林墨的伤势已经恢复了至少八成，如今出手问题不大了。

    祖地宝物出世之地必然会有凶险。

    不过林墨已经做好了准备，天魂塔执掌在手上，还有十道本源力量护体，再加上其他一些手段，还是可以和娲菱，还有盘异抗衡的。

    最主要的是，融祸已经越来越强了，林墨能感受到在天魂塔内的融祸，已经远超太初神魂了。当然，那是力量上，本质却无法和太初神魂相提并论。

    先前没有动用融祸，是因为遭受娲菱和盘异联手围杀的缘故。

    随着前行，林墨等人遇到了不少强者，甚至有不少强者虎视眈眈，要不是剑无痕释放出了次尊初境的气息的恶化，恐怕林墨等人会遭受到那些强者的伏击。

    不仅仅是强者，还有诸多圣灵。

    林墨在外面没有见到过这么多强大的圣灵，而在这里面，却是看到了很多，数量实在太多了，而且还遇到了两头次尊初境的圣灵。

    还好，双方彼此有忌惮，又加上无仇怨，所以才没动手。

    随着前行，圣灵和强者的数量渐渐变少了起来，在林墨等人前行了一段后，毅然发现圣灵和强者像是彻底消失了一样。

    “我感到有些不对劲……”剑无痕沉声道。破入次尊初境后，他的感知已经远超其他人了，不过比起林墨还是要差一些。

    “确实很不对劲。”兮择面露凝重。

    “很正常。”

    小烛龙却开口说道：“我们已经进入祖地生灵的活动范围区域了，没见到圣灵和强者，是因为那些家伙都被吃掉了。”

    “吃掉了……”武独尊等人脸色顿时变了。

    “来了！”小烛龙突然凝视着前方。

    只见前方出现了一道古怪的身影，看到这道身影的瞬间，就连林墨都不由一怔，至于武独尊等人则是愣住了。

    来者是一个极为奇怪的生灵，上半身为人形，下半身为圣灵，仿佛就是人族和圣灵一族的结合一样。这个祖地生灵也注意到了林墨等人，并且他好奇的打量了林墨等人一眼。林墨等人面色紧绷，因为感知到祖地圣灵的气息极为恐怖。

    次尊后境……

    林墨可以肯定，因为他见过好几位次尊后境的人物，这个祖地生灵给他的感觉，就和那极为次尊后境的人物差不多。

    “不要动，你们不主动出手的话，它是不会理会你们的。”小烛龙沉声告诫道。

    祖地生灵打量了林墨等人片刻后，缓缓转过身，朝着另一个方向走去。

    就在祖地生灵离开了一段距离不远，一些强者从另一个方向掠了进来，他们一见到祖地生灵，就释放出气息。

    轰！

    祖地生灵一口气吐出，虚空沉沦，那些强者被碾得粉碎，当场形神俱灭了。

    然后，它继续前行，没有再搭理任何生灵。

    “这是怎么回事？”武独尊面露不解，“为什么它不对我们动手，反而对那些家伙动手？”

    “那是因为你没表露出杀意，这祖地生灵可以算是站在顶尖的生灵，在它的眼里，你们就是低端生灵，只要不挑衅它的话，它可杀可不杀你们。”小烛龙淡淡说道。

    “你说的这话，就很伤我们自尊了，虽然我们不算强，但也没弱到那般程度吧……”武独尊不服气的说道。

    “你不服气？”

    兮择突然开口道：“你真以为你有能耐对付得了那祖地生灵？要不是前辈在的话，恐怕我们都难以活着离开这里。”

    “前辈？”武独尊等人一怔。

    当看兮择目光投向小烛龙的时候，更是诧异了，显然没想到兮择会将小烛龙称之为前辈。虽然小烛龙表现很不一般，可它的气息太弱了，根本都不像是很强的样子。不，应该说是，给人感觉就是随手就能捏死的一样。

    这样的家伙是前辈？

    

