    “山田太吉”的吃相和生活作风都是令人讨厌的。

    很多小鬼子看到他的吃相，不住的摇头，或是直吐唾沫。

    不过，这些却是“山田太吉”（李翰）装出来的。

    潜伏在敌谍心脏里，不装能行吗？

    绝对不行的！

    他需要的就是小鬼子对他的讨厌。

    如此，他才可以深度潜伏下去。

    ……

    李翰驾车东拐西绕。

    他不时的看看倒车镜，看看后视镜，绕了几条大街小巷之后，确认身后无人盯梢，便驾车前往大世界歌舞厅，与刘文林接头要紧。他之前和史珍香说好的，今晚要看样报，再次揭露小鬼子罪行的样报，以确保美女歌星谢秋琪的安全。

    不过，李翰进入大世界之后，还是首先来到吧台，向朱莉文点了一杯红酒。

    他天天都想念谭玲玲和朱莉文这两个小妮子。正如她们俩想念和牵挂他一样。

    朱莉文看到李翰来了，满脸惊喜，俏脸泛晕，杏眼含情，给李翰倒了一杯酒。

    李翰掏出一张百元大钞，放在吧台上，含笑说：“不用找兑了。”

    接着，他端杯转身，穿梭于人群中，目光环扫，观察四周环境。

    “呵呵！真好！今晚，又能拿小费喽！”

    朱莉文一副欣喜的样子，伸手拿着那百元大钞，放进自己的衣兜里。

    然后，她推着一辆酒水车从吧台出来，尾随跟着李翰穿梭于人群中。

    舞厅里，人们仍然纸醉金迷。

    无数客人或为舞台上载歌载舞的谢秋琪欢呼喝彩，或是猜拳喝酒取乐。

    或是搂着艳冶女郎，说着毫无真诚的骗人的情话。

    李翰端着一杯红酒，穿梭于人群一会，没发现可疑盯梢人物，便背靠一根巨柱，含笑面对朱莉文的到来。

    待朱莉文推着酒水车过来，李翰又将那半杯红酒递与朱莉文。那半杯红酒，他并没有喝。

    此举不过是佯装让朱莉文给他再添一点。

    朱莉文接过，给他添了一点红酒，以送这半杯红酒为名，挨近过来，娇滴滴地低声说：“你什么时候到旗袍店来？我们很久没聚了，每次都在这里见一面就分开，真不过瘾。你讨厌死了。”李翰感慨地低声说：“早日打跑小鬼子，我们早日在一起，再也不分开。”朱莉文俏脸风云突变，难过地说：“可我们，我们，什么时候才能打跑小鬼子？是不是等我们老了，等我们牙齿都掉光了？唉，我还是活守寡呗！”李翰望着她楚楚动人的样子，真想搂她入怀，好好安抚。

    于是，他不忍心地说：“你下班后到竹竿里11号来，现在找机会通知谭玲玲。”

    他说完，便端着半杯红酒，又穿梭于人群中。

    “呵呵！”朱莉文顿时灿笑出声，妙目泛光，俏脸泛亮，推进酒水车回到了吧台，继续给客人倒酒，不时的也替客人接电话。接着，她趁无人注意的时候，溜出后门，绕道前门，找到蹲在大世界歌舞厅附近的高世光，让高世光去公用电话亭给谭玲玲打电话，今晚竹竿里11号见。

    李翰在人群中走了一会，看到一个熟悉的身影走进了洗手间，便在路过的一张桌子，放下了那半杯红酒，也走进了洗手间。

    刘文林看到他进来，掏出老刀牌香烟，递一支给李翰，又说：“先生，借个火。”

    “好嘞！”李翰大声应答，便转身逐一推开蹲坑的门，发现都没人，便挨近过来，掏出打火机，为刘文林点火。

    然后，他自己也点燃一支烟。

    刘文林拿出样报给他过目。

    李翰便握着样报，走进一处蹲坑里，借着微弱的灯光，认真细看。

    然后，他走出来并说很好，今夜加班印出来吧，我会在竹竿里11号等你们，清晨散发，揭露小鬼子的罪行。

    他说罢，便把样报塞还给刘文林，随即先行出去。

    刘文林收起样报，也走了出去，并直接穿梭于人群，离开了大世界歌舞厅。

    “玫瑰玫瑰最娇美，玫瑰玫瑰最艳丽，玫瑰玫瑰我爱你，心的誓约，新的情意。圣洁的光辉照大地，心的誓约，新的情意，圣洁的光辉照大地。玫瑰玫瑰枝儿细，玫瑰玫瑰刺儿锐，今朝风雨来摧毁，伤掉嫩枝和娇蕊，玫瑰玫瑰我爱你……”此时，谢秋琪在小鬼子的监视下，仍然舞台上唱歌跳舞。

    这又是她今晚演唱的最后一首歌。

    李翰端着红酒，来到舞台下。

    谢秋琪看到李翰出现在舞台下，美眸澄亮起来。

    她始终相信“大岛小川”是一定会来找她的。

    “美女，跑掉了哦！”

    “什么情况呀？从未见过的。”

    “你呀，少见多怪！”

    “哇靠！你好像是第一次来大世界喔！”

    “孩子，人傻不能复生。”

    “哈哈哈哈……”

    不过，谢秋琪因为惊喜和激动，唱歌跑调了，引来舞台下一片吹嘘声。

    但是，谢秋琪也不介意，因为她看到了李翰的凌厉眼神。

    她知道这个男人一定会保护她自己的。

    她更加自信起来。

    聪慧的她，心里也明白，之前“大岛小川”为什么不告诉她关于他的住址，为什么会说他会来找她。

    现在，她更加明白了，她一旦被小鬼子抓捕，扛不住那些大刑，会供出他的。

    而他的“大岛小川”很有可能是化名。

    她回想他那晚杀了八个小鬼子，自己早就应该明白，“大岛小川”绝非小鬼子，哪有小鬼子杀小鬼子的？

    他当时说小鬼子之中也会有好人的，只不过是一句提醒她自己的话，暗示他绝非小鬼子。

    而是堂堂正正的华国人！华国的真汉子！

    ……

    李翰离开大世界歌舞厅，驾车来到竹竿里11号，按亮电灯。

    他逐个房间去看看，真是百感交集，真是感慨万分。

    此时，谭玲玲、韩国茂、隋凯欣驱车来到。

    谭玲玲跑进破烂的小客厅里，看到李翰已经在室内，不由激动地喊：“头，你到了？呵呵！”

    她纵身一跃，纵体入怀。

    李翰揽着她旋转一圈，也激动地说：“玲玲，之前，我还担心你，怕你不幸被小鬼子和伪警追上啊！”

    谭玲玲依偎在他温暖的怀抱中，含情又娇羞地说：“上天还没安排我们在一起，我们都不会有事的。呵呵！”

    她在他怀中，幸福地合上眼睛，真希望永远这样。

    韩国茂和隋凯欣却不懂风情地进来。

    李翰急急分开谭玲玲。

    谭玲玲侧身怒骂：“韩国茂，你闲着没事，不会四处看看呀？”便红着俏脸，转身出门，又走到她原来住的卧室里瞧瞧。

    霎时间，她也是百感交集，感慨万分。

    隋凯欣为避免尴尬，倏然侧身伸手，敲了韩国茂的头一下，又说：“你这小子，专误人好事，真不懂规矩。”

    韩国茂反手轻抚后脑勺，嘻嘻傻笑。

    隋凯欣随即立正敬礼，说：“上尉隋凯欣前来向少校报到！”

    李翰点了点头，上前按下他的手，低声问：“伤好了？”

    隋凯欣含笑说：“没全好，但是，能战斗，请长官指示。”

    李翰挥挥手说：“先给老子泡壶茶！”

    “哈哈哈哈……”

    韩国茂被逗得捧腹大笑起来。

    “是！”隋凯欣应令一声，转身拉着捂着肚子大笑的韩国茂跑后面烧水去了。

    不多一会，朱莉文乘坐高世光的人力车，拎着酒水点心，也赶到了这里。

    众人围着炭炉，一边吃着点心，一边商议后半夜散发小报，揭露小鬼子罪行的事情。

    谭玲玲和朱莉文各挨着李翰，在温暖的火堆前，迷迷糊糊的睡着了。

    凌晨四点左右，刘文林、史珍香、龚少彬驾车而来，将百余捆报纸送到李翰的这处老宅来。

    众人听到房外轿车声响起，纷纷惊醒过来，各自掏出手枪，蹑手蹑脚的来到房门。

    韩国茂轻轻的拉开房门，刘文林、史珍香、龚少彬拎着报纸进来。

    李翰按亮电灯，含笑说：“兄弟姐妹们，你们凭能力，能拎多少是多少！”

    他说罢，转身拿来剪刀，剪断那些报纸的捆绑的绳子，拎着报纸扔到自己的轿车上。

    接着，他也将史珍香接到自己的轿车上。

    当众人都准备好了的时候，他们开始驱车，沿街扔那些小报，揭露小鬼子的罪行。

    ……

    早上七点五十九分，史珍香在领事馆附近下车，步行上班。

    李翰八点准时到达自己的办公室，品茶泡茶。

    上午九时左右。

    满城的小鬼子军官都拿到了这份小报。

    金陵城内，议论纷纷。

    人们虽然不敢大声怒骂小鬼子，但是，也小声问候小鬼子的娘。

    谢秋琪拿到这份报纸，激动大哭，落泪如雨。

    她明白，她将自由了。

    ……

    高桥苗子也在上班路上捡到了这份小报，拿回特高课，给酒井久香看。

    气得酒井久香血压飙升，差点晕倒在地上。

    她缓过来之后，让高桥苗子下令撤掉谢秋琪家里附近的特务，暂时还谢秋琪自由身。

    高桥苗子依令行事，但是，也放了暗哨。不过，李翰仍然没出现在谢秋琪家里的附近。

    李翰决定趁这次伪警伤亡较大，又新招伪警之机，派高世光去当伪警，并通过朱莉文向尚望呈报方案。

    为了刺杀徐又远这个叛徒，尚望自然同意。

    同时，他也再次通过下关区公所所长朱山的安排，让高世光顺利当上伪警。

    为了接应高世光，尚望又通过谭玲玲安排韩国茂到伪警局附近，乔扮成修鞋擦鞋匠的样子。

