    “掌门人回来啦，掌门人回来啦，快去通知太上掌门。”一名弟子大呼小叫的说道。

    能够看得出来，此时的他是非常兴奋的，确实，在大西北的这次争端之中，张掌门人带领其部下以及大西南的英勇战士，表现肾有不佳。

    但是它必定是本门的掌门人呢，还是具有着一定的威严的，退一万步讲，就算张掌门人在众位弟子长老心中啥也不是，可他还有一个太上掌门的父亲呢？

    一些有头脑的弟子长老，就算不顾及张文轩的面子，也必然会顾及老子的面子张真人大西南，地区所享有的尊重可不是任何人都能够达到的。

    这话一出，顿时间引起轰动，四面八方所有弟子长老皆失来到了袁大宝他们行走的这一条道路两侧，大家面木表情都还是比较兴奋的。

    因为在袁大宝离开的这几天一直在深山老林之中，消息不怎么灵通。

    他们还不清楚网监已经流传张掌门人和，刘清扬一样被西北联军尽数灭杀，甚至连尸体都没有存下来。

    这对于西南各位修炼者来讲，那绝对是奇耻大辱了，大家也都已经开始接受了这个事实。

    大西北正在野，超出所有人意料之外的速度，赶超天球的其他大陆当然了，在这个过程之中确实会有很多人奉献出了生命。

    其中就包括刘清扬和张文轩这两位战斗力非常强的上层人员，突然之间已经被判死刑的人又存活了。

    而且还回到了家中，那可想而知此时此刻，大家的心情是有多么的高兴，就算有些人会埋怨，张文轩把一手好牌打烂了，但他们也不会在这种情况之下表现出来。

    大家都是聪明人，什么时候说什么样的话见什么样的人，说什么样的话，那都是心知肚明的，所谓见人说人话，见鬼说鬼话就是这个道理。

    “掌门人终于回来了，看来谣言果然不可信，刘清扬实力太过弱小，被西北联军击杀掉了，但咱们的掌门人实力强大，就算没有取得这场战斗的胜利，可回来还是没人能够留得住的如果得知此事那一定会非常的开心。”因为身份不怎么高的长老满脸激动的说道。

    他现在恨不得直接冲向后山，把这个好消息告诉给太上掌门，但由于她身份卑微，根本接触不到人家呀，换句话讲此时此刻的，玉林派真的已经没有多少实力比较强大的长老。

    原因也是非常简单太上，掌门人张真人为了给儿子积攒攻击，基本上把门派之中能够派遣出去的所有高手都放在了张文轩的身边。

    虽然说他对儿子有的时候不怎么好，但是到关键时刻还是宠爱有加的。

    从被袁大宝俘虏的那位长老所说的话语中就能够感受的出来他来到，大西北参加这次战斗。

    其主要目的并非是获得多少攻击斩杀了多少敌将，而是保护好了张文轩的性命安全，这回去就绝对是大功一件了。

    “这确实是一件值得开心的，是如果太上掌门人听到了一定会大赦，天下不一样啊，为什么他的面目表情和眼神儿没有发生任何改变呢，从看到掌门人的时候，我就注意到了亿点，也一直在观察。”一名实力地位还算不错的弟子提出了疑惑。

    这也立刻，让原本非常激动的玉林派众人陷入到了短暂的思索之中。

    是啊，他们也注意到了这一点，这掌门人什么情况啊？

    “这还用说吗？一定是这次和搭档没有配合好，刘清扬拉了咱们的后腿，造成整场战斗的失败，掌门人觉得有愧于门派以及大西南的父老乡亲？”

    “所以心情非常的不好，出现这样的事情也实属正常，毕竟咱们名义上还是打了败仗了就算这吧大部分是因为刘清扬所造成的。”一位经常拍马屁的长老眼神转动几下后，轻轻的开口说道。

    而这段解释也得到了在场所有人员的认可，他们认为玉林派是无敌的，在整个大西北可以横着走，自然不存在失败这样的道理。

    而如果真的出现了失败，那原因都是由别人造成的，跟他们没有半毛钱关系，这种盲目的自信。

    真是让袁大宝有些哭笑不得呀，不过这也是在人家的地盘袁大宝也不敢表现的太过分，虽然手中有人质，但还没弄清楚具体情况。

    万一要是张文轩的老子不分青红皂白，直接就和袁大宝展开对决，那凭借袁大宝现在的能力。

    虽然可以自保，甚至还会造成对方的重伤，亦或者直接击杀必灭，但他身边的小姑娘可就惨了。

    小姑娘虽然有实力而且资质天赋颇高，但他现在年龄还小，经历的事情也不多，在面对这么多强大敌人的时候，难免有些心慌，无法发挥出最为强大的实力。

    到那时袁大宝是自己走呢，还是带着小姑娘一起走呢，当然是选择后者，但如果选择后者，那就给袁大宝带来了巨大的麻烦。

    “掌门人不用灰心丧气，胜败乃兵家常事，而且这仅仅只是一次失败而已，咱们大西南完全有能力卷土重来，西北大陆自古以来就是弱小的代名词，我就不信了，一个横空出世的总军魁能够改变什么咱们再接再厉一定会拿到属于咱们的胜利。”长老弟子们开始加油打气。

    看得出大家的心态还是非常好的，他们没有彻身处地地参加大西南的这次战斗，所以对于袁大宝等人用兵如神的能力，压根就不了解，产生这种盲目的自信，也是可以理解。

    袁大宝打进入到玉林派以来就没有开口说什么，不是他不敢讲话，而是想要听听这些弟子长老到底是怎么议论这场战争的，如同他所料的那样贼心不死，那袁大宝这次力排众异亲自前往玉林派就有着非常深远的意义。

    按道理讲袁大宝是地球人来到这里纯粹是因为机缘巧合，他也不想来呀，认识了小姑娘以后一点点的卷入到了大西北的巨大漩涡之中。

    还被别人强行推到了总军魁的位置上，当然了，袁大宝在这方面也多有考量，但真的不是出于它原始的本意。

    袁大宝虽然手中过有着很大的权力，肩膀上也承担了巨大的重任。

    但这些都不是她想要的，她只是想要追求自己想追求的东西，保护自己想保护的人而已。

