    第312章天使公寓50

    单羽将老婆婆带出客厅后，把人扶到沙发上坐下来。

    单羽看着老婆婆胸前插着的那把菜刀，一时间有些不知所措：“婆婆，这菜刀……”

    好像这把菜刀插在老婆婆身上，也也并没有流出什么血。

    也对。

    老婆婆已经是鬼了，哪里还能有血。

    不过这把菜刀一直插在老婆婆身上，单羽总感觉前者的精气神都不如之前。

    或许，这把菜刀有问题？

    “婆婆，我帮你拔出来！”见老婆婆整张脸都皱着，痛苦得说不出话来，单羽便提了一句。

    单羽握上菜刀的刀柄，将其拔出。

    这时，她的面板突然弹了出来，上面的内容让她有些迷茫，干脆就关上，把菜刀丢在地上。

    ……还有更加重要的事。

    “婆婆，你们到底发生了什么事？”单羽试探了一句。

    “唉……就是个孽畜啊！”拔出菜刀后，老婆婆渐渐恢复了过来，它叹了一声，而后，将生前与游戏男的故事徐徐道来。

    游戏男，是老婆婆最小的儿子，在他很小的时候，老婆婆和她的老伴就一直很宠着他。

    可没想到，长大后竟然发现，已经把游戏男给宠坏了。

    上学的时候，不好好的努力读书，整天想着去网吧打游戏，如果不够钱去的话，甚至还去偷老婆婆两人的钱。

    后来连个高中都读不了，退学后，也不出去找工作，而是整天都游手好闲，不是去网吧打游戏，就是在去网吧的路上，甚至在后来，还沾染上了赌瘾。

    而一到没有钱的时候，就来借钱。

    一开始，老婆婆两人疼着游戏男，还会把退休金分一些出来，补贴给他。

    可没想到慢慢的，游戏男就像是个一直索取的黑洞。

    当老婆婆的老伴意外去世后，因为伤心过度，也不想在原先的家里住着，老婆婆就卖了房，来到天使公寓租房，打算就这么熬过最后的一点时间。

    可游戏男在一次输钱后，就把主意打在了老婆婆卖房得到的那笔钱上。

    被老婆婆得知，第一次拒绝了他。

    结果，却是惹来了杀身之祸。

    【恭喜玩家‘呵’‘病美人’顺利查清101号房死者死因，解谜进度：3/8】

    面板系统弹了出来，可现在的两个当事人也无暇顾及这么多了。

    听到老婆婆的故事，单羽有些唏嘘不已。

    【请注意！玩家‘呵’‘病美人’触发101号专属隐藏任务——教育逆子】

    【任务背景：每当午夜铃响，徘徊在每个门户里的一道身影，兢兢业业完成了一次又一次生前的工作，却始终无法归家】

    【任务内容：帮助101号房的住户教育一下儿子】

    【任务条件：在接受任务后的第一个夜晚内完成】

    【任务奖励：200游戏币】

    啧啧。

    这什么……来得太及时了吧？

    单羽瞥了眼厨房的方向。

    只听动静，里面里面的战况，似乎很是激烈。

    不过单羽都只是听到了那个怪物的怒吼或者是痛叫声。

    那个姓顾的……应该没问题吧？

    客厅的墙壁上面有着挂钟，单羽时不时瞥上一眼。

    等过了十五分钟后，厨房里面似乎没有再传出太过激烈的声响。

    ……结束了？

    单羽轻眨了下凤眸，紧紧盯着厨房门口。

    最后，先出来的是顾起，身上没有半点狼狈，面色平静。

    而在他的后面，拉着一条被捆绑的蠕动肥虫。

    ?  ?出了点问题，修改了下

    ?  

    ????  

    (本章完)

