    “啊！啊！啊！我是那种人吗？”

    站在一旁的伊莉雅万万没想到自己居然被小艾露莎背刺。

    自己的小心思被所有人知晓，甚至艾露莎还高声说了出来，这让伊莉雅原地爆炸，头顶的银白色呆毛直冲云霄。

    “哈哈~”

    没想到艾露莎这么耿直，林天当场被这两人的反应给逗笑了。

    不过马上就要开饭了，林天也不再耽搁时间，带着桔梗去周围的材料临时存放点，准备将那些材料都集中到广场上，统一清点数量。

    ......

    餐桌上，艾露莎和伊莉雅两人正抱着新得到的手机开始认真研究。

    搬用完材料的林天买了三杯奶茶，将其中一杯递给了正在清点材料的桔梗，剩余两杯奶茶放在他们的面前。

    “这个便携式电脑好先进啊。比我们世界科技侧的电脑还要先进，为什么你们要叫它手机呢？它根本没有通话功能啊！”

    作为一名现代人，伊莉雅很快熟悉了手机功能，研究了半天发现林天他们说的手机居然没有手机最基本的功能——打电话，与其称作手机，准确地说叫它便携式电脑才对。

    “...确实不能打电话，但叫它手机比较方便。按你说的便携式电脑，多么麻烦啊。再说它除了不能打电话，其它的功能都和智能手机没太大差别呀。

    哦...我怎么把这事给忘了，你生活的那个年代，根本没有智能手机。”

    一手捧着奶茶一手拿着手机的伊莉雅，洁白光滑的粉颈因为喝奶茶太用力的缘故，有规律地抖动着。让林天忍不住多看了几眼。

    “哼！看着你给我买这么好喝的奶茶，我就原谅你了！”

    林天的鄙视，让伊莉雅察觉到他的世界比自己的还要发达。她不想再自讨没趣，将手机收起后，专注地品味起奶茶的香甜。

    “呵呵！”

    林天摇摇头，轻笑一声，重新走到桔梗的身旁。发现她没有喝奶茶，还在继续清点放在广场上的材料，不免心里一暖。

    微风轻轻掠起桔梗的裙摆，一双洁白纤细，毫无一丝赘肉，拥有完美流水线条的美腿映入眼帘。

    真美！

    视角向上缓缓移动，那是让人产生涟漪，忍不住冒出18禁想法。纤细的秀腰和从身后都能窥探到那圆润丰满的山峦轮廓。

    鬼斧神工都难以雕刻出的极美身影。

    林天一时间有些看呆了，如此美艳诱人，造物主的恩赐，他居然今天才发现。

    桔梗清点完这几天收集好的材料，伸了个懒腰，用纤细修长的玉手抚摸着暴露在阳光下的脖颈，想要擦拭汗水。

    她回头准备去找林天，却发现他正在盯着自己，心中诧异，疑惑地问道。

    “怎么了，林天？”

    “不，没什么。辛苦你了，桔梗。这几天收集的材料够吗？”

    林天摇摇头，挥去脑海中的臆想，心中暗叹自己以前都被桔梗的巫女装蒙蔽双眼，现在才发现生活在战国时代的她，居然拥有这么好的身材。

    “树枝和木材都够数了，软木材和硬木材差了一些。最严峻的是铁矿石差了60块。我想我们再收集五天，才能将60块铁矿石收集好！”

    桔梗这几天这么积极地帮助林天收集材料、钓鱼赚钱，到没有想着提前建造好办公大厅，乘坐渡渡鸟飞机回家见妹妹。

    她只是觉得林天是个温柔善良的人，身为他的岛民，应该多帮帮他。一同建立一个美好和谐的岛屿国度。

    其它的心思，脑海中虽然冒出过几回，但刚受过情伤的桔梗不敢期望那些东西。

    “嗯...软木材和硬木材的话，周围都是树林比较好收集。铁矿石的话...确实我们现在活动范围太小，只有这座岛屿的四分之一左右。

    石矿资源有限，不过这已经不是问题了。

    今天我缴纳贷款时，小克给了我两张工具制作图，是撑杆跳杆子和梯子，有了它们，我们就可以探索整座岛屿，遇见的石矿的机会就变大了。

    我想用不了五天的时间，我们就能收集到足够的铁矿石！”

    林天低下头盘算着，在岛上石矿是以一个巨大的石头外表，以固定位置刷新在岛屿上。

    每处石矿每天会刷新并储存最多8份矿材，人们可以用斧头敲击石矿获得石头、黏土、铁矿石、铜矿石等等矿材。

    而林天他们所处的这处四分之一区域内，有五处石矿。这三天里他们运气不错，收集到40块铁矿石，和若干石头、黏土和铜矿石。

    被幸运女神眷顾的桔梗似乎在挖矿上面运气欠佳，并没有挖出价值一万铃钱的金矿石。

    “那真是太好了，制作跳杆和梯子需要什么材料，需要我帮你收集吗？”

    桔梗用吸管在奶茶上戳出一个洞，将吸管插进去，而后吸了一口甜美的奶茶，内心变得喜悦起来，不过脸上并没有太大的表情浮动。

    桔梗就是这样，有什么事情都会藏在心里，一般的喜怒之情并不会表露在脸上。

    “不需要特别的材料，木材、软木材和硬木材就够了。等吃完饭后，我帮你们每人制作一份梯子和跳竿......

    这几天真谢谢你了，帮我这么多。我都想像艾斯那样，没啥回报，只能以身相许了。呵呵。”

    “哼，你要是真心诚意想要感谢我，就给我唱几首歌，这几天都没听你唱歌了。”

    见林天突然调戏自己，桔梗内心有一丝波动，但脸上的表情始终没变。她轻哼一声，接着说出了自己的要求。

    “行啊，正好今天艾露莎成为正式居民，晚上我们就开宴会吧。到时候就是我的天才歌神的专场！”

    林天没想到桔梗这么喜欢听自己唱歌，摸了摸头许诺晚上开宴会的时候给她唱歌。可话刚说完，他便意识到有些欠妥。

    “额...晚上开不了宴会了。今天从小克那里接了一个钓鱼任务，晚上还要去钓锯鲨，锯鲨虽然没有鲸鱼难钓，但它只在晚上出现...”

    刚承诺桔梗，就自己打自己脸，林天也只能尴尬地看着桔梗。心中暗骂自己怎么这么冲动呢。

    “没事，以后有的是时间...艾斯和那位新人回来了。我们快吃饭吧！”

    听不到林天给自己唱歌，桔梗心中有些遗憾，但这不是有任务要做么，她能理解。

