    此刻，已经是深夜。

    高空之中没有月亮，没有星星，漆黑一片，唯一的光芒就是一乐拉面和面前一盏略显阴暗的路灯。

    在这种环境下。

    七八个带着面具的忍者，悄无声息的站立着，实在是有种令人毛骨悚然的氛围。

    而佐助，更是内心震撼。

    “暗部？”他慎重的吐出这个名字。

    成为了忍者之后，就会被告之一些基本信息，包括木叶的暗部，一支直接听令于火影的暗杀战术特殊部队。

    没有名字，不知身份，只有代号，以面具示人。

    最重要的是——

    那个男人，那个让佐助无比痛恨的男人，曾经，也是暗部一员。

    可是为什么，暗部会出现在这里？

    佐助看向了沈默。

    这个神秘的商人，或许就是原因。

    “怎么了，客人们？”

    沈默依旧带着笑容，他怀里的绯鞠，微微的张开嘴巴，露出尖锐的虎牙，但可爱的模样没有半点的威慑力。

    “和我们走一趟。”最先出现的那个暗部忍者，向前走了一小步，面具下的声音明显经过特殊处理。

    佐助的脸色微变。

    果然是冲着这个神秘的商人来的。

    不行！

    如果这人被带走，那他......

    “理由？”沈默的表情却没有丝毫的变化。

    “没有理由。”出声的暗部忍者说道，又是一步向前。

    沈默注意到，他的面具，和其余人的面具不同，并非是动物的模样，而是带着更加繁复的花纹。

    暗部之中的“根”？

    这倒有意思。

    沈默其实早就知道了这些人在背后跟着他，从他踏出了纲手的屋子那一刻起，只是一个很简单的小地图功能，耗费不多，而且实用。

    纲手，也同样知道。

    刚刚的那句邀请，真正的意义，其实是在询问沈默是否需要庇护。

    答案，自然不用说。

    “我只是个商人。”

    沈默依旧带着笑容，缓缓的站了起来，好像根本没有看出的氛围一般，慢条斯理的说道:

    “所有的人，在我的眼中，只分为客人，以及恶客，不知道各位是哪一种？”

    “少啰嗦！”

    出声的忍者似乎是失去了耐心，身形瞬间消失。

    佐助的眼瞳猛地一收缩。

    在哪里！？

    身子刚刚转过头，就彻底的僵硬。

    因为，那个忍者赫然已经来到了沈默的身后。

    好快！

    佐助的拳头死死的捏紧，他根本看不清对方的速度，这就是暗部忍者的实力吗？

    铛——！

    清脆的撞击声骤然响起。

    那个忍者的手刀，狠狠的撞在了一个散发着淡金色的薄薄屏障上面。

    来自仙侠世界的符箓——金刚符。

    “这是什么？”

    旁边传来了低呼的声音。

    但也就是一瞬间。

    其余的暗部忍者，全部出现在沈默的四周，拿着武器，警惕的盯着他。

    没有人关注佐助。

    甚至连看都没有看他。

    佐助死死的捏着拳头，身躯微微的颤抖着，似乎被刺痛。

    那噩梦般的一天。

    他也是这样，被那个男人忽视，就仿佛，弱小到连被杀的意义都没有！

    力量！

    佐助的眼瞳之中，带着深深的渴望。

    沈默瞥了一眼佐助，脸上面的笑容，似乎是更加浓郁了几分。

    而这样的姿态，落入到这些暗部忍者的眼中，就是有恃无恐。

    “在入村登记那里，没有你的记录。”一击不中的暗部忍者，微微后退了几步，嘶哑的声音好似在给其余人理由，“你是偷偷溜进木叶的，如果反抗的话......视为间谍，就地格杀！”

    话音落下的瞬间，其余的暗部忍者，皆是目光一肃。

    他们接到的命令。

    其实是带着沈默去面见火影，然而......说话的这人，是这次行动的小队长。

    就地格杀吗？

    沈默没有说话，他看着面前已经呈现包围姿态的众人，忽然有一点点的后悔。

    应该兑换一个X博士的变种能力的，这样的话，或许能知道这些人脑海中所想。

    不过......也无所谓了。

    早晚要来的。

    “为什么，每一个世界，都会有这般愚昧的恶客呢。”沈默幽幽的叹了一口气，似乎是自言自语般的说道，“付出代价，才能够有所收获，这是世间的真理，不花钱，就想要改变命运，这般的恶客，真是......”

    “动手——！”

    根本没有等沈默把话说完，一声低呼之后，所有的忍者，一齐动手。

    出自“根”的小队长，深吸一口气。

    浑身查克拉疯狂涌动，双手结印的速度快到残影。

    土遁·沙缚柩！

    无数的沙子从地面上钻出，犹如灵蛇一样朝着沈默缠绕过去，虽然是砂忍村忍者惯用的忍术，但是由这位根部忍者施展开来，同样格外的灵活迅速。

    与此同时。

    其余的忍者的手段，也纷纷涌来。

    苦无、风遁、长刀，种种攻击，将沈默的全部逃避空间完全封锁。

    甚至，不是作为目标的佐助，都能够感受到那种铺天盖地的压力。

    躲无可躲，避无可避！

    这就是暗部忍者的配合手段！

    然而，沈默根本就没有躲开。

    好像没反应过来一样。

    任由沙粒将他完全包裹在内，形成了一个小小的土堆，如果在这个时候挤压，绞杀......

    佐助的目光中已经有些绝望。

    好不容易，遇到一个可能让他变强的机遇！

    这时——

    低低的声音，忽然飘荡在每一个人的耳畔。

    “真是......无知！”

    一瞬间。

    包裹着沈默的沙土，全部震散。

    里面的沈默，依旧被淡金色的屏障包裹，甚至连衣角都没有半分的磨损。

    然后，他向前重重踏出了一步。

    轰——！

    犹如火山爆发般的轰鸣骤然响起，却并非是在耳畔，而是在每个人的心头炸响，脑袋瞬间一片空白，好像世间的一切全部消失，在这白茫茫的意识之中，只剩下了一样事物。

    一双俯瞰着世间，带着无尽威严的——黄金瞳！

    来自某个奇幻世界的龙威！

    所有的人，也包括了佐助。

    身躯都开始不受控制的颤抖起来。

    无法站立。

    无法直视。

    等到恍然发觉的时候，他们已经啪在了地上，死死的低下了头颅，好像站在面前的不再是人类，而是另一种，恍若史前巨兽般，无法形容的庞然大物！

    他们不知道那是什么。

    却根本无法抗拒源自生命层次的恐惧！

    好像浑身的每一个细胞都在发出哀鸣！

    