    世上无难事，只怕有心人。

    前面竟然有困难，那把困难解决掉就行了，萧林走的就是这个路数。

    “在这种人烟稀少的地方，要想获得准确的消息，就必须要找到对的人，但是……居然不能够随便杀人，真是非常麻烦。”

    “为什么那么失望？”

    药尘看着有些失望的萧林，很不理解他的想法。

    “就算是你能杀人，又能做什么呢？”

    萧林自然不能够把系统搜魂的事情说出去，所以对这个问题选择了避而不答。

    他虽然不说话，药尘也只以为是他心情不好，但是小医仙却发现了他的问题所在。

    “其实如果只是要找路的话，用不着这么费劲的。”

    小医仙走上前来，站在平台上头，也顺着萧林的视线往下看。

    这个地方基本上不是高山，就是深谷，本来就人迹罕至，如果不是因为有黑暗种族在这里的话，就更加没有人来了。

    “这个地方虽然山林重重，山道难走，但是有不少魔兽，还有更差的野兽，

    其实如果只是找路的话，我们是可以驱使这些野兽的。

    它们生存在这里，本能里面就熟悉，哪个地方好走，哪个地方不好走，我们只要跟着他们，应该就能够找到正确的路。”

    不得不说小医仙的这个提议很有建设性，但是实施起来也没有那么容易。

    “这里的野兽和魔兽大多是黑暗种族的人豢养的，你虽然有控制它们的本事，但是也难保不被黑暗种族的人发现，所以还是要小心行事。”

    小医仙点了点头，退了回去，药尘看着萧林上下打量，嘴唇上下翁动，欲言又止。

    “你有没有发现一个问题？和你有关的问题。”

    听到药尘的问题，萧林有些意外。

    药尘很少提问，尤其是关于他的事情。

    “什么问题？”

    “你又变回原来的样子了，寒池跟我说，你已经改掉优柔寡断的性格，但现在看来，你又有回去的苗头了。”

    “这不是优柔寡断，是……算了。”

    萧林懒得在这个问题上跟药尘过多纠结，反正纠结也没有什么意义，事已至此，还是想想接下来应该怎么办最要紧。

    “那孩子说的没错，人既然不可靠，可以依靠野兽，

    以我看来，这个地方的魔兽也好，野兽也好，几乎都只有野兽的本能，没有智慧，他们虽然是被驯化着，”

    药尘说着，伸手探在空中，迅雷不及掩耳之势抓住了一只从上面垂下来的虫子。

    “他们虽然是被驯化着的，可是这种手段非常粗糙，完全没有外面的人做的那么精细，

    既然不够精细，那么就有了可以钻空子的地方。”

    这些东西药尘虽然不懂，但他毕竟见识过，只要让小医仙稍加研究，应该是能够找出其中可以利用的漏洞的。

    但萧林没有立刻松口，

    小医仙见状也没有说什么，只是悄悄和萧炎研究了起来，她看的出来萧林似乎是在顾忌着什么，但萧林没有说明白，

    此时此刻，

    也只能等着。

    ……

    萧林看着面前的无尽大山。

    他们眼前的这一片空间是完全陌生的一片存在，虽然仍旧是斗气大陆之上，但是这里和外界几乎是两个不同的时代。

    “这里仍旧保留着远古时期的一些存在痕迹，只不过已经完全没有了斗帝的任何气息。”

    萧林收集了半天信息，总算是搞出了一点苗头来。

    这个地方因为外面的那个阵法的缘故，以及南疆大陆本身就携带着一部分原始时代的气息，野兽生存的地方，改变得总归没有那么的快。

    和人族有很大差距。

    “要是真的有的话，哪怕仅仅是斗帝留下来的一丝痕迹，当年也不会被放过的。”

    不说别人，当年的萧玄，为了突破斗帝，几乎是拼上了全族的性命，

    以当年萧族的权势，不说调动整片大陆，但把人派出去搜集信息是没问题的，

    萧晨如今还在净莲妖火的空间之中，没有能出来，以此类推，如果这个空间之中，但凡有点跟斗帝相关的东西，

    但凡有一丝一毫的痕迹，也不会不知道。

    药尘和萧林站在一块，身后的微型山洞之中，萧炎和小医仙躲在扭曲的空间之中，用异火的温度烘烤着自身，以此保持干燥。

    这里实在是太潮湿了，满打满算，他们一行人到这里也就一个时辰出头，小医仙的衣服就已经湿透了。

    就像是浸泡在热水里面，而这还是在边缘处的高山上，很难想象下头是个什么样子。

    而在山洞之外，萧林听着药尘的话，微微点头。

    “这地方虽然没有斗帝的遗留痕迹，但是那边遗迹的的确确和斗圣有关，”

    萧林的手中，漂浮着一枚晶莹剔透的珠子，此时此刻这枚珠子的看上去就如同一个普通的玻璃珠子一样，没有什么特别的地方。

    但这东西，是在临走之前萧玄交给他的。

    萧玄给的这东西自然是有特别的意思，按照萧玄的话说，如果这个珠子，能够在此处空间之中产生光芒绽放的效果，那就说明，这里应该存在着斗圣遗迹。

    也就是说这片空间之中，有斗圣的气息，而且根据光芒绽放的效果，可以推测出这位斗圣生前的强弱。

    如果珠子被彻底压制的黯淡无光，那就说明此处的原主人和萧玄巅峰时期相差仿佛。

    但此时此刻根据珠子的亮度，萧林算出来的实力，此处的原主人应该在五星斗圣左右。

    “只不过非常特殊的是，这里的斗气能量似乎非常不稳定。”

    当然，在这片空间之中生存的是一个远古遗迹的守护族群，传承的还是另外的一种修炼方法，斗气能量不稳定是很正常的事情。

    然而，萧林发现的却是另外一种情况。

    这里的不稳定，是指偶尔珠子会变得特别灰暗，虽然打不到黯淡无光的地步，但，压制的力量也极强。

    “会不会是因为能量流失的缘故？也有可能当年这位斗圣实力极强，后来死去之后能量流失了。”

    药尘说的这种想法也有一定道理，但是萧林却觉得应该还有另外一种可能。

