    ...

    “什么？你说什么？再说一遍。”

    “好，我知道了。”

    宁氏一族的灵气舰中，负责照顾宁致远的贴身女子，很快就来到甲板上，朝着倚靠在栏杆上的宁致远，小心翼翼的开口道：

    “宁少，下面出事了。”

    正在悠哉的看着轩辕神族们挖坟的宁致远，转眼之间，脸色一变，透露出几分寒意来。

    “怎么回事儿？”

    女子咽了一口唾沫，小心翼翼道：

    “地面死人了。是三神族做的，他们派了奸细过去。我们的人在拦截的时候，死了两位帝境，同时还重创一位刚刚踏入神王的杰出弟子。”

    宁致远的脸色，下一刻已经难看的如同罩上了一层冰霜一样。

    “三神族！”

    他攥紧拳头，脸上杀伐之意极度浓郁，并且还在源源不断的上涨当中。

    目前这一片最强大的轩辕神族，也可以说这里轩辕神族的话事人，就是他。

    三神族敢对地面出手，这无异于在他的头上撒尿，打他的脸。

    要是传出去了，还不知道有多少人要嗤笑他呢。

    “这群该死的蠢货，看来我是应该亲自过去一趟了。”

    女子脸色微变，有些担忧道：

    “少主，这是不是有些莽撞了？我们还不知道三神族现在，到底在这一片星域中，布置了多少实力？如果比我们想象中的要高怎么办？

    您去了之后回不来，那才是真的大事。

    相比较之下，只不过是死了两个人而已，还没有严重到能够和您的安全相提并论的地步。”

    宁致远冷声道：

    “这个时候，我不出来，以后在轩辕神族中，就无法再抬起头来了。宁管事！陪我走一趟吧。”

    话音淡淡落下，空气一阵扭曲，宁管事的身影，缓缓出现在他的身边。

    宁管事的模样，显现出来，是一个五十多岁的中老年。

    他双手负背，微微一笑道：

    “恭敬不如从命，一切以少爷的吩咐为准。”

    宁致远点点头，直接化作一道流光射向远方，宁管事也紧随其后。

    两道流光，就如同一闪而逝的流星一样，很快就消失在星空之中。

    侍女担忧道：

    “宁少，您可千万不要有事啊。”

    虽然说，像宁致远这样的存在，如果死了，家族还能够复活他，可是死了就是死了，绝对会元气受损，影响他武道一途的今后发展。

    故而，如果能不死，尽量还是不死。

    ...

    另一边，叶萧这边，一招直接轰爆了迈康之后，后面的翼神族强者，卡托美尔，当即脸色一冷。

    “竖子！你太过猖狂了。这里可不是你能够撒野的地方！”

    话落，他径直一掌，劈向叶萧！

    掌风凌厉如龙，在星空之中，发出了一声剧烈的咆哮，恐怖的力量甚至让周围的灵气激荡，继而爆发出无数的闪电火花，

    闪电凝聚在拳头，聚而不散，声势骇人。

    巴布鲁等人，微微眯起了眼睛。

    这一招，可是翼神族中排名极其靠前的招式，已经达到了六星神术的地步。

    卡托美尔更是帝境一百零四龙的超级强者，施展这一招，威力不同凡响，绝对能够对叶萧造成致命性的伤害。

    叶萧看着这一掌来到，却是丝毫没有放在眼中半分。

    眼看着对方的掌风来到自己的面前，叶萧也随意抬起右手，施展了一招落神掌。

    九星神术一出，顷刻之间爆发的力量，就将对方完全碾压。

    叶萧的掌印中，夹杂着一股九彩的光芒，那光芒，仅仅只是看一眼，都让周围的所有人感觉呼吸一阵急促。

    最恐怖的还不是这个，当它出现的那一瞬间，原本那些笼罩在卡托美尔手掌周围的雷电，就好像碰到了一股极其了不得的力量，当场就被震散，向后倒飞，落在卡托美尔的身上，将他身躯，狠狠的电击了一下。

    “卡托美尔，快撤，你不是他的对手，会死人的。”

    其他的高手忍不住提醒一下。

    卡托美尔被电那一下的时候，脑子其实就已经明白了，叶萧的恐怖之处。

    自己根本就不是他的对手。

    但是他撤招已经晚了，因为他一开始可是抱着必杀叶萧的决心，发出的攻击，速度实在是太快，相反的，叶萧反倒没有施展多快的速度。

    是他刹不住车了。

    轰——！

    两个人的手掌，狠狠的怼在了一起。

    卡托美尔的手掌更大，出掌速度更快，招式凌厉可怕。

    叶萧的手掌修长，出掌速度也十分缓慢，看起来就好像绵柔无力一样。

    但是，当两人的手掌对在一起的时候，卡托美尔的手掌，忽然间炸成了一团血雾。

    爆炸的范围，不仅仅是他的一只手，还有他的一条手臂，然后是上半身，再然后是全身。

    砰——！

    他就好像放鞭炮一样，把自己全身上下都给炸了一遍。

    秒杀！

    看见这一幕的所有人，顿时忍不住的瞳孔紧缩起来。

    好强！

    卡托美尔的实力，大家都是心知肚明的，他那么强大的力量，不敌叶萧也就算了，竟然还被他一招秒杀。

    更可怕的是，叶萧刚才所表现出来的态度，好像根本就没有使出全力一样。

    巴布鲁打了一个哆嗦，连忙拱手道：

    “阁下到底是谁？我们究竟做错了什么？阁下要这样对待我们？还请阁下说个明白，也好让我们死的心服口服。”

    可惜的是，叶萧不会搭理卡托美尔，同样，不会搭理他。

    断星河出手，一股极其庞大，而且又无形的力量，瞬间就卡住了对方的脖子。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，巴布鲁的脖颈，直接就被当场拧成了碎渣。

    “该死的！”

    众人脸色巨变，立即转身就跑。

    事情都到了这个地步了，他们要是还不知道逃跑，那就真是傻子了。

    而且还是一群傻子。

    很明显，他们打不过叶萧，继续守在这里，也只是白白葬送自己的生命。

    与其这样，还不如逃跑呢。

    叶萧不慌不忙，断星河发动，直接把他的力量分化成无数道，当场控死所有人。

    在他的意念控制下，这些妄想逃走的三神族高手，吓得不断尖叫起来，惨叫声撕心裂肺。

    可就算是这样，他们的身躯还是被叶萧无情的拉回来。

    “不——！不——！”

    “谁来救救我们？”

    惨叫声响彻周围星域。

    等到他们被拉回来之后，叶萧再度施展九星神术——祭天指！

    祭天指一出，风云雷动，数十道光华，以势不可挡之姿，直接无情的摧毁了所有人的心脏和灵魂。

    扑通扑通...

    下一刻，这些人就如同下饺子一样，簌簌往下掉。

    一招，秒杀数十尊大帝，这恐怖的手段，简直让人望而生畏。

    但叶萧的脸上，却始终淡然自若，就好像杀了这些帝境强者，不过是一个寻常的小事而已，根本不值得一提。

    杀了这所有人之后，叶萧方才跨步，朝着指挥所里面走去。

    指挥所之中，麦格雷的裤子已经尿湿了。

    他打着哆嗦，看着叶萧。

    他心里大概清楚，这个家伙，十有八九是冲着自己过来的。

    因为只有他没有被杀，而且，他的手上，现在还有一对神瞳！

    “咕嘟！”

    他狠狠的咽了一口唾沫，紧盯着叶萧，强装着镇定道：

    “我承认你很强，但是你这么做，难道就不怕引起战争吗？

    轩辕神族虽然强大，可是我们三族的背后，也有更强大的种族做靠山！

    真要打起来的话，你们轩辕神族也不会好受到哪里去。”

    叶萧淡淡开口道：

    “把你拿的不该拿的东西，交出来。”

    麦格雷牙关紧咬。

    那一对鬼火灵瞳，可是好东西，他好不容易才弄到手的，如果让他就这么交出去，未免有些太不甘心了。

    但是不交出去的话，他又会死！

    可是不知道为什么，他依然在苦苦坚持着，和叶萧对峙，既没有交出戒指，也没有开口说话。

    终于，就在下一秒钟后，空气开始扭曲起来，一道背生双翼的翼神族强者，缓缓踏步，从其中走了出来。

    看到这一幕，麦格雷顿时大喜过望，眼神里，哪还有半分恐惧？

    此时此刻，他的眼神中，全部都是窃喜和小得意。

    很明显，这个强者，是他用特殊办法召唤出来的，翼神族的神境强者！

    这也是为什么他刚刚没有交出去鬼火灵瞳的原因。

    他在等，在等自己的救星出现。

    现在这一位神境强者来到，他就不用死了。

    等到叶萧一死，他就可以直接把鬼火灵瞳，据为己有！

    哈哈哈哈！

    他阴恻恻一笑。

    “知道吗？你刚刚不应该和我说那句废话的，你应该直接杀了我，然后把东西抢回去。现在我的救星来了，你死定了。”

    叶萧淡漠的瞥了对方一眼，那一位翼神族的神境，下巴高高扬起，一副高高在上的样子，似乎并没有把他放在眼里。

    “轩辕神族的小子，你是想对我翼神族的后裔出...”

    那个‘手’字还没有说出口，忽然之间，伴随着‘砰’的一声炸响，他直接炸成了一团血雾。

    叶萧第一次施展自己的宝术！

    灭世宝术！

    一击，秒杀神境强者！

    “现在，你的救星没了。”

