    洛老夫人年轻的时候积劳成疾，时有头晕，落下了病根。年岁一长，问题就变得有些严重，经常会出现昏迷的情况，发病时间不定，有时吃着饭，走着路，人就直接倒下了，颇为吓人。

    方老夫人皱着眉头，看了一眼洛老夫人头顶的吊瓶道：“这些医生就知道把病情往严重了说，问题治不好光挂药水有什么用？”

    洛老夫人笑了笑，没再搭腔。

    方老夫人见状，蓦然想到了秦简，便道：“我在A城认识了个非常厉害的医生，回头让她来给你瞧瞧如何？”

    洛老夫人摇了摇头，“不必了，我自己的身体我清楚，治不好的。”

    方老夫人非常不赞同，“不试试怎么知道？她可是很厉害的，保准一出手，就能将你这个老毛病彻底根除。”

    她说着，直接替洛老夫人下了决定，“就这么说定了，我回头就邀请她过来。”

    ……

    洹山别苑103栋。

    秦简既然打算将秦小安送去幼儿园，当即便行动起来，花了几天的时间确定了一个师资教育，环境治安条件等各方面都非常不错的幼儿园，直接便帮他报了名。

    今天是秦小安上学的第一天，秦简早早起来，给秦小安收拾好了东西，便把他送到了幼儿园。

    星耀幼儿园门口。

    秦小安的班主任张老师正笑眯眯的迎接小朋友进去，她见到秦简，笑道：“小安和小安妈妈，你们好。”

    张老师的目光在秦简身上多停留了几秒，身为老师，她还是第一次见到如此气质出众，长相惊艳的家长。

    明明穿着非常简单，只是普通衬衫长裤，却因为那张美的过分的脸蛋，让她好像是自带了光芒，漂亮的教人移不开眼睛。

    秦简点了点头，秦小安乖乖叫道：“老师好。”

    “呀，小安真乖。”张老师夸赞道。

    “老师，我和他嘱咐几句话。”秦简说道。

    “好。”张老师点了点头，这样的情况非常常见。孩子第一次上学，家长一般都不是很放心。

    秦简蹲了下来，双手搭在秦小安的肩膀上，“到了学校千万不能欺负别的小朋友，你自己改装的那些小玩具什么的也不能对别人用，听清楚了吗？”

    一旁的张老师听的一脸莫名，不明白小孩子的玩具会有什么危害。

    “听清楚了。”秦小安飞快答应下来，冲着秦简摆了摆手：“妈咪你快回去吧，记得下午四点再来接我。”

    秦小安非常自来熟，一下就牵起了张老师的手，扬着头道：“张老师，你长的好漂亮啊，大大的眼睛超级好看。”

    张老师瞬间就笑开了，没人会不喜欢长相可爱，嘴甜，性格又活泼讨喜的孩子。

    “谢谢小安安。”

    秦简无奈的笑了笑，知道他在这里不会吃亏，便道：“那行，我晚上再来接你。”

    秦简转身回了家，屋子里面空荡荡的，一点声音都没有，她一下子还有些不适应。

    她索性躺在床上，又睡了个回笼觉，等到再次醒来时，离去接秦小安的时间也差不多了。

    秦简出了门，开车从洹山别苑出去。

    刚开到人工湖旁，她就看到湖里面有个人影在扑腾，水花四处飞溅。

    秦简当即下车，走近一看，这才发现在水里的人不是别人，正是秦小安。

    秦简几乎是瞬间就跳到了水里面，紧紧抱着‘秦小安’，把他从湖里救了上来。

    “咳咳咳……”

    ‘秦小安’浑身都湿透了，一张小脸煞白煞白的，咳出来不少水。

    “这是怎么回事？你怎么会突然掉到水里去了？”秦简着急忙慌的问道。

    她心慌之下，根本没发现‘秦小安’身上穿的衣服，不是早上出门穿的那一套，背后的小书包也不见了踪影。

    “妈咪……”封络绎猛地抱住了秦简，泪水唰的就流了下来。

    秦简感受到儿子恐慌的情绪，将他环在怀里，手掌在他背后轻轻拍打，安抚道：“没事了，没事了，妈咪在这里，一切都过去了。”

    “呜……”封络绎将脸蛋埋在秦简的颈窝，呜咽着哭了出来。

    他刚才真的以为自己要死了，再也见不到她了。

    秦简安慰了封络绎好一会，等他情绪渐渐稳定了这才再次问道：“你是自己不小心掉下去的吗？”

    封络绎面露迟疑，他感觉到有人推了他，可是他什么都没看到，又不太确定到底是怎么回事了。

    秦简见他不说话，以为他可能是走路发呆才不下心掉下去，怕被她斥责所以才不说，她也就没再追问。

    “我们先回家吧，这身上都湿了，得赶紧洗个热水澡，不然会感冒的。”

    “嗯。”封络绎点了点头，紧紧牵着秦简的手，不想离开她半步距离。

    只有在秦简身边，他才能感到安心。

    回到103栋，封络绎趁着秦简洗澡的时间赶紧给秦小安打了电话。

    “小安，我被妈咪接回家了。”封络绎说道，他并没有提起自己落水的事情，不想让秦小安为他担心。

    秦小安那边闹哄哄的，有很多小朋友在说话，还有人在哭。

    “那我今天就去爹地那里吧，正好我也想他了。”秦小安说道。

    “好。”封络绎应道：“到时候我们再找机会换回来。”

    “没问题！”

    ……

    洹山别苑101栋。

    书房内，封宸停下敲击键盘的手，端起桌上的咖啡喝了一口，而后又再次投入工作。

    没过一会，他就觉得浑身不对劲，有股子热正从小腹往上冲，他松了松领带，症状也没能得到缓解，甚至开始觉得呼出的气息都是热的。

    就在这时，房门被缓缓推开。

    秦以珠走了过来，她穿着十分火辣，上身是一件抹胸，胸脯高高鼓起，大片的肌肤裸露在外，下身也只穿了包臀短裙，两条腿笔直修长。

    “你怎么来了？”封宸蹙着眉峰。

    “阿宸……”秦以珠拖着尾音，步子走的十分缓慢。

    她眼中闪烁着势在必得的光芒，她之前就算好了时间，给封宸下药。

    今天是她的排卵期，受孕几率非常大。为保万无一失，她用药十分猛，就为了能够一举怀上他的孩子。

