    凤卿尘回去安易的房间，瞧了安易一眼。

    安易睡得正香，香肩微露，头发微微地有些凌乱，正是他的杰作。

    凤卿尘没有吵醒安易，将她连着被子一起抱起来，离开了护国公府。

    安易张开疲惫的双眼望着凤卿尘：“怎么了？”

    “今晚上会有大的变故，你留在护国公府不安全，我们去一个安全的地方！”凤卿尘低声说道。

    “什么变故？”安易被捆在被子里，手也伸不出来。

    凤卿尘低头吻了安易的唇，“明天你就知道了！乖，继续睡！”

    安易望望夜空的万千星辰，唇角一勾，再次闭上眼睛。

    她太累了，只想睡觉。

    这一夜，北城的每家每户都收到了一封信，一位姓蒯的太医院医案，竟然实名证实瘟疫的源头是那些吃了人偶之后变异的大老鼠，还将北齐用小孩子修炼邪阵的事情一起检举了出来，信上附了最近失踪孩子的姓名与身份还有住在何地，还有北齐现在的瘟疫状况。

    三位使臣所在的驿馆也收到了这样的信。

    这位太医院医案的信虽然被全部收上来烧毁，但是已经引起了北齐百姓的恐慌，尤其天下第一审议薛神医也证实，这次的瘟疫，的确与那些大老鼠有关。

    第二天，原本是北暮夜、乌十七还有流南川正准备签署三国联合共同抗鸾协议的日子，打算联合的流南川突然就改变了主意。

    “北皇可知道北齐的百姓都收到了这样一封信？”流南川将书信放在北暮夜的面前，“如今就连第一神医薛神医都证实这场瘟疫与大老鼠有关，北皇可否能解释一下？”

    北暮夜望向流南川：“这些都是鸾王朝的圈套，你若是被他们影响，不正好中了凤卿尘的圈套？”

    流南川冷笑：“难道这个蒯太医与薛神医说的不是事实吗？北皇何不解释一下什么是暗夜阵法？”

    北暮夜一愣。

    流南川看了身后侍卫一眼。

    万山上前沉声说道：“据我们查到的消息，北皇您在忘川城之时，曾经用一种阵法守城，据说这种阵法是用大量孩子的尸体做阵眼，而前些天，我们太子在城外也发现了这些人偶，那些老鼠就是因为咬了这些人偶，才变得大如猫！这鼠疫就是由这些大老鼠引起来的！”

    北暮夜眸色之中全是阴狠：“这都是一些别有用心人的猜测！”

    流南川冷笑：“这位蒯医案的心中可是说得有理有据，由不得我们不信。况且那些人偶被大老鼠所啃噬，可是本太子亲眼所见！”

    北暮夜抬眸：“流太子不是说过，我们联合对付鸾王不需要理由吗？既然如此，这瘟疫的源头是不是在北齐又有什么关系？”

    流南川望向北暮夜：“这么说来北皇这是承认这场瘟疫的源头是因为北齐的阿姆教修炼邪阵导致？”

    北暮夜自然不肯承认，他沉声说道：“朕不管这瘟疫的源头在哪里，如今凤卿尘野心勃勃，咱们三国联合是千载难逢的好机会，朕只问你，你还要不要联合？”

