    这一股气息缥缈莫定，风元只看一眼，心中就浮现出一丝冰寒。

    大千镜的镜光裹住这道气息，将之带入心海之中。

    这道气息在心海之中不断的游走，最后化作一枚晶莹剔透的石头，悬浮在镜光下方。

    在这股气息凝成石头之后，风元浑身一震，精神意念时刻处于冷静如水的状态。仿佛万事不扰于心。

    这种状态，和风元记忆中聂风家传的冰心诀大成的状态差不多。

    “这块石头……”

    风元愣了一下，随后心念转动，陡然想起了雪饮刀的来历。

    在风云世界中，相传有女娲补天所遗留下来的四块神石，其中白露被铸成雪饮刀，黑寒被铸成绝世好剑。

    神石则在西湖雷峰塔底化为孟钵。最后一块被一分为二，小的部分化为冰魄，大的一块被铸成天水魔剑。

    现在看来，四大神石的传说极有可能是真的。

    在风元心海上方浮动的石头，就是女娲补天所遗留的神石白露！

    这块神石还不知道有什么能力，但就凭这种时刻处于冷静的状态就弥足珍贵。

    在这种冷静的状态中，风元的心念转动极快。

    一眨眼的功夫，心中就能浮现出大量的信息。

    无论是参悟武学还是修炼功法，都能事半功倍。

    “四大神石之一的白露都有这样的能力，那其他三块神石，必然也蕴含妙用！以后有机会，可以把四大神石全部集齐！”

    四大神石如果能带回封神世界，绝对能给风元带来极大的好处。

    大千镜抽取的是神石的本源，在失去了白露本源后，雪饮刀所逸散的寒气顿时削减不少。

    本来能隐隐压制火麟剑的神刀，反而被火麟剑压制。

    似乎感应到自家的死敌消失，火麟剑嗡嗡的发出剑鸣，剑中的灵性和风元更加贴近。

    “该去找血菩提和玄武真功了！”

    “等找到玄武真功，此行的目的就算圆满，下一步就是闭关修炼！”

    风元来到风云世界，第一个目的是找到进阶的先天功法，第二个目的就是提升实力，收割气运。

    提升实力暂且不说，风元心中已经有了计划。

    而收割气运，就要执掌天下大权，成为一代枭雄霸主。

    在风云世界中，实力和权势相辅相成。如果没有足够的实力，就算地位再高也只是傀儡。而要是实力足够，就如雄霸。所执掌的天下会很快就能称霸天下。

    总的来说，在风云这种以武功为尊的世界中，最重要的还是实力。

    ……

    风元在凌云窟内寻找血菩提和玄武真功的时候，乐山镇涌来了大量的天下会帮众。

    乐山镇上的百姓，被天下会的帮众全部抓了起来。

    “三位大人，根据乐山镇上的这些人所说，不久之前，曾有一个少年在断家的祖宅出没，那人的身形相貌和断浪一模一样！”

    “断浪还在乐山镇买了大量的食物和清水，去了乐山大佛的方向……”

    这些天下会的帮众都是一路追踪断浪而来。

    其中一个头目正弯着腰，在三个人面前禀报情况。

    这三人身形各异，坐在一处客栈的门前，看着天下会的帮众不断的逼问消息，打探断浪的行踪。

    其中坐在最中间的是一个全身赘肉的男子，他微微蹲着身子，拿着一块煮熟的肉块正在喂着一头黑色巨犬。

    这头巨犬体型修长，目露凶光，不过在男子摸它的后背时，老老实实的蹲坐在地上。

    一人一狗，旁若无人，对于天下会头目的禀报声恍如未闻。

    在这全身赘肉的男子两侧，分别是一个手持蒲扇脸擦胭脂的妇人，和一个披着黑色斗篷看不清面目的老者。

    “断浪这个臭小子，跑的倒是快！”

    “我听说他父亲断帅就是在乐山大佛脚下的凌云窟失踪，莫非，这臭小子是去凌云窟给他爹上香去了？”

    手持蒲扇的妇人眉头微动，说出自己的猜测。

    “这小子倒是有几分孝心，只不过遇上我们天池十二煞，算他倒霉！”

    “我现在倒是想看看，这断家祖传的蚀日剑法，到底有多少威力，居然连步惊云都不是他的对手！”

    身披黑色斗篷的老者声音有些沙哑，嘿嘿说道。

    这三个人正是隐居在天下会的天池十二煞。

    当年天池杀手共有一百零八人，只要给钱，什么人都敢杀，在江湖上掀起一阵腥风血雨，许多江湖中人听到天池杀手的名号就心生畏惧。

    只不过，天池杀手过于膨胀，居然招惹了无双城的剑圣。

    结果被剑圣单人独剑，杀的他们人头滚滚，一百零八个天池杀手只有实力最高的十二人成功逃出，被剑圣吓得心胆俱裂。

    剑圣独孤剑也因此一战成名。

    至于剩下的十二个天池杀手，则被称为天池十二煞，藏身在天下会的天下第一楼。在得到雄霸庇护的同时，暗中帮助对方做事。

    这十二个杀手，每个人都是先天级的高手。

    这次为了追杀断浪，雄霸派出了狗王、鬼影、媒婆三人。

    其中狗王和鬼影，在未来曾和突破到先天境界的聂风、步惊云交手。鬼影和步惊云平分秋色，狗王出手偷袭聂风，将之一招打伤。

    而媒婆擅长用毒，实力也非同小可。

    让三人一同来杀断浪，简直是大材小用，不过也由此可见，雄霸心中已然动了真怒。

    “不过，我听说凌云窟内岔道众多，寻常人进去根本走不出来，以我之见，咱们还是在凌云窟外面等着，等断浪出来，我们再动手也不迟！”

    媒婆说道。

    鬼影在听到凌云窟的名字后，不由的暗中皱了皱眉。

    古老相传，在凌云窟里面隐藏着凶兽火麒麟，要是不小心撞上这种凶兽，他也没有把握全身而退。

    “就按媒婆说的办！”

    这时，狗王把自家珍若性命的黑狗喂好，站起身来，目光扫视众人，声音沉闷如雷。

    “先等十天，要是断浪一直藏在凌云窟不出来，就让哮天带路，我们直接冲进去把这小子杀了！”

