    药童一走，朱长老便气得都快跳脚了：

    “景王府真是太无耻了！居然这般羞辱我们天医谷的郡主！”

    虽然现在还差一点！但朱长老已经在心里把姚青梨归成了他们天医谷的郡主，开始护犊子了。

    自从到了京城，朱长老便开始着手调查姚青梨身世之事。

    他已经知道乔若雯是在铭州捡的，那里离天医谷不远。而且捡的时间与洛玥走丢相差两个月左右。再加上姚青梨身上的灵脉！

    他不信有这种巧合！

    现在他正努力搜罗乔若雯小时候的画像，到时候画像一对上，那就本人无疑。

    这几天他已经跟乔家的锦威侯混熟了，乔若雯的一些过往就是从他口中打探出来的。

    等有空约过时间，他要上门看看地形，再找人翻翻乔家，看有没有乔若雯的画像。

    ……

    已经午时了，小宝还睡得沉沉的。

    姚青梨不舍得吵醒，便坐在床边守着他，静静地看着医书。

    夏儿和秋云早上犯了错，不敢往前凑，便都跑到厨房煮饭了。

    “砰砰砰——”这时，大门被拍得震天的响。

    厨房里的二婢吓得身子一抖，夏儿铁青着小脸，走到门前：“谁、谁呀？”

    “轰隆”一声巨响，只见厚实的院门一下子被人给狠狠地踹了开来，先进来的是两名护卫，看那通身的气度和杀气就知道是练家子的。

    屋里的姚青梨脸色一沉，手中的书一扔，便冲了出去，在她冷沉的目光中，只见一名尊贵冷酷的玄衣男子走进来，正是太子郑墨疑。

    “你有事？”姚青梨声音冷如冰渣。

    “孤有什么事，你不是最清楚么？”郑墨疑一步步地走到她面前，站定，居高临下地俯视着她，冷酷的眸子满满都是讥讽：“对，孤就是来看你笑话的！上次孤说过，要放长双眼看看，慕连幽能给你什么！现在，孤看到了！很满意！”

    姚青梨眸子阴寒如冰。

    郑墨疑背着手，踱着步打量她：“孤许你太子侧妃之位，你说不稀罕，怎么，慕连幽许你个正妻之位了吗？不，他也就让你当个妾！你竟还张口就说要人大轿抬你进门当世子妃！”

    “姚青梨，孤也是今天才知道你是这么不要脸的？你以前的清高呢？都是装的！”

    郑墨疑冰冷的声音带着恼意和嫌弃。

    好像自己惦记了很久的烧饼外面没有芝麻没有油，他都忍了，还想吃，结果拿到手，又发现里面是发霉的一样！

    他嫌弃了！

    姚青梨看着他的表情，觉得滑稽极了，墨眉一挑：“哦，英明神武的太子殿下终于眼不瞎了？对，我姚青梨就是这么无耻虚伪、明明很虚荣却天天在那里装清高，同时对你欲擒故纵！失望了吗？伤心了吗？”

    “那真是对不起了，我姚青梨就是这样的人！那么，现在可以滚了吗？”

    “你——”郑墨疑听着她这承认的话，不知为何，没有痛快，反而心里一堵，怒极反笑：“呵呵，就算你真的这么无耻和不知天高地厚。但孤也是知恩图报之人！”

    “今天老景王走了后，你出过门么？你知道外面都怎么嘲笑你吗？现在别说是什么世子妃，便是连侧妃、连景王府的门你也进不了！并且，你已经成为了全京的笑柄！”

    “看在你救过孤一命的分上，孤不介意这些，仍然可以让你当太子侧妃！到时你就可以对外说，你并非真的想当什么世子妃，而是在回绝景王府！你要当的是孤的侧妃！”

    姚青梨看着他这一副施舍之态，恶心得直想吐：“可以滚了吗？”

    郑墨疑冷哼一声：“看来，你还没上过街！很好，那你就好好感受一下外面的污言秽语！好好认清你自己几斤几两！”

    说完，便拂袖而去。

