    <!--go-->    对建虏来说，主子和奴才界限分明，奴才行刺主子，是为大逆之罪，是要凌迟的，其家人也会被牵连，廓步梭虽然不是多尔衮的直属奴才，但多尔衮和阿济格是亲兄弟，两人关系非同一般，廓步梭刺杀多尔衮，其实和刺杀阿济格差不多。

    廓步梭却是低头咬牙，一句话不说，一副随你处置的样子。

    “主子，这奴才黑了心肝，拖下去严刑拷打，不由他不说！”苏克萨哈满头大汗，廓步梭是他带进来的，而进帐之前，他也例行搜身，但却没有搜出廓步梭身上的短刃，如果多尔衮出了意外，他和廓步梭和同罪，都要被凌迟的。因此，他十分的后怕，同时也就更加的愤恨廓步梭，这该死的狗东西，居然敢行刺主子？难道是得了失心疯不成？你想死也就罢了，为什么要捎带上我？

    “说吧……你是奉了谁的命令？说出来我或可饶了你的家人。”多尔衮却仿佛没有听见苏克萨哈的话，依然盯着廓步梭，声音冷静的劝说。

    廓步梭终于抬起头，咬牙切齿的道：“我是英亲王的人，自然是英亲王的命令！”

    “十二哥不会杀我，永永远远都不会。”多尔衮说的坚定。

    “信不信由你。”廓步梭冷笑：“天下地下，能指使我的，只有英亲王！”

    “嘴硬！”

    多尔衮终于露出一丝怒气，转对苏克萨哈：“立刻派人回盛京，将廓步梭在盛京的家人全部抓起来，无论大小，一律凌迟！”

    “嗻！”

    苏克萨哈领命而出。

    多尔衮再看向廓步梭，意思是你还有机会挽救你的家人，不然他们都得惨死---虽然还不能确定，廓步梭是奉了谁的命令，但多尔衮知道，廓步梭既然敢做这样的事情，就一定是抱了必死的决心，严刑拷打是没有用的，从他家人入手，可能是唯一的办法。

    廓步梭却忽然又低下头，不说话了。

    “廓步梭，说话？”

    “恩？”

    见廓步梭没有回应，多尔衮顿时感觉不妙，急忙上前，一把抓住他的下巴，将他的脑袋猛抬了起来，却发现，廓步梭牙关紧闭，已经七窍流血而死了。

    “王爷，他嘴里有毒药……”

    押着廓步梭的四个白甲兵都是吃惊，他们四人拎着廓步梭，却不知道，廓步梭怎么忽然就死了？其中一人比较机灵，立刻想到，廓步梭是在口中含了毒药，事不成，就咬破毒药而死。

    多尔衮也想到了，又或者，廓步梭根本预先就吃了毒药，不管成不成，他都会死。

    事情到现在，已经没有什么可怀疑的，廓步梭是一个死士，任务就是刺杀多尔衮，但指使他的人是谁，目的是什么，都随着廓步梭的死，变成一个永远都无法揭开的秘密了。

    烛光之下，廓步梭脸色已经变的青紫，但嘴角却似乎带着一丝讥笑，似乎在说，你睿亲王不是聪明吗？那你就猜猜，究竟是谁想要杀你，而又是谁，才是我真正的主子？

    ……

    而此时，多尔衮在帐中遇刺之事，已经在正白旗营中传开了，正白旗各个将领急急赶到，在多尔衮大帐外聚集，虽然廓步梭是英亲王阿济格的人，并且廓步梭也自称，就是奉了阿济格的命令，刺杀多尔衮而来，但从正白旗的将领们，却没有一个人相信。

    英亲王没有刺杀睿亲王的理由，睿亲王虽然是老二，但其实却是阿济格三兄弟的领袖，没有了睿亲王，阿济格和多铎两兄弟根本难以领导两白旗，说不定自身都难保，这一点，八旗上下都是清楚，阿济格和多尔衮的关系又一向良好，根本不可能刺杀睿亲王。

    所以，幕后指使一定是另有他人。

    而这个他人是谁，两白旗将领都心知肚明，不是当今皇上，就是即将被皇上立为储君的豪格！

    整个八旗，睿亲王多尔衮是豪格被册立储君的唯一竞争对手，睿亲王死了，豪格当然而然的就是储君，八旗再无人能挡他，就动机来说，再没有人比豪格更想杀死多尔衮了。

    正白旗将领群情激愤---你两黄旗想要继续霸占皇位也就算了，为什么却不肯放过我们的主子，难道是想要赶尽杀绝吗？

    ……

    大帐中的多尔衮却不能轻易相信。他想的更深，更远。

    黄太吉和豪格都视他为眼中钉和豪格继位的拦路虎，这一点，他心中十分清楚，但同时的，他却也十分知道，以黄太吉的智谋和判断，绝对不会轻易动他，以免触怒两白旗，继而掀起大清的动荡，尤其是这种暗杀的手段，不但卑劣，而且效果最差，更会激起两白旗的怒气。

    以黄太吉的手段和权谋，如果他真想除掉自己，一定会有更高明的办法。

    再者，虽然黄太吉病危，但依然掌握权力，牢牢控制着内外的局势，他根本不需要杀自己，只需要将豪格和阿济格召回营中，按部就班的举行公推，将豪格推上储君的位置即可，何必在这个时候掀起波澜，节外生技，去惹不必要的麻烦呢？

    如果不是黄太吉，那就有可能是豪格自作聪明和自作主张，但豪格现在还在河间府，远隔五百里，战场征战之中，他又怎么会有精力指挥五百里之外的廓步梭，刺杀自己呢？

    豪格虽然没有什么智谋，但绝不愚蠢，他应该也能想象到，一旦两白旗的首领被刺杀之，两白旗将士心中的愤怒，将会席卷全营，到时，连他皇阿玛都未必能压制，原本他可以顺顺当当成为储君的好事，就会因为要平息两白旗的愤怒而告吹，事情反而会弄巧成拙。

    从这一点上来说，豪格也没有刺杀自己的动机。

    除非豪格蠢到极点。

    另外，廓步梭是两白旗的人，又是阿济格的心腹，豪格又是如何收买，并令廓步梭为他卖命的？

    如果不是黄太吉和豪格，那又是谁？又有谁会在他遇刺之后，能取代他的位置，获得好处呢？

    多尔衮惊骇的想。

    不过就这一刹那，当愤怒的正白旗将领陆续赶到，在帐外聚集，相信听到消息的镶白旗将领也会陆续赶到，两白旗上下一心之时，多尔衮忽然意识到，不管自己遇害之后的最大得益者是谁，但就现在来说，自己已经成了这场风波的最大得益者，因为遇刺，他不但获得两白旗的全力支持，也会得到其他旗的同情，不管幕后指使是不是黄太吉父子，他都可以借此向黄太吉发难，就算不能阻止，也能推迟黄太吉对豪格的任命。

    不管黄太吉愿不愿意，面对大清亲王遇刺的大事，他都必须进行彻底调查，而在调查没有结束之前，作为嫌疑人的豪格，是没有资格成为大清的储君的……

    多尔衮站住脚步，怀疑惊惧之中，却也有了那么一点喜色……

    ……

    黄太吉的大帐。

    今夜，黄太吉听取了索尼、图尔格两人的汇报，当听到英亲王阿济格接了圣旨，并没有立刻返回，而是以明国宣府总兵周遇吉攻击猛烈为借口，磨蹭这不肯回到通州时，他眼睛里忍不住就冒出了怒气，不过他终究是忍住了，什么也没有说，只化成了一阵剧烈的咳嗽声。

    索尼和图尔格都是一脸忧色，作为两黄旗的重臣，他们已经意识到，黄太吉怕已经是时日无多了，但他们的小主子肃亲王豪格，却迟迟没有返回，一旦黄太吉提前宾天，那该如何是好？

    正在汇报之时，鳌拜走了进来，向黄太吉报告了一个新情况：英亲王阿济格那边有人来，悄悄进了睿亲王的大帐。

    听完，黄太吉又是咳嗽，眼睛里的怒意更是藏不住---阿济格不奉诏返回，却派人悄悄来见多尔衮，显然他两兄弟是要商议什么。哼，都封你为英亲王了，你却一点都不感恩，真是狼子野心。

    而你多尔衮，做事也越来越大胆、越来越不忌讳了，真以为朕快要不行了吗？

    黄太吉脑子里面胡乱的想，以至于鳌拜和索尼又争吵了起来，为了睿亲王多尔衮是否有异心，相互唇枪舌剑，互不相让，他都没有察觉。

    “报！”

    帐外值守的亲卫忽然走了进来，手里捧着刚刚送到的一份军报。

    索尼和鳌拜，这才停止了争吵，索尼接过军报，双手呈给黄太吉。

    虽然身体虚弱，但黄太吉仍然坚持亲自看军报，而不假他人之手，接过军报，黄太吉费力的展开，然后凑着图尔格端过来的蜡烛，睁大了眼，仔细的看。

    只看了三行，黄太吉原本苍白的脸色，就忽然涨红了起来，呼吸也变的急促，握着军报的双手，也开始剧烈颤抖，口中愤怒的说道：“蠢货，蠢货啊……”然后再也看不下去了，双手一扬，将手里的军报狠狠地摔在了地上。

    黄太吉很少这么失态，索尼三人见了都是大惊，图尔格急忙扶住了黄太吉，口中叫道：“皇上息怒，息怒啊。”

    但黄太吉的怒，如何能熄？他派豪格出征京南，原本是为了给豪格积攒功绩，以利于继承大位，但想不到，这么轻巧的，几乎是不费吹灰之力就可以获取的功劳，硬生生地被豪格的自作聪明给搅黄了，不听叮嘱，在河间府城下耗费时间和兵力，猛烈攻打河间府也就罢了，但想不到啊，在河间府之后，竟然又有子牙河之败。

    两万人马，只有六千人脱离了子牙河，剩下的兵马，全部被明军歼灭。

    比之去年，阿巴泰被明军歼灭投降，有过之而无不及。

    这样的败仗，大清几十年未有。

    如此败将，如何还能当我大清的储君，未来继承朕的皇位？

    一时，黄太吉怒发冲冠，气血上涌，鼻子里又开始冒血。

    “皇上？”

    “太医！太医！”

    索尼三人大吃一惊，一边为黄太吉捂鼻血，一边呼叫太医。

    但第一个冲进来的，却不是太医，而是正黄旗副都统谭泰，谭泰是两黄旗的重臣，为八大臣之一，今夜他负责值守，营里营外的事情，都由他负责，谭泰一向沉稳，但此时却是一脸惊慌，眼神惊骇，就好像是发生了什么大事，他冲进大帐，发现帐中也是大乱，索尼图尔格鳌拜三人正围着黄太吉手忙脚乱，口中呼叫太医，而黄太吉双手捂鼻，脸面朝天，显然又在喷鼻血，情况危急之时，他楞在原地，一时不知道该怎么办了。

    但黄太吉却看到了他，虽然怒气翻涌，全身控制不住，但黄太吉的脑子却依然清楚，他从谭泰惊慌失措的表情就知道，一定是营中发生了什么大事，于是不顾喷涌的鼻血，瓮声瓮气的问：“怎么了？出什么事了？”

    谭泰急忙跪下，但一时却不知道该怎么回答？

    “说！”

    黄太吉性子里本就有急的成分，见谭泰不回答，他立刻就怒了，嘶吼着问，

    谭泰吓了一跳，急忙回答：“禀皇上，睿亲王在帐中被刺，现在两白旗将领都聚集在他大帐之外，群情激愤，说是要揪出幕后凶手……”

    “啊？”索尼三人都是大惊，鳌拜更是跳了起来，瞪着牛眼问：“刺客是谁？睿亲王有事没有？”

    “睿亲王没事，刺客是谁还不清楚……”谭泰头上已经冒出了冷汗，睿亲王遇刺，所有人第一个想到的，一定会是两黄旗，若是有人鼓动，说不定会掀起哗变，身为两黄旗的重臣，他立刻意识到情况危急，于是急急来禀报黄太吉。

    索尼三人都惊骇的看向黄太吉，眼神都是皇上你什么时候下的密令？

    黄太吉先是一愣，继而脸色涨成酱紫色，用变调的声音呼喊了起来：“阴谋，阴谋啊！”

    这一来，鼻血更是控制不住，如喷泉一般。

    索尼四人都急的哭了，四人跪行上前，索尼和鳌拜抱住黄太吉，大哭：“皇上，皇上啊~~”

    太医急急而入，但却已经无法控制了，不但是鼻血，黄太吉的口中也开始吐血，鼻血和口血喷洒的到处都是，索尼四人身上，每一人都像是淋了一场血雨。

    “有人要害朕，有人要害朕！”

    黄天吉已经陷入了最后的昏迷，眼睛睁不开，口中只乱叫，一会又呢喃：“这是多尔衮的苦肉计，苦肉计，你们千万不要相信，不要上当~~”

    索尼四人心知主子大限已至，大罗金仙也难救，都是伏地大哭。

    俄而，黄太吉神志又清醒了一些，他呢喃的叫道：“索尼，鳌拜，图尔格，谭泰……”

    “奴才在。”

    索尼、鳌拜、图尔格和谭泰跪在黄太吉榻前，四人齐声哭应。

    “豪，豪格……”

    黄太吉抬起右手，艰难的吐出一个名字，似乎是要留下遗令，令四人辅佐豪格，不过口中喷涌的鲜血，堵塞了他的喉管，后面的话，他一个字也说不出来了，咕咕了两下，抬起的右手，猛然摔下……

    索尼四人放声大哭。

    ——————感谢“书友42475”“不爱会怎样”和“千山鸟飞绝c、凤鸣云中、龙畅天下”的打赏，谢谢，谢谢你们的支持。

    <!--over-->

