    “你们是怎么把我救出来的？”

    他还是对这件事很是好奇，也很是重视。

    这对于他来说太不可思议了。

    “这件事情等你养好了再说吧。”

    江筱冷着脸，其实真的不太想跟他仔细说起这事。

    因为丁富并不在那边，接下来他们要去攻支野岛，丁富可能会在支野岛上。丁海景这样的身体状况实在不适合一起去。

    江筱已经打定了主意瞒着他这件事了。

    要是跟他说起一号基地已经彻底毁了，丁海景就会明白他们之后要干什么。

    “说一说也有问题？”

    “有问题。”

    丁海景一滞。

    他虽然感觉到好像是有很大的事情被自己错过了，而且还有一种接下来他可能还会错过别的大事的感觉，可他也没有任何办法。

    江筱的性子也是挺倔的，要是她不想说的事情他怎么问她都不会说。

    他又不是孟昔年，可以对她用上别的方法，各种方法。

    丁海景有些不抱希望地看向了成城，成城耸了耸肩，“你不用看我，她决定不讲的事情，我敢跟你说吗？”

    说了，那就是跟江筱对着干了。

    他何必因为一个丁海景跟他妹妹对着干？

    这简直是不可能的事情。

    丁海景又看向了江六少。

    江六少就是温和笑了笑。

    得，看着他这个样子，丁海景也知道他绝对不可能说的了。

    “看来你被注射过什么药剂自己也不知道，这几天你就在家里好好养伤吧，我会让人天天都你煲药的，药不是我以前常配的那种，会有正常的中药味，记得，良药苦口。”

    江筱说着就走了出去。

    她觉得丁海景暂时不会跟她说起丁富的事情，所以这些事还不如让六少或是成城去问。

    她还是要去打个电话给陈宝参，问问他有没有什么办法可以把身体里已经有的药效或是毒性清除掉。

    只要陈宝参有方子，她就有药。

    就算有缺的药材，去药店买就行了，她又不可能所有药都备着。

    煲药的时候用上泉水，她还真不信丁海景的身体不能恢复健康，但这需要几天时间。

    电话打给了陈宝参，江筱把丁海景的情况说了，也讨到了方子，这才听到陈宝参说起崔真言来。

    “崔C长的伤已经好了七分，新肉长出来了，看着虽然还是有些恐怖，但是与以前相比那是好了很多了，也没有那么吓人了，你的药确实有效果。”

    “是陈爷爷的方子好，您说了要黄花藤的，要是没有拿黄花藤，那就真的没有什么效果了。”

    当然，江筱也没有说那些黄花藤是她种到空间里后重新拿出来用的，单纯就是在外面取到的黄花藤，见效都不可能会有二号基地那边药园里的黄花藤快。

    这些事情她自己知道就好了。

    江筱比较好奇的是崔真言与曾纯芬离婚的事情。

    陈宝参倒是很快就跟她提起了这件事。

    “崔C长这一回是下定了决心要跟妻子离婚，崔家和曾家最近就是一直在闹着这些事。”

    “离成了吗？”

    “没有。曾纯芬好像自己是想离的，曾家不同意，还有，曾纯芬最近也在说崔C长是做了什么对不起她的事情，想把这事挖出来。”

    