    “南宫前辈？”

    　　片刻，见子母界石的另一边始终不曾传来声音，徐挚天不禁皱眉，难免会心生忧虑。

    　　“紫青圣主，你找老夫所谓何事？”

    　　几个呼吸过后，子母界石的另一边终于传来一个苍老的声音。

    　　“南宫前辈，如果不出意外，你的四龙吐水棋局，已经被人破解了。”

    　　现在情况危急，事关两件古宝，徐挚天直接切入主题。

    　　“什么？”

    　　“世间竟然有人能破解了，老夫耗费上千年时间独创的四龙吐水棋局？”

    　　“紫青圣主，快给老夫说说，到底是一个什么样的人物！”

    　　不难听出，得知自己的四龙吐水棋局被人破解，子母界石另一边的棋圣，南宫玄机非但没有任何的抱怨，反而似乎还充满了惊喜和意外。

    　　徐挚天轻咳了一声，抬头瞟了眼坐在对面，神色凝重的长玄真人，然后又悄无声息的用神识传音的方式，通过手中的子母界石将事情的经过大致告诉了南宫玄机，以及他的想法。

    　　“好，你将对方的棋路告诉老夫，让老夫看看，到底是一个什么样的人物，竟然破解老夫的四龙吐水棋局。”

    　　子母界石的另一片传来这样的声音。

    　　这时，长玄真人开口问道：“徐兄，开始吧！”

    　　闻声，徐挚天抬头看向长玄真人，撇了撇嘴角，轻轻点头。

    　　两大圣地的一众高层见状，登时忍不住地倒吸一口冷气。

    　　这可是千年以来的最大的一次豪赌啊！

    　　徐挚天两指夹起一颗棋子，看了眼长玄真人，然后缓缓落子。

    　　注意到徐挚天落子的方位，长玄真人眼底倏地闪过一缕精光，不由得轻轻皱了下眉头。

    　　他不禁腹诽道：“还是四龙吐水棋局的布局，只不过这次又换了一种布局之法，难道徐挚天这个老家伙老糊涂了？”

    　　“如果不出意外，他应该能够想到，老夫现在依旧能够破解四龙吐水棋局的所有变化之法，竟然还想用四龙吐水棋局击败老夫？”

    　　想到这里，长玄真人神色减缓，心中暗自松了一口气。

    　　之后，两人相继落子。

    　　而且，落子的速度并不算太慢。

    　　很快，眼看着四龙吐水棋局再次被长玄真人破解的支离破碎，徐挚天就在这个时候，突然停了下来。

    　　“南宫前辈，如果按照四龙吐水棋局的方式再布置下去，恐怕这一局要输了。”

    　　徐挚天眉头紧锁，脸色阴沉似水，双眼死死的盯着棋盘。

    　　同时，他以神识传音的方法，通过子母界石开始询问南宫玄机。

    　　“这么快？”

    　　子母界石的另一方，先是传来一阵诧异声，而后又传来声音：“紫青圣主，你将对方的棋路告诉老夫。”

    　　徐挚天不假思索，对照着棋盘上的局势，将长玄真人的棋路一一告知南宫玄机。

    　　结果，子母界石的另一边再也没有传来任何声音。

    　　当然，长玄真人也没有着急催促徐挚天。

    　　毕竟，这局棋关系到两件古宝。

    　　而且，局势复杂的棋局，有些人需要很长的时间来构思破解之法。

    　　要知道，百年前，他和徐挚天因为一局棋，他们两个整整坐了三天三夜，彼此都没有落子。

    　　所以，此时此刻，徐挚天的沉默，自然也在情理之中。

    　　结果，就这么一坐，他们一行人就这样在这里静默等候了整整一晚。

    　　直到翌日响午时分，竹林内传来秋虫的嘶鸣声。

    　　这时，子母界石的另一边终于传来了消息。

    　　“秒啊，想不到在这个时代，世间竟然有人在棋道上的造诣达到了如此不可思议的地步，以一颗无关痛痒的棋子展开布局，看似不显山不露水，实则暗藏诸多玄机和杀机。”

    　　子母界石的另一边，南宫玄机油然感慨道：“这一手，恐怕是前无古人后无来者的一步棋，布局精妙绝伦，看似在破老夫的四龙吐水棋局，其实自成布置自己的局！”

    　　“精妙！简直太精妙了！”

    　　听到棋圣南宫玄机如此感慨，徐挚天登时心头一紧，不禁传音问道：“南宫前辈，难道你也束手无策了？”

    　　“束手无策？”

    　　子母界石的另一边，南宫玄机淡然笑道：“紫青圣主，你误会了，能够遇到这样的棋道前辈，老夫自然想要切磋一二。”

    　　“这样，你听老夫说，对方既然想要利用四龙吐水棋局，形成自己的棋局，那么咱们便自毁四龙吐水棋局，与对方玉石俱焚，然后破后而立，从而在绝境中险胜。”

    　　听到棋圣南宫玄机说出这样的话，徐挚天瞬间心神剧震。

    　　他在棋道也是小有造诣，自然明白自毁棋局意味着什么，破后而立，又意味着什么！

    　　要知道，他这次的赌注，可是两件可遇而不可求的古宝。

    　　所以，他输不起啊！

    　　“南宫前辈，难道真的没有其他的办法了吗？”

    　　徐挚天眉头拧在一起，瞳孔紧缩，显然内心在不断挣扎。

    　　许久，南宫玄机回应道：“现在局势已经到了这一步，也只有这样一个法子了。”

    　　徐挚天悄然吐气道：“南宫前辈，如果按照你说的这个办法，有几分胜算？”

    　　南宫玄机迟疑片刻，这才回应道：“四成！”

    　　“四成？”

    　　徐挚天登时脊背直冒冷气，稍作迟疑，再次询问道：“前辈，你可知道，这局棋可是关乎着两件古宝啊。”

    　　“紫青圣主，老夫这样给你说吧。”

    　　片刻，南宫玄机叹息道：“如果与你下棋之人是那位棋道前辈，按照老夫推测最多只有四成赢得把握，如果不是那位前辈，或者是他的什么传人，那么赢得几率可以提到七成。”

    　　“七成？”

    　　徐挚天看了眼脸上又露出笑意的长玄真人，稍作犹豫，小心翼翼地问道：“南宫前辈，你是认真的吗？”

    　　南宫玄机保证道：“老夫可以拿老夫的人品保证。”

    　　人品？

    　　人品能比得上两件古宝？

    　　听到这样的回应，徐挚天突然有些骑虎难下了，恨不得立刻给自己两耳光。

    　　昨日嚷嚷着要豪赌的是他，现在要他废黜赌约，他倒是愿意，可对方呢？

    　　要知道，这里是太玄山，是太玄圣地的地盘，而不是紫青圣地！

    　　拼了！

    　　想到这里，徐挚天有些无奈的传音道：“南宫前辈，接下来这局棋，老夫可就交给你了！”

    　　这时，在所有人的注视下，徐挚天双手夹起一颗棋子，终于再次落子！

