
　　“多谢，我一点也无法看好九公子。”沐清漪毫不留情的道。不是她想气容瑾，而是单纯以夺嫡的方面来看，容瑾实在是没有什么优势。无论是名声势力还是在朝堂的威望只怕容瑾都远远不及他的兄弟们。容瑾唯一能称得上优势的大约就只有敌明我暗了，没有人会防备他罢了。但是除非他一辈子不出手，只要参与进去了就总有被人发现的一天，到时候甚至有可能引起群起而攻之。毕竟，西越帝对容瑾的宠爱似乎一直让很多皇子公主十分不满。

　　容瑾可怜巴巴的望着沐清漪，“清清好狠的心。”

　　沐清漪连白眼都懒得翻了，直接趴在桌边无精打采的看着容九公子表演，容九公子自觉无趣，也知道沐清漪今天累得不轻，便起身告辞了。

　　“如果我到最后都不同意怎么办？”沐清漪睁开眼睛，看着门口的人淡淡问道。

　　容九公子回眸一笑，“唔……但是本公子觉得清清会答应的啊。”

　　同样是夜深人静，恭王府中却没有张府的静谧和悠然。

　　朱明嫣的院落里，平南郡王妃正细声安慰着正倒在床上低声恸哭的朱明嫣。平南王妃今年还不到四十岁，虽然已经过了女子最美丽的时候，时光却并没有在她身上留下太多的痕迹。依然是容光焕发，明艳动人。也就难怪了朱變会一心一意的宠爱着这个正妃对那些偏房侧室不闻不问了。

　　看着女儿哀声恸哭的模样，平南王妃也不由得心疼的叹了口气。但是这次的事情确实是朱明嫣做错了，也难怪刚刚朱變一过来也顾不得当着恭王的面就将她给狠狠责骂了一顿。朱明嫣从小到大从没有被父亲怒斥过，突然这一番痛骂，再加上这些日子受了不少委屈，一哭起来便有些收不住了。

　　“好了，嫣儿。”平南王妃柔声道。

　　“娘……”朱明嫣扑进平南王妃怀里，失声痛哭，“父王为什么骂我？又不是我的错！呜呜……上次的事情明明不是我的错，凭什么……凭什么我要将王爷让给李知宜？娘……他们都给李知宜骗了，那个贱人……她陷害我！”

　　“傻孩子。”平南王妃抬手轻抚着朱明嫣撒乱的发丝道：“不怪你父王骂你，这次的事情你也办的太冲动了一些。若是成了也就罢了，你看看现在……你自己成了过节的老鼠人人喊打，人家李家三小姐反倒是落了一个受了委屈，贤惠忍让的名声。”朱明嫣想要整治李知宜，平南王妃没觉得有什么不对的，但是错就错在朱明嫣没有计划好反而落了个偷鸡不成蚀把米的下场。都是她们从小将这孩子给惯坏了，平南王妃有些担忧的在心中叹气。

　　被母亲劝了一会儿，朱明嫣才渐渐地回过神来。想起下午刚刚回府的时候慕容煜的眼神朱明嫣不由得害怕起来了，紧紧的拽着平南王妃的衣摆，惊惶的道：“娘，我……我该怎么办？王爷他、他会不会……”想起慕容煜的眼神，朱明嫣毫不怀疑当时慕容煜是想要杀了自己。

　　平南王妃也有些担忧的皱起了眉。虽说看在平南王府的面上恭王总要对明嫣容忍几分。但是这一次明嫣做的事情实在是太过了，而且李家虽然不是勋爵之家，却也不是那么好惹的。看着女儿惊惶的模样，平南王妃拍拍她的手背柔声安慰道：“别怕，你父王会为你做主的。恭王……恭王会给你父王这个面子的。只是，你以后万万不可再娇纵了，一会儿等你父王和恭王殿下从书房里出来了，你就去跟恭王认个错。”

　　朱明嫣想要说我没错，但是看到平南王妃坚决的神色，只得怏怏的将自己的想法给吞了回去。

　　慕容煜和平南郡王的谈话一直到子夜才结束。出了书房的们慕容煜原本冷酷阴沉的脸色倒是缓和了不少，但是平南郡王的脸色却有些难看起来了。想必是因为朱明嫣的事情对慕容煜做出了不少的让步。

　　一出门，平南王妃就带着朱明嫣迎了上来，看模样也不知道在外面站了多久了。

　　“王妃，你们怎么站在这里？”朱變看到站在月色下的平南王妃立刻迎了上来，握住她的双手轻声问道，语气中难掩心疼。平南王妃淡淡一笑道：“还不是嫣儿，这次是嫣儿做错了事，她想要亲自求王爷原谅。还请王爷海涵。”

　　朱明嫣上前，眼神忧伤的望着慕容煜咬了咬唇角。见慕容煜没有丝毫动容的意思，朱明嫣咬了咬牙突然往地上一跪，哀声道：“王爷，嫣儿知道错了。都是嫣儿一时糊涂……但是这些都是因为嫣儿离不开王爷……嫣儿再也不敢了，求王爷原谅嫣儿这一次吧。”

　　原本就已经跟朱變谈妥了条件，慕容煜自然也不会再当着朱變和平南王妃的面为难朱明嫣。上前一步伸手将朱明嫣拉了起来，“起来吧。”

　　朱明嫣顿时喜不自胜，“王爷？”

　　慕容煜淡淡道：“以后莫要再胡闹，明天跟本王一起去李家像李小姐陪个不是。”23sk.Com

　　什么？朱明嫣一愣，正要说话，眼角却看到正倚在朱變身边的平南王妃目光正直勾勾的望着自己，微不可见的摇了摇头。

　　看到母亲的暗示，即使不情愿朱明嫣也只得乖巧的点了点头。见她如此，慕容煜的神色倒是更加缓和了一些，点头道：“如此便好，今天你也累了，先回去歇着吧。”

　　“是，明嫣告退。”朱明嫣恋恋不舍的看了慕容煜一眼，只得顺从的退了出去。

　　朱明嫣自觉地亲自上门道歉很委屈，但是更加觉得委屈气愤的却是李家的人。李家原本就没有要贴着哪位王爷的意思，但是皇帝下旨赐了婚他们自然也不能抗旨。但是如今这自家姑娘还没有进门就被侧妃如此陷害。当着整个京城几乎所有的权贵之名罪证确凿人赃并获，恭王给李家的交代却是带着侧妃上门不情不愿的道个歉就想算了？世上有这么便宜的事情么？也就是朱明嫣的计谋没成，若真是让她给弄成了，自家姑娘就是真的当场一死以证清白，只怕也还有不少的脏水要往她身上泼。

　　当真是以为李家都是读书人，就不会发火了是不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第123章 九公子的目的(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 