    天穹。

    宣平王眼眸明亮。

    这孟夏有大秘密啊！

    这个秘密一旦公布，就算是人族或许都未必再有孟夏的立身之地。

    因为，战族的万灵战法，这可是绝学秘传，孟夏绝对不可能学到。

    他若是人族高层，可能也会怀疑孟夏是否是纯正的人族。

    为了避免出意外，宣平王开口，第一时间就准备强孟夏的秘密公诸于众。

    噗！

    一个笼罩在神光之中的拳头，却是悠忽而至。

    宣平王的脑袋，直接爆开。

    就连神魂，都第一时间被打的灰飞烟灭。

    宣平王还残存的半边脸上，犹自写满了难以置信。

    他就这样被打杀了？

    怎么可能？

    莫说是被忽然打杀的宣平王，其他战场还在交战的封王强者们，面色也齐齐一滞。

    所有王者，同时惊悚起来。

    脑海中唯有两个字......天人！

    时间回到数息之前。

    山字阵内。

    打杀了宣平王分身过后，孟夏担忧各种秘密曝光，没有任何犹豫，直接拿出了正我师兄给他的天人傀儡。

    孟夏一挥手，上百万元龙髓直接打入傀儡之中。

    随后，就直接下达了诛杀宣平王主身的命令。

    随后，这具蕴含天人一击的傀儡，一拳头向天穹砸去，直接就带走了宣平王的所有荣光、骄傲、龌龊和野心。

    时间回归正轨。

    天穹战场，战王、雪王、虎鲨王、往生楼十二楼主，四者直接感觉毛骨悚然。

    他们是强，但那也是相对的，在天人强者面前充其量也只能是个弟弟。

    随后。

    四者就看到了下方战场，孟夏的山字阵散去，露出了那座高大无比天人战傀。

    “秒杀王者的......傀儡？”

    地面。

    时间恍若静止，尤其是当众人看到宣平王的尸骸坠落在地的时候，所有的生灵更是齐齐石化。

    孟夏又怎会有这等东西？

    孟夏面容冷峻，一挥手，又是百万元龙髓没入战傀之中。

    “走！”

    天穹战场。

    虎鲨王、明王、雪王、往生楼十二楼主四者吓得面无血色，第一时间向神魔陨地遁逃而去。

    四者只求，孟夏不要将自己当成首杀的目标。

    这等能打出天人级攻伐之力的战傀，限制肯定也绝对大到可怕。

    最害怕的，恐怕就要属于虎鲨王和往生楼十二楼主了。

    虎鲨王杀性极重，一生作恶多端；往生楼十二楼主，更是彻底将孟夏得罪狠了。

    二者，更是不要命一般，直接施展出了自残级别的秘术。

    地面上，所有的来袭之敌，更是溃不成军，直接化为一道道流光，快速向神魔陨地遁逃，只恨少长了四条腿。

    战傀光芒万丈，却是再次充能完毕。

    孟夏：“杀了雪王。”

    战傀的身躯，却是再次变得无比巨大，尤其是手掌，更是变得夸张无比，一把就向遁逃向天边的雪王抓去。

    雪王漂亮的脸蛋上，写满了难以置信和不甘！

    为什么是她？

    难道不是虎鲨王杀孽更重？

    但是。

    这一切都迟了！

    只听到噗的一声脆响，雪王的胸口陡然爆出一团冰蓝色的雪花，随后一只幽蓝色的心脏却是被一把抓出。

    雪王绝美容颜僵住，冰唇流出蓝色鲜血，美丽到极致的雪眸，也直接失去光彩。

    战傀抓着雪王的心脏回归，而雪王的娇躯也直接从天穹坠落。

    刹那之间，虎鲨王、明王、十二楼主都毛骨悚然，同时又忍不住庆幸。

    谁能想到孟夏竟然有这种东西？

    至于一击杀了雪王，更是让他们怎么都未曾想到。

    但稍微思索一番，大概也能明白孟夏的心思。

    冰族化形极其困难，族人更是稀少。

    像是雪王这等强者，就算是在冰族数量都不多。

    死掉一个雪王，冰族恐怕要痛入骨髓了。

    随即，众人也感受到了孟夏的狠！

    像是雪王这等容颜绝美，气质清丽无双的女子，却是直接被辣手摧花！

    但是。

    三者刚刚想逃，却是齐齐被堵住。

    尤其是袁大，身躯之上更是燃起熊熊烈焰，往耳朵中一掣，更是直接掏出一根乌铁棍。

    乌铁棍迎风见涨，直接化成天柱大小，迎头就向明王、虎鲨王、十二楼主三者扫来。

    三者一惊，齐齐出兵器格挡。

    但随即，三者就感受到了袁大那无法想象的巨力。

    一如秋风扫落叶，三者霎时就被扫了回去。

    虎鲨王第一时间就被赵总镇、宦总镇、黄总镇、督无敌、玉玲珑、袁三六位包围！

    而十二楼主，则第一时间被袁媛盯上。

    袁媛冷笑的看着十二楼主，先前她一门心思想要救援孟夏，现在可以专心陪这个什么鸟十二楼主玩玩了。

    至于明王，则被袁大重点照顾。

    明王惊怒交加，却是不曾想到，大好形势竟然瞬间被打破了。

    明王往怀里一掏，直接将一个乌金兜砸向了地面的孟夏。

    “狐王，还不出世，更待何时？”

    他们敢来诛杀孟夏，自然也是有底牌的。

    只是可惜，他们的底牌还未用上，却是被孟夏的天人战傀，接连诛杀他们两员大将。

    “不好！”

    孟夏一方大惊。

    狐族的狐王，绝对是人族这方绕不过去的一道坎儿。

    那神诡一般的魅惑之术一出，搞不好直接对同胞兵戈相向。

    大量拥有经验的，直接手起刀落，一刀就捅向自己的大腿，生怕被狐王给魅惑。

    孟夏也是忍不住一惊！

    山字阵浮现，直接将己方队友笼罩在大阵里面。

    不过，就待孟夏要一把将上百万元龙髓打入战傀的时候，狐王的身影却是化为一道弧光，瞬间向神魔陨地窜去。

    “你们继续，本王这就先告辞了！”

    惊鸿一瞥之间，却是看到了狐王那绝美的容颜。

    却见狐王一声轻笑，大量的绯红桃心忽然出现，先前那些率先逃向神魔陨地的万族强者们，悉数被魅惑。

    然后，调头就再次向人族这方阵营杀来。

    “该死！”

    明王愤怒无比，却是不曾想到，狐王竟然直接撂挑子，干净利落的将他们给卖了。

    不仅如此，临走之前竟然还魅惑己方队友，直接给她挡灾。

    啊！

    明王出离愤怒了，但随即迎来的却是袁大那震天撼地的一棍。

    明王仓促以枪迎击，但只是一棍子，明王的身躯直接被震的酥麻，虎口、手腕更是破碎，大量的鲜血迸溅而出。

    明王大惊。

    还真是见鬼了，这袁大竟然又变强了？

    这到底是怎么回事？

    回答他的是袁大的乌铁棍，明王仓促迎击，这一棍之下，明王就感觉双手直接骨折，甚至连带着大量的肋骨断裂。

    啊！

    明王癫狂大叫，但却改变不了什么，袁大又是一棍子落下，直接打的明王身躯之上，所有骨甲破碎。

    明王怒吼，“魔枪，请贯穿我的头颅，痛饮我的鲜血！”

    明王念诵了一句咒语，虽然极度不愿，但他还是唤醒了沉睡在魔枪中的魔头。

    唤醒魔头的代价极为沉重，但他现在却是顾不得这么多了。

    随后，无尽的魔气却是从魔枪中喷涌而出，直接染黑了半壁苍穹。

    众人震撼。

    不愧是老牌强者，果然都有各自的底牌！

    但是。

    对于这一切，袁大都不在乎。

    原本异常平静的双眸，此时却是已然彻底狂热起来，身躯之上的火焰，温度更是越来越高。

    似乎连天穹都能直接烧出一个大窟窿！

    而就在明王出底牌拼命的时候，被众多人围攻的虎鲨王却是也有些撑不住了。

    他原本身躯极为肥硕，但现在却已经开始慢慢消瘦下来。

    虎鲨王焦虑无比。

    一旦他身上这些历经特殊方式炼化堆积的脂肪消耗干净，他可能就彻底无法再复原伤口了。

    彼时，他可能就会被斩杀！

    虎鲨王拼命，但有了玉玲珑、督无敌以及袁三的加入，他是真的有些拼不过！

    该死，难道今日他真的要折在这里？

    至于往生楼十二楼主，此时却是最为凄惨。

    先前，袁媛一心救人，没和他认真打，但现在袁媛认真了，十二楼主直接就陷入了绝对的劣势。

    ......

    地面上。

    万族那些早已逃跑的强者，在狐王的魅惑下，直接杀了回来。

    或许是因为魅惑之力的缘故，这些万族强者，一上来就都是不要命的打法。

    其凶悍程度，让人咋舌。

    而人族这边，因为忌惮狐王的魅惑，纷纷给了自己一刀，一时反而陷入了不利局面。

    但是。

    在这处战场，却是拥有孟夏这个近乎bug一般的战斗力。

    十息过去，千手族巢蓝被孟夏斩杀；

    十二息过去，血玉蜘蛛一族的蜘蛛女王被孟夏枭首；

    十五息过去，银月狼族的狼末被孟夏钉死；

    二十息后，骨念生被孟夏第三次诛杀，彻底掐灭了他复活的可能！

    ......

    时间一点点流逝，战场上人族的优势也越来越大。

    很快，那些万族成名已久的强者，悉数被围剿而死。

    大地上，流血漂橹，尸横遍野。

    或是时间过去的缘故，狐王的魅惑彻底失效。

    尚且还未死去的万族，清醒过来后，第一时间崩溃。

    开始成片出现投降的强者！

    最初，众人也不知晓这些投降是否是战术欺骗，接连砍了四五个脑袋之后，这才确认他们是真正的吓破胆，是真的投降。

    于是。

    人族开始接纳投降，直接清缴了他们的武器、法宝，扒了他们身上的战甲，又给他们戴上了特征的镣铐之后，这才彻底放心。

    所有参战的众人，互相看着彼此，都纷纷大笑了起来。

    这一战，对于人族而言，绝对是一场前所未有的大胜！

    每一位参战的人族，尽皆有种劫后余生、脱胎换骨之感。

    与此同时。

    天穹的战斗，也慢慢有了结果。

    首先，就是最弱的往生楼十二楼主，在被袁媛抓住机会之后，先是一击击碎了他的喉咙，然后又一击粉碎了他的脊柱。

    最后，更是直接被击破识海，彻底灭了神魂。

    然后，虎鲨王这边，也彻底分出了胜负。

    在众人狂风骤雨般的围殴之下，虎鲨王往日堆积的脂肪彻底消耗一空，再不能继续恢复。

    袁三一锄头，直接挖了虎鲨王的根，血气开始大决堤。

    然后，则是督无敌和玉玲珑。

    二者历经和两位王者的一战，也发生了巨大的进步和蜕变，尤其是督无敌的剑，更是绝世无匹。

    只是一剑，就斩断了虎鲨王的手筋脚筋。

    而玉玲珑配合补刀，一拳只砸的虎鲨王脑浆迸裂。

    随后，则是三位总镇，他们也是手段齐出，彻底绝了虎鲨王的一切念想。

    至于最后，则是袁大和明王以及魔念的战斗了。

    魔枪中的恶魔极为强大，就是袁大也颇为耗了一番功夫。

    明王一度认为能翻盘！

    可惜，袁大越战越勇，战力似乎没有上限。

    只是上百息左右的时间，战力就彻底盖过了他和魔念的联手。

    战至三百息的时候，就算是有恶魔庇佑，明王还是直接被袁大一棍子砸死。

    三百五十息左右，四处逃窜的恶魔，彻底被袁大找到破绽，一棍子打的飞灰湮灭。

    至此，这场桥县之战，彻底落下帷幕！

    天地之间，寂静一片。

    很多暗中关注此地的眼睛，也忍不住面面相觑。

    谁能想到，万族联手，发动的这场浩浩大战，竟然以这种方式落幕？

    战斗形式的变化，真的是太快了，甚至让他们都措手不及。

    至于猕猴山一脉，也的确是试探出来了。

    但代价，却是大到他们难以承受。

    尤其是冰族，更是伤筋动骨。

    雪王，在冰族地位举足轻重，甚至是维系数个派系的关键人物。

    但是。

    谁又能想到，孟夏竟然直接命令傀儡，一拳打死了她？

    关于这一战，孟夏的那具傀儡，毫无疑问就是最大的变数。

    现在的问题是，孟夏拥有堪比天人境界的傀儡......这还怎么杀？

    和万族不同，人族这一方，所有人却是肆意的大笑了起来。

    而桥县地界，所有参与了刚刚一战的勇者们，无论男女，恍若都成为了最要好的兄弟姐妹。

    每一个人都尽情欢呼起来！

    一时，桥县的欢呼声，直接冲上云霄，直撞击在万族每个人的心头。

