    ‘不过我说啊，他们这几个是怎么走到一起来的？刚才不还是敌人吗？’

    ‘真是千古奇怪啊，新玩家、老玩家，还有惊悚生物，居然抱团啦？惊悚游戏历史独一回吧。’

    ‘是啊，而且还是以凶残和诡异著称的蜡魔和怨婴！’

    ‘你们别说，这小蜡魔还挺可爱的。’

    ‘我之前就说了，我们云云的直播间是温馨直播吧，玩家和惊悚生物一起努力，这不就很温馨吗？（狗头）’

    ‘赶紧录视频啊！原来惊悚生物和玩家是可以共处的！这可是重大的科研发现！’

    ‘你们可别开心得太早，能不能出去还不好说呢，这可是一个从来没有人做过的任务！怕是没有那么简单。’

    ‘云云加油冲！’

    一熊两人两鬼，在楼道里狂奔着。

    周围的肉墙似乎也有些急躁了。

    它似乎也怕自己的猎物逃跑，更多的肉墙、鲜血、液体蠕动起来。

    疯狂向他们挤过来！而楚玄云的火力确实相当猛！

    硬生生杀出一条血路。

    而那些肉墙上的人脸，鬼哭狼嚎。

    叫得非常凄惨。

    “你们跑不掉的。”

    “你们跑不掉的。”

    “我要你们留下来陪我。”

    “和我融为一体吧，这不好吗？”

    “我们永远活在一起，这不好吗？”

    “你不要抛弃啊我。渣男！”

    “我给你投票也不行吗？金票银票都是你的……”

    ……

    肉墙上的脸，说着恶毒的话，发生怨毒的声音。

    楚玄云骂道；“废话这么多！这小子就不怕得胃溃疡、胃穿孔吗？”

    但是楚玄云的动作，一点都不慢，甚至更快！

    陈宇航和朱伟都有点跟不上楚玄云的速度。

    楚玄云的速度，接近40点。

    如果不是为了对付这些难缠的肉墙，他的速度还可以更快。

    有楚玄云和怨婴蜡魔开路，他们的速度绝对不算慢了。

    几个人身上，都是鲜血和液体，还有很多碎肉，散发着难闻的气味。

    他们迅速穿过了二楼，正在向三楼狂奔。

    就在这个时候，一个声音只有楚玄云一个人脑子里响了起来。

    【叮！出发隐藏任务！】

    【把怨婴送给他的妈妈！】

    楚玄云听完任务，忍不住骂了一声。

    “草！这个时候，我上哪里去给它找妈妈啊？”

    “不如我吃点亏，你不如直接管我叫妈妈吧。”

    楚玄云根本不理会这个任务。

    现在这种危险万分的关键时刻，他上哪里去给怨婴找妈妈。

    直接无视。

    就在这个时候。

    楼道的正前方，一个微弱的光芒照射了进来。

    这个光芒虽然不强，但是明显和艺术馆里的光，是不同的类型。

    陈宇航兴奋了：“就是那里！那个地方就是出口！”

    然后这个出口，正在迅速缩小，更多的血肉生长起来。

    而且速度非常快

    打算把这个出口，彻底封住。

    轰隆隆隆！！！！

    整个艺术馆，震动的更加厉害。

    仿佛整个建筑都要翻转过来。

    肉墙变得更加疯狂。

    就在这个时候，一个恐怖的恶鬼嘶吼，传进了所有人的脑海中。

    震荡所有人的灵魂。

    呜……

    这种嘶吼，绝对是绝世大凶的怪物，才能发出来！

    这个级别的大恐惧，实力甚至在副本boss之上！

    朱伟和陈宇航，双眼布满血丝，脸色煞白，忍不住呕吐了起来。

    但是心中已经被恐惧和绝望填满。

    “恐怖艺术馆……可能是一处‘绝凶之地’！我们都要死！”

    而蜡魔和怨婴的脸色也无比难看。

    虽然他们看起来要比两人好很多，但同样揣揣不安。

    它们两是生活在这里的惊悚生物，比别人更知道，这里的恐惧。

    然后这其中。

    只有楚玄云看起来状态最好。

    “嗯？为什么你们的状态这么差？刚才那个噪音确实大了一点，但还在承受范围内啊。”

    轰！！！！

    随着艺术馆的摇晃，眼看着那个小小门，马上就要被肉墙封住。

    而门洞附近，已经长满了手臂和人脸，让人头皮发麻。

    陈宇航和朱伟感觉到深深的无力感。

    “我们出不去了。”

    就在这个时候，大熊猫冲到了两人面前。

    把怨婴塞给了陈宇航，把蜡魔塞给了朱伟。

    给陈、朱两人吓得脸色苍白，心中更加绝望。

    “大哥的意思是，死在自己人手里，也不愿死在敌人手里吗？”

    暴躁的楚玄云。

    冲到了陈宇航和朱伟面前。

    胖乎乎的熊掌，一章拍在了陈宇航的肚子上。

    陈宇航疼得直接清醒过来。

    楚玄云的力量太大，陈宇航直接飞到了空中，向着洞口飞去。

    朱伟也是同样，被楚玄云向洞口扔去。

    吼！！！（你们照顾好它们两，我最后就出来！）

    少废话！你们先出去，我马上就来！

    两人两鬼飞在空中，看着落单的大熊猫，急不可耐。

    “大哥不要啊！大哥！我们一起走！”

    怨婴也是万分不舍，但是楚玄云的力气太大了。

    他们没有办法。

    终于，两人两鬼，在肉墙即将封住洞口的时候，被楚玄云扔了出来。

    两人两鬼，落地地上。

    艺术馆外面，天色已经蒙蒙，太阳已经缓缓升起。

    “卧槽！那是什么怪物！”

    朱伟和陈宇航震惊了，在他们面前，是一个超级庞然大物！

    是一个大型的肉山，这个肉山足足有上百大小！

    这个肉山是长条状的，整个艺术馆，已经和这个肉山融为一体。

    肉山如同一个超大型的毛毛虫，肉山上也全都是密密麻麻的人脸。

    身子下面，是一双双的人手。

    人手构成了肉山毛毛虫的脚，比例极其不协调。

    而毛毛虫的正面，是一个硕大的男人的脸。

    这个人脸没有脖子，只有一张脸。

    就这样长在肉山之上。

    但是这个男人的脸，脸上露出慈爱的笑容，让人毛骨悚然。

    而他们刚刚出来的地方，居然是肉山毛毛的屁。股。

    大！

    太大了！

    朱伟和陈宇航，是第一次见过如此巨大的怪物！

    肉山毛毛虫，再次发出震慑灵魂的恶鬼嘶吼。

    “呜……”

    朱伟和陈宇航强忍着恶心和痛苦，焦急地看着肉山毛毛虫的屁.股，期待着楚玄云的出现。

    “大哥！你快出来啊！”

    但是他们期待的事情，没有发生。

    两人两鬼的心，都已经沉入谷底。

    “呜……嘿嘿嘿……”

    肉山毛毛虫上那一种慈爱的人脸，换过头来。

    居高临下地看着两个人，那巨大的恐怖人脸。

    惊悚的笑容，朱陈二人，以及直播间的人观众，汗毛直竖，头皮爆炸！

    尿都吓出来。

    【作者题外话】：有人看吗?有人看吗?吱个声啊,没有说话我就自己加更啦

