    小黑现在已经觉醒了蛟龙种血脉，进化成了引灵鱼龙。

    晋升幻想种必然会得到一次质的飞跃，将体内潜藏的蛟龙种血脉完全激发出来。

    让小黑从鱼龙种灵物蜕变为纯正的蛟龙种灵物。

    虽然小黑也同样会在血脉上进行巨大的迁跃，但是小黑却并不会承受多么大的痛苦。

    因为小黑的底子已经打好了。

    这一次的苦已经在小黑晋升铜阶刚刚觉醒龙种血脉时，分成好几次给分担过了。

    小黑现在血脉迁跃成为蛟龙种血脉可以说是水到渠成，并不用林远过多的担心。

    但是聪明却不一样。

    聪明从一只普通的家政兽晋升为灵物以来，一直都没有什么明显的变化。

    而这一次晋升幻想种，便是聪明一次真正脱胎换骨的机会。

    像聪明这种平凡到不能再平凡的家政兽脱胎换骨，就像是一个人跃于万丈深渊之上。

    跃过去了便和昔日作别迎来新生。

    跃不过去等待聪明的便只有死亡。

    这么一想，林远突然有些犹豫是不是该让聪明融合这枚知识意志符文晋升为幻想种灵物。

    和聪明变强比起来，林远更想让聪明能够猫生平安。

    这时，林远只听聪明奶声奶气的对着音音说道。

    “音音，聪明会变得很强保护音音的。”

    “聪明不怕痛。”

    聪明对着音音说完，就转头看向林远说道。

    “林远，聪明终于能进化了。”

    “可以帮上林远更多的忙。”

    聪明的话林远心中不可抑制的一暖。

    作为聪明的契约者，林远知道聪明一直都是与世无争的性子。

    对于实力的提升并不热衷。

    百问兽作为一只家政兽，在聪明没有成为灵物之前智慧可以说就已经要超过于普通的人类。

    现在聪明成为了一只铜阶传说品质的灵物，每一次进阶聪明的智慧都会得到一次强化。

    这使得聪明的智慧已经不知道要超越常人多少倍。

    林远又一直让聪明学习有关于三星学者，三星灵物观察员和三星灵材分析师的知识。

    可以说比起林远，聪明所掌握的学识更有资格成为一名三星缔造师。

    林远之所以会懂得这么多，不过是根据契约分享到了聪明所学到的知识。

    林远都知道聪明进阶可能会遇到什么样的危险。

    作为林远知识库的聪明不可能不清楚。

    面对这样的危险，聪明却依旧期待进化，想要变强。

    其中的动力和勇气不过只是聪明所说的想要帮上自己更多的忙。

    灵物的进化是上天赋予灵物登天的台阶，也是灵物用生命作为赌注的考验。

    像神话种经受的天地洗礼还能够通过外力阻止。

    可是这种发自于灵物体内的血脉蜕变，哪怕是再高明的缔造师也没有办法。

    林远蹲下身子，神色郑重的对着聪明说道。

    “聪明，你真的决定要在现在就进化吗？”

    音音听到林远的话，有些不明所以的歪了歪小脑瓜。

    头上的苍蓝色翎羽抖了三抖。

    音音有些疑惑，进化虽然很痛，但是晋升幻想种的全面提升绝对是一件好事。

    可是为什么感觉林远却有一点不想让聪明进化呢？

    音音由于在晋升幻想三变血脉蜕变的时候，身体被揉碎成了肉球。

    使得音音的意志变得十分的的混沌，在最后音音即将进化完成的时候神志才清醒过来。

    这使得音音并不知道自己在进化的过程中到底经历了什么。

    聪明自然不会将音音进化过程中凄惨的样子告诉音音。

    感受到音音当时的痛苦，林远和聪明甚至于都不想再想起音音进化过程中发生的情景。

    聪明听到林远的发问坚定的点了点小脑瓜。

    “林远，聪明要进化。”

    “聪明会没事的，林远不要为聪明担心。”

    林远没想到在这个时候聪明感受到了自己的情绪，反倒贴心的先安慰起了自己。

    林远站起身来深吸一口气。

    虽然聪明血脉的蜕变和晋升幻想种的过程是聪明自己的事情，外力无法阻止。

    但却可以进行辅助。

    林远现在身上的灵气印记虽然距离林远从升阶中的次元裂缝中脱险并没有经过太长的时间。

    但是由于小黑专属特性的变化，依旧让林远身上的灵气印记积蓄到了不少的灵气。

    再加上百合莉莉已经晋升为铂金阶一级幻想三变的灵物。

    哪怕只过了半个月的时间，林远身上生命印记中的能量依旧比之前积累的总和还要多。

    并且百合莉莉通过峦翠之苞施展出技能的愈合，已经不会再有那种起到控制的异常舒服的效果。

    配合莫比乌斯的专属特性极乐净土，林远觉得可以试上一试。

    “聪明那你准备一下，我先将小黑晋升为幻想种。”

    聪明闻言直接蹦到林远的操作台上，开始去吃鲜嫩多汁的藤角瓜。

    让自己吃得饱饱的，为一会的蜕变多积蓄一点能量。

    音音作为一只音鸟，最能把握歌曲中的感情，对声音中的情绪也极为敏感。

    听得出林远话中的沉重。

    一向活泼的音音变得不安起来，一直在聪明的脑袋上跳着脚，也不知道该怎么安慰聪明。

    索性就唱起了一首极为欢乐的歌，想让聪明快乐起来。

    可能是音音心中对聪明实在是太过于担心，导致这欢快的歌中让林远听起来都带着一丝忐忑的味道。

    林远走到化灵池旁，看到小黑正傻乎乎的在水中吐着泡泡。

    小黑觉醒了蛟龙种血脉后，体长已经接近一米。

    原本如同黑牡丹般的尾巴由于长上了一层骨膜，将尾巴支撑了起来。

    使得小黑在化灵池中游泳转体的时候，尾巴可以有力的拨动水面。

    不再像之前一样在摆尾时，尾巴随着水花四散开来。

    同时不知道是不是林远的错觉，林远总觉得小黑头上长出的两根尖角好像比之前变长了不少。

    小黑见林远到了化灵池旁，直接跃出水面给林远打着招呼。

    可是小黑显然已经忘记自己现在已经不是之前巴掌大小的小鱼，而是一米长的大鱼。

    林远就站在锁灵池边，小黑跃出水面又落入水中带起的水花直接让林远全身都湿透了。

    林远尴尬的看着小黑，眼睛忍不住翻了个白眼。

    这傻孩子！

