    “季阳，你放屁！”首先出来反驳的是顾鹤群，“你个老不羞的，嫉妒我灵植峰的弟子就要打压，你无凭无据不要信口雌黄！”顾鹤群已经很多年不发火了，但是他一发飙，还真没人敢阻拦他。

    “混账！顾鹤群你太放肆了！”季阳也没想到顾鹤群会突然发难，要知道顾鹤群已经弱势很久了，这让季阳很是难堪。

    唰！

    季阳当场亮出了飞剑。

    唰！

    顾鹤群也不甘示弱祭出了飞剑。

    “胡闹！”凌云释放出了威压，“这里是主殿议事厅，你们想干什么！”

    季阳和顾鹤群不服气地收回了飞剑，不过双方仍在用眼神较劲。

    “哎！”凌云收回威压也很头痛，虽然他也希望看到宗内各峰之间相互制衡，不过闹成水火不容的形势也不是他想看到的。

    顾鹤群为了王炎当场拔剑相向，这让他对顾鹤群大有好感，看来选择灵植峰也是没错的。

    “王炎，你可有什么解释吗？”凌云笑着问道。一个灵根天赋逆天的弟子很重要，但是这个弟子如果为人处世不机敏，那可就注定走不远。

    “回禀宗主，我入门时候是您亲自检测我的修为，所以季峰主说我隐藏修为那真是天大的冤枉！”王炎回答的有理有据。

    凌云点点头，入门的时候王炎可是他亲自检查的，季阳此话不就是认为他检测不力吗？

    季阳察觉到宗主的目光，心道不妙。刚才他一时情急胡口乱说，没想到竟然怀疑到了宗主头上。

    “就算王炎没有隐藏修为，不过也不可能在短短两个月修炼到聚灵境巅峰吧！”季阳可拉不下脸面，扯着嗓子硬吼。

    王炎笑了笑，用无辜的语气说道：“两个月修炼到聚灵境巅峰很快吗？我怕根基不稳，已经放慢了速度了，没想到还是太快了吗？”

    此时王炎的表情有些苦恼，不过在场的人感觉有些憋屈。他们能成为峰主自然都是天之骄子，不过和王炎一比，他们的修炼速度那就是渣渣啊！更气人的是，王炎竟然还说他故意放慢了速度。

    “哦！你还故意放慢了速度！”凌云很是高兴地说道，“不错！懂得节制，王炎你可以走得很远！”

    废话！王炎心里暗道，为了这个天赋灵根我可是在九龙大陆上东躲西藏五年之久啊！

    季阳的脸色最是难看，怒道：“真是天大的笑话，你在没有任何资源的帮助下，竟然能够修炼，真是胡扯！”

    森罗大陆的修行者都明白一件事情，修炼是要靠灵石的，哪怕是超级妖孽也要灵石来辅助修炼。当初宗主凌云和其它峰主都认为王炎是噬灵体，于是对他自然是不管不问，连内门弟子的待遇也给剥夺了。

    想到这里，凌云反而有些不好意思！

    “资源吗？灵植峰上多的是啊！最近我卖了不少灵草，修炼都是坐在灵石堆上的！”王炎认真地说道。

    可是听到这话的几人都快要吐血了，别看他们一个个都是峰主，但是门下有那么多弟子，资源一均摊就没多少了。反观王炎，灵植峰就他和陶钱两人，资源等于王炎一个人独霸了。

    季阳听到这话，眼睛都充血了，狠不得将王炎从修炼的灵石堆上把他拉下来，然后换他上去修炼。

    “据我所知，灵植峰的灵草是因为一种叫肥料的东西而疯长的吧！”炼丹峰主赤霄问道。他心里很急啊，一群人扯来扯去都没说到正题上，还亏得他花了很多丹药来笼络各个峰主。

    “肥料啊！那只是我的玩笑之作罢了！”王炎摆摆手，很无所谓的地说道。

    玩笑之作！

    赤霄心里已经在吐血了，他花了一个多月的时间来破解肥料的配方，没想到竟然是王炎随意而为的产物。

    “因为我没有修炼资源，所以只好自己想办法。在灵植峰我就发现了一株灵草，不过它的长势不好几乎快要死了，于是我就简单发明了肥料进行催生。到现在为止，我的灵石可以自给自足了！”王炎认真的说道。

    凌云听到这话更是有些脸红，王炎没有修炼资源自给自足也就罢了，他还想让王炎交出肥料的配方，真是......

    赤霄看了看凌云的表情，知道他心里开始动摇了，于是暗道不好，连忙笑着问道：“既然是你的玩笑之作，何不贡献出来让大家分享一下呢？”

    王炎点点头，说道：“原来你想要肥料的配方，早说嘛！绕了这么大一个圈子，浪费我的修炼时间！”

    赤霄强忍住从喉咙里涌上来的老血，咬紧牙关看着表情很是无辜的王炎。做为峰主，他也是要皮面的，没想到王炎这么不给他面子。

    其它几位峰主自然偷着乐开笑话，本来他们就是赤霄硬拉过来凑数的，此时他们看好王炎的未来，已经开始慢慢倒向灵植峰了，自然不会帮赤霄说话。

    王炎拿出一张单子想要递给宗主凌云，看他那态度似乎对这个配方很是不屑。赤霄可不管那么多，一把抢了过来，对于炼丹师他对配方可是情有独钟。

    凌云变了变脸色，不过也没说什么。

    很快赤霄的脸色变了，对着王炎吼道：“肥料的成本如此高昂，我就够买好几株同品质的灵草了，还能怎么盈利啊！”

    肥料的成本过高的确是无法盈利的。

    王炎摸着鼻子笑着说道：“我本来就没打算用它来盈利啊！”

    “胡扯！谁不知道你灵植峰现在是富得流油啊！”赤霄几乎快要忘记他峰主的身份了，对着王炎大吼道。看那神态似乎王炎不交出完美的肥料配方就要动手杀人了。

    “赤霄，你个老匹夫想干嘛！”顾鹤群挡在了王炎面前。

    赤霄也是被气昏了头，对着顾鹤群吼道：“你看看你徒弟，就用这个破配方来忽悠我！”

    “这个配方虽然很破，但是我可没有忽悠你！”王炎在顾鹤群背后说道。

    赤霄一个炼丹师，想要对付连季阳都敬畏的顾鹤群怎么可能呢？

    “大家都冷静！”凌云说道，他感觉快成消防员了，哪里有火那里扑。

    “王炎，你仔细说说这到底是怎么回事啊？”凌云问道。

    王炎用很认真的语气说道：“当初在灵植峰没有修炼资源，我就想到贩卖灵草，当时有一株万年幽魂花几乎快要死了，于是我就发明了肥料救活了它，然后用它卖出了十倍的价钱。”

    万年幽魂花！

    十倍的价钱！

    众人都露出了贪婪的目光，连宗主凌云也有些忍不住，一个东西只要牵扯上万年的名头，那可就是有价无市，尤其是幽魂花那可是修炼神识的圣品啊！

    “我们峰有这东西吗？”顾鹤群心里暗道，他实在想不起来了，不过也没否认。

    王炎等大家消化了一会儿，继续说道：“那些剩下来的肥料被陶钱师兄发现了，于是就废物利用种种灵草和灵米，然后把灵草和灵米出售给宗内其它峰的弟子了！”

    废物利用！

    在场的几人顿时有一种被羊驼践踏过的感觉。

    “估计还有半个月的时间，肥料就要用完了。如果不是因为上个月被人偷了两袋，还可以坚持一个月的时间！”王炎很是认真地说道，“所以半个月以后想要买灵草灵米就没有啦！”

    灵草和灵米要卖完了？

    这怎么可能？

    几位峰主一时还无法接受，这段时间再灵植峰采购灵草可是省了不少灵石啊！

    季阳很快就找到了王炎话里的漏洞，冷声问道：“你做发明肥料肯定需要资金啊，这笔钱是谁给你出的？”

    王炎早就想到这一点了，有些愤愤地说道：“自然是在连城一家钱庄里借的，借了三百灵石，就要让我还五百灵石！”

    连城是赤霞宗最近的一座大城，赤霞宗一般就在那进行采购，在钱庄里借钱是在正常不过的事情了。

    “就凭你一个人，怎么可能借到那么多灵石？”季阳接着问道。

    王炎心里冷笑着，他早就把一切都算计好了，于是回答道：“自然是陶钱师兄出面，他可是灵植峰资历最大的弟子了，面子很好使！”

    季阳还不死心，想要继续盘问，不过被顾鹤群厉声喝止了。

    “季阳，我徒弟可不是你的犯人，不要以为我不知道你起的什么坏心思！想要打压我的徒弟，你先问问我同不同意！”顾鹤群怒道。

    “好了，你们两个消停点！”凌云无力地说道。

    “宗主我不认为王炎可以发明出肥料，这肯定不知道是他从什么地方得到的！”赤霄不死心地说道，他堂堂一个炼丹峰的掌舵人竟然被一个后辈给鄙视了，在他看来这就是鄙视。

    “放屁！赤老狗，你自己无能就不要嫉妒我徒弟！”顾鹤群的爆脾气也上来了，大有一言不合就要动刀动枪的意思。

    凌云连忙打圆场问道：“王炎，我记得你说过，你是简单的发明了肥料，莫非你还可以进行改良。”

    众人一听，立刻安静了下来。

    王炎点点头，很认真地回答道：“是可以改良替换掉里面的一些材料，从而大大减小肥料的成本，不过.....”

    “不过什么？”凌云急忙说道，“你需要任何东西，宗派都可以无偿提供！”

    肥料可是一本万利的好东西，它就是一个可以生蛋的鸡啊！

    王炎摇摇头，说道：“不是东西的问题，而是需要花费大量的时间，这可是会影响我修炼的！”

    也对，毕竟修行者的第一要务是修炼，其它什么都是浮云。

    听到这话赤霄心情才好转一点，连他的大徒弟都要花费二十年的时间来进行改良，而他也需要十五年的时间，就更不要提王炎这个小屁孩了。

    “那你具体需要多久呢？”凌云随口问了一句，在他看来估计就是五六十年。

    “大概需要一个月吧！”王炎掰着指头算了算，毫无疑问他将要剽窃丫头的研究成果了。

    “是挺长时间的...一个月....等等！一个月？”凌云笑着说道，不过他很快意识到不对了。

    “一个月时间很长吗？”赤霄忍不住对王炎吼道，“一个月可以换来一本万利的东西，真的很长吗？”

    此时他的嘴角已经隐隐可以看见血迹了，这是被王炎气的。

    王炎摸了摸鼻子，平淡地说道：“一个月的时间够我修炼到霞举境巅峰了，真的是很久啊！”

    一个月？

    霞举境巅峰？

    几人看着王炎，露出了惊骇地表情，你不要这么妖孽好吗？

    其实妖孽吗？一点不！

    在九龙大陆王炎被很多事情缠身，现在来到森罗大陆才一心一意修炼啊！

    “王炎，你就是来羞辱老夫的，发明一个肥料来打击老夫，我和你没完！”赤霄彻底暴走了，他已经被气疯了。

    王炎笑了笑，继续火上浇油说道：“这不能怪我啊，当初你们都不要我，我才进的灵植峰。如果我进了符箓峰说不定就发明出厉害的符箓了，如果我进了炼丹峰说不定我就炼出巨牛逼的丹药了，如果我进了灵兽峰说不定就养出神兽了...”

    “噗！”赤霄喷出一口老血，今天他算是彻底栽了。

    “妖孽的世界，你们不懂！”王炎心里暗笑道。

