    他们在青州没有任何依靠，麾下也没有什么部曲，所以风元的态度对他们来说很重要。

    风元看重，他们就能平步青云，不看重，他们除了实力强一些之外，那和大商其他的百姓没有什么区别。

    封神世界的强者多不胜数，大商王朝明面上虽然只有天境神将，但暗地里隐藏的高手不知道有多少。

    陈奇和丁策看似实力强大，但要是想着只要自身有实力就能建立功勋，在大商王朝成为贵族，那就证明他们经历的太少。

    不到亡国的时候，不到众叛亲离无人可用的时候，就连一直想要提拔出身贫贱人才的帝辛，都不会贸然的提拔人才。

    大商王朝乃是人族正统，汇聚天下气数，朝中的领兵大将，都能获得气运加成。

    领兵大将的位置一个萝卜一个坑，绝对不会随意的增设……

    而现在青州势力蒸蒸日上，陈奇、丁策他们心中十分的热切，对于在风元麾下建功立业的心思更加的浓郁。

    “折损多少？”

    风元没有在意丁策等人的小心思，在听到百姓折损的事情后，顿时神色一正，立即开始询问情况。

    百万丁口长途跋涉前往临淄，路上不知道要经历多少困难，野兽精怪，疫病野人，都会造成百姓身死减员。

    若不是风元下令，让青州提供了大量的粮草、车马、药材，再加上陈奇率领神风卫和数万甲士护送，百万人只要出城进入荒野，要不了多久就会折损殆尽。

    对于折损，风元早有预料，但死的太多绝对不行！

    在如今这个时代，人族只是占据了大地的一部分膏腴之地，四方土地，广阔无垠，都是野兽妖怪的乐园。

    人族看似击败了其他种族成为主角，但地位还不稳固。

    想要大兴，只有一个办法，那就是不断的繁衍，用更多的丁口来不断的向四方拓展，直到将其他种族彻底击败！

    人族大兴的关键在于人口，而一个青壮想要成年，至少需要十五年以上的生长。

    十五年看似不长，但在大劫爆发的关口，就很重要了。

    任何一个丁口，都是青州积攒的底蕴，不能轻易的消耗。

    “刚开始迁移的时候，路上遇到虎妖和狼妖袭击，死了数百……后来又有疫病，又折损了一些百姓，总的加起来，已经有两万三千多人遭遇不幸！”

    丁策禀报道。

    两万三千多……风元听到这个数字微微有些沉默。

    片刻之后，他叹了口气，虽说这是迁移路上必不可少的代价，但这么多人平白死伤，还是太可惜了。

    “属下无能，还请主上降罪！”

    丁策看到风元脸色不好看，神色一动，主动的下拜领罪。

    “起来吧，能把一百多万人迁移的事情安排的有条不紊，你们已经尽力了，妖怪袭击、疫病滋生乃是天意，和你们无关！”

    风元摆了摆手，他虽然心情有些不好，但也不会迁怒他人。

    更何况，陈奇和丁策做的并不差。

    他只是听到寻常百姓死伤的数字有点不舒服而已。事实上，青州境内能做到陈奇、丁策程度的人，并不多。

    就算让风元亲自去做，也不一定比他们更好。

    风元问道：“陈奇现在带人走到什么地方了？”

    “陈将军率领兵马和迁移的百姓，已经走到了白虎岭附近，再有三天的路程，就能踏入临淄所属的土地！”

    “白虎岭？”

    风元并不知道这个地方，毕竟青州和临淄的土地方圆千万里，崇山峻岭多不胜数，白虎岭的名字，还不足以流传。

    ……

    三日之后，风元骑着五色神牛，身边带着丁策和杨婵，两侧有三百神风卫，一行人朝着白虎岭的方向奔去。

    风元要亲自去查看一下情况。

    至于杨婵也跟着出来，是因为她大哥杨蛟此时就在陈奇麾下效力，正好可以跟着风元一起去见见大哥，一叙亲情。

    一行人的坐骑都是龙马，速递极快。

    龙马若是把速度提升到极限，甚至能踏云而行，一眨眼就是数十里！

    杨婵来到青州之后，还是第一次跟着风元出来，看什么都十分好奇。

    她妙目流转，龙马的马鞍上有着灵符，将呼呼的罡风挡在外面。路上千山万水，一切都是那么的新奇。

    “杨姑娘，荒野之中，危机四伏，有许多的妖魔鬼怪，现在跟着主上也就罢了，以后千万不能独自一人出行！”

    似乎看到她的表情，丁策稍稍的放缓了一下速度，轻声的提醒道。

    经过青州和临淄不断的绞杀，官道两侧很少有有妖怪出没，但这些都是表象，青州山川纵横千万里，只有城池周围的原野，是人类的地界。

    山林的深处，依旧是妖怪盘踞。

    它们只是顾忌到人族的气数和高手的打击，所以不敢轻易的出山，一旦某地的人族势力衰退，要不了多久，就会有妖魔出来肆虐。把人类当成血食。

    “多谢将军提醒！”

    杨婵明白对方的意思，很有礼貌的道了一声谢。

    不管怎么说，对方都是好意，她就算已经有了天境的修为，也不会故意显示出来专门打脸。

    丁策见状，点点头然后催马追上风元。

    对于这位将来有可能成为主母的少女，他还是比较认可的。

    “主上，前面就是白虎岭了！”

    “白虎岭山中煞气很重，只能在附近绕一个圈，从侧面通过……”

    丁策指着前面说道。

    前面极远处，有着一座横跨大地的山峦，山峦山峰迭起，有的山峰高耸入云，有的山峰低矮如丘。

    这就是丁策所说的白虎岭！名字是山岭，但实际上是延绵千里的山脉。

    白虎岭的所有山峰中，都笼罩着一层淡淡的雾气，雾锁山峰，山上生长着青翠的植被，郁郁葱葱，和雾气相映，凭空多了一丝仙意。

    只不过，这看似风景极佳的山峰，却没有多少生机。

    笼罩山岭的雾气，并不是真的雾气，而是从山峰的狭缝中不断滋生的煞气！煞气属金，能磨灭绝大部分生灵的灵性。

    所以白虎岭中，只有植物，没有飞禽走兽。

