    哒哒！

    马蹄声在荒原之中响彻不绝，一共二十余个马贼，纵马驰骋在这荒原之中。

    其中为首的就是李昊、郑虎，现在李昊已经算是马贼高层之一，他的实力在所有的马贼之中，也是数一数二的存在。

    除了赵老大没什么把握之外，只要手中有一把刀，李昊足以战败甚至斩杀任何人。

    而且相较于其他人，他的实力还在稳步提升之中，一身劲力也在徐徐向着脊椎龙骨汇聚，就是这个提升速度稍微有些缓慢。

    与其他的人相比已经很快了，赵老大练了一辈子斩铁一式，现在也才不过只是二境武夫。

    其他的人没有什么武学招式，就像是黄三、郑虎这种，突破到了一境武夫以后，想要将这劲力汇聚一处基本上不可能。

    好在李昊又搞到了天狼刀法，两种刀法招式相互印证之下，或许突破起来也会更快一些。

    不过……

    现在身处凉州之中，一境武夫尚且难以保护自身，要是可以突破三境、四境甚至五境武夫，才算是有了足够的自保之力。

    李昊骑在马上畅想未来，不过思绪回到现实之中，他现在最缺的就是时间，足够的时间才可以让他提升自己的实力。

    突然，他的耳朵微微动了动，数道细微的破空之声，一瞬间传进他的耳朵之中。

    李昊立即侧过头去，竟是发现远处有着数道箭矢，向着他们所在飞射而来。

    “快闪开！”

    他大吼了一声，同时握紧缰绳迅速以后俯低身子，双腿用力一夹马腹想要让追风跑快些。

    险些就直接爆了头，就在李昊低头的一瞬间，一道箭矢直接就从他的头顶飞过。

    而一直跟在李昊身边的孙锐，可就没有这么好运了，直接被一道箭矢射中胸膛。

    孙锐重重的“哼”了一声之后，便是直接趴在马上生死不知。

    李昊再度抬头之后，目光立即锁定箭矢飞过来的方向望去，就见山坡上的树丛之后，似乎有着数道身影逃离了去。

    而他还没有来得及开口，就有一人咆哮着发出了命令：“冲上去，杀了他们，绝对不能让这些人活着离开这里。”

    “杀！”众人齐声呐喊。

    散开的二十位马贼，立即开始纵马向着山坡之上冲了过去。

    气势汹汹，不可阻挡。

    他们这伙马贼，虽然吃了不会骑马射箭的亏，不过只要等到他们近身之后，刚刚射出冷箭的家伙，绝对会被他们乱刀砍死。

    更重要的是，谁也不知道对方身后到底是什么人，流寇、马贼、狼族……总之绝对不可以让对方活着回去就对了。

    “驾！”

    李昊沉声喝道，同时抽出了刀随时准备作战，追风似是感受到了他的心意，也是迈开了一双大长腿奋力向着山坡之上奔去。

    然而等到他们冲上山坡之后，就见到远远的，有着八个骑士正在纵马逃离此地。

    李昊扭头看了一眼郑虎，他从对方眼中看到了同样的决断，双人同时点了点头达成共识，而后快速做出了合理的安排：

    “你们回去和赵老大说明情况，另外好好守着抢回来的粮食，千万不要中了调虎离山之计，我和虎哥一起过去探个究竟。”

    说完之后两人继续纵马追去，其他的人脸上虽有不甘之色，不过还是立即调转身形回去禀报。

    他们已经做了黄雀，可别最后又被猎人给一箭射了去。

    郑虎惊疑的看向了李昊，好似重新认识了他一遍，这个安排让他也是心服口服。

    两人都是一境武夫，只要没有遇到更强的高手，又或者碰到被人围攻的局面……其他的情况基本都能全身而退。

    有心想要探个究竟，又有能力全身而退，李昊还有郑虎直接死死咬住了之前射箭的骑士不放。

    纵马驰骋在荒原上，一直追了接近有小半个时辰，就连两匹战马都是逐渐喘起粗气。

    李昊就反应过来了，这些骑士就是在带着他们兜圈子，要是按照这个想法思考下去。

    他立即就明白过来——

    调虎离山！

    “虎哥别追了，赶紧回去看看，这些骑士就是在带着我们兜圈子，希望粮食不要出现意外。”

    李昊连忙拉住缰绳，止住追风前冲的架势，同时转头向着一旁的郑虎大喊出声。

    郑虎追到现在，这时候也已经明白了过来，同样是用力勒住缰绳就要调转方向。

    一双虎目徒然瞪大，其中有着煞气开始涌动，骂骂咧咧的道：

    “果然和你说的一样，他们就是想要调我这头猛虎离开粮食，看我回去以后不将他们大卸八块，我就不叫郑虎！”

    李昊：Σ(?д?|||)??

    调虎离山是这个意思吗？？

    他以前都还不知道，郑虎竟然也有如此自恋的一面。

    不过现在可不是吐槽的时候，李昊扯住缰绳操纵追风掉头，看着疲惫异常的追风，心中也是忍不住有些心疼。

    “追风，苦了你了，不过这时候还得要靠你呀。”

    “驾！”

    两个人两匹马调转身形之后，也是片刻不敢耽误，直接顺着来的方向折返回去。

    还好这段时间天气不算炎热，午后的阳光照耀而下，也让人感到颇为温暖。

    李昊骑在马上紧紧皱眉，根据现在的情况来分析，敌人会用调虎离山之计说明势力不算太强。

    要是真的人多势众，发现他们直接一拥而上就可以了，根本不用如此大费周折。

    首先就可以剔除掉狼族，至于这次来的到底是马贼流寇，又或是溃兵逃卒……就只有到时候亲眼看到之后再来判断了。

    虽然李昊不想一辈子当马贼，不过他也不愿意看到，这一伙马贼就此死于非命。

    救命之恩，不能不报。

    又是小半个时辰的奔波，此时两匹战马已经累得快要吐白沫了，不过他们终于赶了回来。

    喊杀之声远远传来，直接就让李昊还有郑虎二人面色一变，果然就是调虎离山之计。

    再次登上一个山坡之后，李昊终于看到了开战的地点，只见远处乌泱泱的一大片人，围住了他们的粮车队伍。

    粗略计数不亚于上百人，好在他们都是步卒，这要是上百个骑兵进行冲锋，顷刻之间就足以让他们这伙马贼灰飞烟灭。

    “果然就是盯上了粮食的，李昊我们赶紧回去帮忙。”郑虎见此立即咆哮出声。

    “知道！”李昊沉声说道。

