    “以前没拿掉，人多。”黯然简短的回答，目光转回了轩辕孤云的手上，“油滴下去了。”

    轩辕孤云忙翻转起了手里的烤肉，看着黯然的脸，一本正经的说道：“你绝对能当上圣远国的皇后。”

    黯然色变，飞身就朝轩辕孤云扑去，轩辕孤云一个闪身躲过。黯然再次扑上去。阎焰看着轩辕孤云手里的食物那是一个着急，义愤填膺的加入了“战斗”。

    黯然明显武功远远高于两人，可是两人也不弱。二对一勉强打了个平手。消魂看也没看他们，继续撬着自己找来的蛤蜊。可是撬了一大堆了，依旧一无所获得。

    “消魂，别撬了明天再去找吧。”若可飞看着一脸懊恼的消魂出声制止。

    消魂气恼的将手里的蛤蜊扔掉，闷坐在那不再说话。

    “谢谢你。”若可飞柔柔的声音传来。消魂抬起头对上了若可飞那温柔的眼神，不禁一愣，接着嘿嘿的笑了笑：“这没什么的啊。”

    白杏若有所思的看了看两人的脸，接着再为自己添上了茶。眉头却皱了皱，自己好象发现了什么事呢。

    夜深。

    众人都回了船上睡觉，黯然自己心满意足的进了帐篷。准备在第二天开始寻找那自然死去的蛤蜊留下的珍珠。

    接下来的几日，众人都苦苦搜寻着那奇异的珍珠。虽然稀罕，但却不会是像五行精髓那般难得。在第四日就找到了所需的珍珠，还一下找到了两个。

    “这也要吃掉？”消魂看着手里的珍珠，疑惑的问道。

    “吃个屁，你以为什么都能吃啊。”黯然低喝，一把夺了过来，“我先保管着，这东西必须碾碎配上水露仙花服用，在最后才能用。”接着又拿过了轩辕孤云找到的那颗。

    “那还不是要吃掉。”消魂小声嘀咕了句，看到黯然森冷的眼光扫了过来立刻又改口，“为什么要你保管啊？”消魂瞪着眼睛不服气。

    “因为我武功是你们之中最高的，若是被人偷走怎么办？”黯然说出的理由也确实很充分，众人都同意下来。

    黯然将珍珠收好，目光再投向那大船，脸又垮了下来。土之精髓还在另外的岛屿上，这就意味着自己还要坐船，备受折磨。

    上船前，黯然又摸出了张面具戴上，又变成了相貌平平的一普通男子。继续在船上开始了大吐之旅。

    “以后，再也不坐船了。”黯然边吐边愤恨的发誓。惹的众人一阵哄笑。

    若可飞笑着看着黯然，心里却暖暖的，若不是为了帮自己寻解药，他又怎么会来这里受这些苦。真的很感谢，谢谢他们。若可飞走向船弦抬头看着蔚蓝的天空，蔚蓝的海，再回头看看围绕在自己周围的人。若可飞静静的闭上了眼，嘴角浮起了一丝不易察觉的温暖笑容。现在自己这样的感觉，是不是叫幸福？那个最后满身是血的人儿，抱着自己，要自己一定要幸福。那么，自己是不是做到了答应她的话呢？

    我的妈妈若可飞再睁开眼，满眼的清澈。如果还能见到她，自己想告诉她，现在的自己是幸福的。

    “飞儿”轩辕孤云的声音忽的轻轻在若可飞的耳边响起，接着身子被搂了过去，抬头就对上了轩辕孤云温柔的微笑，“你在想什么呢？”

    “没什么，在想这样的生活真好。”若可飞将头轻轻的靠在了轩辕孤云的肩膀上。海风轻轻的吹来，拂过了两人的脸庞。

    “是的。有你在我的身边，去哪里都好。”轩辕孤云紧紧的搂着了若可飞的肩膀。寂寞孤独的自己，一直都在逃避，一直都在沉沦。是飞儿拯救了自己。让自己不再感觉寒冷，不再感觉孤独和寂寞。这样的生活才是自己想要的，这样和她在一起才是自己最想看到的。

    “孤云，以后我们做什么？找完解药后做什么？”若可飞的手轻轻的抚摩上了轩辕孤云的俊脸。

    “恩，找个没人的地方隐居吧。卫亮去找了。”轩辕孤云伸手握住了若可飞的小手。

    “还很多人啊，隐居好象不可能嘛，你怎么养活那么多人啊？”若可飞忽然想起了最后跟着轩辕孤云出来的影卫们。

    “这倒是个大问题啊。”轩辕孤云握了握若可飞的手，沉思了片刻，忽然展开眉笑道，“我们也做商人去，专门抢黯然的生意。”

    “啊？”若可飞一愣，“为什么要专门抢他的生意？”

    “哼，就抢他的，没理由。”轩辕孤云的脸色有些不自然，总不能告诉飞儿自己就是想抢他的，不愿意输给他吧。

    “想抢我生意，呕”黯然摇晃着扶在船舷上，忽然的出现，边呕边说着，“就看你有没那本事了呕”

    “你先别吐了再来说这话吧。”轩辕孤云不客气的挑衅道，眼前连站都站不稳的人，说话哪还有平时的气势。

    黯然刚想说什么，忽然船上躁动起来。水手们在甲板上有些慌乱起来。而船长此刻也急忙的奔了过来，口里大喊着：“公子，不好了不好了！”

    “吵什么？”黯然压抑着自己腹中的翻涌，不耐烦的问道。

    “海盗，是海盗！”船长急的连连挥舞着手，急急的说道。

    “什么！”黯然眼色微微一沉，这片水域什么时候有海盗了？以前没有听说过啊，“怎么会有海盗的？以前从来没有听说过。”

    “是啊，公子，很久以前这片水域是有个叫天龙的海盗，可是自从被南岛朝廷派人剿灭了后再也没有听说过有海盗。但是，但是，那前面的船上的旗号确实是天龙两字。”船长急的满头大汗，心中更是恐慌。自己家里还有妻子孩子的，不想这样丧命在此啊。自己没有搞错的，没有人敢随意挂上那个旗号的。早就听闻天龙海盗是用红色的字绣在那黑色的旗子上，刚才所见如出一辙。这到底该如何是好？

    众人登上船头举目远眺，果然见到前面一艘大船正气势汹汹的往这边开来，而船上所挂的旗子正是黑底红字。

    “海盗？”若可飞疑惑的看着那艘大船。接着手上一紧，轩辕孤云紧紧的握住了她的手，轻声道，“有我在，放心。”

    “恩。”若可飞转头冲轩辕孤云甜甜的一笑。是啊，有孤云在自己的身边。生或死有什么不一样呢？生有他陪同，死亦也有他同行，还有什么不满足的呢？

    “行了，你两，恶心死了。谁死还不一定呢。”黯然按住自己的胸口压抑着那股想吐的感觉，煞风景的大声打断了两人的话语。

    “来一个死一个不就行了。”消魂看着那渐渐逼近的船，嘴角浮起了嗜血的笑意。手轻轻的放在了自己的剑上。

    “公子，怎么办？不能让他们上船啊。”船长着急的在旁边都快哭出来了。

    “那你能转向行驶的更快么？”黯然早看出了那艘船的速度远在己方的速度之上。

    船长噎住，说不出话来。逃不了，那该怎么办？

    “看看对方的意图再说吧。”黯然沉着的看着前方越来越靠近的船只。

    船长脸色铁青，点了点头。希望对方只是要钱财。把值钱的东西给他们后，他们能离去。

    “恩？”黯然看着越来越近的船，皱起了眉头。轩辕孤云也面色有异。

    站在船头的是一个身着黑衣，黑布蒙面的男子，正举着把刀挥舞着，身后的人都随着他挥舞的刀怪叫着。他似乎是对方的头目，可是，那人也太矮太瘦小了点。若可飞看了看，还不到一米六。这样小巧的男子居然是对方的头目？

    黯然眯起眼睛仔细的打量着越来越靠近船上的人，轩辕孤云也沉着脸。相同的是两人的眼里都露出了奇怪的光彩。

    “让他们上船。”两人异口同声的说出来，听到相同的声音，两人互看一眼，再次异口同声的发出冷哼。

    “好哇，上船”消魂张狂的看着那慢慢靠近的船。

    “先不要随便动手。”黯然摸着自己的下巴，半眯着眼笑的危险。

    轩辕孤云蹙了蹙眉，看来他也发现了么？

    先不要随便动手？众人面面相觑，这话的意思是叫大家先不要反抗么？

    船慢慢的靠近来，船上的人怪叫着。两船一靠近，轻轻的撞上，立刻有人在两船搭上木板走了上来，走在最前面的就是那一身黑衣的小个子头目。

    “打劫！不要动啊，不要反抗啊，钱都交出来”黑衣头目身后一人尖着嗓子嚎叫着，一双小眼更是放肆的打量着周围。

    “女恩恩”黑衣头目刚说了个字，恩恩了两声，清了清嗓子，继续道，“钱财留下，女人，不，美女留下，其他人就可以滚了。”说罢，一双眸子胡乱的瞟着。

    若可飞定了定睛，仔细的看看了走在最前面的黑衣头目，再看到他的眼睛，居然清澈的出奇。再顺着蒙着面的黑布看下去，若可飞冷下了眼。

    “快点，钱交出来，美人留下，你，还有你留下。”黑衣头目指了指白杏又指了指若可飞。忽然，黑衣头目的眼神停留在了消魂的脸上，眼里一片惊艳，当看到他脸上的伤疤时，又是惋惜。这才慢慢的打量甲板上站着的每一个人。看到冷着脸的阎焰时，又指着阎焰道：“你，也留下。”

