    “外祖父的猜测没错，这个古宗主的确与黑暗属性修炼者有联系。

    看来，他今天来是当说客的。”

    百里红妆柳眉微皱，眼中浮现了一片阴霾。

    “我看他根本就不是说客，而是来这里耀武扬威的。”

    温子然眼中一片寒凉，哪怕古彦然话说的颇为客气，可是他仍旧能够清楚的感受到他的不屑和讥讽。

    那等模样，俨然是已经看扁了他们不可能翻身。

    明明是劝说，却带着咄咄逼人之感。

    温景辉自然也明白眼前的情况，却也未曾立即发作，继而道：“古宗主是如何知晓这件事情的？莫不是你认识那位强者？”

    这一刻，几乎所有人的目光都落在了古彦然的身上。

    对于这一点，大家都感到颇为好奇。

    古彦然毫不顾忌地点头，“没错，我认识沈大师。”

    紧接着，他的目光自周围环绕了一圈，这才继而道：“温宗主，你和沈大师正面交过手，想必你也知道他的实力有多强。

    就算你有天罡宗相助，那也没有什么用处。

    沈大师的实力，根本就不是通过的人数就能战胜的。”

    “古宗主，那位沈大师实力这么强，他应该不可能会听命于你。”司徒衍突然出声，“难不成你的古玄宗已经被沈大师所控制了？”

    此话一出，古彦然神色骤变，声音也冷了下来。

    “沈大师乃是我古玄宗地位超然的长老，他想要古玄宗，那也绝对没有问题！

    我今日来这里就是提醒你们一声，这些年来，我们之间总算还是有一点交情，所以打算放你们一条生路。

    当然，如果你们不识抬举，废了云剑宗对我们而言也是再简单不过的事情！”

    见状，百里红妆等人对视了一眼，看来这位古宗主是完全被那位沈大师给控制了，而且还是心甘情愿的控制。

    虽说现在的古彦然还挂着宗主之位，但不用想也能知道是名存实亡，整个古玄宗已经在那位沈大师的控制之中了。

    原本大家对于古彦然这般情况还有些同情，因为宗门可以说是历代宗主的心血，这么多年的传承又怎么会担心拱手让人？

    只是，古彦然此刻所说的话让大家全然没有了同情。

    明明自己已经被人控制，偏偏还要出来狐假虎威，说起来也是十分可笑！

    “古宗主，我们云剑宗就不用你操心了。”温景辉毫不客气地道。

    若是在子然等人没有回来之前，他或许真的会做出这样的选择，因为他没有办法置所有子弟的生死而不顾，而现在，他已经无需再担心这些了。

    “可笑！”古彦然一脸不屑，“你难道还真以为你们能够抗衡不成？我实话告诉你，不光是云剑宗，天罡宗、无极宫都是我们的目标。

    到时候，整个圣玄大陆的势力都会在我们的控制之中！

    你们不识抬举就等于自寻死路！”

    “当真是狼子野心！”

    司徒衍站起身来，充满威严的面庞此刻满是怒容，“你们当真以为整个圣玄大陆都要在你们的控制之下不成？”

