    这天，峰岛给岩桥慎一打传呼，说是有事想跟他见个面。

    自打岩桥慎一入职渡边制作，从地下音乐圈“上岸”以后，他跟峰岛见面的机会也少了很多。

    虽说如此，不论是制作女子摇滚音乐节，还是制作乐队天国，前期准备的时候，岩桥慎一都曾经从峰岛这里得到过协助，由他帮忙在地下音乐圈进行宣传。

    两人之间，虽然谈不上是什么至交好友，但是，也相互欣赏，有忙就帮。

    晚上，岩桥慎一准点去赴约，听一听峰岛要说些什么。

    见了面，喝过一杯，寒暄几句，峰岛一开口，说的却是川添智久找到他帮忙，请他另外介绍需要乐手的乐队。

    峰岛的话有些模棱两可，“他想让我帮忙介绍，加入别的什么乐队。”

    这么说，就猜不出川添智久是打算退出ABNORMAL另谋出路，还是打算去别的乐队兼任。

    峰岛并非故意不把话说清楚，而是川添智久的意图也不够明显。

    他不知道GENZO内部的情况，也不清楚岩桥慎一打算怎么安排ABNORMAL，会对岩桥慎一说，也是出于一种事先把话说清楚的心态。

    岩桥慎一视峰岛为自己走上这条路的领路人，而对峰岛来说，这么一个被米米CLUB偶然找去帮忙伴舞的夜总会服务生，毫无经验的情况下突然下定决心要进入这一行，不仅没有被现实毒打，还做的有声有色，这样的才能着实令人瞩目。

    正因为看好他，也相信他的才能，峰岛才觉得至少应该让岩桥慎一知道有这么件事。既是为了让自己不在之后夹在中间不好做人，也是为了川添智久。

    说出这件事来以后，峰岛观察岩桥慎一的反应，看他表现的很平静，心先放下来一半。看这样子，岩桥慎一要么知情，要么就是有对策。

    ……

    对岩桥慎一来说，倒不如说这是意料之中的事。

    赤松晴子决定退出乐队以后，ABNORMAL就陷入了实质上的活动休止状态。三名队员各做各的事，原本一起登台，现在倒是难得能聚到一起。

    这样的状态至今为止已经持续了有个一年，人心浮动正常不过。就像是有一根长信子的鞭炮，虽然不知道什么时候会炸，但是总有一天要炸，除非来一个比利时小英雄呲灭它。

    ABNORMAL的班底当中，队长平川达也为人稳重，对乐队的大方向也有自己的一套想法，川添智久则才气十足，在岩桥慎一看来，他在音乐上表现出的才能要胜过平川达也一筹。

    但是，川添智久并不是那种安于待在幕后提供曲子，担任制作人的音乐人，一直都向往着台前。乐队活动休止以后，最积极去当支援乐手的人也是他。

    现在，从峰岛这里听到这件事，比起突然，不如说是迟早才对。

    而在感慨“终于发生了”之余，岩桥慎一心里的另外一个想法是，川添智久忍耐了这么久，怎么现在想起来要动了？

    岩桥慎一不动声色，没深入这个话题，反倒说了句：“峰岛桑，现在看来，您的眼光很准。”

    当初，就是因为赤松晴子要加入乐队，峰岛才放弃了ABNORMAL，这支乐队才到了岩桥慎一手里。看乐队后来的发展，果真如峰岛说的那样，赤松晴子几乎毁了这支乐队。

    现在，川添智久回去找峰岛，大概也有想起了峰岛当初的反对的缘故在。

    峰岛知道他说的是什么，笑道：“说实话，我反而很期待你要如何让ABNORMAL起死回生。”

    这话要是别人说，或者说给别人听，或许有幸灾乐祸之嫌，但是，峰岛对岩桥慎一这么说，就是真心实意认为，岩桥慎一有这样的能力。

    峰岛在地下音乐圈，就是靠发掘合适的乐队，再把他们转手卖给唱片公司赚取佣金，眼力是吃饭的本领，他自认自己眼光不错。但是，岩桥慎一却有他没有的东西。

    那就是解决问题，化不可能为可能的才能。

    “起死回生。”岩桥慎一让峰岛这个形容给逗笑了。

    想了想，还是决定向他透露一下，“我这边正在筹划一个唱片公司。”

    “唱片公司？”峰岛这次是真的惊到了。

    从制作公司再到唱片公司，知道他有才能，但这也太不可思议了吧？但是，惊讶之余，又觉得以他入行以来的桩桩件件，会到这一步也不奇怪。

    “到时，我准备重组ABNORMAL，让乐队从这里出道。”

    岩桥慎一这么一说，峰岛就明白为什么他听到川添智久的事没什么反应了，这是已经都计划好了。

    不过，峰岛想到一件事，“你不打算让ABNORMAL参加乐队天国？”

    “要是参加乐队天国，我什么都得不到。”岩桥慎一话说的直白。

    就算没有蒲池幸子的合约问题，对他来说，让ABNORMAL去参加乐队天国，就等于交出了自己这张底牌。

    要在业界立足，就要有完完全全打上他的记号的作品，ABNORMAL就是这个作品。组建唱片公司，也就意味着，他要在这个自己亲手点燃的乐队潮当中去抢一杯羹。

    “原来如此。”

    峰岛笑了笑，说道：“还真想让川添听一听刚才的话。”

    “总有说给他听的时候。”岩桥慎一不以为意。

    既然把话给说开了，岩桥慎一趁势对峰岛发起邀请，“唱片公司新成立，需要很多人手。峰岛桑要不要也一起来？”

    “一起来？”

    岩桥慎一点头，“对，制作优秀，贩卖优秀。”

    面对岩桥慎一的邀请，峰岛没有立刻被煽动，倒是犹豫了一下。现在他是跟业界所有的唱片公司合作，要是接受邀请，以后就只专注这一家。

    到时候，工作形式、工作内容，都会发生改变，甚至可以说是把前程压了上去。

    峰岛一口答应岩桥慎一不会觉得惊喜，犹豫也在他的意料之中。不过，话说出口，心意传达到，至于答案，不急在这一时。

    岩桥慎一若无其事的端起酒杯。

    难得见面，两个人把这件事先放到一边，有一搭没一搭闲聊起来。峰岛对岩桥慎一说起关于地下音乐圈的事，有些是想要让他知道的动向，有些纯粹是拿来当下酒的笑话。

    “最近，地下音乐人有不少都被游戏业和动画业给吸走了。”峰岛说。

