
　　应笙笙：“我没有办法给你答案，鉴于她有自首情节我们会向法官说明这一点的。”

　　吴凯：“谢谢。”

　　事情到了这个份上，他没有在意自己是否会因为杀人被判处死刑，但是的依旧是妻子的情况。

　　虽然他们离婚了，可他们婚姻的破裂不是因为感情的丢失，而是无法面对对方，只要看到对方的脸他们就会想起那个没了的儿子。

　　继续在一起只会徒增彼此的痛苦，只是他们没有想到的是即使分开，时间也过去了这么久留在心底的伤痛依旧是血淋淋的。

　　隔壁的审讯室内气氛也非常的压抑，潘芳供述了自己杀人的原因和杀人的方式，证词和他们调查的结果一样，已经没有什么好辩解的了。

　　邱宁给李彦军做的尸检报告在第二天也出来了，在死者的指甲和没有被烧到的头发丝里找到了潘芳的组织细胞，两人对犯罪事实供认不讳。

　　案件到此算是告一段落，可他们并没有任何的成就感，每一个案件的背后都有令人心酸的往事，犯罪将他们拉入这段故事中成为揭秘者，他们在探寻真相的同时也在不断的接触不堪的黑暗。

　　应笙笙将案件信息移交后给队里的同事放了半天的假，她自己则是去了政法大学。

　　都过去两天了，也不知道那可怜的向日葵是不是干成向日葵花干了。

　　给予思安发消息时那边回复说自己还有些事情暂时走不开，让应笙笙先到宿舍那边等一会。

　　在第二次去宿舍的时候予思安就给了她一把钥匙，所以这会直接过去就行了。

　　予思安把向日葵花摆放在客套的茶几上很是显眼，虽然买回来已经有一段时间了，但花的样子保存的非常好，看样子平时没少照顾花花草草。

　　还没等她仔细看两眼花宿舍的门就被敲响了，予思安有钥匙就算是知道家里有人也不会干敲门这种傻事。

　　应笙笙打开门的瞬间和屋外的人来了个对视，一时间两人都愣了一下。

　　门口的少年样子很是稚嫩，撑死十八岁的年纪，不过五官却非常的精致漂亮，给人的感觉清新干净。

　　只是他的瞳孔的颜色有些偏浅，鼻梁高挺皮肤白皙，有一种异域风情的感觉。

　　少年就是予思安准备要收的研究生段余白，看到应笙笙时眼中闪过一丝错愕：“请问这是予教授的房间吗？”

　　“是，你是他的学生吗？”应笙笙问道。

　　段余白耳根微微泛红，似乎是有些不好意思：“还不算是，不过予教授已经打算要收我了，算是准学生。”

　　应笙笙打量了他一眼：“他有事还没回来，你先进来坐吧。”

　　“好的，谢谢。”段余白进门后并没有把门关上，而是虚掩了一下。

　　应笙笙看到后一挑眉，感觉到她的视线段余白主动解释道：“予教授还没回来，给他留门。”

　　“嗯，好。”应笙笙轻笑，心中不由的感叹小孩子心思还挺细，“我找不到他的茶叶，喝矿泉水可以吗？”

　　段余白在沙发边坐下，听到应笙笙的话后点点头：“可以。”

　　两人在客厅里闲聊的坐着，没一会儿予思安就回来了，手里还提了不少的菜。

　　“你这是打算在家做菜吗？”应笙笙有些惊讶，她记得予思安说过自己基本上就算是个厨房小白的。

　　予思安缓了鞋后提着菜去了厨房：“如果我做饭你们可能得跟我吃炒饭全餐了。”

　　小教授做饭水平真是就是不把自己饿死的程度，要让他下厨做顿午饭可能真就是各种类型的炒饭摆一桌了。

　　“小白做。”予思安解释道，“他做饭很好，会的花样也多，感觉这两天被他做的菜喂胖了好几斤。”

　　段余白轻笑：“你吃的少，我还以为你不喜欢我做的菜。”

　　“我只是单纯的食量小一些，你做的很好吃。”予思安将要活虾倒在水池了放水泡泡。

　　应笙笙一挑眉：“这两天你们都待在一起吗？”

　　予思安洗了洗手：“嗯，提前带他感受一下研究生的生活，要是后悔来我这了还有机会跑路。”

　　段余白则是认真回道：“这样的生活我很喜欢。”

　　原以为段余白来找予思安只是来问点学术问题，没想到两人的关系竟然好到可以在家做饭，还提前带着去感受生活，看来他是对这个即将入门下的学生非常满意了。

　　自从予思安回来后，段余白的目光就一直跟随着他，听到再夸自己厨艺好后才将视线收回来：“笙笙姐，你有什么忌口的吗？”

　　应笙笙摇摇头：“不忌口，好养活。”

　　不得不说段余白的手艺真的很好，从活虾处理到下锅开煮动作十分的熟练，予思安说是给他打下手其实就是在一旁帮忙洗菜递配料，外加菜做好后试吃咸淡。

　　他们两人站在一起的感觉就像是家里的哥哥弟弟，画面甚是兄友弟恭。

　　应笙笙被味道吸引走了过来，只见段余白单手抄起小锅将调制好的酱料淋在大虾上，香气瞬间引爆。

　　滚烫的热油碰到虾身的时候发出“吱吱吱”的声音，不仅是视觉听觉的双重刺激，对嗅觉更是一大考验。

　　段余白把菜递给予思安：“小心烫。”23sk.Com

　　接过菜后予思安将虾放到餐桌上，应笙笙看着那盘大虾很没出息的咽了咽口水，真的是太香了。

　　予思安轻笑：“先给你那个碗试试菜吗？”

　　“不了，等小同学做好了在一起吃。”应笙笙摇了摇头，“原来你这两天过的就是这样的生活，让人羡慕的很。”

　　过了好一会儿，又上了两道菜一道汤，标准的三菜一汤，小康水平。

　　饭桌上，予思安原本是想要给应笙笙剥虾的，可应大美人觉得学生还在场这样不太合适，毕竟在学生面前还是要留点老师该有的权威的，于是委婉拒绝。

　　察觉到小女朋友的心思予思安也不强求，段余白似乎也看到了两人间眼神的互动，却当做一副没看到的样子。

　　午饭过后，段余白借口告辞，房间里也就剩予思安和应笙笙两人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十八章：予教授的学生免费阅读。https://xs.23sk.com 