    

    “小麒麟看着你呢，你就这么耍赖吧啊，一会他们都笑话你！”南宫依揣着手，完全没有要去哄它的意思不说，还说着风凉话。

    小饕餮一听这话，立刻乖乖的坐了起来：“麒麟臭臭，不要和他们玩……”

    说完就拖着肉走到了竹林里面，老老实实的开始吃饭。

    “臭么？我们？”

    两只小麒麟互相闻着，还一起转过头茫然的看着南宫依和精卫。

    “饕餮其实不太喜欢麒麟的味道……估计我身上的麒麟血快代谢干净了，所以它对我也没那么排斥了。”南宫依不好意思的笑了笑。

    “那我们要怎么和它玩嘛……走了走了……”两只小麒麟扫兴的回自己的栖息地去了。

    这群小不点们出生时间都差不太多，按理来说应该可以玩到一起，如果弄个小的活动区域，把这群小兽组织在一起的话，神兽家长们应该能省力不少！

    想到这里，南宫依本打算拉着精卫去找神农氏商量自己的计划，但是她又放心不下小饕餮，于是在确定它吃饱以后，又把它扛在了肩上，一起带去见神农氏。

    “小依依，你整天抱着这小崽子，不嫌沉呐？”白泽看不下去了，执意要叼走南宫依怀里的小饕餮。

    “我这不是怕他捣蛋么……”

    “它不就是尿了青龙老儿一锅么？也没特别捣蛋吧？安心了！让貔貅和辟邪带带看看！”白泽一个劲的冲南宫依挤眉弄眼着。

    “就是就是，依依，饕餮崽子交给我们，你就放心吧！”貔貅信誓旦旦的说着，“我和辟邪这次保证不中途睡觉了！”

    “姑且再相信你们俩一次……对了，我还得去找一下穷奇！鹿肉没有了，一会小崽子醒了没饭吃，肯定闹翻天。”

    南宫依这刚从幽冥界回来，就跟上了发条似的在仙界忙活着。

    这小饕餮从出生开始除了吃就是睡，真的快要跟不上它的节奏了……

    白泽和精卫是想帮她分担一些，但是除了跟在她身边跑来跑去之外，根本就跟不上她的节奏，还不够给她添麻烦的。

    “依依，你歇会吧，我去找穷奇让它打猎去！”精卫把南宫依拉回她的房间，“你现在需要吃饭！休息了！”

    “就是的！你个凡人之躯，怎能和我们仙兽一样？饭菜神农氏早就给你准备好了，但是你这跑来跑去的，根本顾不上吃！”白泽把桌子给她顶了过来。

    “还真别说，你们这一提醒，我还真觉得快饿死了……”

    南宫依拿起碗筷，还没吃两口就打起了瞌睡，饭差点送到鼻子里。

    “哎……这小依依，永远把自己的事情忘到脑后。好好休息休息！刚从幽冥界回来，身体还没彻底恢复呢，就东奔西走的，我都替你累得慌！”

    白泽小心翼翼的驼起瘫软的南宫依，费劲的把她弄到床上，用嘴叼着被子盖到她身上。

    “小依依~穷奇早就给小饕餮准备号肉肉了！”精卫边喊边走进屋子里。

    “嘘！小依依太累了，小声点！”白泽瞪了精卫一眼。

    “啧……就你关心她是吧！我们都只会利用她不关心她是吧！哼！”精卫白了一眼白泽，“行了行了，我陪着依依睡觉了，你快去找你家英招去！”        

