    “发生了什么？”

    孟凡喃喃自语道。

    随后他又唤了几声金灵，金灵一点反应也没有。

    这让孟凡拧了拧眉，什么情况，金灵怎么一点反应也没有？

    联想到他记忆中金灵身上闪着金光，身体一点点虚晃起来的模样，孟凡心中顿时闪过一道不好的预感。

    他脸色大变，对着慕依依说道：“依依，你在这里等我一会。”

    慕依依眨了眨眼，有些不明所以，不过还是点了点头，说道：“好，大哥哥我在这里等你。”

    孟凡见慕依依同意，随后便席地而坐，神念微动。

    他的元神便进入到了空间之中。

    “金灵！”

    孟凡虚晃了下身体，很快就稳定住。

    他抬眸便看见金灵躺在地上，身上萦绕着一层淡淡的金光。

    金灵的身体很是虚浮，就像是随时随地都要散去一样。

    孟凡瞳孔猛缩，不敢置信的看着这一幕，他没想到金灵的情况竟然会是这个样子。

    怎么会这样！“金灵！”

    孟凡大步走过去，运转灵力将灵力传输给金灵。

    不过金灵是元神之力，灵力直接穿透金灵的身体。

    孟凡微愣，望着穿透金灵身体的灵力，心下有些不知所措。

    金灵虚幻的身体微动，感受到有人搀扶着他，眼睛微微地睁开。

    “金灵，你感觉怎么样？

    ！”

    孟凡见金灵睁眼，心中大喜，忙问道。

    金灵微微摇头，苍白的嘴唇勾起淡淡的笑容来：“臭小子……”“金灵，你先别说话，你告诉我，我应该怎么帮你！”

    孟凡关切道。

    金灵的情况他大致能够明白。

    金灵乃是元神之体，虽然他不记得发生什么事情了，但金灵目前的情况就能说明问题，元神受损，金灵必须抓紧时间恢复元神之力，否则的话，等待金灵的怕是灰飞烟灭，永无轮回。

    “没事，我会慢慢恢复的，你、不用担心我。”

    金灵摇了摇头，有气无力地说道。

    “我体内有龙草力量，这段时间我不能帮你了……我需要吸收、龙草的、力量……”金灵的语气轻飘飘的，每一个字都极为虚浮，这让孟凡的心紧紧地悬着，格外的担忧。

    不过听金灵这么一说，孟凡悬着的心总算是落下来点了。

    旋即，他又将之前找到的能够修复元神之力的灵草拿出来递给金灵，说道：“金灵，这两株灵草给你，你慢慢吸收了吧，你不用担心我，我的实力就算不是很强，但想要除掉我，绝非是一件容易之事。”

    孟凡也不知道他这一番话金灵有没有听见。

    或许听见了，或许没有听见。

    只是他单纯的想要告诉金灵罢了。

    若是听见了是最好的，这样金灵也能安心的吸收龙草的力量，若是没有听见也没有任何的影响。

    孟凡轻轻地将金灵放下，随后身形一闪，便出了空间、金灵重要，慕依依同样重要。

    毕竟慕依依先前为了救了差点丢掉性命。

    孟凡元神出去后，没过一会便睁开了双眼。

    慕依依果然按照他说的，乖乖的呆在一旁等他。

    见状，孟凡微微一笑，看着慕依依，心道：这丫头，也不知道这丫头究竟为何这般信任他。

    莫不是他身上有种容易被人相信的魔力不成？

    孟凡哑声一笑，慕依依见孟凡睁眼，欣喜道：“大哥哥你醒啦！”

    “嗯，依依你将手伸出来。”

    孟凡说道。

    “嗯？”

    慕依依有些不明所以，但还是照做了，纤细的手递过去。

    孟凡眼睛微凝，望着慕依依洁白的手腕，敛下眸光，给她把了把脉。

    一番检查下来后，孟凡可以确定慕依依的身体没有任何的问题。

    如此一来，孟凡这才松了一口气。

    之前慕依依被那个老东西给击飞，也不知道受了多严重的伤。

    如今他亲自检查了一番话，孟凡这才放心下来。

    慕依依身体没有问题就行。

    孟凡起身，扫了眼小空间，小空间中的灵气已经全部消耗殆尽。

    没想到转生花的成长竟然需要消耗这般大的灵气。

    吸收了整个小空间的灵力不说，就连所有灵草中蕴含的灵气也全部被吸收殆尽。

    孟凡咂了咂舌，有些感叹，也就幸好他先前摘了不少的灵草。

    不然的话，他身上的灵草中蕴含的灵气也要被转生花吸收光。

    就是可惜了小空间中这么多的灵草了。

    也不知道这里的灵气是否还有恢复的可能。

    若是能够恢复的话，经过日积月累的吸收，这些灵气或许还能够重新焕发生机。

    若是不能的话，只怕这些灵草将永远保持这样枯萎的状态了。

    孟凡感叹了声。

    不过他最可惜的是转生花。

    他和慕依依是怎么在那老东西手下活下来的，说实话他是真的一点记忆都没有了。

    难不成是那老东西起了善心？

    罢了，先不想了。

    先出去再说吧。

    这段时间他留在这里纯粹就是为了转生花，如今转生花估计早就被那老东西给带走了，他在留下来也无用了。

    还不如抓紧时间出了这小空间，看看别的小空间中有没有宝物可寻。

    “依依，我们出去吧。”

    孟凡转头，对着慕依依说道。

    “等一下，大哥哥！”

    孟凡拉着慕依依，正准备出去时，慕依依却从储物戒中拿出一样东西来。

    “大哥哥，这个给你。”

    孟凡眉梢微挑，有些好奇慕依依会给他什么东西。

    然而下一秒，他就怔住了。

    “转生花？

    ！”

    孟凡眼睛瞪大，他怎么也没有想到慕依依拿出来的会是转生花。

    “依依，转生花怎么会在你这里？

    ！”

    孟凡震惊得都快怀疑人生了，就算那老东西突然善心大发饶了他们也不可能将转生花留在这里啊。

    除非一种可能。

    那就是那东西已经身亡。

    除此之外，孟凡想不到别的理由。

    只是那老东西身亡。

    怎么可能呢！金灵干的？

    不对，不可能！金灵如今只是元神之体，根本没有办法使用灵力。

    就算对方仅仅只是一缕元神过来，由于对方本体还活着，是以那老东西和金灵不同，金灵不能使用，那老东西是可以使用的。

    因此，金灵除掉那老东西的概率基本为零。

    不能使用灵力仅仅靠元神攻击将对方杀死，可能吗？

    答案显而易见，不可能！既然不是金灵干的，那么会是谁呢？

    孟凡绞尽脑汁的思考，都想不到究竟是谁将那老东西给解决掉的。

    孟凡有些蛋疼，怎么偏偏就丧失了那一部分的记忆呢。

    “大哥哥，你怎么了？”

    慕依依歪着头望着孟凡问道。

    孟凡闻言，思绪回归，微微一笑，摇了摇头，说道：“没事。”

    “哦，没事的话大哥哥你快收下吧，然后我们抓紧时间出去，不然又被人盯上了。”

    慕依依将转生花递给孟凡。

    孟凡接过转生花，拧眉看了眼，这株转生花算是他和慕依依共同发现的。

    不过这转生花该怎么使用，他并不清楚，也就导致孟凡想要分慕依依一半也不知道该如何做。

    毕竟唯一知晓转生花的金灵如今正陷入恢复当中。

    孟凡思量了下，说道：“依依，晚点我在将转生花分你吧。”

    “大哥哥不用。”

    慕依依连连摆手，“我不需要的，嘻嘻，大哥哥留着就好了。”

    “不需要，为何？”

    孟凡一愣，这转生花可是好东西，依依怎么会不需要呢。

    慕依依笑眯眯的说道：“长老爷爷们都说大哥哥天赋绝佳，日后的前途定然是不可限量，所以说大哥哥以后肯定能去往更高更强的世界，但我就不同啦，我的天赋嘛，也不知道怎么样呢，或许就这样一辈子呆在爹爹和长老爷爷们的身边了，如果是这样的话，这东西对我来说也就没有什么用处了，大哥哥留着对大哥哥肯定有帮助的，所以我就不要啦，大哥哥你留着吧。”

    孟凡叹了口气，他的目光是星辰大海，是更高更强的世界。

    他的目标就注定他不会原地踏步，或许安居一隅。

    不过每个人的选择都不同。

    如此看来，慕依依未来的路和他就已经出现了明显的分歧了。

    孟凡感叹了声。

    果然是天下没有不散的筵席啊。

    他和慕依依等人注定也是要说分离的。

    离别的情绪在孟凡心中蔓延开来。

    很快，孟凡便将这股情绪给压制住了。

    离别也还有许久的时间，珍惜眼前吧。

    孟凡轻声一笑，将转生花放进储物戒中，说道：“如此的话，那我就收下了。”

    “收下吧收下吧，嘻嘻大哥哥你自己留着就好，给我说不定还浪费了呢，或许还会有人盯上我们雷云宗，这等宝物我还是不要了。”

    慕依依摇头晃脑，甜甜一笑。

    慕依依也不傻，这转生花的价值他看得出来。

    宝物虽好，但也要自己留得住才行。

    何况，这东西给她的话，或许当真会成为摆设，甚至是给雷云宗引来杀身之祸。

    既然大哥哥需要这东西，给大哥哥自然是最好的。

    “大哥哥，我们现在出去吗？”

    慕依依问道。

    “嗯，出去。”

    既然已经没事了，留在这里自然也是不必要的了，抓紧时间出去看看能不能寻到其余的秘宝吧。

    孟凡说完，便拉着慕依依，《鬼影神步》全力施展，朝外冲去。

    

