    王磊闻到了比之前还要浓厚的酒香味，王磊和猛哥两人对视一眼，突然狂喜，难道水帘洞猴王酒还有一些。

    王磊和猛哥两人跑到水帘洞里头，看到水帘洞里面出现了一个塌方，里面漏出了一个洞口。

    山洞里面都是猴王酒，一层一层的摆放着，猴王酒正密密麻麻都是在墙里面。

    由上到下的排列着，上面都密封好，王磊打开一瓶，看到里面的颜色都很清，应该是放了很久的猴王酒了。

    事实上王磊没有猜错，粉魔猿猴已经生活了很多年了，已经通人性了，会收藏一些猴王酒，以备不时之需。

    而且由于猴王酒放多年都没有什么大问题，效果会越来越好，所以，一般都会留下一部分放到最后，所以山洞里面的猴王酒都是粉魔猿猴现在最好的一批了。

    “一，二，三……好多，数都说不清楚，最少有一千壶猴王酒，还有全部都是酿好的！王磊，我们发财了”

    “王磊还好我们来了，不然就没有这个收获了。墨海和壶蛇看到这些，真的要跳脚的。”

    “猛哥赶紧的，全部拿起来，不要让他们发现了还有剩余，他们要是知道了，气死他们。”

    王磊和猛哥两人一合计，一人一半，直接把这些壶猴王酒全部收进了自己的纳戒里头。

    两个人心里一乐，想不到还有这个意外的收获。

    王磊对猛哥笑道。

    “这里猴王酒全部看上去都是年份正好的，猴王酒年份越久，越好用，这下子我们发财了！”

    “哈哈，对的呢，还好你刚才打了一下山洞呢！”

    轰！轰！轰！

    远处传来响声，七千多倍重力实力的邪火猴王和六千五百倍实力的炎魔打的热火朝天。

    远远都听到了他们的打斗声音。

    王磊灵机一动，突然有了一个想法，他拍了拍猛哥的肩膀。

    “猛哥，我们去看看吧，我这边有一个大胆的想法，看看他们打的怎么样了，浑水摸鱼去。”

    “我擦，我可不去，他们一个是七千多倍重力实力的邪火猴王，一个是六千五百倍实力的炎魔，每一个都可以碾压我们，怎么混？我还小要多活几年了。”

    王磊看到比自己大上许多的猛哥，反了一个白眼。

    “你要脸吗？你看看你这个身材，这还小，那我可真不知道你哪里小了。”

    “走吧，山人自有妙计，我们先过去看看他们打的怎么样了，再来看看怎么做。”

    王磊打开了变色龙战舰，和猛哥一起坐了上去，掉过头，往炎魔山的方向飞去。

    王磊把变色龙战舰的隐身功能打开了，飞到炎魔山上空。

    发现七千多倍重力实力的邪火猴王还在和千五百倍实力的炎魔打斗的很激烈，他们底下的手下们也对的头破血流，死伤惨重。

    原本暗红色的七千多倍重力实力的邪火猴王，实力是高于炎魔的，但是炎魔除了本身有六千五百倍重力实力，加上炎魔山的地理优势，双方越打越狠，但是也没有分出胜负。

    双方都是往死里的打，可惜七千多倍重力实力的邪火猴王不知道他的老家水帘洞已经被端了，现在里面连一壶猴王酒都没有了。

    王磊看了一会儿，发现一时之间他们也没有分出高下的意思，就和猛哥一起坐变色龙战舰回去找尔古。

    回去之后王磊把事情和尔古他们说了一下，尔古一下子坐在地下说到。

    “一个七千多倍重力实力的邪火猴王和一个六千五百倍实力的炎魔，我们合力也打不过一个呀，这下子怎么办，我连累你们了。”

    “哥哥，有变色龙战舰，跑不掉我们也可以跑！”

    “对呢，咱们趁着他们在打架，我们赶紧跑吧！”

    两个人你来我往的，没有发现一旁深思的王磊。

    王磊看着战舰说道。

    “其实这也是一个机会呢！”

    “你看他们两个在打，而且实力相当，我们这边以逸待劳，等他们消耗的差不大了，我们在上，四个人打两个，我没事有优势的呢！”

    “而且这边我有很多的猴王酒，我们先提高实力，等我和猛哥有六千倍以上的实力后，我们就可以动手了，现在回去什么也得不到了。”

    说完，王磊打开一千多壶猴王酒出来。

    尔古看着满地的猴王酒，忍不住问了出来。

    “王磊，这猴王酒据说里头可是掺杂了各种好东西，喝下去可以增加人的实力的！你怎么会有这么多呀！”

    “运气呀，不信你可以问猛哥。”

    王磊指了指猴王酒，露出一道坏笑说道：“咱们几个每个人各占四分之一，等提高实力后，再去和七千多倍重力实力的邪火猴王和六千五百倍实力的炎魔打。趁他们病要他们命。”

    王磊说完了之后，尔古抓住了尔木雅的手，站了起来。

    “王磊，以后你就是我的生死兄弟了，以后有什么事情一句话，做兄弟义不容辞，生死相随。”

    听了尔古的话，王磊也是有些惊讶，想不到尔古会说这么重的话了。

    四人边说，边往嘴里倒猴王酒，喝完后，四人都是面红耳赤。

    猛哥的眼睛开始变成墨绿色肌肉紧绷起来，毛发像是刺猬一样的竖了起来。

    气息开始变得厚重，气势也是越来越强了。

    钢板的战舰开始被毛发挤压，产生了变形，猛哥头顶开始有烟雾冒出。

    “我擦，这是要燃烧了吗？不会变成一只火焰熊猫吧。”

    “动静不要太大，不然七千多倍重力实力的邪火猴王和六千五百倍实力的炎魔会打过来的。”

    吓得一旁的王磊赶紧启动变色龙战舰的消音装置，不然肯定会被其他人发现的。

    一身声响，猛哥睁开双眼，浑身气息开始暴涨，随之而来的是实力的增强，身形也越发高大了起来。

    “呜啊！”

    一声喊声响起，猛哥的眼神养神开始清明起来，表情也由狂怒变成了憨厚。

    “这次增长不多，不过也到了六千倍实力了，接下来看王磊你的了。”

