    事实证明，木清灵说得果然没错，苏家根本沉不住气，没过两天，再次找上门。

    因为苏叶之前已经透露过苏家找木清灵的目的，所以苏家送来的拜帖，直接写了求见的理由。

    木清灵依然没有把人放进来。

    虽然，不管苏家人有何目的，都应该见一见，但因为苏家人的不诚恳，以及这么多年的置之不理，她并不相信苏家，对苏家的一切，持怀疑态度。

    所以，她需要掌握苏家的情况，来印证苏家人说的话。

    她派出去打探苏家情况的人已经陆陆续续有消息传回来，最多也就是这三五天，就能得出结论，到时，再见苏家人也不迟。

    前提是苏家人愿意继续找上门。

    苏家人比她想象中的还有耐心，几乎每隔三天就往府里送一次拜贴。

    五天后，木清灵收到消息，大约明白苏家这些年的情况，在苏家又一次送来拜贴的时候，冷笑着同意了苏家求见。

    同一时间，苏家。

    苏家家主苏林问身边的人：“让你们送出去的消息，都送出去了吗？”

    “家主放心，该送出去的消息都送出去了，不会让人发现是我们做的。”

    最近这段时间，他们发现有人在暗中调查苏家近年来的情况，家主就让他们整理了些似是而非的东西传递出去。

    其中真假掺半，不全是假的，但，也不全是真的，总之就是特别能唬人。

    若不是这些消息是他们自己一手编造的，他们自己都看到这份消息，都差点相信是真的。

    他们就不信，骗不到对方。

    真以为苏家没落了任人鱼肉？这些人也太天真了！

    这么想着，大厅里不少人都有些得意。

    苏林道：“不可掉以轻心，前来探查消息不好对付。”

    苏家人不以为然道：“家主不用担心，这些探子只是太子妃不知从哪儿找来的人，不是玄甲军，不足为惧。”

    只要不是玄甲军，他们就不怕。

    有人笑道：“我听说玄甲军最近跟疯了似的，一半人在断神山脉不要命地打凶兽，摘灵草；另一半人居然被万木堂雇佣，去西陵城做苦力，帮忙修建洞府。”

    “你们说，玄甲军是不是缺钱了？”

    “要不是缺钱，完全没必要这么搞啊。”

    “我也觉得玄甲军是缺钱了，最近的行动有点疯狂，行动起来都不带歇地。”

    “万木堂在西陵城建造洞府，体力活完全没请其他人，全都是玄甲军在干，听在那边干活的武者说，万木堂开给玄甲军的工钱并不高，和大家的工钱是一样的。”

    有人兴奋道：“所以，这位太子殿下是不是熬不住了？”

    “想想也是，他以前养得起玄甲军，那是因为有封家在后面给他提供大把的资源，如今封家都跟他撇清关系了，玄甲军吃喝拉撒从哪里来？可不得干活赚钱才能养活自己。”

    “既然这样，那这位太子妃，是不是并没有我们想像中的那么有用？”

    苏家人议论纷纷，不由自主在评估起木清灵的价值来，分析她到底值不值得拉拢。

    苏林的神态反而更郑重些，道：“玄甲军此番行为，必有深意，你们不可大意。”

    “西陵城……当时万生花盛开的地方，玄甲军哪里都不去，反而去往西陵城，莫非，西陵城有什么我们不知道的好处？”有人分析道。

    苏林立即道：“派人前往西陵城查清楚情况。”

    “是，家主！”底下立即有人去办这件事。

    苏林又道：“太子妃同意见我们，苏眉那边，你们要做好准备，到时候别出纰漏。”

    有人问：“家主，这次见面派谁去？”

    苏林道：“我自己去。”

    立即有人道：“家主，太子妃虽然喊起来威风，可是说到底也不过是家里一个小辈，哪里用得着家主你纡尊降贵，亲自去见她。”

    “应该是她来拜见家主才对。”

    “随便派个人去行了，用不着这么抬举她。”

    苏林的目光冷冷从众人身上扫过：“行了，这话在外面少说。”

    “太子妃就是太子妃，别忘了苏家如今在外人眼里的情况，只是一个没落家族，现在，是苏家需要借助太子妃的身份，重新回归上层圈子视野。”

    “既是这样，求人就要有求人的态度。”

    “本家主亲自去，十分应当。”

    眼看众人还是不太服气的样子，苏林觉得，苏家这些弟子，这些年是被养得有点不知天高地厚。

    他冷声道：“你们别忘了，就是你们看不起的这位太子妃，就在不久前，还当众擒住魔族，并且让人抄了白家。”

    “那是太子让人抄的白家，可不是木清灵干的。”

    苏林：“有区别吗？”

    “他们夫妻一体，太子完全支持太子妃的行动，太子妃就等于有了太子同等权利！”

    “你们如此自大，小心到时候怎么死的都不知道。”

    苏家人这才不作声了。

    苏林道：“都回去修炼。”

    “帝国这形势，一天比一天差，指不定哪天就要变天，你们还是趁这段时间安稳，把修为提升上来，修为越高，活下来的机会才会越大。”

    苏家众人连忙答应一声，三三两两散去，回去修炼了。

    苏家家主又命管家准备礼品，两天后去太子府邸拜见太子妃。

    两天后，木清灵在偏厅见了苏家人。

    门房来报，说苏家家主求见的时候，木清灵还挑了挑眉。

    她是想过，苏家这次会换个人来，来的人肯定比苏叶更沉稳，在苏家也更有话语权，但没想到会是苏家家主亲自前来。

    看来，苏家找她的目的，关系甚大。

    “苏林见过太子妃。”苏林进了门，虽然没有向寻常人那般行跪拜大礼，但也并没有摆出长辈的架子，而是不卑不亢，大方得体。

    木清灵神态平平道：“苏家主请坐。”

    丫鬟进来上了茶水点心，又退下去。

    苏林想到苏叶回去说的：太子妃耐心特别好，叫了一壶茶，我喝茶都快喝饱了，也没等到太子妃主动开口问，只好自己主动开口说……

