    “看一看瞧一瞧了，星宇之上至宝，此物号称须弥子，能容万物，大家走过路过不要错过，看看瞧瞧了，物美价廉。”

    “各位道友请来贫道摊位一观，贫道小摊上多是奇书，奇书是什么，不能直接让您提升实力，却有触类旁通之效，因贫道书摊而晋升的道友不下百人，今日大优惠，买五送一，买十送三了啊。”

    ……

    周围是熙熙攘攘人群，摊贩吆喝声不绝于耳。

    贾岩如那翩翩佳公子，气宇轩昂，手中执着纸扇，如沐春风般独行于这片修仙坊市间。

    “这位小道友，一看您这气色，就知天赋惊才绝艳，您看看我摊子的灵剑，入门专用，您用了保管战力增强倍许。”

    有木灵剑摊位上的摊主，眼瞅着贾岩少年人外貌，极富热忱的高声拉客。

    这拉客辞，老生常谈，但往往对初出茅庐的热血毛头小伙很有效。

    贾岩含笑望了望这摊主，带着揶揄之色问道：“老板，你说的可是真事？若我用了你的剑不能增强倍许战力，可以来找你麻烦吗？”

    那摊主不由凝视眼前的少年，无论他咋看，都瞅着不像是能人异士，不由拍拍胸膛，拍的哐哐山响。

    “小道友，您尽管试试，要是无法增强您倍许战力，尽管来找老孙我，打脸还是揍身子，给您揍个痛快。”

    “老板爽快啊，那我就试试看了。”

    贾岩见老板大放厥词，顿时笑意更盛，活脱脱上当受骗的小毛孩。

    旁边有路人露出看热闹神态，走不动道的看热闹，看小孩子被骗，他们也有乐趣。

    这片修仙地界，相当平静，无大战爆发，也就多了许多闲人，连小孩子上当受骗之事，也有人闲的没事干，在这偷瞧。

    贾岩伸出手来，将摊主摊位上的一柄桃木剑拿到手中，上下瞅了两眼，目光之中仿佛有些许的赞叹之色：“好剑。”

    “当然，本人所贩售入门木剑，不说远近驰名，只说在这片摊位地头，还是公认的不错，小道友您看，是否满意，若满意，咱就打包。”

    咔嚓。

    话音未落，只见贾岩手掌轻轻一扭，这看似有灵气流动的桃木剑，从中间自己断成了两截。

    “啊？”

    摊主怔了怔，贾岩回过头来，笑着揶揄道：“老板啊，你看，你这剑，好像并没你说的那般好用，我还没用力呢，它就断了。”

    摊主脸色黑了下来，与此同时，用了自己的观人灵力，使劲瞧贾岩底细，半天看不出跟脚，目光无比疑窦。

    这到底是自己剑做的真差了，连小孩子用力都瓣断呢，还是说，这小鬼其实是前辈高人所化，跑到他这摊位寻开心来了？

    总之他脸色稍微难看了起来，从摊位上再挑出一把剑来，这次是实打实铁剑，上面不再有桃木剑般的氤氲流动，反而朴实无华，看起来就没桃木剑那般厉害。

    “小道友，方才那把应该是制造年限太久，腐化了，这把剑您再试试，应该不会断。”

    “好咧。”

    贾岩接住飞来的铁剑，此时周围围观人数已经多了起来，大家都看出这位少年人应该不是善茬，想看他是不是继续踢馆。

    咔嚓。

    没想到，铁剑刚到手上，只听剑身轻脆的爆响，又断成了两截。

    “你！”

    这回摊主面色真的大变了。

    这铁剑可不是桃木剑可比的，他这摊子里真正宝剑就是这柄，别说区区少年人瞬间捏断，就算来一位得道高人，都难以在片刻让剑身折断。

    这是来了个打脸的？

    自己最近有得罪哪个摊主吗？

    没有啊。

    “老板，没有金钢钻，就别揽这瓷器活了，我也不要你打脸，这两柄粗制滥造的东西，当我买下来好了。”

    贾岩拍拍手，两柄断了的剑瞬间不知所踪。

    这手消失术，又引的附近惊呼连连，大家纷纷明白过来，少年人不是普通角色，也许就是某个老不死的大能者装嫩而成。

    贾岩说话间，挥手甩出些许灵石，这是他刚才观摩了片刻周遭的物剑，而得出的两柄剑价值，没让老板亏，也没被他宰，市场价。

    “好……好，多谢惠顾。”

    摊主无可奈何，咬牙切齿，却又无奈少年人恐怕不简单，只好拱手抱拳，哑巴吃黄连。

    “这少年人谁啊？怎么没见过，也没听说过的样子。”

    “应该不是咱们这片地界的修仙者吧，否则这样的青年才俊，应该有人认识。”

    “别说青年才俊了，这年头，什么牛鬼蛇神都有，可能是哪个老不死的化妆出来的。”

    “我懂，再顺便找些门派里的年轻小仙女泡了对吧，有这嗜好的老鬼不少……哎呦！谁？谁打我一耳光？”

    讨论少年人中的登徒子，被狠狠扇了一巴掌，大家本来还有些莫名其妙，但有人悄悄指了指前方悠哉悠哉逛街的少年人后，顿时人人噤若寒蝉，不敢在背后编排他了。

    谁嘴碎，真惹恼了实力深不可测的老不死，死都不知怎么死的。

    贾岩还真是有点恼。

    同时也有些哭笑不得。

    他来的是一个新发现的‘修仙界’，这处修仙界，属于简陋世界中‘黑色星区’中的隐藏星球，这片地区所谓的黑色，是因为周围星球出人意料的相当稀少，于是大量的星空航线都绕着这里走，毕竟鸟不生蛋的地方，谁愿意来。

    这也导致了黑色星区之地的唯一星球，演化出修仙体系的修仙界，变得孤悬海外，要不是贾岩还是能听到些许外星流言，他都认为这颗星球上的人，压根不知道外星别有洞天呢。

    不过就算他们知道，也总认为外星人来的少，强者更是少，因为来的往往是些商船之类，有些时候被星际大风吹来，大门大派抢了上面的财物，人也就令其自生自灭，导致不少的外界知识流落在修仙界中，但又不足以影响整个星球上的大势。

    “好单纯的一个星球，倒不是说民众单纯，只是对外界的防御之心比较单纯。”

    贾岩见识了这个修仙界只顾过自己小日子的感觉，就仿佛见到了封闭自我的孤僻症儿童。

    好可怜，所以本座前来将你们解放吧，不与外界交流，怎能变强？

    他笑着打开了自己随手营造的空间，取出了桃木剑与那铁剑，仔细观摩了片刻。

    边看边走出这片修仙者坊市。

    来到远离人烟的山林之地处，身后忽然窜出三五人来。

    “呔，兀你个小子，识相的快快将你身上财物交出来，否则小心狗命！”

    耳熟能详的劫道呵斥出现在贾岩耳中，令他惊奇的扭头看了看来者。

    来临的几大孔武有力者，全是坊市里见过的面容。

    刚才这几人就一直鬼鬼祟祟，尾随在贾岩身后，没想到他们竟是在打着劫道算盘。

    “诸位，你等见识了我方才行径，就没在怕的吗？”

    贾岩有些疑惑。

    那劫道者中，有一人看着道貌岸然，手里提着把明光晃晃宝剑，摇曳着身姿越众而出，淡然道：“小子，我手中有一物，纵使大乘修仙者出手，也能被此物探查出灵力波动，你使力时浑身灵力不显，可见是用了什么手段，并非是你自己力量折断那两剑，我们又何惧之有？”

    原来如此。

    贾岩叹息一声。

    心道自寻死路的人真多。

    他也不废话，手里的两把折断剑锋，自动飞起来，仿佛顶尖宝剑，电光火石射向这劫道自己的三五盗匪。

    这几人发现剑锋刺来，顿时目瞪口呆。

    他们何尝见识过如此厉害的御剑术？

    噗噗噗声不绝于耳，片刻过后，除了那位道貌岸然的主使者，其他人纷纷身首分离，死的不能再死。

    “前辈！小人有眼不识泰山，还请前辈饶我一命，我上有老下有小，前辈大人大量啊！”

    道貌岸然者陡然就变成了声泪俱下的小人，哭喊着跪地求饶，鼻涕水都滚了一地，真是听者伤心，闻者流泪。

    “我杀你同行者，你就不想报仇？”

    贾岩没第一时间灭他，而是笑着问道。

    “真不想，前辈，我这人有什么话说什么话，您实力强大，若非实力强大，我恐怕还想着报仇，但您这么强，我何必自寻死路？”

    贾岩意外他在这点上挺老实，不过想想也是，他说不想报仇，自己也不可能信啊。

    “我问你话，你回答我。”

    “好咧，前辈您有何事，尽管问，小的知无不言言无不尽！”

    ……

    五分钟后，一名少年人走出了深山老林，步入山路时，还顺带掸了掸自己衣服上不存在的灰尘。

    他大步流星走出的山林深处，永远躺着那最后也没算清多少人数的盗匪，实在是这样的小角色，连让贾岩连花时间去算他们人头的精力都不愿花费。

    要不是想留着个活口问情报，他早就一口气吹死这群人，何必多费唇舌。

    “这修仙界，还真是与世隔绝，世外桃源般的地方。”

    他问了情报后，确定了这处星球上，大约所有普通民众，都相信外星人很遥远，遥远到恐怕很长久的时间内，都不会与外星人产生任何的交会。

    甚至还产生了整个星际间，他们这封闭世界唯我独尊的想法，认为外星那些地方，全是蛮夷之辈，他们这里才是正统的修仙界，外星人修炼那什么鬼，与泱泱修仙界有任何可比之处吗？

    但他们却不知道，魔法修炼体系之类暂且不提，只说修仙世界，这里看似也不错，却与外界许多修仙星球有差距。

    比如修仙大星，星球比这颗大，修炼种类更是五花八门，说是真正修仙界泰山北斗也不为过。

    而这里，只是个边锤小星罢了，修仙实力可能排得上前十，但也仅此而已。

    那么贾岩为什么会亲身到这颗修仙星球上呢？

    原因倒也简单，最近的黑神系又新开了战线，人手一时间极度吃紧，并且新发现的陌生修仙星，探查与布置手段的主要人手，不能是低于无敌境实力的存在，否则很容易折损人手，但问题是贾岩亲自引爆了五星联盟之地的战线，导致无敌境几乎没人能抽得开身。

    如此这般，刚好他本人也对修仙界很感兴趣，便自己领了探查任务，奔赴这陌生之极的修仙星球而来。

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了】“前辈！小人有眼不识泰山，还请前辈饶我一命，我上有老下有小，前辈大人大量啊！”

    道貌岸然者陡然就变成了声泪俱下的小人，哭喊着跪地求饶，鼻涕水都滚了一地，真是听者伤心，闻者流泪。

    “我杀你同行者，你就不想报仇？”

    贾岩没第一时间灭他，而是笑着问道。

    “真不想，前辈，我这人有什么话说什么话，您实力强大，若非实力强大，我恐怕还想着报仇，但您这么强，我何必自寻死路？”

    贾岩意外他在这点上挺老实，不过想想也是，他说不想报仇，自己也不可能信啊。

    “我问你话，你回答我。”

    “好咧，前辈您有何事，尽管问，小的知无不言言无不尽！”

    ……

    五分钟后，一名少年人走出了深山老林，步入山路时，还顺带掸了掸自己衣服上不存在的灰尘。

    他大步流星走出的山林深处，永远躺着那最后也没算清多少人数的盗匪，实在是这样的小角色，连让贾岩连花时间去算他们人头的精力都不愿花费。

    要不是想留着个活口问情报，他早就一口气吹死这群人，何必多费唇舌。

    “这修仙界，还真是与世隔绝，世外桃源般的地方。”

    他问了情报后，确定了这处星球上，大约所有普通民众，都相信外星人很遥远，遥远到恐怕很长久的时间内，都不会与外星人产生任何的交会。

    甚至还产生了整个星际间，他们这封闭世界唯我独尊的想法，认为外星那些地方，全是蛮夷之辈，他们这里才是正统的修仙界，外星人修炼那什么鬼，与泱泱修仙界有任何可比之处吗？

    但他们却不知道，魔法修炼体系之类暂且不提，只说修仙世界，这

