    付斟时站在榻边，欣赏了一会儿宫识鸢将自己裹成一坨蚕蛹的模样。

    宫识鸢闭了会儿眼，久久没有感受到自己床榻边上传来什么动静，忍不住将眼睛悄悄睁开一条缝隙，只见付斟时正含笑着站在床边，看着自己装睡。

    宫识鸢见被付斟时识破了，索性也就不装了，一个翻身，背对付斟时。

    “哥哥，晚安。”

    付斟时看着宫识鸢一整套行云流水的动作，失笑着摇摇头，掀开被子，上床，缓缓贴近宫识鸢。

    宫识鸢只觉得自己的背上突然贴上了一个热源，自己的腰则被付斟时的大掌牢牢地禁锢着。

    宫识鸢身子一僵，语气紧张：“哥哥，你的手臂还受着伤呢，不方便。”

    随着她的话音落下，宫识鸢感受到自己背后的胸膛一点点抖动，随后头顶传来付斟时沉闷的笑声。

    付斟时感受到怀里的小人开始小幅度地挣扎，想要挣脱开自己的怀抱，随后收了笑声，手臂收紧，紧紧地抱住宫识鸢，将头埋在宫识鸢的颈窝。

    "好了，不逗你了，小九，睡吧，嗯？"

    付斟时这一个“嗯”字，尾音上扬，宫识鸢只觉得自己心上有一把撩人的小钩子在一点点的撩拨自己，宫识鸢只觉得自己的脸一点点烧了起来。

    付斟时看着宫识鸢泛红的耳垂，低笑出声。

    宫识鸢自动忽视付斟时的笑声，闭上眼睛，自欺欺人。

    “我已经睡了，晚安。”

    “晚安，小九。”

    付斟时想到今夜或者明日注定不会太平，也就不在闹腾宫识鸢，抱着宫识鸢抓紧时间好好休息。

    “嘟～～”

    “嘟～～”

    随着营中预示着危险或者紧急情况发生的号角声想起，宫识鸢也从睡梦中醒来。

    宫识鸢揉着眼睛，睡眼朦胧地看向已经下榻在穿戴的付斟时，瓮声瓮气道：“怎么了，哥哥，这般快就到早晨了？”

    付斟时穿戴完毕，走过去揉了揉宫识鸢的头。

    “还未，现在寅正过一盏茶的时间。”

    宫识鸢听见这个时间，陡然睁大了双眼。

    “这般早，为何就将号角吹响了？”

    在宫识鸢问话的功夫，外面的号角声仍旧锲而不舍地响起来。

    “发生了些紧急情况，小九待会让香云和听雨带你过去，哥哥先去处理一下。”

    付斟时看着端着一应洗漱用具过来的香云和听雨，和宫识鸢柔声交待。

    “好。”

    宫识鸢知晓这种事，身为此次负责围猎安全的付斟时一定是需要先行到场的，懂事地点点头，应下了付斟时。

    “乖。”

    付斟时再次摸了摸宫识鸢的头，留下一句“照顾好小九”，就转身离开了。

    “主子，奴婢服侍您起来。”

    听雨将手中的铜盆放在一边，走到榻边，服侍宫识鸢起身，穿鞋。香云则取来一旁衣架上的衣物，和听雨一起，服侍宫识鸢一层一层地穿上。

    “外面发生了何事？还是凌晨，就吹响号角，将大家召集起来。”

    听雨正在弯腰替宫识鸢整理腰间挂着的禁步，听见宫识鸢的问话，一边整理，一边回复。

    “回主子，听说是太后娘娘的营帐被猛兽袭击了，太后娘娘现在正大发雷霆呢。”

    “太后？”宫识鸢语气震惊，顿时对于好梦被人打扫的郁闷都消散不少，语气中是满满的迫不及待。

    “听雨，香云，我们快一些。”

    宫识鸢催促着听雨和香云二人给自己收拾，整理头发妆容的动作再快一些，这样自己没准还能去看见太后精彩的表情。

    “是，主子。”

    听雨和香云异口同声地应下，随后两人分工合作，加快手中动作，以最快的速度替宫识鸢洗漱整理完毕。

    宫识鸢整理出来的时候，几乎各个营帐之中都亮着烛火，不断有人从各自的帐子里面走出来，带着身边奴仆，掌灯往前赶去。

    “他们怎么知道要去哪里呢？”

    宫识鸢看着出来的人，似乎都往同一个方向前去，可是除了号角声，宫识鸢也没有看见或是听见有人来一个一个告知，心下疑惑这些人是怎么确定要往哪个方向走的。

    “回主子，您往您左边看看。”

    听雨走在宫识鸢左前方，替宫识鸢掌灯引路。

    宫识鸢闻言，调转视线，看向左边，只见左边有一处地方，隐隐约约似有熊熊火光传来，一股股浓烟从那个方位向天空之中升起。

    “那个就是传递信号用的？”

    “是的，主子，号角声响起的时候，哪里有浓烟升起，就代表去往哪里集合。”

    听雨引着宫识鸢往浓烟升起的地方走去，一边替宫识鸢答疑解惑。

    “原来如此。”

    宫识鸢和听雨二人谈着话的功夫，集合的地方也就近在眼前了。

    宫识刚一踏进集合的聚集圈里，就见场内摆放着的一只白虎的尸体，一只黑熊的尸体，还有一只灰狼的尸体。

    宫识鸢看着这些尸体，心头一跳，暗暗思索。

    “那只白虎似乎就是袭击哥哥那只，那只黑熊，看它眼睛上插着的箭羽，还有身上其它插着的箭矢，想来就是柳凝凝他们一行人遇到的那只，那这只被射成筛子的灰狼呢？”

    宫识鸢看着那只死相凄惨，周身都被插满了箭矢，仿佛已经被捅成了一个筛子的灰狼，目露同情。

    “姐姐。”

    一道压低了的清音在自己附近响起，随后宫识鸢觉得自己的衣袖处出来些微的拉力，宫识鸢顺着方向看去，果不其然，宁为伊此刻就站在自己身旁。

    宫识鸢对着宁为伊微微一笑。

    宁为伊挽着宫识鸢的手臂，将脸凑到宫识鸢耳边，抬起一只手，捂着嘴，和宫识鸢窃窃私语。

    “姐姐可知发生了何事，让我们大家都聚集起来？”

    “或许是因为灰狼袭击了太后？”

    宫识鸢看着地方那只插满了箭矢的太后，说着这只灰狼血迹流落的痕迹看去，刚好到太后营帐不远前戛然而止。

    “舅舅此次围猎，可是为朕准备了好大的礼呢。”

    在这寂静的现场，宫扶清带着讽刺的声音突然响起。

