    厉子安带沈天舒穿过后花园，走入水榭。

    水榭是靠着后花园的院墙而建，一层空间不大，二层则比较开阔，前方探入水池上方，由几根粗壮的柱脚支撑。

    此时正值冬天，水榭中显然觉得有些寒意，但是可以想象，夏天的时候这里应该会颇为凉爽。

    不过厉子安却并没有带人上楼，而是走到一楼劲头的位置，伸手扳开了墙上的一副木雕装饰。

    沈天舒这才发现，原来这后面还别有洞天。

    木雕装饰几乎跟一扇门般大小，别说是沈天舒了，就连厉子安从中走过都不用弯腰。

    这边的暗门厉子安第一次来的时候就提过意见，此时是已经修改过的。

    从木雕装饰后面的暗门钻进去之后，并没有直接进入另外一处院子，而是要穿过一截暗道，暗道之中还另外有隔档。

    厉子安介绍道：“万一有什么意外情况，就可以把这个隔档放下来，两边会立刻切断，寻常人是打不开的。”

    穿过暗道再拐了个弯，才看到尽头处的出口。

    出口此时是敞开的，沈天舒走出去才发现是一间类似卧房的所在，暗门开在卧房拔步床的一侧，关上之后，门缝就直接隐没在拔步床的雕花之中，即便明知道这里有一道门，都得仔细寻找才能看出端倪。

    “这边的院落不大，不过你只是在这边更换装扮，想来也用不着太大的地方。”厉子安解释道，“这边还有些没有完全完工，回头会有人继续来收拾，你就不用操心了。”

    这边原本只是个两进带一个后院的宅子，靠着后院墙有两间小屋，是用来放一些杂物的。

    这两间房被手下人收拾出来做了暗门，但是厉子安看过并不满意，提出要求让尽快修改。

    手下人看出厉子安对这边的重视之后，也是够拼的，干脆将后面的两间房子扩建成了五间，打算将后院改成第三进院子。

    不过这样一来，需要新建的部分就太多了，时间根本就不够用，只能靠增加人手来赶工，此时堪堪只建好了正房部分，院子里还没来得及改建。

    即便如此赶工，正房内的东西却也都准备停当，除了房间里还能闻到些刚刚建好的味道，简直就是随时可以入住的样子。

    厉子安趁机问：“你看这院子里，两边是做厢房好呢，还是跟第一进那般做成回廊？”

    “这样已经很好了。”沈天舒都不知道说什么才好了，“不是很好，是太好了，即便是我自己来置办，都做不到这样的程度。”

    厉子安却道：“这才哪儿到哪儿啊，你跟我过来这边看看。”

    他说着朝西屋走去。

    沈天舒一头雾水地跟了上去，难道还能再有什么其他的惊喜不成？

    西屋被布置成了书房的样子，厉子安走过去，伸手推开了靠墙摆着的书架，后面竟然又露出一个暗门。

    他在沈天舒惊讶的目光中打开暗门，比了个请的手势道：“请沈姑娘进去看一看。”

    沈天舒迈步走进暗门，上了几个台阶之后，推开一扇小木门，一间禅室登时映入眼帘。

    “这是……”沈天舒一时间有些摸不着头脑。

    厉子安也跟着进来，抬手将窗户打开了一道缝，示意沈天舒往外看。

    沈天舒这才发现，这里并不是从住宅中分隔出来的小空间，竟然又通到了一个新的地方。

    厉子安将窗扇放下来道：“这里是武昌府有名的庵堂，许多世家和官家的夫人小姐们都喜欢来这里礼佛，这是我叫人专门给你留出来的禅室，还可跟医馆那边连通，我在这儿专门安排了人手，这样你以后想出门只需说是来庵堂礼佛即可。

    “平时禅房这里的门窗都是上锁的，还有专人看着，是不会有人擅自入内的。”

    沈天舒万没想到厉子安竟然为自己想得这样周全，还早早都准备好了，只觉得鼻根发酸，眼睛也不由跟着有些湿润。

    “真是不知道该如何感谢世子爷才好，为我准备得这样周到，我……”

    厉子安听得沈天舒的声音带了些鼻音，忙回头看去，只见她眼圈儿竟都有些泛红了。

    “我、我不过就是动动嘴皮子吩咐几句，都是下人们做的，没想到他们做得还挺不错，沈姑娘不必过分挂怀……”

    这话脱口而出之后，厉子安心里又隐隐有些后悔。

    可沈天舒又怎么会看不明白，从进门一路走到这边，厉子安对各处的熟悉，怎么可能从来没来过这里。

    还不等厉子安理清楚自己到底是怎么想的，就听沈天舒道：“活计是下人做的，但世子爷花的是心思。

    “比起这些出力的活计，心思自然更为可贵。

    “宅子既然都已经准备好了，处处布置都是为了让我用得方便，小女也不再矫情地跟您瞎客气了。

    “但是您的这份心思，小女铭记在心，今后但凡世子爷有什么需要，只要能帮得上忙，小女定然全力以赴。”

    厉子安被沈天舒这番话说得心里登时高兴起来。

    尤其沈天舒大大方方接受了这一切，而没有扭扭捏捏地假意推辞更是让他觉得心情畅快。

    不过他也没想太多，只觉得任谁花了心思做了事情，自然都是希望得到别人的认可和称赞的。

    沈天舒能够这般领情，还说出这样的话来，就证明他的心思没有白费，怎么可能不高兴。

    “沈姑娘太客气了，父亲的病情有所好转，已经就是对我最大的帮助了。

    “如今你在王府可比我都受欢迎，前阵子你无法抽身前来武昌府，祖母，母亲和子菡都天天念叨你。

    “之前你临时决定去给父亲复诊，子菡出门了没遇到你，回家知道了跟我发了好大的脾气。

    “若不是因为你如今有孝在身，她早就闹着要去找你玩儿了。”

    一提起厉子菡，沈天舒也忍不住露出几分笑意。

    小姑娘生得漂亮，也讨人喜欢，虽然接触的次数不多，但从一开始就让沈天舒觉得有种亲近感。

