    “小舞，尝尝这个。”

    直到茶水点心上来，李初阳也丝毫没有开口的意思，反而是不断向小舞投食，搞得小舞颇为尴尬。

    “圣子殿下，对于影门，不知教皇冕下如何看待？”

    最后，还是千仞雪耐不住性子问了出来。

    “影门？”

    李初阳放下点心，诧异道：“只要他们不去我武魂殿的一亩三分地搞事情，那与我们何关？”

    “嗯？”

    台上三人，因为李初阳的一席话瞬间愣住了。

    不是来商讨的吗？

    本来千仞雪因为母亲愿意派人前来还颇为感动，但是现在看对方这态度，又有些摸不准了。

    李初阳擦了擦手，肃然道：“既然你们提到此事，那我就说说，我对此事的看法。”

    “其一，现在是与我你们谈判，并非我老师。老师的想法，不代表我的看法，我的看法，亦不能代表老师。”

    众人皱眉，不明白李初阳究竟是什么意思。

    李初阳继续道：“老师豁达，愿为了大局着想，不计前嫌自降身份派我前来和谈。”

    “但是，作为学生，我却不能为了老师的威严所考虑。我这个人心眼比较小，有些事还得提前说清楚。”

    千仞雪道：“圣子殿下请讲。”

    李初阳点头道：“昔日，我武魂殿追捕通缉犯。天斗不帮忙就算了，还为其提供庇护，将武魂殿驱逐。此事，是否得给个说法？”

    来了。

    宁风致眉头紧锁，果然是来者不善，这事要是处理不好，后面的其他事宜也就不用谈了。

    千仞雪平静道：“不知，这是圣子殿下的意思，还是教皇冕下的意思。”

    李初阳转目直视，“现在是我与你谈判，而非老师。你虽贵为天斗太子，却还没资格与我老师对话。”

    千仞雪皱眉。

    而李初阳身后的两位封号斗罗，却是不由暗自点了点头。

    这是他们第一次与这位圣子殿下接触，简单几句话，却是滴水不漏，让他们不得不佩服。

    李初阳继续道：“其次，驱逐我武魂殿后，影门崛起，天斗不敌，却又想让我武魂殿回归……”

    “嘭！”

    李初阳猛然拍桌而起，怒声道：“当我武魂殿是招之则来挥之即去的护卫吗？”

    千仞雪死死盯着李初阳，若非是有求于对方，她又岂会忍受对方在此地如此叫嚣？

    宁风致于皇室封号斗罗对视一眼，再次望向李初阳的目光有些不同了，再不敢将他当做少年来看。

    李初阳突然的举动，别说千仞雪等人，就是他身边的人，也都被突然吓了一跳。

    不过，他们不仅没有责怪。反而心中异常佩服。佩服对方的勇气，佩服对方的言辞犀利。

    不知为何，林剑三人，莫名觉得他这般做法，有种大快人心之感。

    李初阳继续道：“如今倒好，搞不定影门了，想起我武魂殿了？这也就算了，你们的态度呢？求人，可不是你们这么求的。”

    千仞雪继续沉默，心中却是已经聚集了一团怒火。她发誓，今天的事，将来一定要对方好看。

    千仞雪深呼吸一口气，低声下气道：“我等做法，确有不足之处，有何要求，圣子殿下尽管提，我等自当尽力弥补所犯下的过错。”

    “哦？”

    李初阳笑道：“那如果我要你父皇当众对老师道歉呢？”

    “嘶……”

    李初阳语出惊人，把整个大殿的人都给震住了。

    你特么还真敢提啊。

    李初阳冷笑道：“所以啊，不要装作那般慷慨。而且，我武魂殿也不缺什么，无需施舍。”

    “你天斗皇室要面子，难道我武魂殿就不要面子吗？一而再再而三的驳我武魂殿脸面，长此以往，我武魂殿还如何震慑宵小？靠嘴吗？”

    所有人都沉默了，别说他们，就是林剑三人，都不知道李初阳现在究竟想干嘛。

    上来就是一通问责，没有表现出丝毫要和谈的样子，这样下去，岂不是直接就谈蹦了？

    “但是……”

    李初阳再度开口，“既然老师能为大局着想，我这做学生的，自然也不能太狭隘。”

    艹……

    宁风致等人心中已经骂翻了天，你一个毛都没长全的小屁孩，哪来的那么多心眼？就不能直接说吗？

    李初阳道：“我把话撂这，这件事归根结底是因独孤博而起，自当该以他结束。交出独孤博，其他一切都好说，若是不交，那就没得谈了。”

    千钧斗罗两人不由眼前一亮，总算是知道这位圣子殿下的目的了，不得不说，非常不错。

    只要将独孤博带回，那武魂殿也就没有什么威严扫地一说了，反而威慑力还会大幅度提升。

    再次望向李初阳，两人眼中都多了一起欣赏。难怪比比东会让他来负责与天斗谈判，简直是不二人选啊。

    天赋、智慧，两者皆有，他为武魂殿继承者，倒也配得上。

    只是……

    两人不由望向了台上的雪清河，也就是千仞雪。

    此时的千仞雪，眉头都快皱烂了。不仅是她，宁风致于皇室那位封号斗罗也是一样。

    交出独孤博？开什么玩笑。

    这要是交出去了，天斗皇室脸面往哪搁？并且，以后谁还敢替天斗皇室卖命？

    李初阳再度起身，“看来，这事不是你们能做主的。既然如此，我给你们三天时间思考。三天后，如果还没有决断，我将启程回归武魂城。”

    说罢，李初阳就转身准备离开，但是又突然想起什么似的，转身道：“对了，还是那句话，天斗要面子，我武魂殿也要。这事，没得商量。”

    “走！”

    话音落下，李初阳再不做停留，带着小舞等人，直接走出了议事殿。

    宁风致三人，目光紧盯着众人离去的背影，久久不语。

    “这位武魂殿圣子，不简单啊。难怪比比东会让他前来谈判。”

    过了许久，宁风致这才叹息道。

    像对方这般少年老成，且睿智的天才少年，他还是头一次见到，这要是是他七宝琉璃宗的弟子，那该多好？

    千仞雪起身，“二位，随我去见父皇吧，此事还需父皇定夺。”

