    赵无极狠狠的瞪了戴沐白一眼，对方被他的眼神看的浑身打了个哆嗦。

    “那个，我给你们介绍一下赵无极副院长的实力！”

    戴沐白挠了挠脸颊，尴尬的说道：“我们副院长是一位魂圣，76级的魂圣，魂环配比两黄两紫三黑！武魂大力金刚熊，这个武魂的防御力和力量全部都是顶级，而且赵老师的魂技全部都是提升这方面的，可想而知他的实力有多强悍！你们要在他的手底下撑过一炷香，我觉得，你们还是要商量一下！”

    说完，戴沐白十分自然的退到一边，双臂交叉在胸口，等待着战斗的开始。

    宁荣荣听到戴沐白的介绍，脸上露出一副思索的神色，紧接着她像是想到了什么，眼中一亮急忙说道：

    “我知道这个人，爸爸曾经跟我说过，十几年前，他就是一个魂帝，因为一次事故被武魂殿选择追捕，那个时候，他被十几位魂帝级别的强者抓捕，竟然还能逃离开来，没想到他竟然出现在这里，而且他的实力现在也已经达到魂圣，这是一个十分棘手的人！”

    娜儿听到宁荣荣的话，脸色变得有些凝重，没想到他们竟然需要面对这样厉害的人物。

    不过当她转头看向一边的凌宇，脸上的担忧消散了许多。

    只要有哥哥在，一切都没有问题！

    “这样吧，我们刚刚也知道了自己的武魂和等级，魂环也已经看到！”

    凌宇转身看向宁荣荣，又将自己身上的长剑从背后拿下，放在地上，那沉重的重量，被放在地面的瞬间，长剑顿时陷入地面里。

    他轻声说道：“我也知道你们七宝琉璃塔都是辅助系魂师，我是控制系，娜儿是强攻系，所以一会就拜托你帮我们进行辅助了！”

    宁荣荣握起拳头，露出一个美丽的笑容：“放心，辅助就交给我吧！”

    凌宇对着她点点头，又看了一眼身边的少女，“娜儿，一会你正面攻击，我来给你配合！”

    少女笑着点头答应，伸出手握住他的手腕，脸上甜蜜的笑容让一边的宁荣荣和戴沐白看的齐齐色变。

    这俩人不是兄妹吗？

    “赵无极老师，我们准备好了！”凌宇带着几分兴奋，这还是他第一次和魂圣正面交手。

    “这样，我也不欺负你们，我只使用前四个魂技，只要你们能够逼我使用第五魂技，或者能够成功感到在我的手下撑过一炷香，那么就算你们通过！”

    说着，赵无极两根手指对着手里的那炷香一撮，接着将香随手一扔，插进一旁的地上，纹丝不动！

    凌宇对着两位少女点点头，紧接着宁荣荣手中七宝琉璃塔一闪，两道魂环从她的身上浮现。

    “九宝有名，一曰力，二曰速！”

    随着她身上两道魂环亮起，两道光芒从她的武魂上降落在凌宇和娜儿的身上。

    两人瞬间感觉自己的力量和速度提升了百分之三十，凌宇甚至能够感到身体上的力量飙升！

    “果然不愧是大陆第一辅助系武魂！”

    感受到身体的增幅，凌宇毫不掩饰的赞赏了一句。

    “嘿嘿！”宁荣荣听到对方的夸赞，尤其还是这样一个绝无仅有的天才的赞美，她第一次感到由衷的高兴。

    “看来你们已经准备好了，那就出手吧！”

    赵无极活动几下手腕，看着三人兴奋的样子，嘴角咧开一个大大的笑容。

    凌宇看了娜儿一眼，两人默契的点点头。

    轰！

    凌宇脚下猛地一跺，巨大的力量让地面都晃了三晃，宁荣荣和戴沐白张大嘴巴，满眼震惊的看着这一幕。

    “这...这么强？”

    赵无极也是被这巨大的动静吓了一跳，他刚想释放魂技进行阻挡，凌宇的身体已经如幻影一般抵达了他的面前。

    “八极——崩拳！”

    脚下再次一跺，腰间扭动，带动着手腕，巨大的力量在手臂上卷起狂啸的气流，猛地击打在赵无极的胸口。

    轰隆！

    赵无极的眼圈猛地凸起，巨大的力量让他的胃部一阵翻涌，紧接着他那魁梧的身躯猛地向后飞去，直到飞了二十多米，才终于降落在地面，在场地上留下一个深深的土坑。

    娜儿早在凌宇攻击完成的一瞬间，一黄两紫三道魂环瞬间漂浮在他的身上。

    银色的长枪被她轻轻抬起，第一魂环亮起，她的气势瞬间从柔弱变得凌厉。

    接着第二道魂环，紧随其后的亮起，她的身上浮现一道银色的亮光，气势再度拔高一个层次。

    凌宇眼神发亮的看着此时如同一个女战神一般的少女，娜儿的第二魂技同样是一个增幅类魂技，当时还是柳二龙带着她杀死一只一千五百多年的大地暴龙。

    娜儿的第二魂技——银龙霸体：增幅自身全属性的百分之三十，持续十分钟！

    虽然没有自己的第三魂技来的厉害，但毕竟魂环年限和魂兽水平摆在这，即使是这样，这个魂技依然堪称强大无比！

    当前两道魂环效果展现之后，第三道魂环再次亮起，娜儿平举长枪，双脚用力一跃，整个身体跳到空中，长枪对着躺在地上，还没起身的赵无极，十五道银色的枪影出现在她的身周。

    枪影十分的真实，当十五道枪影出现在她的身边时，无边的锋锐之气从她的身上不断的朝着四周扩散。

    下一刻，在众人的注视下，十五道枪影迅速地从空中朝着赵无极射去。

    “第一魂技，不动明王身！”

    在枪影朝着对方射过去的一刹那，赵无极立刻站起身，身上第一个黄色百年魂环亮起光芒，下一刻他的全身被一层金光包裹。

    枪影碰撞在金光的瞬间，铿锵声不断，几人能够看到枪影不断的在纷飞，在破碎，赵无极的身体在不断的向后退步，身上的金光也在枪影的不断攻击下，开始出现密密麻麻的裂痕！

    终于当十五道枪影全部被对方抵挡成功后，赵无极身上的金光护罩也终于破碎开来。

    赵无极看向凌宇和娜儿，对着地面吐了一口唾沫，裂开一个大大的笑容：“你们两个小家伙可真不错，一个拳头的力量大到吓人，一个攻击力很强！甚至能够击碎我五成魂力施展的第一魂技！”

    说着，他双掌拍了拍，再次说道：“既然这样，那我也开始攻击了！”

    “娜儿退开！”

    赵无极身上的第二个黄色魂环闪烁，紧接着两只宽大的手掌快速变成一对巨大的熊掌，对着娜儿当头拍去。

    在对方发动魂技的一瞬间，凌宇对着娜儿喊了一声，双手开始在胸前快速的结印。

    “土遁·土流壁！”

    他的双掌朝着地面猛地一按，一座高大的石壁从地面上升起，将赵无极的魂技攻击阻挡了一瞬。

    也正是这阻挡的时间，娜儿成功的退后，眼神紧紧的盯着此时气势凶悍的赵无极。

    宁荣荣、戴沐白和赵无极都是眼前一亮的看着凌宇的招式，在看一眼他已经变成三勾玉写轮眼的眼睛，心中忍不住升起一个念头。

    难道对方的武魂还能控制土元素？

