    与此同时，在长毛的帮助下，刀疤终于从垃圾桶里爬出来，浑身臭烘烘，引来周围的苍蝇嗡嗡作响。

    此时上街买菜的居民多了起来，不少人对着长毛二人指指点点，头一次见到有人从垃圾桶里爬出来，也够稀奇的。

    一阵凉风吹过，裤裆凉飕飕，长毛这才想起来，刚才被李岩吓得尿裤子，脸上红的像是猴屁股，赶紧扶着刀疤落荒而逃。

    见到两个小弟伤痕累累，还一身臭气，刘胜茂气不打一处来，扬起巴掌就要扇过去，可又怕脏了自己的手。

    “说说你们两个，简直就是废物加饭桶，这么点小事都做不好！”刘胜茂气得将酒杯狠狠摔在地上，啪的一声碎成无数片玻璃渣子。

    长毛吓得后退了两步，一副要哭不哭的样子，神情委屈道：“老大，我们只是想帮您收拾掉那个小子，省得您还要亲自带人跑一趟，哪儿想到那家伙扮猪吃虎，实际上力大无穷，一只手就把我扔飞出去。”

    “没错没错……”刀疤还想说两句，可嘴巴实在疼得厉害，一半牙齿都被打掉，说话都不利索。

    “你特么逗我玩儿呢？”刘胜茂根本不信，冷笑道：“那小子胳膊还没桌子腿粗，你和我说力大无穷，难不成他吃了菠菜？”

    长毛和刀疤面面相觑，一脸的懵逼，不明白力气大和菠菜有何关系。

    无可救药的看着两人，刘胜茂真想骂一句，没文化真可怕，连大力水手都没看过。

    坐到沙发上，猛灌了一口啤酒，把心头的怒火浇灭，刘胜茂冷静下来，目光不时在两个不争气的小弟身上扫过。

    话可以作假，但二人身上的伤是实实在在的，刀疤的脸肿成猪头，眼睛只剩下一条缝，可想而知被打得多惨。

    再看看长毛，虽然伤势轻很多，却被吓尿裤子，对手是有多强大，才能把他吓成这样？

    点燃一根烟，深吸了两口，刘胜茂翘起二郎腿说道：“把整件事经过仔仔细细说一遍，不准有半点遗漏！”

    二人不敢不从，你一句我一句相互补充，将早上发生过的通通道出。

    听了刀疤和长毛的讲述，刘胜茂眉头紧紧皱在一起。

    要不是事实摆在眼前，他真的不敢相信，那个块头并不强壮的小子，能轻轻松松把人扔飞出去。

    一名比较有文化的小弟想了想，恭敬说道：“茂哥，有的人个子看起来不强壮，但力气的确不小，说不定李岩就是那一类人。”

    刘胜茂认同的点点头，小时候在农村，看过一些庄稼汉子，身上没几两肌肉，却能挑起一两百斤的重担，力气大一点也不算太罕见。

    另一个马子为了表现出自己的机智，不甘示弱插进去说道：“老大，我怀疑那个高庆泽故意知情不报，您想想看，如果李岩只是一个普通大学生，姓高的怎么可能愿意砸那么多钱请咱动手，肯定是点子太硬，他才花钱借刀杀人。”

    经他这么一分析，刘胜茂忽然觉得很有道理。

    花五万就为了打李岩一顿，代价未免太高，以前他也接过类似的活儿，撑死了赚个一两万，没见过高庆泽这么慷慨的。

    思考了片刻，刘胜茂大手一摆道：“先不管那么多，把事情办好后，再向姓高的讨个说法，如果不给一个合理解释，老子饶不了他！”

    话是这么说，什么解释都不如钱有用，他只是想找借口，多向高庆泽要一点酬劳。

    美术学院男生宿舍楼下，高庆泽终于等到家族派来的保镖。

    能被高家聘为保镖，实力都是得到认可的，要么是退伍特种兵，要么是黑拳拳手，总之没有简单角色，皆是一等一的高手。

    “郑恒，我刚才交代的你都听清楚没有？”

    高庆泽面无表情看着跟前的保镖，声音不带任何语气色彩。

    “听清楚了。”郑恒用力一点头。

    沉默了半分钟，高庆泽露出一丝复杂的神色：“这件事没让我哥知道吧？”

    “二少爷请放心，除了管家和我，家里没有第三人知晓。”

    郑恒的回答让高庆泽松了一口气，自幼他就惧怕那位同父异母的大哥，两人虽然都是高家少爷，但影响力完全不同。

    高家大少高庆霖毕业于国外名校，前几年就开始接手家族生意，已具备独当一面的能力，俨然以接班者自居。

    高庆泽这个老二则截然相反，无心学习就算了，还经常四处惹祸，时常被大哥高庆霖痛骂，打小就产生心理阴影。

    如果问高庆泽哪段时光最快乐，绝对是他大哥出国留学那几年。

    ……

    从医务室出来，没有那股呛鼻的消毒水气味，李岩感觉呼吸都顺畅许多。

    老张倒是恋恋不舍，一步三回头，搞得和生离死别一样。

    现在这个样子，走路都不方便，李岩只能先回宿舍躺着。

    把他送回去后，老张很没义气的自己跑回医务室撩妹，丢下李岩一个人，陈志军和老王也不知跑哪儿去潇洒。

    孤零零躺在床上，着实无聊得很，又没有半点睡意，只能用直播打发时间。

    经过前段时间的努力，粉丝数涨到四百五十多，李岩刚上线不到三分钟，直播间观众就达到一百多个，打赏的美酒有七八杯。

    蒲松龄：“主播看起来无精打采，是否遇到烦心事？”

    李岩叹了口气，身上遍体鳞伤，精神头当然好不到哪儿去。

    文征明：“不介意的话，和大家说说，或许能集中智慧想出解决之法。”

    李岩也不怕被笑话，将今早的遭遇说出，抱拳说道：“感谢白无常大人上次送的大力神符，让小帅渡过难关。”

    白无常估计不在直播间，没有出来冒泡，反倒是另一个大人物跳了出来。

    孟婆：“老身在阴间无数岁月，研制出一种药水，可以在短时间内治愈伤痛，主播可想试上一试？”

    孟婆也是阴间大神之一，她研制出的药水，效果绝对惊人，李岩赶忙坐起来，顾不得身上的痛楚，说道：“恳请孟婆赐药，小帅感激不尽！”

    孟婆:“老身对你的感激没兴趣，听说你上次送给白无常一种名为沙琪玛的点心，老身也想尝尝。”

    好吧，这位老婆婆还真直接，不过李岩就喜欢这么干脆，当即承诺道：“孟婆请放心，不论那药水是否有效，沙琪玛您想吃多少就有多少。”

    这话说的好听，把孟婆哄得眉开眼笑，立刻发来一个红包，点开是一瓶疗伤液。

    迫不及待想要试用一次，李岩对着麦说道：“小帅受伤不轻，待我涂抹好药水，再和大家畅谈。”

    下了线，顺利拿到孟婆送的疗伤液，装在一个小瓷瓶里，估计只有十几毫升，量少得可怜。

    管不了那么多，李岩脱掉上衣，把棉签伸进瓶口，沾湿后涂抹在手臂淤青处，一种冰冰凉凉的感觉从手臂传遍全身。

    “咦，似乎真的不疼了！”

    按了按那一块淤青，皮肤里层的淤血以肉眼可见的速度消散，原先的疼痛感消失，李岩大喜过望。

    早上挨打时，手掌磨到地面，磨出指甲盖大小的伤口，现在依然隐隐作痛，李岩将棉签按在伤口上擦了擦。

    随着少许药液粘在皮肤表层，一层新皮渐渐长出，有种发痒的感觉，李岩忍住不去挠他。

    不到三十秒钟，新皮生长完成，手掌的伤口痊愈，几乎看不出有受伤的痕迹！

    “卧槽，简直是奇迹啊！”李岩眼睛瞪得老大。

    有这疗伤液在手，今后不管受多严重的伤，都不必担心有生命危险，和开挂差不多！

    花了七八分钟，除了后背的淤青没有上药，其他位置的伤都消失得无影无踪，疗伤液也消耗了将近一半。

    “唉，这量也忒少了，怎么不拿个大瓶子装……”

    嘀咕一声，李岩用瓶塞重新堵住瓶口，以防药液蒸发。

    在宿舍里没办法把东西送去地府，他只好前往出租屋，途中买了三包沙琪玛，因为即将过期，还做活动买一送一，等于是买了六包。

    神仙无病无灾长生不死，不必为他们担心吃坏东西拉肚子，李岩心安理得的将六包沙琪玛烧给孟婆。

    “孟婆婆，您老送的疗伤液果真管用，唯一不足就是数量太少，可否多送几瓶，有备无患嘛。”李岩用极其恭敬的语气说道。

    孟婆：“你小子别贪心不足，要熬制那一瓶疗伤液可不容易，不仅需要大量精力，还需各种珍贵药材。”

    微微低着头，李岩眼珠子转了转，旋即笑眯眯道：“孟婆婆，咱们做一笔生意如何，您将疗伤液配方和制作过程传授于我，今后不论您想吃什么，只要我弄得到，全部免费提供！”

    如果能掌握这种神奇药水的配方，等于是拥有一棵摇钱树，这辈子都不愁吃穿！

    然而，孟婆下一句话让李岩心凉了大半截。

    “即便告诉你配方，在人间也无法配制出疗伤液，因为其中有两种材料人间没有，一种是黄泉水，另一种是阴间彼岸花。”

