    第206章 指点，领悟

    “哥，你千万别出事啊。”

    空间裂缝前，柳仙儿紧张的等待着。

    她们一行人站在这里，显然是等待柳青出来。

    “仙儿，别担心，你哥一定会没事的。”

    夏诗瑶同样担心，但看着身旁紧张无比的柳仙儿还是开口安慰起来。

    其他人都没说话，静静的等待着。

    嗡！

    突然，空间裂缝轻轻一震，有人从里面走了出来。

    “来了！”

    众人精神一震，看见穿过裂缝出来的人，正是柳青。

    “哥！”

    柳仙儿立马飞扑上去，紧紧的抱着柳青，仿佛害怕失去一样。

    “好了，我没事。”柳青拍了拍她安慰道。

    两人松开，柳青这才走到夏诗瑶面前，打量了一眼发现她已经恢复的差不多了。

    “柳青哥哥...”夏诗瑶显得很紧张，有些扭捏。

    柳青环视一眼周围的其他人，没有说什么，拿出手机拨了一个号码。

    “怎样了？”

    电话接通了，五阁老的声音带着一丝紧张。

    无他，因为夏诗瑶是他的孙女，自然有些紧张的。

    “没事了。”柳青简单的交代一句。

    他看了眼夏诗瑶，其实早就猜测到了她的身份。

    “没事就好，这次多亏了你。”

    五阁老舒了口气，开口问道：“那里面是什么情况，我目前还无法抽身离开京都，这边出了点问题。”

    柳青想了想说道：“这道裂缝里面是一个熔岩世界，我已经检查了一遍，基本上没什么太大的危险。”

    “里面的熔岩兽体内有着一种火焰晶核，是一种不错的修炼材料。”

    “对于这里，我提议是你们可以作为一个训练点，然后开发成一个历练的副本，派人进入训练，提升实力，获取里面的一些材料。”

    柳青直言不讳的提出了自己的建议。

    熔岩世界不是很大，只是相当于华夏的一个中等省份规模，但里面拥有着大量的熔岩兽，数量无法计数。

    这样庞大的熔岩兽数量，作为一个历练的训练节点还是非常不错的。

    听了柳青的建议，五阁老很重视，答应亲自过来查看，甚至派遣一直考察队伍进入其中考察一番再做决定。

    对此，柳青也没有多说什么，自己提议了后就不管了。

    两人结束了通话。

    “你们跟我来。”

    柳青挂了电话，交代这里的负责人后就带着妹妹和夏诗瑶两人离开。

    他需要好好的指点两人一番，然后在提高她们的实力和战斗力，还有自保能力。

    总不能每次都是需要自己出来解决，那样的话就没有意义了。

    “你们这次很莽撞，差点就死在里面。”

    公园，一个凉亭里，柳青训斥着妹妹和夏诗瑶。

    两人低着头，宛如做错事的小孩乖巧的站在那里挨训，一句话不敢说。

    看着两人的样子，柳青心里无奈的叹了口气。

    谁让她是自己这一世的妹妹，唯一的亲人，稍微操点心还是必须的。

    若是没有这个妹妹，柳青甚至连山都可能不出，直接躲着天天修炼签到提升自己。

    “哥，我们错了，以后不会了。”

    柳仙儿小心翼翼的看着柳青，感觉哥哥好严厉，好害怕。

    “你别生气了好不好？”

    她小声的撒娇，拉着柳青的手臂可怜巴巴的看着他。

    柳青微微摇头，叹息道：“不是哥对你严厉，而是这世界已经变得跟以前不一样了。”

    “而且你既然选择了这条路，那就必须保证自己的安全，否则我只能打个电话让你离开。”

    听到这，柳仙儿脸色顿时就变了。

    “好吧，哥，我知道了。”柳仙儿耸拉着脑袋有些闷闷不乐。

    但她知道柳青是关心她，更担心她的安慰。

    像这一次傻乎乎的冲进去救人，说实在，若非柳青来得及时，她们两个乃至那群人绝对逃不出来。

    柳青摸了摸她的秀发，语重心长道：“我并非让你什么都不做，只是让你清醒的认识到危险。”

    “这些东西给你们两个，等下我指点你们修炼。”

    说完，他将一些用不上的天材地宝交给了妹妹和夏诗瑶两人。

    至于夏诗瑶，身份特殊，让妹妹跟她一起也算是有着另外一层保障，不用自己多担心。

    有她的背后的那股能量，柳青相信一般的事情是无法威胁到自己妹妹的，其他的就需要她自己实力来应对。

    指点了两人修炼，纠正了她们修炼上的一些问题和错误，两人修为有了明显的进步。

    在指点两人修炼的同时，柳青自己对于修行也有着更深刻的理解和感悟，甚至有了另外一番认识。

    比如最早获得的炼气术。

    根据他猜测，在上古时期的修士，是没有现在这样复杂的等级划分的。

    上古的炼气士，主要就是在炼炁，凝练天地之气化为自身之炁，称之为炼气士。

    那个时期，因为天地灵气充沛无比，所以只有着炼气的强弱，没有现在复杂的等级划分。

    由于天地灵气的不断枯竭，修行变得困难，才有了后来一层层的缩减变得极其复杂。

    其中对于大道真解的领悟更进一步，体内凝练出来的几枚大道符文愈发的明亮和凝实。

    柳青的心里甚至冒出一个念头，是否以自身的炁凝练一件属于自己的真正的证道之“器”。

    炼气士，以炁凝器，破坏力惊人，有着毁天灭地的威力。

    正所谓一炁破万法，凝练了自己的器，同样能够力破万法。

    一番指点之后，柳青告别了满是不舍的两人。

    “你们两个好好修炼。”

    柳青看着不舍的两女，交代了一番。

    “哥，我会好好修炼的。”

    柳仙儿郑重的保证道，满脸不舍。

    夏诗瑶也点点头：“柳青哥哥，我也会努力修炼，一定不让你失望的。”

    “嗯，那就好。”

    柳青摆摆手，直接转身离去。

    不过刚飞到那一道空间裂缝上空，忽然想起了什么。

    差点忘了，今天的签到还没完成呢。

    “差点忘了签到。”

    柳青飞身来到了空间裂缝前，直接踏入空间裂缝里面。

    “系统，签到！”

    他在空间裂缝里面默念了一句。

    叮！

    “在空间裂缝中签到成功，恭喜宿主，获得《大虚空术》。”

    系统的提示传来，让柳青面露欣喜。

    大虚空术，一门强大的秘术。

    他没有停留，直接转身离开了空间裂缝，纵身一跃，整个人没入云层消失在众人的眼前。

    “好厉害！”

    “不愧是龙渊阁的总教官。”

    “这次全军大比，我一定要考入龙渊阁。”

    不少人满脸惊艳的看着消失在云层上的柳青，心中默默的振奋自己的梦想。

    柳仙儿和夏诗瑶看着消失的柳青，心中万分不舍，但很清楚柳青有着自己的事情要做。

    “仙儿，我们要努力了，不然真的有一天跟不上你哥哥的脚步。”

    夏诗瑶神情凝重的说道，她有着一种预感，仿佛跟柳青的距离越来越远了，心里有些失落。

    两人就像是仙凡永隔一样，无法触及。

    “我一定会追上我哥哥的步伐。”

    柳仙儿默默地为自己打气，至于能否做到就是另一回事了。

    (本章完)

