
　　沈墨忍住想要砸门的冲动，和苏柒柒说了一声，随后离开了。23sk.Com

　　等到沈墨走后，兆樱按捺不住心里的好奇，赶忙问道：“他找你干什么呀？”

　　苏柒柒把沈墨想要接苏景橙回去住的事情说了。

　　兆樱眉头一皱，“这怎么可以？他现在把孩子要回去，摆明了就是和你抢孩子呀！”

　　苏柒柒十分为难的说道，“可是……可是他说了，他不会打扰我现在的生活，只不过是想要保护橙橙罢了。”

　　“他说你就信了？”兆樱恨不得去戳苏柒柒的脑门，“男人嘴里的话有几句是真的？你不会真的心动，想要回到沈墨身边了吧？”

　　苏柒柒一下子像炸了毛的猫，立刻反驳道：“谁想了！”

　　“没想就好！”兆樱翻了个白眼，她就怕好友再重蹈覆辙。

　　苏景橙的身体没有大碍，于是趁着苏柒柒回来，央求苏柒柒带他出去溜达溜达。

　　小孩子现在正是活泼好动的时候，而医生也说，现在住院，主要是观察当初那些人给苏景橙下的药，会不会引起其他后遗症。

　　宋家医院设有儿童病房区，为了让孩子们不至于太过无聊，这片区域还专门设置了一个小型的游戏室，游戏室里有不少家长带着孩子过来玩。

　　生性热情性格好的苏景橙，很快就受到了其他小伙伴的欢迎。

　　和新交的小朋友道别时，苏景橙看着别的小朋友左手爸爸，右手妈妈，默默低下了头。

　　敏锐的察觉到了儿子的心态变化，苏柒柒内心深深的叹了口气。

　　橙橙更小一点的时候，也曾问过她爸爸的问题。

　　那时候苏柒柒不敢也不想透露分毫，只说爸爸有事情要忙，所以不能和他们生活在一起。

　　那时苏景橙还总会问她，爸爸究竟什么时候能够回来。

　　但是随着一次又一次的失望，还有兆樱时不时的耳边风，苏景橙已经学会了不去询问有关爸爸的话题。

　　看着苏景橙落寞的小表情，苏柒柒心里格外难受。

　　一直到入睡之前，想了一整天的苏柒柒，终于下定决心，拨通了沈墨的电话号。

　　第二天一早，沈默就出现在医院的病房。

　　“你怎么这么早就来了？”

　　“早吗？”沈墨不置可否，随后向着病床张望：“橙橙怎么样了？”

　　“已经没有大碍，今天就可以出院了。”苏柒柒轻声说道：“既然你来了，那么就在这里照顾他一下，我去办出院手续。”

　　“我去吧。”沈墨看了还没有睡醒的苏景橙一眼，扭头走了出去。

　　苏柒柒望着他的背影，垂下了眼眸。

　　默默的整理好这几天的日常用品，苏柒柒又拿出了等下给橙橙穿的衣服。

　　就这么一会的功夫，沈墨已经回来了，“手续已经办好，我们随时都能走。”

　　苏景橙见到沈墨之后，瞪大眼睛好奇的问道：“帅叔叔，你怎么会在这？”

　　沈墨走上前去，俯身看着苏景橙，“橙橙，我来接你回家，去叔叔家住怎么样？”

　　即使是在商海打拼多年的沈默，也禁不住在眼底流露了些许落寞。

　　昨晚苏柒柒拨通了他的电话，原以为可以父子相认，阖家团圆，哪知苏柒柒压根不答应，只是出于礼貌，给他回个信而已。

　　最后沈默提议，母子二人先暂住沈家，至于身份之事暂且不提，苏柒柒才勉强应下。

　　苏景橙有些傻眼，随后把求助的目光投向苏柒柒：“我去叔叔家？”

　　苏柒柒来到他身边，把他的小身子轻轻搂在怀里：“嗯嗯，妈咪现在有些忙，橙橙暂时去叔叔家住好不好？”

　　“我不去！我要和妈咪在一起！”苏景橙哇的一声哭了出来：“妈咪，你是不是不要我了？”

　　“妈咪怎么可能不要橙橙！”苏柒柒赶忙安慰他，“橙橙不要乱想，你还是妈咪的小宝贝，小天使。”

　　沈墨也想说些什么，可是看着抱在一起的母子两个，他觉得自己说什么都是多余的。

　　“橙橙……”

　　他刚开口，橙橙就哭得更大声。苏柒柒见状，只能让他先出去。

　　屋子里只剩下两个人之后，苏柒柒帮苏景橙擦掉眼泪，随后问道：“橙橙，乖，我也跟你一起去叔叔家好不好？”

　　苏景橙抽噎着说道，“真的？不骗我了？”

　　轻轻的抱着橙橙，苏柒柒柔声说道：“嗯，真的，等过段时间咱们就回家，现在有坏人想把橙橙从妈咪身边偷走，咱们先去叔叔家，让坏人找不到我们。”

　　苏景橙听了，眼泪又开始在眼眶中打转：“妈咪我以后会小心的，你别不要我！”

　　“妈咪没有不要你的意思，橙橙永远是妈咪的宝贝。”苏柒柒心疼极了。

　　苏景橙从苏柒柒怀里抬起头，“那妈咪的工作怎么办？”

　　这孩子的情商和温柔时不时让苏柒柒倍感欣慰，“橙橙你记住，在妈妈心里，你永远比工作重要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第74章 以父亲的身份？免费阅读。https://xs.23sk.com 