    谈不上水泄不通，但用人满为患来形容，却是一点儿都不为过。

    实事求是的说，因为这一场大雪而遇到危机，进而找上门来求助的‘顾客’数量，确实多到了超乎想象的程度。以救助站里现有的人手，接待并满足这些上门求助者的要求，也确实有些难度，多少有那么点儿忙不过来的感觉。

    脚跟打后脑勺，一个个都忙到连轴转……换个角度来理解，可不就是客人的数量太多，多到‘满’了么？

    幸好这样的状况并没有持续太久。

    如同石小磊预料的一样，在上午十点不到的时候，查普尔等人也来到了救助站里，加入了临时志愿者的队伍之中。与他们一起过来的，还有包括老刘在内的，十几位在唐人街那边开店或上班的街坊。

    “斯凯姐姐~。”一见到斯凯的身影，小丫头康娜立刻倒腾了两条小短腿，欣喜望外的扑了过去。

    “康娜~。”心情也跟康娜一样开心，斯凯张开了胳膊，一把把康娜抱了个结实。

    到底是在餐饮店里上班，平时有的是好吃的好喝的。

    没有了当初在外头流浪时的一脸菜色，取而代之的，是红润又白嫩的小脸蛋儿。包括身材也是，或许是又到了发育期，营养这一块又挺充足的，一段时间没见，斯凯的个子竟然又往上窜了一小截儿……如果说第一次看到斯凯的时候，她还是一副地地道道的豆芽菜身材的话，现在的她，已经可以隐隐约约的看出一些曲线，再配上超过一米六五的身高，可以说已经出落成了一个娇俏可人的大姑娘了。

    当然，最让石小磊瞩目的，还是斯凯那一脑袋紫毛。

    “嗨，斯凯~。”打了个招呼，石小磊哭笑不得的问道：“你这是上哪儿做的新发型啊？剪短就剪短吧，怎么还染成了紫色的？咱们是做餐饮的，又不是搞美容美发的，你顶着这个造型，店里的客人不觉得奇怪么？”

    “不好看吗？”斯凯倒是一脸的无所谓，不，应该说她似乎很满意自己现在的造型：“倒是有几个女客人问过，不过她们都是问我在哪儿做的，应该是想要模仿吧。”

    “你确定？”

    “那当然。”一脸认真的点了点头，斯凯给出了证据：“要不然，凭什么多给我小费啊。”

    “那好吧，既然客人们都没意见。”耸了耸肩，石小磊明智的笑了笑：“那是你的自由，我就不唠叨了。说点儿别的吧，最近这段时间怎么样？还在自学电脑么？”

    “嗯嗯。”一聊起这个话题，斯凯立刻兴奋起来：“老板，我现在可厉害了。你还不知道吧，我给店里做了个新的点餐软件……”

    在斯凯的讲述下，石小磊对于店里近段时间以来的状况，大概有了一个新的了解。

    更新了点餐方式，从客人们那里获得了好评，只是其中之一。

    销售额提升了一小截，也算不上有多重要。

    真正的关键，在于……

    “你们认真的么？”大概两小时后，也就是午休兼午餐的时候，石小磊一边扒拉着盒饭，一边向围坐在桌旁的查普尔等人扫视了一眼。

    “当然~。”虽然资历要比查普尔等人短了一些，但在店里工作的时长，也已经超过半年了。桑切斯十分熟练的使用着筷子，哪怕正在手舞足蹈，也没有让筷子上夹着的肉块儿掉下来：“我这几天和查普尔一起跑了好几个地方，门面都挑的差不多了。”

    “老板，你不会反对吧？”没有桑切斯那样兴奋，但在克莱尔的眼中，也透着一股子跃跃欲试。

    “反对倒是不至于。我只是……”顿了顿，石小磊突然笑了起来：“既然你们已经开始操作了，说明心里已经想好了方案。如果没有足够的底气，想必不会做到这一步。呵呵，行吧，关于开分店的事情，我答应了~。”

    “Yeah~~！”对视一眼，克莱尔和丽莎开心的击了个掌。

    查普尔、桑切斯、茱莉三人，也是一脸的欢喜。

    包括还未达到成年标准的斯凯，眼中也升起了几分兴奋与期待。

    “那……斯凯姐姐。”倒是小丫头康娜显得有些犹豫，眼神中多了几分不舍：“你也要去新店那边么？我们以后想要见面，是不是更难了啊？”

    “放心吧，康娜~！”听到这话，查普尔抬起手来，拍了拍小丫头的肩膀：“应该说，见面变得更容易了才对。”

    “诶？”眨巴眨巴眼睛，康娜有些惊喜，又有些迷糊。

    “嘿嘿。”给了康娜一个大大的笑容，查普尔抬起手来，朝救助站门口的方向指了指：“在我们考察过的几个门面之中，最合适的开分店的那一间，就在这座救助站的对面。我的意思是，如果斯凯要调到新店去，只会离你更近。”

    对于康娜来说，这个消息只会单纯的让她感到开心，小丫头并不会往深里细想。

    但落在石小磊的耳中……

    “在这对面开分店？”脑子里转过了几个念头，石小磊心里有了猜测：“你们打算跟救助站联动，从这边拉生意么？”

    也难怪石小磊会这么想，毕竟这里是救助站，平时干的最多的，就是给那些买不起食物的人分发充饥食物的事儿。结合求助者们的低要求，这边准备的食物大多都有几个相同的特点，比如加工快、分量足、够便宜等等。

    要什么自行车！以求助者们的状况，他们不会像那些养生专家一样，要求食物营养均衡，对于口味，也没有太高的要求。对比一下，店里主营的中式快餐，可以说很完美的贴合了这些条件。

    如果能接下救助站这边的订单，新店开张后，至少可以确保不赔本。

    再结合救助站也是石小磊牵头搞起来的，有这层关系在，新店开张后从这边拉订单的难易度也会比较低……站在石小磊的立场上，难免会如此推想查普尔等人的意图。

    “一半一半吧。”见石小磊问起，克莱尔笑着给出了解释：“主要还是因为的消费水准比较合适。老板你也知道，住在这边的人们，经济收入大多很一般。如果要去外边买着吃，只会选择便宜实惠的平价快餐。咱们店里的消费水平，正好也就那个程度。把新店开在这边，我们都觉得挺合适的。”

