    “该死的小杂种，绝对不能留你！”

    谢灵海面容阴沉，咬了咬牙。

    他和血重楼暗中勾结的事情，绝对不能泄露出去！

    否则的话，他肯定是必死无疑！

    就算是侥幸逃脱，也会面临整个乌焱国的无尽追杀！

    故此，楚天必须得死！

    至于剩余的那些知情者，他只能是一个一个地去解决了。

    “楚天，秘境之中，到底发生了什么，为什么你一出来，就要杀上谢府？”

    李剑鸣沉声喝道。

    “等我杀了谢灵海再告诉你！”

    楚天随口回了一句，身形没有丝毫的停止，依旧是疾速地冲向谢灵海。

    “哈哈，小杂种，自以为涨了点本事，就敢来老夫面前嚣张，你……还嫩得很！”

    谢灵海狞笑着开口，同时双手猛地一握！

    轰！

    一股令人心神震颤的恐怖气息立刻从他的体内猛然冲出，浩浩荡荡，将楚天完全笼罩在内！

    感受着迎面扑来的恐怖气息，楚天面容骤变，惊呼一声：“灵脉境小成！”

    据他所知，谢灵海和黄万通两位副院长皆是灵脉境初成的修为。

    没想到，谢灵海竟是抢先一步，突破到了灵脉境小成！

    要知道！

    在乌焱国，一名武者的修为一旦突破到了灵脉境，那么修为的提升往往就会变得极为的艰难缓慢，甚至有可能十几二十年都未必能取得突破。

    故此，乌焱国绝大多数的灵脉境武者都是初成的修为，突破到小成境界的很少。

    至于有幸突破到大成甚至是巅峰境界的，更是寥寥无几。

    “嘿嘿，小子，要不你以为老夫回到家族是为了干什么！”

    已经释放出全部气息的谢灵海冷冷笑了起来，皱纹遍布的脸庞上尽是得意之色。

    很显然，他悄悄返回家族，就是为了闭关突破！

    本来，他是不愿意轻易展露自己真实修为的，但是楚天的实力超出了他的意料。

    为了击杀楚天，他也不得不展露了！

    远处的李剑鸣背着双手，面露一丝的阴沉。

    他没有想到，自己解除了谢灵海的副院长职务，却是意外成全了谢灵海，使得谢灵海停滞多年的修为取得了新的突破。

    下一息，谢灵海随手一拳打出！

    嘣！

    这一拳打出的瞬间，前方的虚空立刻猛地巨震。

    一个无形的虚幻拳影骤然出现，轰然间朝着楚天迎面砸来！

    “哼！”

    楚天咬牙冷哼，高高举起断刀，狠狠一刀劈了出去！

    嘭！

    刀光与拳影猛地相撞，无尽气浪立刻爆溅而出，两者竟是双双崩溃！

    噗！

    楚天猛地喷出一口鲜血，身形连退数丈，满脸都是苍白之色。

    他双目微眯，死死地盯着对面的谢灵海。

    “桀桀，小子，体验到小成境界灵脉境武者的厉害了吧。”

    谢灵海得意狞笑。

    唰！

    骤然间，谢灵海身形一闪，从原处直接消失不见！

    再出现时，他已经是来到了与楚天相距一丈左右的位置，冲准楚天猛地一指点出！

    咻！

    犀利指芒乍现，直击楚天的心脏。

    楚天暗哼一声，身形急忙一闪，堪堪躲过了这犀利一指。

    “呵呵，小子，老夫看你能躲到何时！”

    见楚天成功躲过，谢灵海也不生气，冷笑一声，身形一闪，再度消失。

    一息后。

    他再度出现在楚天的附近，又是猛地一指点出！

    可惜，楚天早有防备，身形还没站稳，立刻又是一闪躲开。

    “哼哼！”

    谢灵海露出讥笑，再度消失。

    两人一追一闪，在谢府的上空，似乎是展开了一场猫捉老鼠的游戏。

    时间流逝，谢灵海的速度在不断地加快，数次都是差点一招击中楚天的身体。

    楚天拼命闪躲，虽然已是满头大汗，气喘吁吁，但是脸庞之上却是看不出太多的紧张恐惧之色。

    几息后，谢灵海似乎是完全失去了耐心。

    “死！”

    骤然间，他身形一闪，站在了楚天的头顶上方，冷哼一声，猛地一掌拍了下来！

    轰隆隆！

    眨眼间，一只漆黑巨掌出现！

    巨掌的十根手指指尖生出十个面目狰狞的魔头，咬牙嘶吼，似要将楚天直接吞入口中，生生嚼碎。

    一条条的浓黑胳膊更是从掌心之中向外伸出，枯瘦的手指完全张开，不停地向前抓出。

    又是天阶武技幻魔手印！

    “哼哼！”

    谢灵海脸上挂着冷笑。

    虽然同样是幻魔手印，但是由于他全部激发了自己的修为，威力自然是不可同日而语。

    轰！

    巨大的漆黑手印气势如山，夹杂着大量的负面情绪，从天而降，狠狠地拍向楚天的脑袋！

    “哼！”

    远处的李剑鸣暗哼一声，准备出手救下楚天。

    然而，就在这时！

    轰！

    伴随着一声仰天长啸，一股绝强的气息突然间从楚天的身上爆发而出！

    那是半步灵脉境层次的气息！

    楚天猛地睁开了眼睛，眼中闪过一丝精芒。

    此刻，他的体内共有一百零八个魂穴，遍布全身各处，熠熠发光，看上去就如同紫薇星域的一百零八颗闪耀星辰一般。

    “哼，小子，突破了又如何，照样得死！”

    谢灵海怒哼一声，同时手掌猛地加速拍下！

    “给我破！”

    楚天低吼一声，手中断刀猛地向上一击而出！

    咻！

    骤然间，一道赤红刀光冲天而起，一个眨眼，狠狠地击中了漆黑手印的掌心！

    砰的一声！

    看上去气势雄浑如山的漆黑巨掌竟是瞬间爆开，直接四分五裂，渐渐化作乌有！

    噗！

    谢灵海猛喷鲜血，双目圆睁，满脸都是惊怒之色。

    他的心脏狂跳不已，似乎是完全没有料到，突破到了半步灵脉境的楚天，竟是一刀就将自己的幻魔手印给破了！

    “这小子，总是让人提心吊胆！”

    李剑鸣望着气息暴涨的楚天，暗暗苦笑一声，握紧的拳头不由地松了开来。

    很显然，刚才楚天一直拼命地闪躲，是在暗中累积一股突破的气势，最终一鼓作气，成功突破！

    “谢灵海，刚才你将我追得好似一条狗，现在该轮到你了！”

    楚天仰头望着谢灵海，冷笑着开口。

    锵！

    话音刚落，一道赤红刀光骤然冲天而起！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

