    在楚天记忆之中，上一任的仙帝叫做道无极，那家伙也很强，甚至可以一度和楚天打个不相上下，然而那还是在楚天顶着界域压制的情况下，倘若换到东域来，道无极也不是楚天的对手，即便是仙帝不受界域之力的压制。

    “道无极不在了，他去了哪里？”楚天带着几分疑惑。

    “帮忙？我化身很贵的。”迟木淡淡道。

    席芝一脸的淡漠，风长留也是一脸看戏的模样。

    他们弄个实力强悍的化身过来，可不是吹口气那么简单的事情，而是需要付出一些代价的，化身的损失也是资源啊，要是这一具化身可以利用东域的大道之力，那么他们也不会有半点的迟疑。

    但是眼下的话，要让他们白白出力，很明显不行。

    劫无涯开口道：“如今东域还没有仙尊级别的存在，道一仙尊和扶摇仙尊不管是谁最后执掌东域，都不会希望看见东域变成一片废墟吧？蛮人的厉害，我们都是知道的，不如付出一点代价，让另外三域仙尊化身帮忙，同时你们也暂时放下恩怨，联手对付蛮人，如何？”

    “哼！”席芝冷哼一声，没有多说什么，但是她的态度很明显了，不愿意白干活。

    “嘿嘿！不如东域移动界域，给我们一点大道规则之力，这样我们的化身也会更强啊。”迟木微笑着说道。

    大道规则之力，很明显是不可以交出去的，如果交了，那么未来的东域只会越来越弱，就连同等级的仙尊都不能和别人站在同一水平线了！

    毕竟不是谁都是青云仙尊，能够在拥有相同神力的情况下吊打其他人。

    劫无涯淡淡道：“界域不可移动，大道之力也不能随意的重新规划，否则仙庭将会陷入动荡之中，百万年未曾爆发界域之战了，我并不希望在我作为仙帝的这些岁月之中爆发界域之战。但是三位仙尊帮忙的话，一些报酬还是应该有的，不如道一仙尊和扶摇仙尊商量一下，付出点东西如何？”

    蛮人越来越近了，一些弱小的种族已经被灭杀，给他们商量的时间并不多。

    “兮瑶，不如我们暂且揭过，等这次蛮人之乱结束之后再争夺东域道统如何？至于酬劳，那就东域一级百年收益分给三位仙尊如何？”

    东域一级星域的收益，指的是各个种族势力上交给东域神州的资源，东域算是富余的，百年的收益也不少了。

    “是九百九十九年吧？”席芝毫不犹豫的开口问道。

    百年，可不是一百年，也许左权就是想要给一百年而已，但是席芝一句话就提到了九百九十九年。

    左权和兮瑶对视一眼，终究还是答应了下来，要是给少了，三位仙尊也不会出力，九百九十九年，已然是极限中的极限了！！

    劫无涯微微点头，笑道：“这样最好，三位仙尊出力相助，本帝自然也不会袖手旁观，只不过本帝不需要什么报酬，帮助各星域解决纠纷，这是仙帝的职责。”

    仙帝的话语引动了大道规则，此刻形成了一个契约，要是有人违背的话，就会受到惩罚。

    左权道音荡漾：“东域各族各势力，放下恩怨，驱逐蛮人，不得私下斗杀，否则大道惩罚。”

    兮瑶也随之开口：“东域各族各势力，全力抵御蛮人，将他们赶回去！”

    东域的人希望互相斗吗？或许有一部分想要，但是大部分并不希望那样，而此刻道一仙尊和扶摇仙尊放下了恩怨，走向了合作抗击蛮人的道路，仿佛更加的顺应人心。

    “杀！抗击蛮族！”

    “战！击杀蛮人！”

    原本还在对峙的各方势力现在却是调转枪口，心情激愤的面对那些杀来的蛮人。

    轰轰轰！

    蛮族的到来铺天盖地，甚至能够席卷一颗颗星球，这才是真正的灾难！

    “杀！”

    在蛮族统领的号召下，强大的蛮族带领一头头怪物瞬间冲杀而来，这些抵抗的人类，妖魔鬼怪，全部都是蛮人美味的食粮！

    战斗就好像是两条不同的水流瞬间冲撞到了一起，那瞬间爆发的水花代表着无数生灵陨落，强者的陨落都会有天地异象，在这一瞬间，这附近的宇宙寸寸龟裂，鲜红的血水肆意流出。

    “你们也去！抵御蛮人，是所有东域人的责任，使命。”楚天对自己带出来的云道联盟众人说道。

    一群人顿时也冲向了战场，即便这其中还有脆弱的元婴境界。

    乌蒙羽发现了一个飞舟群，顿时大声的欢呼起来：“乌蒙氏！参战！抗击蛮族！冲啊！”

    庞远呆呆的，而下一刻，一个白发帅哥来到了他的身边，手上还缠绕着锁链，赫然是他庞家的先祖，庞狮虎。

    “还愣着干什么，走！”

    庞远被锁链拽着，却是哈哈大笑道：“击杀蛮人！东域人人有责！我庞家参战了！”

    参与抗击蛮人，远比他们内斗要舒服得多，也许在内斗的时候还有人保留实力，但是在对抗这些蛮人的时候，他们根本不会留手。

    轰！

    一颗颗恒星来到了战场上，恒星上涌出疯狂的烈焰，也有空间崩碎，星辰坠落，这是天罗族的人。

    金灵子死了，大部分控制都已经解除，天罗出现在这里，带着天罗族人，悍然加入战场，他们不需要说话，带起的一道道强悍攻击就足以证明他们的力量了，原本他们可能会对道一仙尊的势力报复，但是现在来看，他们并没有那样做。

    嗔！

    一道清脆的剑鸣，张志武老将军拔出了长剑，号令被转移过来的镇东军。

    “我们是镇守东域的镇东军，而如今蛮人祸患东域，我们有所失职！各位，现在放下成见，击杀蛮人，等待青云仙尊的回归！”

    “遵令！”

    张威眼中满是愤怒，看着吕禄，然后放下了成见，转而扑向了战线之中。

    吕禄微笑着跟了上去。

    “离我远点！”

    “生什么气嘛，打完蛮人我们再打一架？”

