    “领主大人，你们这颗星球是什么时候注册的？我们十年前更新星域图，还没有你们这边的记录呢。”

    北天玉星给陈立讲了一大堆的来历故事之后，也忍不住开始向陈立打听消息。

    陈立回道：“按至暗宇宙国的时间算，差不多是八年前吧。害，说来也是难受，我回来的时候，遇到了劫掠者的袭击，飞船都损坏了，差点没能活着回到老家。”

    已经套完了话，他的说辞自然是天衣无缝的。

    为了防止北天玉星询问关于飞行器的事，他把飞船坏了的事情也主动说出。

    “遇到了劫掠者？那确实是有点倒霉，不过能够活下来已经是很幸运。等飞船修好，找个主序星投诉一下，通缉他们，就算报仇了。”北天玉星说道。

    劫掠者是类似于冒险者的一种小团队阻止。

    只不过他们不会完全遵守法律，在宇宙冒险的同时，如果遇到其它冒险队，他们会进行抢夺。

    只要人全部死了，就没人知道他们干了违法的事情。

    所以劫掠者一般都深受冒险者的痛恨，只是很少有人知道谁是劫掠者，也没办法去追查。

    “领主大人，你的这颗星球看起来环境很好，资源方面应该很丰富吧？”北天玉星又问道。

    陈立笑道：“还行吧，食物不缺，能源也勉强够用。”

    “哦？那……有没有稀有金属，或者禁忌果实呢？”北天玉星眉头一挑，追问道。

    语罢又补充道：“领主大人不要误会，我是想为家族采购一些资源。我们北天星的稀有金属已经快要采集一空了，很多飞船组件都无法制造，只能高价从骄阳国的其它贵族手中购买。”

    在宇宙中，询问对方势力是否有珍贵资源，也是一个禁忌，很容易被人当成强盗，当场翻脸。

    陈立虽然不知道这个规矩，但也能看出来。

    闻言摇头道：“稀有金属太少了，我也一直在为此头疼。禁忌果实更不用说，我活了几十个至暗年，也才见过一次。”

    “哦，那倒是有些遗憾了。”北天玉星和他的队友们相视一眼，明显是有些不信，不过还是附和过去，没有再追问。

    毕竟再问的话，就很不礼貌了。

    “各位，菜都上齐了，临时准备的宴席，菜品不是很多，还请多多担待。”陈立见酒菜都已经差不多了，便邀请众位冒险者用餐。

    紫色皮肤的吉特看着桌上的美食，两眼放光，“我最大的兴趣是冒险，其次就是吃好吃的。这些食物看起来都好有吸引力，队长，领主大人，我就不客气了！”然后开动起来，直接伸手抓了只烧鸡。

    餐具什么的，在宇宙中没有统一的样式，每个族群的饮食习惯都不一样。

    因此大家也都不是很在意这个，有需要餐具的就自己提，不然直接动手就是了。

    独眼壮汉力亚也开动起来，拿了一盘子菜，直接整盘开吃。

    坐在陈立身旁的古云棠和龙开玄，都被这豪迈的吃相给震住，一时傻眼。

    紧接着，其他人也都一盘子一盘子的吃了起来。

    连北天玉星这个中级贵族，也拿了一盘子烧猪肘，放在自己面前享用。

    “文化差异，文化差异……”

    陈立心里一阵尴尬。

    丰饶大陆的饮食文化和中国的基本相同，一般宴席都是一道菜多个人吃，大家饭量都不大，每样尝一口也就饱了。

    但宇宙中的超凡生命可就不是这样了，超凡生命本来能量需求就很高，饭量一个比一个大。

    一样菜吃两口？那不得从天亮吃到天黑还饿着？

    一盘子一盘子的吃，那都算是优雅的了！

    很多大型的宴席，人家都是一桶一桶的吃！

    看到十二个外来者这般胡吃海喝，陈立连忙吩咐底下的人多准备点美食，省得不够吃。

    让这帮人多吃一会儿，他的准备时间就会更充足一下。

    本体从原始海岛过来是需要时间的，太着急动手，搞不好要翻车。

    而且在吃饭的时间里，他也可以继续套话，打听一些宇宙中的常识或者信息。

    “玉星兄，我们星球接触宇宙国的时间还很短，你是北天大贵族的后裔，对至暗宇宙国的局势了解肯定很多，可否给我讲讲宇宙国的一些势力分布？”陈立问道。

    北天玉星用两只手拿着食物，另外两只手则没有动，只能用于拿武器。

    他点头道：“这当然是没问题的，不过说到势力的话……我还想问问领主大人，你的这颗星球，现在加入某个文明国了吗？”

    “唉，正是因为还没加入，所以才要打听。我对这些都不了解，担心投错了势力，以后前景堪忧。”陈立故作惆怅的道。

    通常一些实力不是很强的星球，在加入宇宙国之后，都是需要投靠某个大势力的。

    至暗宇宙国有十二个成员国。

    骄阳国就类似于罗贝族的文明国，属于霸占一方星域的王者，麾下有几十个生命行星。

    而那些生命行星，并不都是骄阳国自己发现或者征服的，也有许多是自己加入的。

    北天玉星道：“投靠到掌控者的麾下，是最常见的一种选择。至暗宇宙国的十二大成员国，都是有掌控者坐镇的大势力。除了这十二个之外，剩下的八十多个成员国，就都比较弱小了。”

    “但掌控者也不是说想投靠就能投靠的，一般他们只会选择质量比较高的生命行星作为自己的附属领地，环境恶劣的星球只会成为累赘。领主大人你的这颗星球……依我看，环境还是很好的，我的师尊永生之王应该会很喜欢。”

    言下之意，是想拉拢陈立加入骄阳国。

    陈立心里对此肯定是拒绝的。

    加入了掌控者的麾下，以后整个文明都成了别人手里的玩具，哪里还有自由可言？

    但嘴上肯定不能直接说出来，还得多套点信息。

    “那可好，能有掌控者大人保护，我们的星球就不用担心遇到劫掠者了。不过……我还是想听听其它势力的信息，啊，当然只是因为好奇而已。骄阳国有玉星兄帮忙打好关系，肯定是我的最佳选择！”陈立说道。

    见他已经意动，北天玉星不由露出几分喜色。

    虽然不能把这颗星球据为己有，献给师尊。但拉个这么好的生命行星去投靠师尊，也是会得到很大的嘉奖的！

    “只是好奇的话……行，那我就把至暗宇宙国的局势给你讲一讲！”

    他爽快的道，喝了一口陈立递过来的美酒，开始慢慢讲述起来。

