    谢家。

    每一个周的周末谢末桃和谢予会到谢家吃饭，看望谢父和谢母。

    这天下午，一进门就看到大伯母和谢可怡坐在自家的客厅里。

    大伯母翘着二郎腿，看见谢末桃笑着打招呼，目光落在她身后的男人身上，眼珠子急转弯，看见了也当作没看见。

    谢可怡乖巧地坐在一旁，轻声喊了一声堂姐。

    谢末桃知道大伯母看不上谢予，带着谢予坐在旁边的小沙发上，离她远远的。

    大伯母斜眼瞥到这两人，不悦地一抿嘴，坐那么远，怕她吃了他们不成？

    没家教的东西，看到她也不打招呼，眼里没长辈。

    轻咳了两声。

    “末桃啊，我听人说林家那小子现在可有能耐了，自己创业干得火热。”

    嘴角一动，看向谢予，就是故意说给他听的。

    却见他脸色不变，沉静得像一滩深水，漫不经心。

    谢末桃也不知道该说什么好，只是眼神看向大伯母，林书明怎么样跟她一点关系也没有。

    气氛有些尴尬，没人再张口说话。

    谢可怡缓慢地张口，柔声地说。

    “堂姐，你别介意，我妈就是随口一提。”

    谢末桃耸肩，冲她摆了摆手。

    “没事，我也不关心这些。”

    大伯母变着脸，瞪了一眼身旁的女儿，嫌她不会说话。

    低头小声说。

    “死丫头，你忘了小李交给咱俩的任务了。”

    谢可怡脸色难堪，蹙眉，眼睛扫到谢末桃和谢予，若有所思。

    她的男朋友跟林书明两人有合作，也不知道为什么，两人最近关系铁得跟亲兄弟似的，答应了要帮林书明追到谢末桃。

    哪怕是挖墙脚，还请她和妈妈帮忙，要是做成了，过了年就订婚。

    “妈，这样不好。”

    “你还想不想早点嫁到李家去，听妈的，你少说话。”

    大伯母拍了她肩膀一下，叹了一口气。

    这个女儿打小就内向，性子软，什么事也做不成，这辈子注定没出息，就指望着嫁个有钱的人家了。

    再说了，她也是为了谢末桃好，这辈子跟个一穷二白的小律师能有什么好日子过，现在物价这么贵，估计两人月月都是月光族。

    年纪轻轻的夫妻，这么久没孩子，肯定是养不起。

    谢末桃要是能跟了林书明，那可就是富家太太了，吃穿不愁。

    两人又是从小玩到大的情谊，林书明还能薄待了她不成。

    等饭菜都上了桌，谢父谢母从厨房里出来，一众人从客厅移到餐厅，围坐在餐桌前。

    谢母对谢可怡嘘寒问暖，夸她几日不见，人又漂亮的不少。

    才和气了没一会，大伯母一开口，必定没好听的话。

    “弟妹，你也别光顾着看可怡，还是要多关心关心自己的女儿。”

    “末桃怎么了？”

    谢母疑惑地问。

    大伯母没说什么，反而瞥了一眼谢予，虽说有些话他在场说不合适，但该说的还得说。

    “末桃啊，我刚刚跟你提的那个事，你好好心思一下，你打小就聪明，不像可怡。”

    谢末桃惊讶地看向她，根本没想到她会在饭桌上再提林书明的事情。

    “伯母，您是不是误会了什么？”

    大伯母放下手里的筷子，双手抱在胸前，翘着二郎腿。

    “我都听说了，书明前段时间去公司找你，你把人家赶出来了，不是我说你啊，你这么做也太不给他留情面了。”

    “这男人犯点错算什么，你爸爸。”

    正要继续往下说，谢母突然大声喊了一句，打断了她的话。

    “柳芳。”

    喊的是大伯母的全名，餐桌上的人都看向谢母。

    平日性子极为温婉，从没见她大声说过话。

    大伯母被她吓住，不敢出声，吞咽了一下。

    “最重要的是有悔改的心，俗话说的好，大丈夫能伸能屈。”

    声音很小，顾及面子非得把后面的话说完。

    后面的话，谢末桃并没有听到，两耳被两只温热的大手捂住，只能看到大伯母的上嘴唇来回碰下嘴唇。

    抬头对上谢予的眼睛，目光不紧不慢，有点阴森地看着正前方，身上散发出来的寒意，令她毛骨悚然。

    大伯母抬头看见这两人的动作，嘴一张一合，对上谢末桃身后男人的眼睛，惊恐得一句话也说不出。

    谢予反手扯上谢末桃，牵着她的手离开餐厅，走进卧室，大手一挥关上门。

    一只大手攥住她两只手腕，压在墙上，极具压迫感的身躯贴近。

    “你干嘛？”

    谢末桃疑惑地问。

    “还想继续听下去？”

    低沉的声音在头顶响起，令人头皮发麻，寒意顿生。

    抬头，谢予黑眸凝视她，阴沉着，好像一头猛兽，散发着危险的气息。

    “我没想继续听下去，只是长辈说话，不好打断。”

    谢末桃乖巧地垂眸，声音娇软，小手抓上他的衣角，似是无声的安抚。

    他是吃醋了吗？

    周围静悄悄的，房间里还没有开灯。

    波光流转间，感觉到他渐渐逼近，近得触手可及。

    “唔。”

    打破了漆黑的宁静。

    湿软的双唇被堵上，突如其来的亲吻像暴风雨般地让人措手不及，香浸浓滑在缠绕的舌尖摩挲，带着强烈的占有欲。

    身子一软，不自觉地闭上双眼，却隐约感觉到有目光一直注视着她。

    片刻。

    两人从卧室里走出来，听到谢母跟大伯母说了什么，大伯母不耐烦地应了一声，全然没了刚才那般戾气。

    谢母严肃地站在一旁，眸子清冷，那是谢末桃从未见过的样子。

    看到两人出来，眼神变得温和。

    “小谢没吃多少东西，我去打包一下，你们带着回去吃，晚上就不用做饭了。”

    转身走进厨房，手里拎着一个三层的饭盒出来。

    走到谢末桃身边，递饭盒的动作，俯身小声说。

    “好好跟小谢解释解释，你大伯母这个人就这样，但本质不坏。”

    谢末桃轻应了一声，接过饭盒。

    两人往外走，路过谢可怡的旁边，一低头看到她手腕上的淤青。

    谢可怡注意到她的眼神，有意扯了扯衣袖，侧过身去。

    公寓，卧室。

    夜间运动之后，谢末桃沉沉地躺在床上，肿胀着双唇，额间落了不属于她的汗滴，乌黑的长发散在枕边，汗淋淋的一绺一绺。

    他今天是怎么了？

    已经很久都没有这样了，好像恨不得把她生吞活剥了，揉进身体里，粗鲁得像一只野兽。

    她求饶的声音越大，他的动作也越大，好像有用不完的力气。

    谢予侧身咬住她的耳垂，大手还在继续往下，捏了捏......

    “不行了！”

    谢末桃拽住被子，把头埋进去，一只手推开他。

    “我只抱着你。”

    声音沙哑，压抑着内心的火苗。

    说到做到，下半夜拦在她腰间的大手一动不动，直到清晨，睁开眼睛，她还在他的怀里。

