    “兽群开始自相残杀了。”

    两人脸色一喜，静观其变。

    野兽厮杀持续了半个多小时，留下一地兽尸。白狮是最后的赢家，其他野兽的鲜血沾染雪白的狮毛，威风凛凛，雄踞在地缝前，对着退缩的剩余野兽咆哮，吼声如雷，表示这是它的猎物。野兽纷纷转头退却，把猎物留给了王者。

    兽群虽然走了，但最强大的白狮还在守在外面，地缝被刨开，洞口渐渐扩大，不用多久，两人就无法藏身。

    两人的心沉入谷底。

    尼德抿了抿嘴，一脸严肃：“你伤太重了，你去做诱饵，说不定我能活下来。”

    杨殿低头看了看重伤的躯体，无奈道：“我确实逃不了，死一个好过全灭，如果你能生还，记得照顾我家人。”

    “放心，我会抚养你的孩子，照顾你的妻子。”

    对视一眼，两人沉默了一会，忽然苦笑了起来。

    “少扯淡了，要死一起死。”

    杨殿挣扎着站起身，嘶哑道：“拼命吧。”

    尼德点头，双手亮起白光，蓄势待发。

    就在两人准备冲出地缝，拼死一战的时候，一抹蓝光突然横掠夜空，击中白狮的左眼，眼珠砰地一声爆开，鲜血四溅，两人这才听见一声隐约的枪响。

    白狮怒吼，发狂般朝着枪响的方向冲过去。

    两人愕然，随即变成狂喜。

    “有人帮忙！”

    五百米外，韩萧趴在地面，端着幽灵高斯狙击枪，枪身的电路散发着蓝光。

    他透过狙击镜，看见白色狮子左眼鲜血淋漓，发狂冲过来。

    这一枪加持了【意志燃烧】，运气还不错，伤害达到2.2倍，再加上【超负荷】、要害暴击、偷袭暴击的加成，造成的实际伤害达到了1800点！是打出过的巅峰伤害！

    然而白狮依然生龙活虎，韩萧看了看面板，这头白狮果然就是兽王，真名叫做突变白狮王，五十六级野兽，拥有很多野兽的模板专长，血量达到恐怖的一万八千多，这一枪只打掉了他九分之一的血量，附带了视野丢失的负面状态。

    [突变白狮王]

    [等级：56]

    [生命值：15724/18700]

    [状态：视野-50%、中度流血]

    [属性：力量135、敏捷126、耐力240、智力30、神秘22、魅力31、幸运24]

    属性很高，而且还有很多专长、技能，其中有个叫做【狂怒】的模板专长很危险，随着血量减少，大幅增加移速、攻速与攻击力。

    这本来应该是小队对付的BOSS，韩萧一个人来单挑，凭借机甲的性能，能降低风险。

    韩萧起身向后滑行，狙击枪不断开火，虽然穿着蝰蛇·改，但他不会直接上去近战，战斗方案的互相配合才是王道，狙击流和机甲配合，远近都是优势。机甲的扫描模块指示了附近地形，韩萧不用回头，机甲自动沿着最好的路线后退，他可以专心输出。

    风筝了一段，韩萧把赤隼和狂鹰的子弹全部打空，突变白狮王终于接近了几十米以内。

    停止后退，他反向冲了上去。

    “切换战斗模式！”韩萧低喝。

    背后的篝火反应炉红光大亮，嗡嗡作响，电能顺着生物电线传输，机甲的纤维肌肉猛地膨胀了一圈，更大的额外出力迸发。

    一握拳，能感受到机甲中，强横的力量蓄势待发，机甲额外增加的属性，让他的力量和敏捷几乎翻倍提升。

    杨殿和尼德远远看到韩萧即将与白狮王硬碰硬，顿时大惊失色，急忙大喊道：“快躲开，不要和他近战！”

    这个穿着机甲的神秘人是来救他们的，是两人的希望，杨殿被碾压的画面还历历在目，这个神秘人很大可能会重蹈覆辙。

    那么小个人类，竟然选择和一头巨大的野兽硬碰硬，完全是以卵击石！

    一人一狮相撞，下场肯定是碾压的场景，两人不忍心看这一幕。

    然而，没有预料中神秘人被打飞的画面，反而响起了白狮痛苦的咆哮，偌大的白狮王竟然被击退了，而韩萧半身陷入土里，力量上竟然不相上下！

    韩萧的重量较小，他把力道导入地面，才没被拍飞出去，双腿用力，猛地从土里弹起，腿如鞭子般抽在白狮的头部，发出砰然巨响，空气迸出一圈涟漪。

    白狮的头部骨骼产生明显的形变，庞大的身躯竟然翻滚出去，重重摔在地上，轰然作响。

    “我的天！”

    杨殿和尼德被这一幕惊呆了！

    双方的体积相差了几十倍，那头恐怖的白狮竟然在力量上输给了神秘人！

    杨殿嗓子发干，这幅画面太有冲击力，自己做不到的事，不代表别人做不到，他曾经与一些更强的武道家交手，感觉都无法与白狮王相提并论，然而那个神秘人却有这么大的力量。

    “那是什么机甲，我从来没听说过。”杨殿骇然。

    尼德两眼发直，“难道是哪个大势力实验室的秘密研究？”

    战斗模式下，蝰蛇·改给韩萧提供了78点力量、45点敏捷加成，韩萧的力量和敏捷属性超过了白狮王，堪比同级别武道家。更恐怖的是，他的【超负荷】可以加成蝰蛇·改的属性！

    韩萧早早就发现了杨殿和尼德两人，不知道对方底细，便没有管他们。

    操控机甲与突变白狮王缠斗，一拳一脚附带极高的力量伤害，篝火反应炉源源不断提供出能量，高额的装甲抵挡白狮王的攻击。

    完全用拳脚是浪费，韩萧启动电热切割手甲，附带烧灼伤害，留下一道道狰狞的烧伤，太阳虫喷出汹涌的火焰，点燃白狮王漂亮的狮毛，烧得焦黑一片，非常惨烈。

    一人一狮像野兽般搏斗，地面变得坑坑洼洼，远处的两人感到地震般的抖动，惊愕无比地看着这场激战。韩萧体型小，灵活，占尽上风，虽然白狮王的攻击变得越来越凶猛，却十有六七都会被他躲开，即使击中也无法突破机甲的装甲。

    杨殿和尼德有心帮忙，却发现根本无法插手，贸然帮忙说不定还会成为拖累，而他们又做不出来抛下援兵逃跑的事情，只能在一旁紧张围观，感到深深的无力感。

    同时，两人对韩萧的机甲产生了浓浓的惊奇，性能如此优越，他们从未听过哪个国家研发出了这么强的单兵作战装备。

    海蓝星的机甲研究一直进步缓慢，传闻只有提琉斯有雏形的外骨骼机甲，但笨重不堪，而且无法增强使用者的身体性能，现在出现的这副神秘机甲，水准已经超过了两人的认知！

    星际文明，单兵作战机甲是普通士兵的标配，减少与超能者的差距，对玩家来说，机甲也是性价比很高的武器。

    韩萧的蝰蛇·改是超越了版本的装备，本来不应该出现在1.0版本玩家面前，甚至机甲装备，本身就不是1.0版本玩家能拥有的东西。

