    上午，LS区。

    李承佑和崔贤镇一起跟着房产中介走进公寓，一边打量着客厅的环境，一边听着中介的介绍。

    “……李承佑xi，您看，站在落地窗前您就能纵观整个汉江的美景，而且梨泰院还是咱们首尔著名的观光区，有很多外国游客出入，也是首尔市内最具异国风情的地方。咱们这不仅离市中心近，交通便利，而且饮食、娱乐、购物都很方便。您这边请，这间是主卧，我带您进去看看……”

    李承佑点点头，跟着中介又看过主卧、次卧以及衣帽间。

    中介又笑道：“李承佑xi，我这里还有一个好消息要告诉您。房主得知是您过来看房，特地叮嘱我说，他前段时间刚看过您的电影，特别的喜欢，如果您选择住在这里的话，房主说了，在租金上肯定会给您最优惠的价格。”

    李承佑看了看中介，点头笑笑，没有说话。

    也没什么好说的。

    中介嘴里的话，信了才是傻子。

    什么房主看过他的电影，特别的喜欢，真要是特别喜欢的话，知道他今天过来，房主又怎么可能连面都不露。

    当然。

    在租金上给予优惠应该是真的。

    毕竟他现在也算是小有名气的导演，如果他住在这里的话，有一定的名人效应，能吸引一部分优质客户在这里购房租房。

    不过看破不说破，也没必要拆穿。

    总体来说，看过公寓之后，他相对还是比较满意的。

    三室一厅，居住面积不小，环境优雅，交通便利，安保上也很周全，还是比较符合他的预期的。

    又打量了一眼公寓，想了想，李承佑也不打算吊中介的胃口，点头道：“行吧，房子我还是比较满意的。如果可以的话，我想尽快签约，这两天就搬进来。”

    “可以，没问题。”

    中介闻言眼睛一亮，笑容顿时更灿烂了几分。

    看着李承佑，中介欣喜道：“李承佑xi，等待会儿送您离开，我马上就准备申报合同，速度快的话，明天上午咱们就可以签约。”

    李承佑再次点头，笑道：“那好，那就麻烦您了。”

    翌日上午。

    租房申报很顺利，签订了租赁合同后，李承佑也没有拖延，当天下午就搬了过来。

    他实在是受够了邻居大叔的骚扰。

    对方年龄比他大，是长辈，又是一起住了几年的邻居，虽说平时很少来往，但毕竟辈分在那，为了自己的声誉着想，李承佑连句重话都没法说。

    其实若是邻居大叔的儿子真有天赋，看在几年邻居的份上，李承佑也不是一点人情都不顾。

    但关键对方实在不是那块料啊。

    与其碍于情面帮对方一把，还不如让对方老老实实地考大学找工作。毕竟演艺圈若是真能混出来那也就罢了，混不出来，底层的艺人还不如工作稳定的普通人。

    真帮了对方反而是害了对方。

    而李承佑跟邻居大叔的交情又只是一般，就邻居大叔这没有眼色、得寸进尺的劲头，真跟对方扯上关系，以后的麻烦只会越来越多。

    斗米恩升米仇这事儿，古今可不鲜见。

    所以。

    还是赶紧搬家省点事吧。

    晚上。

    得知李承佑搬到了新的公寓，金智秀带着一提卷纸就找了过来。

    韩国人习俗，搬到新家后，亲朋好友上门都要带着礼物过来，比如肥皂、洗衣粉、卷纸之类的。一是刚搬到新家，送这些生活用品都能用得到。二是寓意美好，表达对主人的祝福。就好比卷纸，寓意祝愿主人今后像抽拉卷纸那样顺利轻松地解决一切困难。

    “oppa，你搬家怎么都没跟我说，早知道你下午搬家，我就过来帮你了。”一边好奇地打量着李承佑新的住处，金智秀一边小小不满地抱怨着。

    李承佑哑然，失笑道：“又没多少东西，也就没叫上你。”

    其实，李承佑也没想过叫金智秀。

    不管是原主还是他，都没有做饭的习惯，再加上之前的出租屋面积狭小，原主连冰箱都没买，所以搬到新家，他是拎包入住，床被之类的还是在网上订购后，下午刚送过来。

    至于其他的一些家具冰箱，还要等过两天再一一添置。

    拎个包带几件换洗衣服就过来了，叫上金智秀干嘛，耽误金智秀练习不说，这丫头过来了搞不好还要指手画脚。

    但李承佑明显是失算了，就是金智秀现在过来，也同样省不了事。

    “oppa，这间是客房吧，你别忘了把这间客房也装修下，等以后我过来了也方便住。”

    说着，一边走向洗浴间，又一边问道：“对了oppa，你公寓密码修改了吧，还是之前常用的那个吧？”

    李承佑：“……”

    忽然不知道该怎么回答。

    一个人有一个人的习性，他跟原主毕竟还是不同的。

    原主对金智秀极为宠溺，甚至宠溺到了原主的公寓密码、银行卡密码等都没有瞒着金智秀，甚至公寓密码银行卡密码的数字就包含有金智秀的生日。

    但他？

    怎么可能！

    虽然这几个月相处下来，他也会下意识地对金智秀多有忍让，但这些都是在无关紧要的小事上。他不可能跟原主那样，连银行卡密码都能跟金智秀分享。甚至别说是金智秀了，就算他将来结婚有了妻子，对于另一半在财产方面也不会真的透明。

    虽然古话说过，夫妻原一体，何分我与君。但古话还说了呢，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    甚至都没大难临头呢，夫妻间还存有猫腻呢。

    前世娱乐圈里‘宝宝别哭’这句话可是风靡了整个网络。

    所以。

    对于有些事情，必须要两分法看待，辩证思维。

    小家小业倒是无所谓，反正就那几万几十万财产，分得太清了夫妻反而有了隔阂，日子没法过下去。但大家大业的话，再这么没心没肺，就等于是小儿持金，被人惦记只能怪自己无脑。

    而金智秀？

    李承佑可以把她当妹妹宠着，但她也仅仅只是个妹妹。

    想了想，李承佑决定，还是得循序渐进地转变下金智秀的观念。

    比如。

    为金智秀留间客房这事就没得商量，这丫头真要三天两头的过来住，太影响他个人生活了，但公寓密码这点小事还能勉强容忍容忍。

    也省得一下转变太快，这丫头又急火上眼了。

    有时候，李承佑是真受不了这丫头的黏人。

    被人依赖当然感觉很好，但太过依赖，顿时就让人感觉……好大的一块狗皮膏药。

    还是那句话，得辩证看待啊。

