    毕竟马虎是他们大队的人，他做了犯罪的行为，那他们大队也难逃其咎。

    “等会，你们就把院子四面八方都给我围住了，仔细盯好了，千万别把人给我放跑了。”

    “知道了，大队长。”十多个人齐声应道。

    这次被红旗大队长叫来的都是村里最身强体壮的庄稼汉子，抓马虎跟刘菜花俩人，肯定不是问题。

    跟来的一帮庄稼汉子原本以为只是单纯的私自逃离的问题，没想到这其中竟然还牵扯到了投机倒把。

    听大队长的意思，这牵扯到的还是在整个平县出了名的豆瓣酱作坊，这真是要了命了。

    马虎得罪了谁不好，怎么偏偏就惹上了胜利生产大队呢，如今，十里八乡谁不知道胜利生产大队是香饽饽啊。

    现在能跟胜利生产大队的搭上关系的，别提有多让人羡慕了。

    豆瓣酱作坊的福利早已传遍了，乡下人能就业当工人的机会那是少之又少，现在好不容易在乡下也建了一个作坊工厂了，这对乡亲们而言，绝对是一个不可错过的好机会。

    而且大家都听说了，豆瓣酱后面还会继续扩建，加大生产规模，这就意味着还会增加工人的名额。

    因此大家都一个劲的想跟胜利生产大队的处好关系，就为了以后能有机会进入豆瓣酱工厂当一个光荣又体面的工人。

    所以，红旗大队的队员们才会在听说马虎牵扯到胜利大队的利益时，又急又气了的反应了。

    “放心吧，大队长，咱们今天一定把马虎抓住啰！”

    于是，一行人雄赳赳气昂昂的奔向了马虎的黑作坊。

    ——

    而此时的马虎与刘菜花又在哪呢？

    这会马虎与刘菜花正躲在作坊的小院子啃着冷掉了馒头。

    马虎有备有钥匙，即便作坊被锁住了，他也能打开院门进入小院。

    昨晚深更半夜他们俩逃到了作坊，那会整个人都累瘫了，马虎也没多的精力检查作坊的东西，带着刘菜花进入了他平时的休息间，躺在木床上就呼呼大睡起来。

    等到天亮后，马虎是被刘菜花的尖叫声给惊醒了。

    看到空空如也的作坊，马虎直接呆住了，刘菜花叫嚷了好一会才让他回过神来。

    马虎气的想吐血！

    作坊里的东西可都是他一点点添置起来的，如今却什么都没有了，这怎么能让他接受得了？

    马虎很想冲出去找管事理论，找那些工人算账，他们到底是怎么看守作坊的？为什么作坊什么都没有了？

    但一想到他们是逃出来的，这会村里肯定也发现了自己逃走的事情，绝对会到处找他们。

    所以他现在不能出去，要是自己在镇上露了脸，估计很快就会被村里人知道，到时候他就很难再逃走了。

    如今之计，他们只能老实的藏在这里了，好在刘菜花已经向贵人发了电报，相信明天贵人就会找人来救自己的。

    所以，他只有再坚持下，躲过了今天就会平安无事了。

    老话说得好，留得青山在不愁没柴烧，作坊的东西没了就没了，现在只要保住了自己的小命，让贵人给自己重新换个户籍，那他马虎以后照样可以过得风生水起。

    无疑这一刻的马虎，想的挺美好的。

    他的情绪渐渐平静下来，于是接下来，俩人都待在小院里，哪也没去。

    这会，俩人啃着仅剩下的两个馒头，这还是刘菜花之前买来的，昨晚逃走的时候，就一路带着了。

    “老马，你说的那个贵人真的会派人来救咱们吗？”

    经过一整天的沉浸，刘菜花现在有些没底了，无亲无故的，真有那种毫无怨言出手相助的人吗？

    “当然了，明天你就等着看吧。”

    马虎信誓旦旦的说道，满脸都是自信的神情。

    “咚！”

    突然，屋外响起了一道重物落地的声音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

