    “我不是不愿意，”卫初心解释说：“我只是不知道，我每天有哪些工作。”

    她要弄清楚每天的工作内容，才好安排回去给妹妹做饭的时间。

    妹妹的一日三餐总是随着她的工作时间变动而发生变化。

    南冬城耐着性子说：“就是一般的家务活儿，做饭，洗衣服等。家里大的清洁由保洁公司做，树木花草有园艺公司的园丁专门管理。”

    卫初心想着这条件也确实不错，活儿轻松，薪水高，每天在他家里上班，也没有人敢找她的麻烦。

    另外，南冬城伤了命根子，不可能欺负她，给他做女佣和未婚妻还是很安全的，于是答应了：“好吧！我愿意！”

    南冬城说：“传奇帮我拟合同，期限是五年。”

    “五年？”卫初心忙说：“会不会太长了？”

    给他做五年的未婚妻，等合约期满，她都二十八岁了，那时候优质男人都被人家挑光了，她还怎么恋爱结婚？

    南冬城说：“暂时定为五年，如果在这五年之中我要跟别人结婚的话，合约自动中止！”

    卫初心想了想，如果他真的五年之内爱上了别人，要跟人家结婚，她就提前解脱了。

    假如他不跟别人结婚，她就要熬满五年才能自由，时间虽然长了点，但可以多赚些钱。

    她算了算，帮他五年能够赚四十多万，除了日常开支，剩的钱给妹妹治病应该够了。

    南冬城口述，厉传奇打字，很快就把合同打印好了。

    卫初心看见合同还有关于违约的处罚条款，双方任一方违反合同，按照已经发放的薪酬三倍赔偿对方。

    也就是说，如果她做了四年不做了，提前毁约，她拿了南冬城三十多万的薪酬，就要赔付给他接近一百万！

    反之也一样。

    对这一点她倒没什么异议，反正她是不可能违约的。

    厉传奇写好以后，把合同念了一遍，询问：“还有没有问题？有的话你们提出来，我好修改。”

    卫初心听完感觉还少了什么，一时又想不起来，迟疑地说：“我觉得……”

    与此同时，南冬城发话了，说：“行，就这样吧！”

    厉传奇看向卫初心问：“卫小姐，你还有什么问题吗？”

    卫初心猛然想起来，合同上面没有写“五年内，南凌川如果结婚，这份合同自动终止。”

    她想提醒厉传奇添加上，于是说：“我想说……”

    “你还想说什么？”南冬城打断她说：“是不是还想要更高的工资？”

    “不是……”

    “不是就别耽误时间了，我的时间就是金钱，很宝贵！”

    他担心卫初心又要反悔，说话的语气很不客气。

    这份并不复杂的合同，搞了几个小时都还没有搞定，比拿下一份大单还麻烦。

    南冬城的强势把卫初心气着了，她很想拍桌子大吼一声：“你有钱了不起吗？老娘不签了！”然后扬长而去。

    但现在她没有这样的硬气，银行卡里的两百多块钱存款也让她没有底气摔门离开。

    厉传奇急忙解围说：“卫小姐，这个合同对你来说是没有问题的，这一点我可以向你保证。”

    卫初心感激地看他一眼，如果厉传奇不帮她解围，她真不知道怎么找台阶下。

    她说：“特助先生，我相信你不会坑我，那签合同吧。”

    她不想再说“如果南凌川结婚，合约提前终止”的事了，反正他违约就得给她三倍的赔偿，她正好多拿一笔违约金。

    三倍违约金足够把妹妹的病彻底治好，说不定还有剩余，等妹妹的病好了，她们姐妹俩再一起努力挣钱，可以在郊区买一套小小的房子，就再也不用为没有钱交房租发愁了。

    她翻了南冬城一个白眼，愤愤地想：“是你不让我说的，以后你违约了，怪不着我！”

    南冬城看见卫初心对厉传奇满怀感激之情，却冲着他翻白眼，心里大为不爽。

    她追尾的是他的车，没有给他一分钱赔偿不说，连对不起都没有说一声。

    她几次被人欺负，都是他让厉传奇出头帮忙的，怎么着卫初心都应该对他更感激吧？

    可她从来没有向他表达过感谢之意！

    他心里不高兴，忍不住想刁难她一下，让她看清楚，倒底是谁在帮她！

    再大气的男人，在男女感情方面都会变得很小气，南冬城没有意识到，他对卫初心这种吹毛求疵般的挑剔，正是他对卫初心感情的一种占有欲。

    他不喜欢卫初心对厉传奇或者是别的男人表现出比和他更亲密的样子，这就是吃醋的典型表现，只是没有恋爱经历的他还不知道。

    所以他只简单地归结为卫初心没有对他感恩，没有向他道谢，他的心里就不高兴了。

    他说：“今天先不签约，传奇，你查一下卫小姐说的情况是不是属实，属实的话，就通知卫小姐正式来签约。”

    男人一旦对一个女人感兴趣，就会变得小心眼，变得腹黑，在别人的眼里显得很不正常。

    卫初心此刻就觉得南冬城有病，这么点事情，说了几个小时，都是他在一反一复。

    她不知道南冬城为什么这样反复无常，也没想到是她一个白眼给自己惹来的麻烦，以为他就是故意刁难自己，给一颗糖，打一棍子，再给颗糖，再打一棍子，跟个神经病似的。

    她又生气，又没有办法，现在的她就像他手里的泥人似的，他想怎么捏就怎么捏，她连反抗的余地都没有。

    如果是以前的卫初心，哪里会这么忍气吞声？不暴揍他一顿，也早就暴走了。

    真是人在矮檐下，不得不低头！

    生活，终于让这个曾经任性倔强的豪门千金学会了隐忍和低头！

    厉传奇倒不认为南冬城不正常，他觉得谨慎是好事，的确应该查清楚卫初萌所说的是否属实。

    他应了一声，对卫初心说：“那卫小姐先回去，我明天通知你结果。”

    卫初心只能答应着离开。

    厉传奇把卫初心送出办公室，关上门后，转身叹了口气：“唉！”

    南冬城摘下口罩，看着他问：“怎么了？年轻轻的叹什么气？”

