    第60章 玄武血岩

    万轩三个人穿过树林，来到了岛屿的正中心，这里是一片被砍伐完毕的空地，岛屿中心会作为船队的临时居所，毕竟在树林里睡觉实在是太不安全了。

    来福负责搭建帐篷，白晴晴负责烹饪万轩拿出来的食材，而万轩则是去附近的树林里闲逛了。

    三号岛万轩一次都没有来过，不过九城岛外围的八个岛屿除了方向不同外，外形和大小相差不多，所以风景上除了一大堆还没来得及砍伐的树木，其他的就没什么了。

    白晴晴虽然年纪不大，但是做的一手好菜，无论是色香味都是上品，很快，万轩在树林里就闻到了烤肉的香味。

    原本万轩想着在三号岛选择一个地方从地面上向下挖，挖取瀚海斗罗的宝藏，不过既然香味都已经传过来了，索性那就先吃饭，吃完饭再去寻找宝藏。

    “晴晴，手艺最近有长了不少啊。”万轩嘿嘿笑着坐在了白晴晴的身边笑着说了一句。

    “多谢少爷夸奖。”白晴晴腼腆的笑了笑，然后把一个装着烤肉的盘子递给了万轩。

    “来福呢，先别忙了，赶紧过来吃饭。”万轩对着一旁正在搭帐篷的来福说道。

    “好的，少爷，”来福停下了手中的工作，来到了篝火旁，坐在万轩的对面，拿起东西吃了起来。

    “来福，等你一会搭建完帐篷直接来找我，我在附近的林子里逛一会。”万轩嘿嘿一笑，然后就继续吃东西了。

    来福一愣，然后也没多想，继续闷头吃东西了，毕竟万轩想让他做什么，他就要去做什么。

    很快，万轩就吃完烤肉了，站起身拍了拍衣服上的灰尘，然后再次钻进林子里，寻找一个合适的位置，想要直接从上面挖出一个洞，从上面进入宝藏里。

    根据装着藏宝图的那个盒子上的提示，证明这海底的九个门里只有一个门可以被打开，然后后来人就可以得到宝藏，不过其他八个门只要打开，就会要人命。

    而且罗宝说的，这九座岛屿里都藏有宝贝，所以万轩决定从上往下打盗洞，用自己从电视上越来的摸金法门，把地下的宝贝挖出来。

    选了好了一阵子的地方，终于在岛屿的西面，距离大门最远的一个位置，选定了挖掘的地方。

    而来福此时也已经搭好了帐篷，所以一直就跟在万轩身边。

    万轩从魂导器里拿出了两把铁铲，扔给来福一把。

    “就是这里，咱们俩一起挖！”万轩嘿嘿一笑，然后开始挥动铁铲，挖掘土地。

    三号岛上的土地还算是比较肥沃，而且松软，所以挖下去还是很容易的。

    于是万轩和来福两个人拼命的向下挖，试图直接从地面上挖穿这个海岛。

    不过万轩毕竟还是个不到七岁的小孩，挖了一会以后就感觉自己已经筋疲力尽了，所以接下来的挖地工作只能交给来福了。

    来福因为武魂提升，修炼速度大大加快，魂力等级也即将突破到40级了，所以挖地这种简单的工作对于来福来说，影响不大。

    就这样，从中午挖到晚上，来福挖了能有十多米深，然后万轩这才把来福从下来拉了上来。

    ……

    “少爷，你确定咱们挖的地方对吗？怎么都挖了怎么深还什么东西都没见到呢。”来福一边吃饭，一边疑惑的问了万轩一句。

    “嗯……方向和位置应该没有错，应该在三十米深左右。”万轩想了想说道。

    毕竟黑影毒铜的大门就在三十米深的海水里，想必宝藏也应该在这么深的地方。

    “可是累死我了。”来福吃完饭以后，打了个哈欠，就准备去休息了。

    万轩则是皱起眉头，来到了深坑附近，向下看去。

    “大少爷，您什么时候启程返回二号岛啊。”王海的声音从万轩的身后传了过来。

    王海的船员队没有回来，还在四号岛进行探查，只有王海带着几个人，专门来接万轩的。

    “明天再说吧，王海叔，我先在三号岛多住几天，也许会有不错的收获。”万轩笑了笑说道。

    “大少爷，三号岛毕竟还是没有完全开发出来，安全上还是有一定的隐患的。”王海面色尴尬的说了一句，万轩这么干太危险了。

    “放心吧，王海叔，你们也在四号岛辛苦一天了，赶紧回去休息吧，不用管我，我都这么大了，还照顾不好自己吗。”万轩嘿嘿笑着说了一句。

    王海的人探索四号岛一整天，也都是已经累的不行了，不然的话，万轩还真指望这群人在这里挖坑呢。

    “多谢大少爷体谅，这是信号弹，您这边要是有什么事情，引爆信号弹，我们立刻过来。”王海点了点头，然后从怀里拿出两根红色的竹筒交给了万轩。

    “好嘞，放心吧。”万轩嘿嘿一笑。

    王海对着万轩行了一礼，然后就转身离开了。

    而万轩则是拿出了一根绳子，绑在了不远处的一根树上，顺着绳子，下进了这个十几米的深坑里。

    这里的土壤并没有上面的土壤松软，但是万轩能感觉到这里的土壤都很肥沃。

    万轩接着又挖了一会，然后太阳西斜，夕阳落下的时候才从坑里爬出来。

    ……

    第二天一早，万轩和来福再次下到深坑里，继续挖土，不过这次只向下挖了五六米就出问题了。

    “少爷，我挖到岩石了，这个岩石特别的坚硬。”来福对着地面上的万轩喊了一句，说道。

    万轩一愣，来福竟然挖到了岩石层。

    于是直接顺着绳子进入深坑里，用手扫了扫岩石上的土壤，一种淡红色的岩石出现在万轩的眼里，接着万轩查看了一下这个东西的材料。

    【物品】玄武血岩

    【品级】钻石

    【介绍】以玄武之血浸润的岩石，非千万均之力不可破！

    “我去，那我的想法岂不是很正确！这里用这么坚固的岩石来藏宝那瀚海斗罗一定不会觉得有人能够把这个岩石挖开，那就证明这里可以挖到下面，不过这岩石应该怎么挖开啊。”万轩皱起眉头思考了一会。

    (本章完)

