
宇文向勋在发现有人跟踪自己之后，他挑了一个拐角的地方停了下来，等着到底是谁派来的人在跟踪他。

忽然间，一见一个普通装扮的人鬼鬼祟祟朝着他离开的方向跟了过来，他伸手便掐住了对方的脖颈，目光如炬，冷冷的问道，"说，是谁派你来的？"

然而这个人似乎并不买他的帐。闭上嘴，任由着自己的脖颈被宇文向吉给使劲儿捏着。

宇文向吉见此人嘴巴倒是挺严实的，便加重了手中的力气。似乎只要是他不如实说的话，下一刻便会让他丧命于此。

"希望你的命能像你的嘴巴一样坚强！"宇文向吉凑近那人的耳旁，嘲讽的说道。

"你...难道猜...猜不到么？"那名男子嘴角勾起一抹冷笑，毫不惧怕的望着宇文向吉，倒是有几分骨气。

"本王的皇兄？呵呵，他倒是有心了！"宇文向吉加重了手中的力度，顿时那男子的脖颈部位传来一声"咔嚓"骨头断裂的声音，男子顺着墙倒了下去，永远也不会再醒过来。

宇文向吉拍了拍手，跳上了剑影的背上扬长而去，影卫跳出来将尸体处理干净，仿佛方才的一切都没有发生过一般。

他嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，宇文向勋这么快就等不及了么？这前脚才将宇文向成打入了死牢，转眼就要对自己下手了，他这个皇兄还真是个急性子啊。

既然自己的皇兄都开始露出这样明显的意思了，那么作为皇弟的自己也就不用对他客气了。他不仁自己又何必对他有义。

此时宇文向吉又突然想到了自己的下属和自己说过的话，看来为了提早把书岩救出来，笼络不在自己阵营的大臣的速度必须要加快些了，不然万一宇文向勋突然对自己反难，自己可能毫无招架之力了。

"王爷，尸体已经处理完毕，接下来需要作甚么？"影卫拱手在宇文向吉面前说道。

"暂且无事，本王这皇兄应当不只派了他一个人跟踪本王吧，你就注意着明里暗里的人就好，他宇文向勋派一个人我们便杀他一个，派两个便杀他一双。"宇文向吉冷冷的说道。

自此宇文向吉便特别注意跟在自己身边的人，也以此为借口好好的排查和清洗了一下周围的人。

然而自从宇文向勋将陈书岩以保护为借口关进后宫时，他对这个宇文向勋便已经是失望透顶，再加之宇文向勋对书岩做的那些事，宇文向吉便更是想与他彻底撕破脸皮。

虽然说皇家从来都是没有真正的感情的，但是自己也曾经有过一段时间把宇文向勋当成普通的哥哥来看待。

"看来还是我太天真了。"宇文向吉这样对着自己说到。

虽然明面上倒是不曾直接与对着干，只是言语和攀谈间早已是夹枪带棒的。

而一时间朝堂之上也是人心惶惶，大臣们纷纷站队，只求能够找到能够庇佑自己的一边的存在。

"齐飞在何处？"宇文向吉朝着身旁的影卫问道。

"齐飞应该是在府里的，不知王爷有何吩咐，属下这便去叫他。"影卫回答道。

"本王有些事需要他去做，你去叫他来。"宇文向吉淡淡的向跟在自己身边的影卫吩咐道。

说罢，影卫便退了出去，朝着齐飞的屋子里走了去，将正在午睡的起齐飞给叫来宇文向吉的书房内。

齐飞被叫醒之后，觉得有些后怕，于是便立马起身整理好妆容，忐忑的走向自己的主子。

"参见王爷，不知王爷有何吩咐？"齐飞有些胆怯的说道。毕竟这个非常时期，他竟然跑去午睡，确实也是有些不合道理。况且就自家王爷这性子，自己只怕是又要遭殃了。

想到这里齐飞不禁打了一个寒颤，觉得自己怕是倒下了天大的罪过了一样。

"睡醒了？"宇文向吉似笑非笑的看着齐飞，不过笑意却让齐飞感觉到有些不怀好意，怎么总感觉王爷是要对他做什么一般。

"王爷，属下睡醒了，睡醒了。"齐飞咽了咽口水，瑟缩了脖颈一下，才胆怯的说道。

"那去替本王做件事，若是做好了重重有赏，若是做不好，那今日之事，本王只怕是会继续追究下去的。"宇文向吉摇着手里的扇子，眼里流露出一抹算计的笑意。

"王爷经管吩咐便是，属下定然去完成任务，什么赏赐就...算了。"不惩罚就烧高香了，还赏赐。齐飞在心里默默的吐槽着。

王爷每次都是如此，要在他们犯错之时才会突然就给他们安排个什么任务，然后再冠冕堂皇，一副大义凛然的说给什么赏赐，然而作为下属的他们不被惩罚就是好的了，哪里还敢要什么赏赐。

此次也是依然如此，只怕又不是什么好任务吧。不过齐飞还是硬着头皮应了下来，虽然王爷每次都如此对他们，不过打心底里说句实话，他们是很愿意替王爷卖命的，哪怕是上刀山下火海，因为王爷曾经是愿意舍命救他们的。

"本王要你亲自去一趟辽国，立刻启程，替本王送点消息，你只要去找到辽国君主柳冽，告诉他你是本王的人，他自然能明白。"宇文向吉交代着齐飞。

他并没有采用信条的方式，毕竟这路途遥远，谁也猜不到中途会发生什么，故自然为了安全起见，还是直接穿口信最为安全。

"是，王爷！"齐飞也并未曾多问，只要是宇文向吉交代的，他照办就是，倒是也并未曾问宇文向吉，这是何意。

只是此去这路程实在是过于遥远，也不知何时才能回来了，又不知道路上会不会发生什么，突然跳出一群黑衣人逼着自己说出王爷让自己去辽国是所为何事。

齐飞退了出去，便朝着马棚去牵了自己的马，直接出发。

"影卫！"宇文向吉朝着门外叫了一声，门外便进来一名黑衣人，恭恭敬敬站在宇文向吉的面前。语气恭敬并且不敢抬头看着宇文向吉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665888"  chaptername="第六百一十一章  任务">加入书签</a>
</div>
