    魏开云和三个大的摆了摆手，笑着出去了，等到自己洗干净了，也要陪着小儿子躺着。

    这边热水已经烧好了，“小魏，要不你给三个孩子洗？吃完午饭让他们睡一会儿？”杜凤英征求魏开云的意见。

    “也行，我去叫他们出来。”在火车上这么几天，孩子们一定也累。

    韩相君想要给儿子洗澡，被无情的拒绝了。

    “爸，我都大了，自己可以。”

    韩相君感觉自己的一片老父亲的慈爱之心被无情的伤害了。这儿子不在身边两年，感觉好像生疏了很多。

    魏开云看着他丧气的样子，拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。

    两个男孩子先洗，也没有玩，知道天气冷，也怕生病了。

    这洗澡间是里外间的，两个老父亲就在外面等着，屋子里挺暖和的，就怕孩子们感冒了。

    两人出来的时候，帮着给他们擦头发，然后给他们裹上大人的大衣，直接的抱回屋。

    姜菲菲洗澡更是不会用魏开云帮忙的，洗干净后，也是被抱回屋。

    这时候两个男孩子的头发已经干了。正在看着两个小的吃奶。

    魏开云轻柔的给闺女擦头发，看着一边小儿子吃的香甜，这才多长时间？这个家伙又饿了？

    “爸，你看妹妹吃的多秀气？弟弟就是狼吞虎咽。”姜菲菲笑着说。

    她知道爸爸对于这个妹妹没有感觉，还做不到对建斌那样好，不过这样不行，毕竟以后要生活在一起。

    “嗯，你弟弟将来一定长的壮。”

    姜菲菲脑海里想着自己的脸蛋，一副五大三粗的身材吓了一哆嗦，不行，这样绝对不行，不能让弟弟这样，太恐怖了好不好？以后一定督促他锻炼。

    韩相君在一边笑“你们两口子就没有壮实的人，孩子能壮实到哪里？

    小魏，真的羡慕你。没想到看着孤寡的你，现在娇妻稚儿都有了。”

    “给你一个？”

    韩相君明白魏开云的意思。他笑着摇头“你除非把菲菲给我，别人我还不要。”

    “做梦呢？”说完还白了一眼韩相君，都惦记自己的闺女？谁都不行。

    老杨洗澡出来，换成了韩相君。

    然后是尚振坤，最后是魏开云。

    他还没有洗完，姜心语他们五人回来了。

    老杨看到包裹的严实的媳妇，走过去拉住了她的手。

    赵小丽泪眼汪汪的看着老杨，其实她就算是想老杨也没有到想要哭的地步，但是吧，见到本人，就没有忍住。

    “好了，我回来了。

    小丽，这是我朋友韩相君。

    老韩，这是我媳妇赵小丽。”

    两个人笑着打招呼，韩相君羡慕老杨的好福气，以前认识时，他们三个只有自己有家，有媳妇，我孩子，现在人家比自己幸福多了。

    国栋静初和老杨，尚振坤打招呼。

    “国栋，静初，这是你们韩伯伯，建斌的爸爸。”老杨给他们介绍。

    两人规矩的打了招呼。韩相君也知道这是姜心语朋友的孩子，让老杨安排在这边当知青了。

    姜心语已经进屋了，坐在炕上和三个孩子聊天。

    姜菲菲靠在她妈妈的身边，小声的说着一路上的见闻，两个男孩子在一边补充。

    魏开云已经听到了外面的动静，加快了速度，收拾利索了自己，立马得冲回屋里，现在他的眼里都是自己的媳妇。

    姜心语微笑的看着他“欢迎安全的回家。”

    魏开云三步两步的跨上炕，坐在媳妇的另一边。

    “我回来了。”

    “好，回来就好了。怎么样？一路上累不累？”

    “不累，就是想你们娘俩。”

    姜心语红了脸，白了一眼魏开云，孩子们都在一边呢。

    这时候姜时显小朋友来找存在感了。

    小家伙冲着他妈妈哦哦哦的叫。咧着嘴笑，口水都留出来了。

    时景在这一边拿着手绢给他擦口水。

    姜婷婷也是在一边倒腾着四肢，侧着头笑着看着姜心语。

    姜心语也知道魏开云对于这个小丫头非常的冷淡，心里有点无奈，这家伙这样不行，以后孩子大了会发觉的，到时候不好。

    可是说了几遍，他还是那样，也真是没有办法了。

    她抱起了小丫头。看着笑的弯弯的眼睛，亲了亲她的脸蛋。

    时显看着妈妈没有抱他，立马得扯着嗓子干嚎，姜心语给魏开云使了个眼色。

    时显到了爸爸的怀里，有点不满意，身子一个劲的往他妈妈那边够。

    这时候外面的午饭也准备好了。

    杜凤英让姜心语去炒胡萝卜丝，这个她炒的孩子们不爱吃。

    过了一刻钟一家人分了两桌，简单的男女分桌。

    尚振坤叹气“还是家里好啊。”

    所有的人都点头，尤其是三个孩子，以前没有发觉，这两个月在外面，才体会到了，哪里也不如家里。

    韩相君坐在热乎的炕头，吃着美味的饭菜，心里羡慕，心里有了放下一切过来生活的想法。

    不过也知道自己也就是想想，自己根本就做不到，也放不下手里钱权。

    “老韩你多吃点，怎么样？我家的饭菜还合口味吗？”

    “小姜，不用客气的，我也不是外人。

    不过这饭菜是真的合我的口味了。”

    “那就好了。建斌，给你爸爸夹菜，省的他不好意思。”姜心语说完笑了。

    今天男人们都喝了一点酒。杜凤英给他们用开水烫酒，一人也就是一小杯。

    “国栋，要不要来点？”

    “魏叔，我下午上课，不喝酒。”他都想去女人桌吃饭了。

    女人们光是吃饭，所以速度快，吃完后，姜心语让赵小丽去躺着，毕竟她都六个月了，坐一上午还是非常的吃力的。

    “小丽，你去休息，我马上就吃完了。”老杨嘱咐这媳妇。

    韩相君和赵小丽不熟悉，所以没有好意思开玩笑。不过看着老杨都是笑。调侃的意味非常明显。

    赵小丽红着脸和大家说了一声，回了她的房间。

    老杨一口喝光了杯中的酒，“你们慢慢喝，我回房间了。”

    “嗯，你不吃饭了？”魏开云问。

    “不吃了。”老杨说完已经下地穿鞋了。

