    黑幕园，乃是神国废墟内一处宝地，为神国药园的一处。

    每一次的开启，都吸引了无数人的来到。

    黑幕园有一个特点，禁止洞虚四阶以上修炼者进入里面。

    神国废墟乃是万寿之境强者打造而成，里面的秩序乃是那位绝世强者所定。

    为了保护里面的灵草，洞虚四阶以上修炼者禁止进入里面。

    并且，黑幕园每百年才开启一次，每一次的开启，必将吸引无数人前来。

    百年一次的机遇，那些浩瀚区域各大势力的杰出弟子自然不会错过。

    武清烟与武清颜两人交谈着。

    而在外界，在神光医馆内，很多人依旧谈论着王牧师光之子与光之女的事情。

    不过光之子天庆光并没有立刻进行报复，在这里，三大最强势力定下过规矩。

    想要战斗，必须到万米高空，不能波及到周围的建筑。

    三大势力下达的命令，除了他们自己，其余人不敢有违背。

    武清烟不出手，天庆光自然不敢带人出手。

    不过，因为天庆光与武清烟身份的缘故，令其余所有光明牧师大声谴责那王牧师太过的嚣张狂妄。

    外界的事情，王仙丝毫没有放在心上，他每天白天依旧给免费给病人治病。

    光暗已经保持了平衡，晚上的时候，则是研究光暗交融。

    一晃，又是十几天过去了。

    而王仙免费给所有人治疗，也有了一个月的时间。

    整整一个月，被王仙治愈的人，达到了近十万人。

    击败光之子，免费治愈近十万人，在神国废墟内，王仙的名声，可谓是如日中天。

    不过，在光明牧师界中，王牧师的名声却不怎么好。

    “呼，光暗交融理论上挺简单，但做起来还是有些难，光暗两条龙珠的力量没有达到平衡！”

    下午的时候，王仙坐在阳台的位置。

    在他的身前，一黑一白两条巴掌大小的神龙盘旋着。

    来到这里已经一个月了，到了今天，外面已经没有几个要免费治疗的病人了。

    这也令他完全清闲了下来，时不时治疗一两个花钱来看病的客人。

    轻轻地抿了一口茶，王仙将两条光暗神龙收入光暗之心内。

    此时的光暗之心，形成太极的模样，不过缺少的是，两个黑白痕迹。

    他目光扫过周围一众女生的雕像，微微有些出神。

    “嗯？”

    突然，一股熟悉的气息出现，令王仙整个人微微一愣。

    他连忙的站起来，朝着下方的位置扫视而去。

    “那是？”

    他微微一愣，看着那个手握金色长剑的中年，眼中闪过一丝光泽。

    “胡伯，今天不接待任何客人了！”

    王仙朝着外面说着一声，身影瞬间消失，出现在下方的街道上。

    看着前方那个略显一些疲惫的中年，他缓缓地走过去。

    “凌宗主！”

    他轻声的朝着中年喊了一声。

    凌宗主，凌剑儿的父亲。

    自凌剑儿离开之后，凌宗主没过多久便独自踏上寻找自己女儿的路途。

    看着他，王仙心中无声的叹了一口气。

    可能，他还不知道吧！

    “嗯？”

    行走在道路上的凌宗主听到王仙的声音，微微一愣，抬起头看向王仙，显然非常的错愕。

    “王仙小兄弟！”

    他满脸惊喜的连忙走过去。

    “凌宗主，我们去茶楼内聊吧！”

    王仙看着有些风尘仆仆的凌宗主，想到了凌剑儿，心中有些伤悲，朝着他说道。

    “好好，没想到竟然在这里遇到王仙小兄弟，走走！”

    凌宗主脸上露出惊喜的神色，两人朝着旁边的一个茶楼走去。

    茶水端上，一些小菜上来，王仙看着惊喜的凌宗主，一时间不知道说什么？

    告诉他凌剑儿已经死了？可能他会非常的伤心吧！

    “真是没有想到王仙小兄弟你竟然来到了神国废墟！”

    凌宗主给他倒了一杯茶，笑着说道。

    “我是找凌剑儿，无意间来到这里！”

    王仙苦涩的笑了笑，说道。

    “唉！”

    凌宗主听到他这句话，重重的叹了一口气。

    王仙看着他苦涩的笑了笑。

    “剑儿我找到了！”

    “什么？”

    这时，凌宗主突然的一句话，令王仙满脸不可思议的直接站了起来。

    “凌宗主，你...你找到了？她不是已经，已经...”

    王仙有些激动的盯着凌宗主。

    “嗯？怎么了王仙小兄弟？剑儿现在没事，只不过，将我完全的忘记，无情剑道呀，断情、有情、然后再断情！”

    凌宗主错愕的盯着王仙，问道。

    “我以为，我以为她已经死了，她现在在哪里？在哪里？”

    王仙有些激动的朝着凌宗主问道。

    “剑儿没事，在我遇到她的时候，她在冰心皇朝，被冰心皇朝的一名强者收为弟子！”

    “我找到她的时候，想将她带走，但她对我好像有些反抗，完全不认识我了，完全忘记了我这个父亲！”

    凌宗主说着，无奈的喝了一口茶水，看了看王仙：“在这里遇到王仙小兄弟，说不定，剑儿还记得你！”

    “呼！”

    王仙重重的呼了一口气：“她现在在什么地方？”

    “我也不知道，剑儿跟随者冰心皇朝强者来到神国废墟，现在冰心皇朝完全不让我靠近，不过，我猜测，剑儿现在应该在冰心皇朝神国废墟的根据地内！”

    凌宗主朝着王仙说道。

    “放心吧凌宗主，我会将凌剑儿带回来的，我会让她记忆起以前的一切！”

    王仙深深地吸了一口气，郑重的说道。

    “嗯！”

    凌宗主看了看他，点了点头。

    “我去问一下冰心皇朝在神国废墟内的根据地！”

    王仙说着，身影直接消失。

    凌宗主看到他离去，脸上露出一丝微笑，微微的松了一口气。

    “凌宗主，我让人给你安排一个住处，我会将剑儿带回来！”

    片刻后，凌宗主听到王仙的声音传来。

    而此时，王仙朝着冰心皇朝的位置驶去。

    冰心皇朝，距离神国废墟只有五百公里，非常的近。

    而在神国废墟这里，冰心王朝也有一个根据地。

    从老胡那里得到消息之后，他立刻赶了过去。

