    第3049章做出来

    科科道：“可以。”虽然和它系统内的设计图不太一样，但原理上是一样的，它计算过，可行，如果对方能做出来管道和木桶的话。

    见宿主很高兴，科科便道：“其实蒸馏器有很多用处，它可以提纯不少东西，蒸馏水其实就是对水的提纯。”

    周满随口在心里问了一句，“比如呢？”

    “比如酒，”科科道：“蒸馏历史上最有名的应该就是对酒的提纯了。”

    哪怕到现在，酒在社会中依旧有着不一般的地位。

    周满却不喜欢喝酒，所以听过就算，对此并不在意。

    白善却已经举一反三的问道：“水能提纯，那能不能提醋？让醋更酸。”

    他喜欢吃酸甜的东西。

    周满：“醋……不够酸的话再放久一些？不过酒应该可以提纯。”

    白善：“……我不爱喝酒。”

    他顿了一下，到底已经长大，思维扩展了不少，他若有所思起来：“我们虽不爱喝酒，但这世上的喜爱饮酒的人却很多。”

    比如皇帝，比如太子。

    白善摸了摸下巴，“去年征东时我听将军们说话，为一壶酒打架和插科打诨的不少，其中酒力越强的越受欢迎。”

    周满客观的道：“烈酒可让人体保暖，越冷的地方应该越喜欢。”

    白善：“这都是钱啊……”

    他眼睛亮闪闪的，“先记下来，以后缺钱了试一试，我们用不着，留给子孙后人也可。”

    至于现在，他暂时没这个心力，而且粮食的用处很多，也很大，暂时不好拿来酿酒。

    周满点头应下。

    白善收了稿纸，牵起她的手道：“走，我们先去用午食。”

    “去哪儿吃呢？”

    “去殷或家里吧，”白善道：“他家里的东西比较好吃。”

    最近明达公主很挑食，口味有点儿独特，所以不管是白善还是周满都不喜欢去她家里吃饭，当然，他们也不去隔壁殷或家里蹭饭了。

    倒是殷或家里的饭菜，一如既往的好，偶尔他们不想吃贺嫂子做的饭菜了，便去殷或家里吃。

    护卫已经提前去告诉，所以殷家已经准备好，殷或早坐在饭桌上等着了。

    等了许久，见他们终于来了，便深深的叹了一口气，“半个时辰前你叫人来告诉我，厨房都做好了饭菜在这儿，我又等了许久，很好奇你们干什么去了。”

    白善便简单说了一下甑气水的事，他扭头和周满道：“得给它取个名字，叫什么呢？两口锅叠在一起，叫双锅？或是就叫甑气锅？”

    周满选择第二个，觉得更具体。

    殷或对它可以提纯酒的事也不感兴趣，倒是对周满正在做的药感兴趣，“什么药这么麻烦，又是用油，又是用甑气水的？”

    周满道：“是一种叫青霉素的药，可以治疗火毒。”

    殷或久病成医，他知道火毒有容易治的，也有难治的，其中最难的应该是战场上的伤口。

    他不免好奇，“这个药怎么没听你以前提过？”

    周满道：“我已经也没听说过呀。”

    她理直气壮的道：“是因为医署里有个肺痨的病人，我查询医书时得知，有一种药可从土里菌种中提取，但太难了，我试过几次，做不到，后来倒是听说还有一种跟它一样也是从霉菌中提出来的药，只是它治的不是肺痨，而是火毒一类的疾病。”

    “但这种药很危险，有的人不适用，适用的人也不能多用，所以我才没想着研制，”周满道：“文天冬在青州城有几个病人，他们都是个工匠，干活儿时不小心用收去接铁器，手都被扎破了，有两个很快就愈合了，但有两个却很难愈合，或许是因为前段时间天热，还惊风了。”

    周满叹息一声道：“我前两日还去青州城看过，其中一个已经用药开始好转，但另一个却依旧不见好转多少，只能不好不坏的拖着，这个药可以治他，如果他能用这个药的话。”

    白善问：“如果用不了呢？”

    “那就只能尽人事听天命了。”

    殷或一愣一愣的，“只是一道小伤口而已。”

    “是啊，但惊风就不一样了，风毒入体，短则一二日，长则二月左右，治不好就是死了。”

    它不像别的病，治不好也能拖着，说不定还能活上几年甚至是几十年，比如肺痨。

    也是因为这个，文天冬对这个药很上心，他非常细致的将罐子里的油脂全都撇出来，只留下底下的水。

    他看了看，觉得撇得够干净了，这才转着有点儿僵硬的脖子起身。

    小寇上来道：“文大人，白大人来接周大人出去用饭了，您的午食也已经备好，您看是在哪儿用？”

    文天冬要盯着药液，因此道：“端来，我在门口吃吧。”

    吃完饭他就等着先生回来。

    白善和殷或因为实在好奇她这个药，因为听疗效，似乎对铁器所伤引起的惊风很有奇效。

    这样的药若是用在战场上……

    尤其是白善上过战场，而殷或也见识过，父亲又是将领，对此更是在意。

    周满却很严谨，“理论上是这么说的，但因为这药我也很陌生，所以不能立即大范围的用于人体，得和种痘一样，先小范围的试用，确认足够安全后才能放到药铺里，送到战场上。”

    白善和殷或敷衍的点头，“先看看做出来的药是什么样的。”

    于是他们跟着过来一起围观。

    到了这一步便是用炭了，周满让西饼将她准备好的东西一一拿上来摆在桌子上，她一一给文天冬介绍，顺便让他将步骤和需要准备的东西都写下来，她一一指给他看，“这是甑气水，一会儿用来洗炭的，这是醋，醋加水变成酸水，这是海草煮成的水，和酸相反，它是碱性的。”

    文天冬一一记下，然后将炭放进小罐里，让它将里面的汁液都吸收干，然后他小心的倒出来，用纱布垫着一个大海碗，将炭倒在了上面，将纱布发在了漏斗上，漏斗底部也夹着一团纱布，可以再过滤一次，然后文天冬用甑气水细细地清洗炭……

    然后用酸水，最后用了海草水……

    他看了周满一眼，得到她的认同后便将这一份液体分成了一份一份的，然后他端着去前面找他昨天晚上从青州带回来的病人。

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

