    “已经通知两位副盟主，这一次两位副盟主前往东离不朽神朝，可以让他们直接与东离神朝联合在一起！”

    “我们提供一些支援，可能最后根本不需要我们出手，那龙王就能被斩杀！”

    “好，根据智脑上的一些信息，龙王与东离不朽神朝本就有仇，龙宫不是他们的对手，有很大的可能死在东离手中！”

    位于铁血联盟一颗星球的庞大神殿内，几十名不朽神王强者坐在一个圆桌上！

    声音，响彻整个神殿！

    “只要烈焰神朝能够帮助我们解决掉洛尔曼荒兽园的问题，我们铁血联盟，将是这一片区域的霸主，到时候，哪怕是东离不朽神朝，也要对我们俯首称臣！”

    “这一件事情，对于我们来说，并不是一件坏事！”

    中央的位置，一名不朽神王四阶强者说着，脸上露出一丝微笑！

    其余一众神王微微的点了点头，心中向往着日后的生活！

    “这...”

    这个时间，东离不朽神朝前方的贺典广场内，铁血联盟一名副盟主脸色剧烈变幻的看着盟主发过来的信息！

    他阴晴不定的扫了一眼王仙，将通讯石盘递给另一名副盟主！

    “这是...最新的消息！”

    另一名副盟主看到上面的内容，脸色也微微一变！

    “诸位，如若没事的话也请离去！”

    天空中，皇太祖看着铁血联盟两名副盟主，面无表情的说道！

    铁血联盟今日如此不给他们面子，他们也没有必要继续讨好了！

    “没想到今天龙宫竟然依靠着铁血联盟令东离神朝颜面大失！”

    “铁血联盟拥有三名不朽神王四阶强者，有他们支持龙宫，龙宫也丝毫不惧东离啊！”

    周围一些势力看到这一幕，脸色变幻着！

    谁又能够想到，铁血联盟拥有着比东离神朝还要强大的实力！

    而龙宫又有恩于铁血联盟！

    未来龙宫和东离不朽神朝的抗衡，还不好说！

    “等等，东离神皇，皇太祖前辈，真是抱歉！”

    两名铁血联盟副盟主对视了一眼，开口朝着东离神朝说道！

    “两位，我们接到盟主以及三位老祖的通知，你们与龙宫的恩怨我们不参与，必要的时候，我们可以与之联合！”

    接下来，一句话传入东离神皇与皇太祖的脑海中！

    两人直接以传音之术传达道！

    “嗯？你们铁血联盟在搞什么？”

    东离神朝皇太祖满脸眉头紧锁着，有些不耐的说道！

    “刚才的事情是我们不对，总之我们可以保证，不参与你们与龙宫的恩怨！”

    铁血两名副盟主重重的说道！

    “好！”

    东离神皇立刻点了点头，他虽然不知道铁血联盟在搞什么，但只要今日他们不插手，那今天他们便能够将这龙王留在这里！

    整个贺典广场突然沉寂了几秒钟，气氛有些诡异，王仙并没有感应到铁血联盟两名副盟主与东离神皇他们的暗中传音！

    不过，一旁的敖蟹敖齐天两人微微皱起眉头！

    “嗡嗡嗡！”

    突然间，位于上空的位置，东离神朝皇太祖，东离神朝最强者，突然手臂一挥，一道道禁锢圈从手中挥出！

    一道道禁锢圈，直接朝着王仙他们激射而去，将他们十几个人全部笼罩在其中！

    “嗯？”

    突然的变化，令王仙有些微微一愣！

    虽然说铁血联盟帮自己出头，有些出乎了他的意料，但现在他本以为东离神朝不敢动手，却没有想到会突然袭击！

    发生了什么？

    “哈哈哈哈，所有东离不朽神朝将士准备，龙王与龙宫一众人胆敢踏入我们东离地盘，今日让他们有来无回！”

    “哈哈哈，龙王，嚣张，我让你继续嚣张，你是不是以为凭借着铁血联盟就能够与我们抗衡，就能够让我们今天颜面大失？”

    “确实可以，但你今天的一切算计出了错误，今天就留在这里吧！”

    一瞬间的禁锢圈，紧随着响起了东离神皇的兴奋无比的狂笑之声！

    “轰！”

    与此同时，他身上属于皇者的气息，属于不朽神王三阶强者的气息，直接爆发出来！

    “嗯？”

    “哗哗哗！”

    周围东离不朽神朝的所有强者与将士听到神皇的话微微一愣，不过很快，一柄柄武器出现在手中！

    恐怖的气势冲破云霄，令所有人脸色大骇！

    “这是怎么回事？东离不朽神朝怎么突然间又准备动手了！”

    周围所有势力看到这一幕，脸色狂变，一名名强者带着弟子立刻朝着后方的位置退去！

    一瞬间，广场上几百万人，几乎所有势力都带着弟子退出上千万公里！

    他们锐利的目光朝着这边盯着！

    “这又是怎么回事？”

    突然的变化更是使霸宗的所有人脸色巨变，几名强者忍不住的发出低吼！

    他们心脏剧烈的跳动着！

    “你们看，铁血联盟的两名副盟主突然站到东离不朽神朝一众人的后方了，铁血联盟不准备帮龙宫了！”

    突然间，一声惊呼响起，所有人朝着铁血联盟的人看去，瞪大眼睛！

    龙宫龙王他们的到来，铁血联盟的出场，已经让他们认定龙宫龙王是依靠着铁血联盟才赶来这里！

    现在铁血联盟不知什么原因不顾龙宫，那现在...

    “龙宫要完了！”

    一名四流实力的首领口中说道，声音并不小，不少人都听得清清楚楚！

    “这铁血联盟怎么突然与龙宫割裂？这下子，龙宫真的要完了！”

    其余一些势力的强者微微的点了点头！

    “该死！”

    霸宗宗主忍不住的低吼一声，事情出乎了意料，战法无敌的头顶悬浮着一个禁锢圈！

    “这战法无敌简直是找死，现在...现在好了，不知道还会不会连累到我们！”

    一些霸宗强者忍不住的开口说道，脸色非常难堪！

    “哦？”

    王仙依旧静静地站在中央的位置，看向突然暴起的东离神朝所有人，看向站在他们后方的铁血联盟一众人！

    “龙王，刚才我和敖蟹都感应到铁血联盟向东离神朝他们暗中传音，是铁血联盟的人先开口的！”

    这时，站在一旁的敖齐天朝着王仙小声说道！

    实力低的，同级别的可能感应不到传音，但敖蟹敖齐天他们不朽神王四阶战斗力，还是能够感应到传音波动的！

    “虽然有些意外，不过也好，呵呵，这也正是我们想要的！”

    王仙微微眯起眼睛！

