    偏殿，殿宇空间不大。

不过此刻殿中的气势，却是极为如虹。

秦韵娥眉微皱，看着眼前这些跪在地上的修士，没有说话。

“韵儿，这段时间你就先在这上雍城中熟悉熟悉，等到时机成熟之后，老头子我亲自带你去秦天城，为你拿回属于三哥一脉应得之物。”

“你放心，只要有老头子我在，该属于你这一脉的谁也拿不走！”

秦旭转过身，脸上顿时恢复了原本的慈祥和蔼之色，对着秦韵说道。

不过当他说第二句的时候，脸上有着一抹肃冷闪过。

昔日。

秦家初立，共分十九脉，一主十八副。

而第三祖秦穹却是在秦家初立后不久，不知因为什么与秦家第一祖闹翻，随后带着自己所属的族人，离开了秦家，更是离开了混沌大世。

在那之后，三祖留在秦家的基业被秦家之主收入了囊中，对外名为‘代为掌管’，说何时三祖回归，或者三祖后人回归族人，再将这一份基业奉还。

但其实谁都知道，这已经被老虎吞进了肚子里的肉，怎么可能再让老虎吐出来？！

与虎谋皮，和找死有什么区别？！

可秦旭…偏偏就要试一试！

在他看来，该属于自己三哥的，那就是三哥的！纵然三哥不在，也要留给三哥的后人！

“多谢。”

秦韵看着眼前的这个白发老头，点了点头。

虽然他对秦旭很陌生，这也是他第一次见到秦旭，从身份上她还要称呼一声七祖爷爷。

但是秦旭先前对于自家先祖的缅怀悲恸，都是看在眼里，至少在秦韵看来，这位七祖爷爷对于自己这一脉，是极为亲和的。

也难怪自己先祖留下的传讯，是传给秦旭。

单凭这一点，就说明秦韵先祖对秦旭的信任。

“晴儿，这段时间，就由你陪伴你的堂姐，务必尽心尽力。”

秦旭偏头看向自己左侧的少女，肃声说道。

秦晴连忙是点头：“祖爷爷放心，晴儿一定让韵堂姐感到宾至如归。”

“韵儿，那七祖爷爷就先走了，手头还有点事情要处理。”

秦旭大步流星，直接走出了这偏殿，殿中诸多跪在地上的秦家子弟，也是一个个朝着秦韵行礼：“我等告辞，别过韵尊。”

等到众人都是跟随秦旭离去之后，这殿中只有七人。

太一，秦韵等六个，还有那个叫个秦晴的女子。

“我出去走走。”

太一看了眼秦韵，他从秦韵的脸上看到了懵逼与不解，显然此刻的秦韵，还处于一脸不知所云的疑惑之中。

毕竟对于秦韵来说，她虽然姓秦，但的的确确是第一次踏足混沌大世之中的秦家。

说完，太一便是朝着这殿外走去。

敖玥等人也想跟上去，却是被太一给挡住了。

他此刻只想一个人好好静一静，顺便搞清楚现在到底是个什么状况。

这秦家，到底是个什么结构。

抬步走出偏殿。

映入太一眼中的，是一片静谧安然的广阔阁院，院子的大小足有五个足球场之大，极目望去皆是鲜花绿株，流水惬意。

天，万里晴空，唯有几朵白云飘摇。

风夹杂淡淡的水雾，掠过人的脸庞，让人感到极为舒爽。

太一漫步，走到一处小池之旁，有着几簇鱼群，在这池中游弋不歇。

池水，通透。

清晰倒映着太一的身影。

而在太一的这倒影之旁，此时有着另一道倒影，缓缓出现。

对于这另一道倒影，太一并不陌生。

因为就在刚刚不久，在那偏殿之中，他已经见过一次。

这另一道倒影，便是此地之主，那位被称作‘七祖’的秦旭。

“少侠，可否与老朽一谈。”

秦旭神色平静，略带苍老的声音，缓缓开口。

方才在偏殿之中，秦旭没有与太一说话，基本上是忽略了太一等人的存在，但是并不代表秦旭看不见太一等人，秦旭更是能够看得出来，秦韵是以太一为首。

“前辈相邀，晚辈怎敢不从。”

太一微微一笑，开口说道，显得不卑不亢。

“老朽要问的问题很简单，只有两个，还请少侠告知。”

“第一，你与韵儿之间，是何关系，我那三哥是否如韵儿所说已然仙逝，是不是有其他难以言之的隐情。”

“第二，你与‘罚’之间，有何渊源。”

秦旭这老头显然是个直来直往之人，并没有和太一玩什么马虎眼，什么都是直接开口说，也没有拐弯抹角。

而巧的是。

对于秦旭的这两个问题，太一是一个也回答不上来。

太一微微一愣，接着在心里头苦笑，心想你这老小子是故意的话，老子什么不知道你就来问什么，你特么来问我，我特么去问谁？！

与秦韵之间的关系，太一自己也想弄清楚，这到底算个什么关系？！

以秦韵和以往东皇的关系来算，应该算是情侣，甚至可以算是未婚夫妇，可是对于太一来讲，这个设定完全不成立，他不拥有东皇的记忆和感情，自然也不可能爱上秦韵。

至于秦韵的先祖还是不是活着，在太一看来，这个问你秦旭应该去问秦韵，而不是来问自己，自己知道个球，对于秦韵的身世，太一顶多知道个毛毛球。

最后的那一个，与‘罚’之间的关系。

这也说明了一点，正是秦旭出手，施展了虚空之法，将他们从阡陌城转移到了上雍城，救下了他们六人的命，从这一点太一还得[八一中文网 www.x81zw.xyz]感激这老头子的救命之恩。

可是…

太一是真不知道自己和‘罚’之间的关系。

甚至在今天之前，太一根本不知道还有‘罚’这个玩意。

“少侠若不想说，老朽不问便是。”

见太一久久没有开口，秦旭脸上微微不悦，开口说道。

对此，太一只能苦笑。

“上雍城，乃是秦家十八分宗之一，等韵儿稍稍适应秦家，老朽会亲自带她前往秦天城，届时希望少侠能够跟随一二。”

“老朽虽然眼拙愚钝，却也是能够看出来，韵儿极为听你之言。”

说完这话之后，秦旭一个转身，身形便是要消失在原地。

