    

    秦翡有些兴奋的跑下去，结果，才刚走到楼梯口就停住了脚步。

    “怎么了？”跟上来的齐衍笑着问道，目光朝着楼下看过去，笑容也消失了，看向秦翡，想了想说道：“我让他们离开，你在这里等我。”

    秦翡立刻抓住齐衍的手，看着下面的郭子阳和齐邵迟，叹了一口气，说道：“也不必这样，过年嘛，没准他们是来给你拜年的，走吧。”

    齐衍含笑看着秦翡很想告诉秦翡，身为亲弟弟在没有结婚的情况下，是不需要拜年的，就算是结了婚也没有这么多事。

    不过，目光落在两人身上，眸子暗了下来，这两个人算是碰到了秦翡的逆鳞，说不上两个人对还是错，如果他们和秦翡不是朋友，如果程小北和秦翡不是朋友，那么他们的做法说不上错，但是，既然他们和秦翡是朋友，而又明知道程小北是秦翡的朋友，他们的束手旁观边对秦翡是一种打击。

    可以说，程小北的死，彻底断了秦翡和齐邵迟、郭子阳两人的友谊。

    而以齐衍对秦翡的了解，秦翡对于齐邵迟他们两个人有了定义之后，也不会埋怨他们两个人，因为，在秦翡心里，齐邵迟和郭子阳已经是陌生人了，路过的时候有个点头的招呼，对秦翡来说，恐怕都没有什么困难。

    不对，倒是说不上陌生人，齐邵迟在秦翡眼里，只是他齐衍的弟弟，而郭子阳更只是齐邵迟的朋友，仅此而已。

    所以说，有时候秦翡这人比谁都凉薄，即便是救过你的命，只要她认定了你的位置，她也会毫不留情的将你放在那个位置上，绝不越界。

    想到这里，齐衍齐衍深深的呼了一口气，将心下的不安强压在心底，忍不住的握住了秦翡的手，跟上了秦翡的脚步。

    留下很多人，秦翡都认识，除了周元是来找她的，还有齐邵迟和郭子阳不确定的两个因素，剩下的就是周礼和唐叙白了，这两个人应该是来找齐衍的。

    秦翡刚下来，周元就朝着秦翡冲了过来，满眼笑意的想要去拉秦翡的手，结果就被齐衍不动声色的给隔开了。

    秦翡是没有察觉到，周元见此，也只是笑了笑：“我一放寒假就回来了，结果你倒是好，我前脚刚回来，你后脚就去了坞镇，倒是让我想来找你都不行。”

    说着，周元将自己手上的盒子扔给秦翡。

    秦翡手一扬就接住了，笑问道：“什么好东西。”

    一旁的唐叙白幽幽的靠上来，声音里带着幽怨的说道：“TK新鲜出炉的跑车，黑金色，仅此一辆，我抢了好几天都没有抢到的，既然抢不到，他们TK发什么发啊。”

    周元翻了个白眼，不客气的说道：“别冤枉TK他们可没有发什么消息出来，你非要打听。”

    “气死我了。”唐叙白冷哼一声，粗喘着大气，一屁股坐在旁边，谁也不理会的模样。

    秦翡笑了笑，直接把手里的盒子扔在了唐叙白的身上：“借你开两天。”

    突如其来的馅饼砸了唐叙白的头上，要知道，为了这辆车，他可是憋着气的两天没有好好吃饭，毕竟，上次那辆金属系的限量款车就被周元给抢走了，这次还是被周元给抢走了，唐叙白心里能好受才怪。

    “真的？”唐叙白手足无措的抱着那个被精美包装过后的盒子，眼底全是惊喜和欢愉，这话问完，转念一想又觉得不对，赶紧看了周元一眼，有些不舍的眼巴巴的又将盒子朝着秦翡递过去：“算了，这样不太好，还是还给你吧，我那也有不少车呢。”

    毕竟是周元送给秦翡的礼物，要是周元不在这里，秦翡偷摸摸的给他开几次也就罢了，但是，现在当着周元的面，秦翡一次还没有开过，就这么给他了，指不定周元心里要怎么想了，总不能为了一个他破坏了秦翡和周元的友情。

    唐叙白虽然这样想，可是眼睛却直直的盯着那个礼物盒子。

    秦翡笑了笑，也不在意：“没事，又不是给你，就给你开两天，放心开吧。”

    唐叙白目光偷偷的看向周元。

    周元也是笑出了声，他在这方面看的很开：“给你就拿着，我给秦翡的，就是秦翡的，她爱给谁就给谁，没这么多事，再说了，我都习惯了，还记得有一次我费尽心思的给她弄来一直鹰，转眼她就给放了，还是当着我的面，我要跟她生气，我能气死。”

    唐叙白看周元真没生气，立刻把盒子拿了回来，紧紧地抱在怀里，那样子像是生怕秦翡翻悔一般，要不是周元在旁边看着，唐叙白估计早就把盒子给拆开了。

    郭子阳和齐邵迟两个人站在旁边看着欢快的气氛，都有些尴尬，其实，齐邵迟虽然可惜，但是，也看的比较开，主要就是郭子阳，手足无措的站在那里，目光一直看着秦翡，结果，秦翡一个眼神都没有给他，让他心里更是难受的要命。

    几个人坐下来，周元直奔主题：“秦翡，年后咱们去一趟青市吧。”

    “干什么？”秦翡懒得动弹。

    周元瞪了秦翡一眼：“你说干什么？同学聚会啊，要不是因为你，我们至于把聚会拖到年后吗？”

    一旁的郭子阳一直觉得没有机会插话，这个时候听见周元的话，也立刻对着秦翡说道：“秦翡，咱们年后也同学聚会，正月初四的时候，班长还让我告诉你一声呢。”

    郭子阳说完，殷切的看着秦翡，他这些天过得很不好，不只是因为秦翡，更是因为程小北这件事情，让他从心底愧疚谴责，其实，郭子阳也知道自己其实可以和齐邵迟一样不去在意，当做什么都没有发生过一样，可是，他做不到，每每晚上的时候，他总是控制不住的想到程小北一身是血的躺在地上的时候，忍不住想着秦翡看向他冰冷的眼神，郭子阳从来都是知道自己是脆弱的，所以，他根本就没有办法承受。

    他不想失去秦翡这个朋友，更希望能够从秦翡身上得到原谅，得到救赎。

    周元看了一眼郭子阳，他虽然不再京城，但是，对于京城的事情，他却是知道的，自然也知道秦翡和郭子阳他们之间的关系，眸子冷了下来，嘴角的笑容却依旧还在，仿佛是和郭子阳作对一般，笑着说道：“那还真是不巧了，我们青一中的聚会也是在正月初四的时候。”

    说着，周元看向秦翡，带着趣味的问道：“秦翡，怎么办？你是要去哪个聚会？”

    秦翡多了解周元啊，他眼珠子一转，秦翡就知道这人憋着坏心呢，不过，周元这个问题也确实是不用思考，她在京城一中只是待了半年而已，期间不知道请了多少次假，逃了多少次课，现在连一班的人都还认不全呢，也就是和程小北、郭子阳、齐邵迟三个人经常在一起，不过，现在也确实是在京城一中没有什么朋友了。

    不过，秦翡也知道，青一中那边的聚会，一般都是周元安排，所以，周元说什么时候也就是什么时候了，现在跟郭子阳叫上板也是因为她。

    其实，就算是周元不说，京城一中的聚会她也不会去的，毕竟，没有什么认识的人。

    “青一中，到时候一起过去。”

    周元满意了，得意的看了一眼郭子阳。

    齐邵迟抿着嘴，郭子阳失落的看着秦翡，也低着头。

    几个人的样子，齐衍他们也是看得清楚，也都明白是怎么回事，索性也就不管这么多了，在旁边聊起了他们自己的事情。

    说说笑笑下来，也就郭子阳自己一个人觉得有些受不了现在的这些气氛，几次想要和秦翡说话，都被周元给打岔过去了，若是换做以前，郭子阳早就和周元急了，但是，现在郭子阳也自觉理亏，只是默默地坐在旁边。

    一群人聊了一个多小时，从翡翠花园吃完饭这才回去。

    秦翡也被齐衍拉着出去了，美名其曰是去买衣服和礼物。

    到了京城广场上，齐衍带着秦翡走了不少店，期间，秦翡换了不少衣服，脸上早就戴上了一副不耐烦的模样，秦翡实在是不懂齐衍为什么这么喜欢逛街，据秦翡所知，齐衍的衣服都是高定的，完全没有必要自己在商场里试个不停。

    齐衍看着从时间出来的秦翡，一身白色的连衣裙十分高档，穿在秦翡身上也格外的显气质，十分满意的说道：“嗯，这件好看，特别好看。”

    “我累了。”秦翡翻了个白眼，直接坐在了沙发上，冷这个脸。

    齐衍自然也看出来了秦翡脸上的不耐烦，几乎是哄着对秦翡说道：“那你在这里休息，我去给你买点喝的，马上就回来。”

    秦翡蹙眉，看着齐衍旁边一堆袋子，忍不住开口说道：“我们就不能回去吗？都买了这么多了，我穿的完吗？我平时随便穿件衣服就行，你不用给我买衣服，你要是真想买，你就给你自己挑几件去。”

    齐衍赶紧哄着：“马上就好，就还有几件，我看着挺不错的，一会儿试完了，咱们就去看我的行吗，你先休息一会儿，我马上就回来。”

    说着，齐衍拿着手机走了出去。

    秦翡就差把不耐烦三个字写在脸上了。

    一旁的几个导购员看着这种情景也是觉得无语，在他们看来，秦翡和齐衍两个人的角色完全换了，也觉得秦翡身在福中不知福，要是有人给他们这么买衣服，不用陪着，给钱就行，他们就能高兴死，结果，秦翡还在这里抱怨上了。

    从一开始盯着秦翡和齐衍的人可不只是这些导购员，还有店里的几个人，先不说秦翡和齐衍的高颜值走到哪里都会受到关注，就整个商场里，陪着女人买衣服的男人实在是太少了，更何况齐衍这种求着秦翡买衣服的人，怎么可能不受到关注。

    旁边的两个女人早就看不下去了，不过，他们虽然不认识齐衍，但是，单凭齐衍那一身价值不菲的行头和齐衍浑身的气质，她们也不敢去招惹齐衍，倒是十分看不惯一身休闲，全身被羽绒服裹得紧紧地秦翡。

    两个女人一老一少，显然是母女，妇人包养的很好，看起来也就是四十出头的样子，旁边的那个女生气质很好，长相也很高级，二十多岁的模样，那个妇人对着旁边的导购员问道：“那是谁？”

    导购员也不认识，摇摇头：“不知道，第一次来。”

    妇人蹙眉看着秦翡身上穿着从店里试着的那件裙子，拉着自己的女儿走了过去，面带微笑：“这位小姐，请问你身上的这件衣服可以不可以脱下来给我女儿试一下。”

    秦翡抬头，看着面前两个不认识的人，微微蹙眉，她本来就换衣服换的不耐烦了，这个时候自然是懒得动，而且，齐衍明显是喜欢她身上这件衣服的，索性都是她的，于是秦翡便开口说道：“这件我买了。”

    妇人没想到秦翡会这么不客气，眼底闪过不悦，看向一旁的导购员，问道：“这件衣服还有吗？”

    导购员对于母女两个人显然是认识的，想必两个人平时也没有少来这里，微笑着：“李太太，这件衣服是限量款，只有几件，我们店里这件事最后一件了，不过应该是可以调来的。”

    李太太一听这话，便对着秦翡说道：“这位小姐，你能不能脱下来让我女儿试试效果，我女儿真的很喜欢这件衣服。”

    一旁高挑的女生微笑着点头，也是十分客气：“我就试一下，如果可以就让他们给我调过来。”

    秦翡懒洋洋的站起来，朝着试衣间换衣服去了。

    秦翡换回自己的衣服，将身上的衣服递给了那个女生。

    女生说了声谢谢就去了试衣间，等到出来的时候，几个导购员和李太太立刻围上去，全都说着十分合适，也很好看。

    女生微微一笑：“那这件我要了，不用包了，我直接穿走。”

    女生这话一出，坐在一旁的秦翡就眯起了眼睛。

    一旁的几个导购员也是十分为难的看向女生，赶紧说道：“李小姐，这件衣服，这位小姐已经要了。”

    旁边的李太太笑着说道：“不是还没有付钱吗？这件衣服很合适我女儿，若是这位小姐也想要的话，就给这位小姐调一件过来不就好了吗？”

    “这……”几个导购员纷纷看向秦翡。

    秦翡其实对于这件衣服是可有可无的，说实话，就这样的裙子，她平时恐怕几乎都不会穿，但是，齐衍明显是很喜欢这件衣服，最起码，他们买了这么多衣服里面，这件是齐衍目前最喜欢的一件，若是这件衣服没了，她恐怕还要跟着齐衍在逛几个小时，她一点也不想逛街。

    最重要的是，秦翡不喜欢别人在她手里抢东西。

    “这恐怕没有办法，这和刚刚说好的不太一样啊。”秦翡双手抱臂，靠在沙发懒洋洋的说道。

    李小姐看着秦翡轻蔑的一笑：“那又怎么样？你还没有付钱，这件衣服就和你没有关系，我看上的东西从来没有拱手让人的道理。”

    秦翡嗤笑一声：“刚巧，我也是。”

    秦翡站了起来：“我再给你最后一次机会，给我脱下来，按照我们之前说好的，我可以当做什么事情都没有发生过。”

    李小姐听见秦翡这句话直接笑出了声，看着秦翡身上穿着的卫衣，嘲讽道：“我觉得这件衣服你不配，你身上这一件倒是和你挺般配的，像你这种女人我见多了，以为长得好攀上豪门就真把自己当做凤凰了，其实你不知道你在我们面前有多可笑。”

    秦翡眯起眼睛，看着李小姐冷声道：“脱下来。”

    李小姐嗤笑一声：“我不脱你能怎么样？”

    秦翡原本就不耐烦逛街，心情已经不怎么愉快，结果还遇见这样的人，更是没了以往的耐心，直接动手。

    砰的一声，秦翡一只手就将李小姐压在了桌子上，看着要冲过来的李太太，手下一狠，听着李小姐哆嗦的喊腾，秦翡淡淡的道：“别过来，不然我不确定会不会把她直接送到医院去。”

    谁也想不到秦翡看着瘦瘦弱弱的，结果，完全没有废话上来就动手。

    李太太看着自家女儿气的哆嗦，却也不敢上前，生怕秦翡一个没轻没重的伤着自己的女儿，指着秦翡，怒声道：“你赶紧给我放开，你知道我们是谁吗？我告诉你，我们可是京城齐家的人。”

    秦翡一愣：“齐家？”

