    

    虽然生机赐予能力对这种内外跌打损伤最为有效，但洪颂茵伤得实在太过严重。所以这一番治疗下来，对陈二狗而言，远比一场恶战还要劳累，真气损耗更是前所未有的损耗高达八成。

    因为真气损耗过大，一会还得带她下去，所以陈二狗不敢懈怠，赶紧就地盘膝而坐运功恢复起来。

    大约半小时后，洪颂茵缓缓张开眼坐起身，目光茫然扫向四周。直到最后落在陈二狗身上，她才整个人为之一颤，立刻便完全清醒了过来。

    出事前惊险的一幕瞬间涌入洪颂茵脑海之中，周围烟雾缭绕又荒凉寂静，她一时无法判断这到底是天堂还是地狱？

    但洪颂茵最为惊讶的还是陈二狗为什么会出现在这里？而且还一动不动的。自己身死那是情理之中的事情，他又怎么会和自己出现在同一个世界？难道他也发生了什么意外？

    没想到死后一睁眼便还能见到这个曾经让自己魂牵梦绕的男人，洪颂茵难以置信的使劲揉擦着自己眼睛，她不知道这是该高兴？还是该悲伤？

    “你醒了？感觉怎么样？”

    虽然还仅仅只是恢复八成，但足以应对接下来一切。见她已经醒来，此时郑志祥和章世贤他们肯定也等着着急，所以陈二狗立刻收功，带着微笑关切问道。

    “你，你怎么会在这里？难，难道你也死了吗？”

    在巨大生机赐予能力治疗下，洪颂茵不仅可见范围内的伤痕已经完全消失，身体更没有半点异样和不适。

    不过完全不知情的她此时并没有心情去关心这个，心中多么希望这一切只是自己看到的幻觉，满脸惊诧的看着陈二狗道。

    “我怎么会死呢？只是怕你一个人太寂寞，所以来陪陪你。”

    微微一愣，陈二狗很快便明白了她的意思。心中想着逗逗她，于是便带着玩笑口吻道。

    还不等陈二狗将话说完，洪颂茵忽然起身向他怀里扑了过来。一边双臂像铁圈一般的紧紧抱住他腰部，就像是抱着的是什么最重要的珍宝一般舍不得撒开，一边痛哭起来。

    虽然她这点力量对陈二狗而言造成不了任何伤害，但还是能清晰感觉到她带来的巨大力量。至少可以肯定，这一抱对她而言，绝对是用尽了自己所有力量。

    “哈哈，跟你开个玩笑啦！我们都还活得好好的，我怎么可能舍得你死？”

    没想到会将她弄哭，陈二狗也深刻感觉到了她对自己感情的真挚。看着她梨花带雨的精致面庞，既心疼又怜爱，赶紧伸手帮她拭去面上泪痕解释道。

    “陈先生，你，你对我有那么一点点喜欢吗？”

    忽然洪颂茵就这么止住了哭声，抬头一脸期待的看向陈二狗道。

    “呃。”

    被她这么一问，陈二狗还真有些没有半点防备，一时间竟然都不知道该怎么回答才好。

    “你犹豫了，就说明有，对不对？

    其实被你从薛刚那恶魔手下救出的那一刻起，我就已经无法抑制的喜欢上你了。

    虽然我并不介意你身边美女如云，但我也不想去破坏你和她们的感情。你知不知道，很多时候，只要你想到你，我就经常茶饭不思和夜不能寐。”

    伸手轻轻挡住陈二狗嘴唇阻止他说下去，洪颂茵双目格外坚定真诚的柔声道。

    “洪小姐。”

    她的表白让陈二狗非常感动，同时也明白，她根本没有相信自己还活着，所以赶紧想要解释道。

    “说真的，这一刻，有你在我身边，我非常幸福。

    哪怕这是最后一次见面，走向黄泉之路前，能得到你的片刻温存，我这辈子也值。”

    不等陈二狗将话说完，洪颂茵再次打断他的话道。

    话音刚落，也不等陈二狗说话，洪颂茵那轻薄的嘴唇已经贴合了上来，他就是想说，也已经说不出半个字。

    更让陈二狗没有想到的是，洪颂茵远比自己想象的主动得多。舌尖如灵蛇波动，双手上游箍住脖颈的同时，那柔弱无骨的身体也越贴越近。

    本就衣不蔽体，更让陈二狗时刻能感觉到触碰时浑身带来的丝滑和温热，很快，两人的眼神也逐渐变得游离起来。

    “洪小姐，我们真的还活着。”

    激吻过程中，陈二狗趁着换气的功夫，赶紧解释道。

    要说不迷恋这份激情，那肯定是假的。毕竟，现在陈二狗早已热血沸腾。但他总觉心里不安，有种趁人之危的罪恶感。

    “活着不是更好吗？那更应该珍惜不是吗？”

    身体稍稍用力往他身上压去，随着陈二狗身体倒地，洪颂茵整个人完全压在了他身上，笑面如花道。

    说完她不再给陈二狗任何说话的机会，带着急喘的粗气和轻哼，再一次红唇毫不犹豫的压了下去。

    虽然陈二狗猜得没错，洪颂茵确实并不相信自己还活着。毕竟，这么高的悬崖上掉下来，即便真的大难不死，也不可能还能像现在这般生龙活虎。

    不过，此时洪颂茵已经并不在乎这点。只要是和陈二狗在一起，她便想要珍惜每一分钟。生前顾虑太多，现在没有人能阻碍自己释放。

    也并不知道过去了多久，等洪颂茵瘫软得靠在陈二狗肩膀上时，周围杂草都已经被二人压出了少说一个两室一厅。

    “如果有下辈子，我真希望不再是什么明星，而是简简单单做你的贤妻良母。不仅上得厅堂，也下得厨房的那种。”

    面色绯红，略带一丝疲惫的紧贴着陈二狗，洪颂茵难掩心中幸福道。

    “有机会，我带你回去。”

    随手拿出没有信号的手机看了一眼时间，此时距离开快艇已经过去了四个多小时。陈二狗轻抚着她夹杂着杂草的秀发，柔声道。

    “嗯。”

    满脸幸福的微微一点头，洪颂茵并没有多言，而是快速恢复了之前打扮。

    因为她的衣服已经被杂草树枝挂开了很多口子，所以陈二狗便将自己衬衫披在了她身上，随后将她公主抱起，纵身一跃消失在了迷雾之中。

    虽然洪颂茵不知道这一跳意味着什么，但能被他抱在怀里，她便没有什么好再可害怕的。所以只是微微闭上眼睛，一切听天由命。

    “陈少，你们终于回来了。您是不知道，您再不回来，我们都已经连平了这破山的想法都有了。

    洪，洪小姐，真的是洪小姐。陈少，你太牛逼普拉斯了。”?

