    下班后。

    叶闲跟丁秋楠一起走着。

    就见到何雨柱也跟了过来。

    “叶医生，丁医生下班啊，遇上了就一起走吧。”

    何雨柱下班时间是相对自由的，非要在下班的时候遇到太刻意。

    “正好我们先要回四合院。”

    何雨柱突然觉得情况不太妙，丁秋楠跟去四合院，想着是不是叶医生跟丁秋楠之间有什么。

    “哦，那正好。”

    何雨柱没有刚遇到那么高兴了。

    不过他不愿放弃。

    许大茂这会儿哪里想着跟丁秋楠看电影，他此时正被几个好朋友拉去一起吃吃喝喝呢。

    “叶医生咱们手上就两张票，要不先去电影院买票吧。”

    丁秋楠提醒道。

    何雨柱在一旁听着，知道两人要去看电影，但情况好像不一样。

    “也好。”

    “何师傅，我们要先去电影院一趟。”

    何雨柱哪里愿意错过这个机会。

    “叶医生你们要看电影正好我也好长时间没看了，要不一起吧。”

    叶闲无所谓，反正本来就是要叫熟人一起的。

    “我没意见。”

    何雨柱见丁秋楠什么话没说，就知道这回稳了。

    三个人刚出轧钢厂大门，丁秋楠眼尖就往叶闲身边凑。

    叶闲察觉丁秋楠举动，一看是南易等在门口，拎着饭盒，比起上一次这次还收拾得像模像样的。

    “丁秋楠，我等你半天了，今天机修厂食堂加餐，我带了饭菜给你带回去。”

    南易真没有放弃。

    舔狗啊，舔狗。

    舔到最后一无所有。

    “南易，我跟你说的很清楚了，我们是不可能的，请你不要再纠缠没结果的。”

    丁秋楠态度坚决。

    叶闲工具人自动上线。

    丁秋楠见南易纠缠她不得不再次推出叶闲。

    好嘛。

    叶闲感觉他这个工具人太委屈了，竟被丁秋楠占便宜，他不想的。

    南易再次看到丁秋楠与叶闲两人亲昵，这次更淡定。

    “我知道的你是在用这样的方式气我，我是不会放弃的。”

    何雨柱看得都羡慕了，他也想做工具人啊。

    出现这样的事儿真不能怪叶医生太优秀，要怪就怪纠缠丁秋楠的人太不识趣。

    于是何雨柱将对叶闲的羡慕嫉妒恨全都转嫁到了南易身上。

    “丁秋楠说的很清楚了你要是再纠缠，我就对你不客气。”

    南易面对何雨柱的威胁全然无惧。

    “你是谁啊，丁秋楠的事儿轮得到你管吗？”

    何雨柱就要动手。

    “何师傅你不要冲动，不要为了这点事打架。”

    何雨柱听到丁秋楠的关心，他认为是在关心他，心情很好决定这个事情他管定了。

    “丁医生我不是打架，我是打抱不平。”

    丁秋楠无语，想不出怎么辩解。

    南易是很正气的人，只是面对感情的问题上总是会想不开。

    “我跟你说打架是不对的。”

    “丁秋楠，我是不会放弃的。”

    何雨柱看着南易说最硬气的话，却没耽误落跑。

    “算你跑得快，再让我看见你纠缠丁医生绕不来你。”

    “谢谢何师傅，不过还是不要打架。”

    何雨柱很高兴，丁秋楠主动跟他说话在他看来就是一个好的开始。

    “丁医生你跟叶医生刚才？”

    丁秋楠有些不好意思，她就是把叶闲当成工具人，可是想想都两次被占便宜了。

    还是她自己主动的，想想就脸红。

    “叶医生是为了帮我，谁想到南易纠缠不清。”

    解释清楚。

    何雨柱明白了，终于将心里的担心事情放下。

    不过该羡慕还是会羡慕。

    跑远的南易并不甘心，他还想把丁秋楠追回来。

    为了掌握第一手信息他决定跟着丁秋楠等人要看看他们做什么。

    如果丁秋楠回去他就有机会送饭盒。

    南易计划得好好的。

    叶闲等人来到电影院门口，还好没有人排队买票，询问后得知下午场的票都买完了，只剩下晚上的。

    叶闲看着手上的两张票还真就是晚上的。

    从这点来看许大茂这小子绝对没安什么好心。

    “同志，给我几张晚上的票，要全都挨在一起的。”

    叶闲买完票，何雨柱也买，不过挨在一起的没有了只有后排的。

    何雨柱还是决定购买。

    他们离开后，南易也买了电影票。

    叶闲回到四合院，给几女介绍丁秋楠认识。

    她们听说要去看电影都很期待。

    冉秋叶养了几天行动不太方便但比起之前好很多，金灿烂决定让叶闲背着人去。

    中途她也能帮忙背一段路。

    于莉听说看电影高兴都写到脸上了。

    “冉老师，我能进来吗？”

    门口说话的不是别人正是每天都来找冉秋叶拿练习题的秦淮茹，这两天她比较低调。

    都是趁着没什么人的时候在院子里走动。

    今天刚下班就过来要带习题回去给棒梗。

    刚到门口就听到屋子里几女再说看电影的事。

    她想着厂里放电影是什么时候来着，好像是一个月之前的事儿，她也想知道几女要去哪里看电影。

    就是好奇心重。

    “秦姐，习题我都准备好了。”

    于莉跟丁秋楠还在聊电影的事情呢。

    秦淮茹拿到习题没有急着离开，倒是跟冉秋叶聊了一些棒梗学习的事儿。

    冉秋叶是个负责人的老师，对于棒梗的学习进展她是很关心的。

    她还不知道贾张氏和阎埠贵两家吵吵起来的事儿。

    秦淮茹没有将事情放在心上，不管怎样棒梗的学习是不能中断的。

    “听说你们要去看电影，什么片子啊。”

    “地道战。”

    秦淮茹没有看过，听名字就知道是什么类型的片子。

    “听说是最新的电影。”

    “等我们回来要是好看就跟你说说。”

    于莉随口说说，但秦淮茹听着就不太对味，像是在炫耀一般不就是看场电影吗。

    秦淮茹要说不羡慕那是假的。

    跟着贾家过日子什么时候一起看过电影，两个人单独在一起约会都没有。

    每天就是厂子和四合院来回。

    “冉老师，我先走了。”

    金灿烂看了电影票播放时间。

    “时间充裕，咱们先吃饭。”

    丁秋楠有些不好意思，不过她很好奇为什么叶医生家里有这么多女人。

    于莉早就做好饭菜，就等着叶闲回来开饭呢。

    “我去端菜。”

    丁秋楠想要询问些事情，帮于莉一起正好可以打听下。

    “我帮你。”

