    咔嚓的一声。

    这黑衣男子肋骨最少断裂了三更，整个人就这么软绵绵的倒在地上，还没有等他彻底的恢复意识，就听到蔡悦问道：“大老远晚上在这里喂蚊子？”

    “你····”黑衣男子一脸惊悚的看着蔡悦，资料上不是说这两个叶尘的女人就是很稀松平常的女人吗？根本就没有说到很恐怖的啊。

    “谁让你来的？”蔡悦问道。“小声点哦，我朋友在里面看电视呢，我可不想又解释一遍。”

    “我，我路过的。”

    男子说道。

    “哦，路过的啊。”

    蔡悦笑了笑，而后，右脚背好像踢足球一样，直接把男子一脚踢进去了垃圾桶里面。

    男子当场昏迷。

    蔡悦把手中的垃圾丢进垃圾桶。

    “查一下这个人的底细，是谁派来的，为什么而来。”

    “是，宗主。”

    蔡悦丢了垃圾之后，就转身回去。

    “蔡悦，你说叶尘这小子怎么晚没回来，会不会有什么意外啊。”樊须眉隐隐担心说道。

    蔡悦笑道：“须眉姐，你要是担心叶尘的话，就打电话问问啊，估计这小子在外面逍遥快活呢？”

    樊须眉；“不能把，放着我们两个美貌动人的美女不去聊，去聊其他的妹子，这家伙太可恶了吧。”

    “嗯，你打电话问问吧。”

    “好吧。”

    樊须眉拿出手机，犹豫片刻。

    “拉不下脸打？”蔡悦揶揄笑道。

    “还是你来吧。”樊须眉把手机递给蔡悦。“我要是打电话过去问叶尘的行踪，弄得我不相信叶尘的人品似的。”

    蔡悦眨巴眼睛；“我可不打。”

    樊须眉：“那我们石头剪子布吧，输的人打。”

    “可以。”

    两个女人一起喊道：

    “石头剪刀布。”

    蔡悦出的是石头。

    樊须眉出的是剪刀。

    “你打。”蔡悦拿着苹果咬一口，笑道，“没事的，厚着脸皮打。”

    “算你狠。”

    樊须眉狠狠吸一口气，拨通了叶尘的手机，很快，叶尘的声音传过来：“须眉姐，啥了？肚子饿了吗？要是吃宵夜的话，一会我带回去。”

    “你在哪里啊，这么吵。”

    “哦，我在美食一条街呢。”

    “这样啊，那一会儿你回来的时候给蔡悦来几串猪腰，羊腰什么的，她说想吃宵夜。”

    蔡悦瞪眼，我想吃，我哪里想吃了，这绝对是没有的事情。

    “好的，没问题。”

    叶尘笑道；“那你呢？”

    “我一杯奶茶就可以了。”

    “成，一会我给你们打包回去。”

    叶尘挂了电话。

    “这家伙和女孩子在一起。”樊须眉聪明得很。“一个大男人跑去逛美食街，肯定有妹子陪着。”

    “须眉姐，吃醋了啊？”蔡悦笑道，“晚上回来抽叶尘这小子，我支持你。”

    “我哪有。”樊须眉呵呵的说道，“叶尘和我又不是男女朋友关系。”

    蔡悦心道；“不是吗？大晚上的偷偷进叶尘的房间，难道是小老鼠吗？”

    蔡悦没说出来，就是一脸的玩味的笑容。

    “你笑什么啊？”

    “没事，没事我高兴。”蔡悦说道。

    樊须眉觉得蔡悦好像知道她和叶尘的暧昧，可，又觉得自己和叶尘保持正常的距离，按理说蔡悦不应该知道才对啊。

    ····

    “叶尘哥哥，我们回去吧。”

    徐小九吃饱喝足了，舒服得很。

    “好，我先弄点宵夜回去。”

    叶尘打了几串烧烤，和奶茶。

    叶尘开车，就十几分钟的，很快回到了湖畔小区，刚行驶进小区的时候，叶尘的车子慢慢的停下来。

    “小九，你先下去。”

    叶尘说道；“我还有点事情就先不回去了。”

    徐小九意外的神色，不过很快她点头道；“嗯，叶尘哥哥，那你小心一些。”

    “好。”

    叶尘看着徐小九安全的走出视线之外后，把车灯关上，外面的路灯照进来，他看了下周围，漆黑一片，笑了笑。

    随后，叶尘从车里下来打了一个哈欠，说道；“都出来吧，你们这些人啊，大晚上搞什么埋伏啊，没意思。”

    叶尘的话落下后两秒钟，从两颗树上分别跳下来两个背剑的男子，一个个眼睛长在额头上，拿着眼睛看人。

    “你就是叶尘吧，我们是武盟的人，特意从紫禁城下来的。”左边男子说道，“我们的武盟的老大要见你一面，你跟着我们去吧。”

    叶尘哦的一声，原来是武盟的人，来这么快，刚才夏侯老头给自己打电话的时候，叶尘还没有把武盟放在眼里呢，没想到这么快见到武盟的人。

    “那这样吧，我呢，先把宵夜送回去，然后随着你们过去，可以吧。”叶尘也想见一下武盟下来的人是什么个鸟样，据说是龙虎门的长老带头，正好，和龙虎门的长老聊一下。

    “你要送宵夜回去？”

    右边的一个男子冷笑道：“你身为一个武道中人，居然还吃这种垃圾宵夜。”

    “喂，你这话就不对了，武道中人也是人，也可以吃烧烤的吧。”叶尘鄙夷的眼神。“说的好像你们好像得道升仙了一样，不拉屎不拉尿了？”

    两个武盟的弟子对视一眼，怒视。

    “行了，你们就在这里等五分钟。”叶尘说，“我一会就出来和你们一起去你们的老大。”

    “我们的时间你耽误不起。”左边男子说道。“现在，马上和我们去见人。”

    “你大爷的，老子给你们面子，一个个都蹬鼻子上脸啊。”叶尘瞬间脾气上来了，身子在原地消失。

    “人呢？”

    左边男子傻眼，还没有回过神，叶尘已经一巴掌抽了过来，“一边去。”

    这一巴掌力量很大，直接把这弟子抽得人在半空中转了三百六十度，嘭的一声落在地上，趴在地上人都傻了。

    “你····”

    右边男子瞪眼看着叶尘。

    “给你们好好说话，非逼着我动手。”叶尘一个白眼，“看我好欺负吗？现在我要先回去送宵夜，你们再逼逼，我直接把你们干掉。”

    叶尘上车驱动车子走了。

    “没事吧。”

    右边男子快速过去扶着同伴。

    “可恶。”

    伙伴被扶起来，眼冒金星，几颗门牙从嘴里掉下来，说话都漏风了。

    “我们就在这里等他。”男子狠狠说道。“五分钟，一旦他不来，我们马上给长老打电话。”

    此刻，江州郊区的一个俱乐部中。

    “听说这个叶尘可是出名的难对付啊。”

    “是啊，姚栓，你说说情况。”

    几个男女，有老有少的聚在一起说叶尘的事情。

    “叶尘，此人深不可测。”

    姚栓咬牙切齿道；“我虽然没有和他交过手，但是从他对付杨晨的手段上看，叶尘的术法很厉害，我们一定要小心。”

    “姚栓，你有点长他人志气灭自己威风啊，叶尘只是一个山野道士，能有我们武盟的人厉害？”

    “就是，你不要忘记了，这一次，我们可是从紫禁城下来的，多少人见了我们都得尿裤子，这叶尘即便道法很厉害，我们这么多人，难道对付不了他一个黄毛小子？”

    “龚长老，你说呢？”

    叫龚长老的是一个五十岁左右的男子，保养的很好，看着就好像四十岁这样，一双犀利的眼睛。

    “杨晨身体中的术法我看过，确实难以解开，不过，我已经让杨晨去龙虎门找门主亲自资料了。”

    龚长老说道；“叶尘此人不得不防，他既然敢杀了郑争，单单这一份胆魄，只怕，一般人是比不上的。”

    众人纷纷点头，那可是暹罗国的王子啊，叶尘这胆子也太大了，直接毒杀了王子。

    叶尘就不怕被诛杀九族？

    “我们先布置下阵法，等叶尘来之后，他要是同意和我们回京城奉命，一切都好办，他要是反抗，呵呵，那简单得很，我们封住他的修为，带他回去。”

    “长老。”

    姚栓说道；“我建议，直接挑了叶尘的经脉，这个人很危险。”

    龚长劳道；“先用阵法压制叶尘。”

    “现在，我们先去布下阵法，等叶尘来了，在问问他的一些情况。”龚长老道。

    几个武盟的人也是纷纷点头，觉得先布置阵法也行，叶尘要是全程合作，那一切好说，不合作，只能先废了叶尘。

    “哈哈哈哈。”

    只听得一个男子的声音倏然响起。

    “这么多成名许久的江湖人物，居然联手对付一个叶尘，真是可笑至极啊。”

    “这就是所谓的名门正派。”

    “什么人？”

    “鬼鬼祟祟的出来。”

    武盟的几个男子一个个震惊异常。

    都没察觉居然有人偷偷靠近他们。

    若是这个人是此刻的话只怕他们这个时候已经有人倒下了。

    “我在这里，不用找了。”

    嗖的一声。

    众人抬头一看。

    一颗巨大的石头，出现半空中。

    嘭的一声落地之后。

    砸出一个深坑，然后，一个黑衣白头发的男子站在石头上，潇洒得很。

    “你是什么人？”

    一个武盟的人上来冷笑问道：“居然来我们前面狐假虎威。”

    白发男子笑道：“送给你们一件东西。”

    手一甩。

    一枚令牌从袖子口飞了出来。

