    随后霍嬗看向杜周问道：

    “有罪？”

    杜周探探头让过羽林军，顺着过道仔细打量了一番就认出了三人，随后直起身子，不知道在想些什么。

    霍嬗见此直接说道：

    “不必顾虑，放心说。”

    霍嬗话音刚落下，杜周就一脸严肃的说道：

    “都有罪，就算是此三人有爵顶罪，但也逃不了一个身死族灭的下场。”

    霍嬗随后点点头，第二次站起了身，对面三人看到霍嬗起身，也远远的抬头看向霍嬗。

    霍嬗起身后伸了伸懒腰，然后活动了一下胳膊，随后把自己背后背着的箭壶和弓箭取了下来。

    霍嬗抽出三支箭，摸了摸箭头，随后捞起弓搭在弦上，对面的三人感觉不对劲，刚要开口说话。

    但是霍嬗已经举起了弓松开了手，三支箭飞出，插进了三人的喉咙。

    三人中两人直接被箭矢带飞了出去，躺在地上抽搐。

    最后一人倒是站住了身型，但他感觉脖子一凉，微微低头就看到了一截箭尾。

    他不敢置信的抬起手，指着霍嬗想要说些什么。

    但是刚张嘴，嘴里就一口血沫涌出，就那么指着霍嬗噗通一声跪在了地上，随后侧倒在了地上。

    场面瞬间陷入了寂静之中，这三人可不是一些小人物，为首之人已经算是丰沛集团的中流砥柱了。

    虽然现如今不是侯，但是祖上也是有些家底的。

    丰沛集团就算是已经衰败的不成样子了，尤其是卫霍起势后，但那也是一个大势力。

    没想到霍嬗一点就不顾及，直接就给杀了！

    其实最让他们震惊的不是这两个丰沛中人，霍嬗敢杀，那必定是有罪证的。

    而且以霍嬗的身份，杀了也就杀了，对商贾大户已经是大人物了，但是对于霍嬗来说，还是算了吧！

    真正让他们震惊的是，霍嬗连卫霍的那个人也一起杀了，那可是自己人啊！

    不过他们稍微想了一下就反应了过来。

    这种场合公然跳出来反对霍嬗，自己人又怎样，照样杀！

    明眼人都能看清这个局势，但是总是有些蠢货看不清的。

    卫霍中不缺大能，但是也从不缺蠢货，或者说其中的蠢货冠绝其他各势力。

    你看，这不就跳出来了吗？

    ………

    “霍子侯，你竟敢欺师灭祖……”

    话还没说话，听到这个字霍嬗脸色立马冷了下来，随后两箭射出，直入咽喉。

    看到两人躺倒以后，霍嬗这才在心中冷笑一身：

    ‘欺师灭祖？欺的哪门子师？灭的哪门子祖？’

    这些人和卫青沾的那点关系，就算是和卫青论，都是很远的关系。

    现在跑到他霍家来喊欺师灭祖，霍嬗都有些不知该说些什么。

    作威作福惯了，真以为你们是人上人了？真以为战场杀敌的是你们自己？真以为你们享受的一切都是应得的？

    笑话，真是天大的笑话！

    身后还没来的急上前的卫霍集团的众人，看到这一幕立马停下了自己的脚步。

    想上前理论一番，但是又不敢，顿时有些进退两难。

    其中一人眼珠子一转，偏头看了一眼隔壁的长平侯府，随后大声喊道：

    “走，咱们去找仲卿，去问问他，看他是怎么教出这欺师灭祖之徒的。”

    其实就凭这一句话，他们就能死翘翘，霍嬗是谁教出来的？

    是刘彻。

    骂皇帝教出了一个欺师灭祖之人？

    二十几人听到这话顿时响应，一群人浩浩荡荡的转身往长平侯府走去。

    霍嬗冷眼看着这一幕，他在等着。

    他故意不开口就是想让这些人产生一种他霍嬗拿这一幕没办法的错觉，看有没有人再跟上这些人。

    等了一会，又是一群人站了出来，嘴里喊着：

    “一同前去，请大将军为我们做主，霍子侯在此肆意屠杀，排除异己，大将军不能不管。”

    霍嬗嘴角露出笑容：

    ‘跳吧，都往出来跳吧，我能省多少事啊！’

    又是二十几人出列，一同跟上了前面的卫霍残渣脚步。

    这些人不是卫霍集团的，但他们各大势力的都有。

    让霍嬗有些惊讶的是有十几人站了出来，但是他们没有去找卫青，而是跑来找自己。

    霍嬗让羽林军放他们上前，随后看着跪地的他们说道：

    “意欲何为？”

    “回君侯，臣等当初鬼迷心窍，犯下了灭族的大罪，特来认罪，臣等死不足惜，万望君侯手下留情，能够留下子嗣。”

    这十几人都是一些聪明人，他们不是那帮子蠢货可比的。

    自从霍嬗开杀，这都过去了多长时间了？

    足足两个时辰了！

    刘彻能不知道？

    就算是刘彻不知道，隔壁的卫青能不知道？

    但是他们都没有丝毫的举动，霍嬗斩蛇剑在手，杜周甚至拉了罪证过来，情况如何显而易见。

    而且他们不敢赌，不敢赌剩下的那一辆半马车里有没有他们的罪证。

    因为到了此刻，一旦让霍嬗拿出来，那就是真正的身死族灭了。

    但是此刻他们站出来，说不定能够留下一二子嗣延续香火。

    对于此时代的人来说，死后没有子嗣祭拜，没有香火留存，那是非常恐怖的，比死还要恐怖。

    所以他们主动出来认罪。

    ………

    霍嬗盯着他们看了一会，里面还有两个他霍府一系的，他随后说道：

    “起身吧，立于一旁。”

    十几人松了一口气，起身乖乖的站到了一旁，没有当场杀了他们，就说明还有转圜的余地。

    随后霍嬗看着往长平侯府走的五十几人，他们正好走了一半。

    “孙尚。”

    “末将在！”

    “抓回来吧。”

    “末将领命！”

    随后孙尚一挥手，几名站在号角旁的将士立马吹响了号角。

    像雕塑一般，立于道路两旁的虎贲将士们立马动了起来。

    没一会，这近五十人就被抓了回来。

    霍嬗怎么可能让他们去找卫青。

    说不定他们真能把卫青叫出来，若是把卫青叫了出来，今天的这事就不好办了。

    而且，若是卫青没被叫出来，那也对卫青会产生污点。

    霍嬗姓霍，跟他们没有宗族关系，也可以说成大公无私，可以说成刘彻指使。

    但是卫青不行，他们与卫青沾亲带故的，卫青如果不出来，难免有人说卫青冷血，不顾家族。

    这是必定的，虽然百姓不会这么想，知道了反而会说卫青大公无私，毕竟这些人都‘罪大恶极’。

    但是其他人可不会夸赞卫青，他们只会抓住这个机会，贬低、抹黑、中伤卫青，百姓们就会怀疑。

    所以霍嬗不可能让他们去找卫青。

    而这近五十人当中，也不是人人都犯了罪，也有几个没犯罪，但是看不惯霍嬗今日所为，所以人云亦云的。

    但是他们的下场依旧和其他人一样，你踏出了这一步，选择了错误的路途，这就是该付出的代价。

    ………

    霍嬗理都没理在疯狂咒骂他的这些人，只是给了杜周一个眼神，随后放下弓箭，坐在大座上闭目养神了起来。

    杜周开始一一辨认，随后找出了他们的罪证，足足找了大半个时辰才找全。

    至于没有罪证的那些人，怎么可能没有，旁边不是还站着十几个主动认罪的嘛！

    他们你一言我一语，这一份铁证不就出来了嘛。

    随后杜周抬着几大箱子让霍嬗观看，霍嬗直接摆摆手，这么多，得看到啥时候去！

    所以杜周手下的吏员就把这些罪证抬到了大儒旁边。

    大儒们沉默不语的看着，起初面部还有些表情，但是随着继续观看下去，他们一个个的表情都变得麻木了起来。

    等到他们看的差不多的时候，霍嬗开口问道：

    “可不可杀？”

    几个大儒面面相觑，坐在徐自为身后的谷梁江公更是冷汗直流，被吓得不行。

    坐在最边上的司马迁笔下写个不停，像是念叨般的说道：

    “二十一个校尉，四个都尉，三个两千石。

    十五级以上爵位二十七人，关内侯十四人，列侯七人，食邑过千户两人，一人为三千户。”

    司马迁像是在自言自语一样，其实他是在劝霍嬗收手。

    这么多高官，就这么直接杀了，那麻烦就大了，更别提他们身后的势力。

    霍嬗冷哼一声，淡淡的说道：

    “莫说是四个都尉，三个两千石，就算是十个将军，犯了罪，本侯今日也要斩了他。”

    随后霍嬗大声喝道：

    “可不可杀？”

    徐自为立马一拍桌子，大声喊道：

    “可杀！”

    卫霍在执行，刘彻代表也表态了，董蔁这个公羊儒一咬牙喊道：

    “可杀！”

    身后的六名大儒纷纷响应，江公也混迹在其中。

    而就在他们刚刚表完态以后，外围也想起了百姓的呼喊：

    “杀！杀！杀！……”

    其实众人在看完了罪证以后，张安世和公孙敬声直接就去宣扬了，这会正好宣扬完，百姓们群情激荡。

    霍嬗立马起身一甩披风，大手一挥：

    “斩！”

    而就在霍嬗下令以后，羽林军开始行动，百姓们看到这一幕，也开始欢呼。

    而跪着的那些人也是不负刚才的面貌，虽然有几人依旧强撑着，但是大部分已经惊了，他们没想到霍嬗真敢直接杀了他们。

    一个个瘫软在地，涕泗横流，求饶声、求饶无果后的咒骂声纷纷被百姓的欢呼声压了下去。

    而随着将士们的刀落下，百姓们的欢呼声想起，大臣们闭上眼睛，这一刻的长安城才算是翻天了。

    其实不光是长安翻天了，整个大汉都要翻天了。

