    京大所坐落干京城的高等学府，从建校距今”孵牲咱多年的历史。历史悠久，学术氛围浓厚，是全国顶尖的高等学府，每年高考，不知道有多少尖子生挤破头颅，削尖了脑袋想要考进这所全国著名的学府来。在这个人口基数庞大的国家，每年高考的考生都是数以千万计，这要是换在欧洲，中国光是高考的学生人数就已经过不少欧州中小型国家的总人口，这是一只无比庞大的高考队伍，每年的高校都在扩招，各种各样的招生培院校都在逐年增加，但比起这么一只千万考生的高考队伍来说，仍是千军万马过独木桥，每年又不知道有多少人或因志愿没有填好。或因成绩不好乃至落榜，年复一年的复读，高考，成了很多学生认为是改变人生命运的一场重要考试。不仅是学生，学校的老师，家里的长辈同样是在给孩子灌输着这样的意识，这或许就是应试教育的悲哀，培养出了一个个考试机器。

    黄安国在周六调整了下自己的工作时间，抽了个空来到了这座全国著名的顶尖学府。这里，同样是他的母校。

    薛兵驾驶着一辆普通的帕萨特轿车，这是黄安国到京城来，让其去买的一辆代步车。黄安国并不缺钱，但也不想太过张扬，毕竟他还是一名国家干部。虽然说不可能有人查到他身上来，但低调点总没有坏处。

    “这毕竟不是在地方当领导，没有司机，没有秘书的日子还真是感觉不一样。”黄安国坐在副驾驶座上，就他跟薛兵两人，他往往都会比较随意。

    “市长要是愿意，也可以自己耸个秘。

    “你呀。都说了多少遍了，这个称谓还是没改过来。以后直接叫我安国就可以。”黄安国指了指薛兵，无奈的摇头，薛兵最开始到海江的时候，他还是市长。这个称呼薛兵就一直叫到现在，都没改过来。

    “以前叫顺口了，现在改过来总感觉怪怪的。”薛兵不好意思的笑芜

    看着难的露出腼腆笑容的薛兵，黄安国心里暖暖的，他心里总归是将薛兵当成亲人，不说别的，就说薛兵贴身保护他两年来，尽心尽力，风雨无阻，也从没为自己开口要求过什么，黄安国就很是感动，虽然说这是薛兵作为一个警卫最基本的职责，但黄安国心里还是对其有着一份特殊的感情。两人也算是一起经历了在海江的日子，薛兵现在恐怕是他身边最亲密和最信任的人了，老爷子对其也是有着一份感情，比起跟在自己身边的日子，薛兵保护老爷子的时间更长，一人就历经了保护他们黄家老少两代的任务，可以说不管是在老爷子心中。还是在他心里，并不仅仅把薛兵当成一个单纯的警卫。

    “我记的你好像跟我差不多大小？”黄安国上下打量着薛兵。

    “确实是同一年，不知道黄市长是几月份的？”薛兵眼睛始终盯着前边的路。眼神还是往旁边扫了一眼。

    “我五月份的，五月中旬。”

    薛兵苦笑了一声，弃点懊恼的摇了摇头。

    “怎么。有什么不对？”

    “没什么。我比黄市长晚了几天，我也是月份的，下旬出生的。”薛兵说着，语气里仿佛还有点遗憾。

    “听你的口气。你还很不服啊，难道是想在年龄上大过我才高兴？”黄安国笑着打趣了薛兵一句。

    “没有。没有，黄市长您别误会。”薛兵忙转过头来解释。

    “注意开你的车。”黄安国指着前面，这才笑道，“你都跟了我两年了，要说我身边的人，就你的呆的时间最长了，你还不了解我？瞧把你急的。”

    “不是。我是怕黄市长误会。”薛兵有点窘迫的说着，可以想象，长期做着警卫工作的他，并不是很善言辞。

    “误会也没关系，我们的关系还经不起这种误会？”

    “不是。不是。黄市长，我的意思是是说哎，瞧我嘴笨的，都不知道怎么说。”薛兵有点着急，都已经开始语无伦次。

    黄安国饶有意思的瞧着薛兵着急的样子，在一贯冷静的薛兵身上，这也是破天荒才会出现的表情，长期担任国家领导人的警卫，恐怕对薛兵这类人来说。在最危险的时候往往就是他们最冷静的时候，他们对危险的承受能力不知道是何其之大，但在这口舌上，却是要多迟钝有多迟钝，这跟其工作有一定的关系，交流相对来说，他们更愿意用一个眼神，一个肢体动作来表达自己的意思。

    “好了。不逗你了，看你着急的，我知道你的心意，咱俩就不需要解释了。”黄安国适可而止的笑笑，再继续逗弄下去，待会薛兵怕是要把车开到护栏上去了。

    “我知道市长肯定明白我的意思。”黄安国这样一说，薛兵仿佛小孩子般开心的笑起来。

    “我比你大几天，你要是不介意的话，就叫我一声黄哥。”

    “市长，这？”

    “你要是再拒绝的话，我就把你当成是瞧不起我的意思了。”黄安国板起脸。

    “那那好吧。”薛兵点点头，虽说是答应下来，仍让人感觉很为难的样子。薛兵是觉得不太合适，想着要拒绝，又不知道怎么解释，刚才那么两句话，他这张嘴巴都应付不来。这会要是一解释，怕是越抹越黑。

    见到薛兵这副表情，黄安国也只能苦笑，别人或许巴不得有这样的机会，薛兵却是一副很为难的样子，黄安国知道薛兵是因为叫顺口了以往的称呼，让他一时改口有点不太习惯。

    “你要是不习惯，就当成这是我给你下的任务，你把它当成一个。任务来执行，这样就不会别扭了。”黄安国想了想，出了个自我感觉还不错的主意，也就是薛兵，才让他觉得说话这么有意思。

    “这这有点不太一样。”良久，薛兵才憋出这么一句。

    “不管一不一样，你都必须这样去做。”黄安国这次真的是板起脸来，他真的是被薛兵的话弄得满脸黑线。

    “或许也就是这样质朴、实在的薛兵才会让他更加的刮目相看吧。”黄安国看着哦了一声就紧紧闭上嘴的薛兵，会心的笑了笑。如果是一个有心计的人，也不会让他这样一份特殊的感情。

    车子在路上四平八稳的行驶着，黄安国难得有这么清闲的机会观察着这座生活节奏越来越快的现代枫为国家的都。众座城市的变化真的是可以称卜炮口圳月异。若是细究到一草一木上的话，那么这座城市真的是每时每刻都在生变化了，都市白领的生活也仿佛上紧了条的动机，一切都追求高、时效，报纸、新闻、时事、乃至生活，仿佛都是三分钟的热度，热炒过后便是冷却，或许，这也就是现代都市白领的悲哀，为了生活，不停的前行前行，老来回头看看这一生，恐怕也不知道自己干了什么有意义的事情，只知道一直为了生活，生活，生活。

    “薛兵，你是不是也该成家了？”也不知道是想到了什么，黄安国若有所悟的转过头看着薛兵。

    “还不急呢。”薛兵的语言仍是那么的简短，又有一种让人憨憨的，纯真的感觉。

    “我都三十了，你差我几天，今年也是三十，人说三十而立，你这真是该结婚了。”黄安国不可置否，“怎么样，有没有对象，如果有对象的话，赶紧把婚结了，我就毛遂自荐。给你当个主婚人。”

    “市长，真的不急呢。”薛兵憨笑着摇头，感觉敏锐的他突然觉黄安国的脸色一下子黑下来，有点愕然。

    “我刚才可都是跟你再三强调了不要再叫我市长了，你看你，把我的话当耳边风，一耳进一耳出了是不。”

    “下次一定改，一定改，这真的是自然反应。”

    黄安国苦笑了一下，这也只能慢慢纠正，没再继续纠缠这个，接着刚才的话道，“你叫我一声黄哥，我也的为你的终生大事着想一下，说实在的。你跟了我这两年，我对你的关心也不够，你一直是一个人过，我也没关心过你的生活，这是我做的不足。”黄安国叹了口气，“薛兵。这次你就听我的，婚姻大事还是要完成的，三十岁确实不小了，以前也没了解过你家里的情况，不知道你家里是不是只有你一个男丁，若是只有你一个”你家人肯定也着急的很，听我的话没错，赶紧结婚，少让老人家操点心。”

    “市黄哥，有件事不知道该不该说。”薛兵将车降了下来。慢慢的靠边停下，挠了挠头，有点为难的看着黄安国，又有点不好意思。

    见到薛兵这副表情，黄安国不知道为什么，突然一下子就精神起来。凭直觉他是觉得薛兵有事要求他了，一直都是薛兵在为他做事，他不仅对薛兵的关心不够，也没为薛兵做过什么，这感觉到可能能帮薛兵做点什么，黄安国突然就来了劲。

    “我家里还有父母，一个妹妹，我想把他们接到卓城来。”

    “可以啊，这有什么不行，赶紧把他们接过来啊，还问我干嘛，你做事可真是糊涂。”黄安国又气又笑的看了薛兵一眼，把家人接过来团聚，这么好的一件事也不知道薛兵为什么一直都没做，现在才跟他说出来。还要跟他商量的样子，真是让其哭笑不得。

    “不是，这他们要是一过来，暂时没地方住。我的意思是。。”薛兵说到这，脸上有几分尴尬，“我的意思是让他们住到我现在这个房子来。”

    黄安国愣愣的看着薛兵，眼眶有种湿湿的感觉，他此刻才明白薛兵要把这事跟他商量的原因，薛兵现在住的这个房子就在他的斜下方，转个头就能看到他的房门，这也是为了便于保护他们，本来是想把对面的那套房子给盘下来，但人家屋主住习惯了，不愿意，结果只有楼下才有空房子，高玲就将就着买了下来。薛兵住在那里，到楼上来其实也就是几秒钟的事情，差不了多少，此时薛兵征求他的意见，无非是因为这房子是他跟高玲置下的，薛兵想让自己的家人住进来，生怕黄安国跟高玲不愿意。

    “黄哥，其实不行也没关系，我可以让他们另外租房子住，主要是京城的房租也都不便宜，我是觉得没必要浪费这个钱，我这房子里的房间里空着也是空着，再说互相有个照应。”薛兵见黄安国没有说话，又挠了挠头，脸上憨憨的笑着。以往冷酷，做事干净利落的薛兵此刻完全表现出了其不一样的一面来。

    “薛兵，以往我对你的关心，真的是做的很不够，很不够。”黄安国拍了拍薛兵的肩膀，心里酸酸的。“其实你该明白我的心意的，那套房子去买的时候，是高玲跟你一块去的，登记的是你的户名，这本来就是想给你的。我以为你哎，你也真笨。”

    “黄哥，别，这么贵重的礼物我可承担不起。为您服务是我的职责。再说以前我都是有拿正常工资的，怎么能再要你的房子。”薛兵头摇的跟拨浪鼓，高玲用他的身份证，并且登记他的名字，他当时也没多想，以为这只是黄安国夫妇不想太招摇的缘故，毕竟正常拿工资的人谁也不可能短短几年就在京城市区内全额买一套房子，这要说出去，肯定有人要指着这官员的脊梁骨骂说是贪污，薛兵是性格憨厚、纯朴，但并不是傻，黄安国的举动真的是让其觉得是为了掩饰才这样做，但毫无疑问。这次他还真的是他想得太多了。

    “那房子是给你的，你拒绝的话，我也要生气了。”黄安国笑了笑。“将你父母还有妹妹赶紧接过来住吧，你也该家人团聚团聚了，要是以后再说什么租房子的事情，看我不揍你。”

    “那我不还手。”薛兵咧着嘴。高兴的笑了起来。

    黄安国愕然，看了看薛兵的身子，虽然也就中等个，身板也跟一般人差不了多少，但里面不知道蕴含了多少力量，真要让他打上去的话，自己都还手疼，要是薛兵还手，已经不知道多少年没锻炼的他，就是十几个加起来，怕也不是其对手。

    “不过那房子薛兵又想到黄安国要送他房子的事情，为难的看着黄安国。

    “那个就不说了，让你住着你就住着。”黄安国摆了摆手，知道薛兵这性格，让他一下子接受也难，以后慢慢影响他就是。

    车子开到了校园门口就停了下来，这校园里并不让外来车辆随意进入。黄安国也没打算坐着车子进去。算算时间。从工作到现在，有多久没在昔日的母校里逛逛了？

    “黄哥，这车子不开进去了？”薛兵见黄安国下车，不由愕跟着下来。

    “不了，咱们就走进去。”黄安国摇了摇头。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    “哦，不过这校园很大，走进去的话，怕是要曰皿蛋有讲讨众校园两次。都是领导来击访纹燕京大哗保卫任务跟着进来，是以印象中这校园走路的话实在是有点费时间，很多学生都是骑着单车进进出出。

    “没事。就是大走起来才有意思，我以前走了四只，现在还真怀念那时候的大学时光，无忧无虑，象牙塔般的快乐时期。从懵懂到青涩再到成熟。这大学里的四只，不知道见证了多少年轻人的心灵蜕变黄安国回忆起了大学的光景，脸上不知不觉的露出了笑容，这是最纯，真，最快乐的笑容，代表着他大学四只的回忆。已经有多少年没有这样笑过了，没有一丝杂质。

    “沈强那臭小子现在被派到地方军区去锻炼去了，前些天跟他通电话。还在翼北军区下面的某个军分区里，不然还可以把他拽出来。至于刘建跟郭华这两人，又都在各自的家乡。不然还真可以四人再一起逛逛校园。昔日校园淫荡四人组的传奇要是在重聚，然后重现校园，不知道又会有多少当年带过他们的老师大跌眼镜。”黄安国想着大学时候那一段混乱的日子，脸上的笑容越明亮和张扬起来，那才是火热的青春，漏*点的岁月，大学，就是不读书，也不能不玩乐，否则，四只大学才真的是白上了。

    拿起手机，黄安国查找了下号码，沈强的那个小女朋友彭若芸还在里面读书。以前第一次接触的时候还只是读大四的小女生，现在四只过去了。都已经是读博士的女人了，这时间真的是宛如时光飞逝，没有留下片片足迹。

    “高玲今天在带孩子，不然真应该跟高玲一块到这校园走走。”黄安国摇了摇头，将拿起的手机又放回兜里，终是决定自己逛逛这昔日的母校。

    沿着校园的道路徐徐往前走着，这里的一切既是那么陌生，又是那么的熟悉。看着路上那一个个抱着书来回行走的学生，黄安国也享受着这种感觉。仿佛看到了昔日的自己。

    从校门口一直走到学生宿舍区，黄安国走到了学生宿舍楼,琳楼下，这是他四只住的地方，暇贴室，刘建，沈强，郭华然后是自己，四个人一起在一个屋子里度过了四只快乐而又难忘的时光，沧海桑田，世易时移。

    看了下时间，黄安国跟研究生院的张主任约的是上午旧点钟，现在才口点出头。还有足够的时间，黄安国便没有犹豫的走进楼栋里面去。

    比起四只前来，这学生宿舍显得老旧了一点，但也不太明显，在一楼的楼管登记处登记了一下，两人才得以上楼。

    “以前爬楼梯的时候，总是一步两层，噌噌的跑上楼黄安国一脚踏着一层楼梯，慢慢的往上走，笑着对身旁的薛兵道。

    薛兵体会不到黄安国那种放慢脚步，追忆往昔的感觉，但黄安国的情绪他还是些许感染了他，他也跟着一步一个楼梯的走着，一般对男生而言。总是习惯一步踩个两层楼梯，这也符合男生脚步间的间距，一步一个楼梯走起来不仅累，而且慢，感觉极不舒服，此刻薛兵就感觉怪怪的。黄安国踩着楼梯慢慢上，他也只能走走停停。

    慢慢的爬到五楼，足足花了近五分钟的时间，黄安国却是一点不急，他享受着，回忆着。

    猛室在楼梯的右手边，离楼梯并不远。往里走第三个房间就是，黄安国慢慢的走过去，在门外驻足，门却是关着，今天是周六，此时又才九点，对于不用上班的学生来说，周六的九点仍是睡觉的大好时间，很多人直接睡到吃午饭才起床，黄安国估摸着这里面的学生此刻应该也都是在睡大觉。

    黄安国看着门两侧，仿佛在追忆着什么，“以前这大门就贴着一副对联。上联是：十年寒窗九年应试一朝中举苦为人中人，下联是：四年大学三年睡觉一年泡妞花钱梦中梦，横批：大学上我。这是当时宿舍一个同学自己写上贴上去的，每次对联要掉落下来，我们就又给其上胶，让其顽强的在这两侧墙上呆了几百今日日夜夜，也陪伴我们走过了大学的时光黄安国对着身边的薛兵比划着门两侧乃至门框，此刻也只有薛兵一人能做他的听众，让他充分回忆那大学的美好时光。

    但薛兵终究不是一起读大学的人，在这一点上就少了共鸣，这也是黄安国刚才为何觉得没能和沈强几人一同来逛这昔日的母校而感到遗憾的原因。若是能四人一起重聚，大家一起回忆，那又是怎么一番有趣而又快乐的场景。

    薛兵倒是认真听着黄安国的对联，听完眉头就不自觉皱了起来，对联的意思他还是听得十分明白的，但就是有点想不明白，“大学生都是这样过来的？”

    “不能说大学生都是这样过来的，只能说从高中有老师严厉管束，学生只知道要努力读书，为了高考要拼尽全力的状态突然来到了轻松而又自由的大学环境，很多人一下子茫然了。没有了老师的耳提面命，没有高考那样的目标，很多人突然就失去了人生的坐标，在没有及时找到自己新的奋斗目标的时候，很多人就沉沦下去了，这就代表了一部分大学生的状态。当然，也仅仅只是一部分，大学中，还是有人在玄苦学习的，整体的气氛还是蓬勃向上的。”

    “哦。”薛兵似懂非懂的点点头，他寄中后直接当兵，黄安国说的这些。他还真的是有点无法理解。

    门“咯吱，一声突然从里面打开，一个光着上身，下面只穿着一条内裤，一手拿着脸甚，一手拿着牙膏牙刷，肩披着毛巾的男生站立着，从门里面出现。

    黄安国脸上不自觉的露出笑容，这是多么熟悉的一副场景！夏天时候，典型的大学生早起装扮，十年前的自己也如现在这般在走廊里横行着，更有甚者，一些网起来的学生，睁着迷糊的双眼上厕所，下面却仍是一柱擎天。

    门内的学生明显被黄安国给吓了一跳，特别是黄安国看到他就笑了起来。还是笑得很开心那种，让其有点毛骨悚然的感觉，低头看了看自己，觉的没什么异样，那名学生奇怪的打量了黄安国一眼，“你们找人吗？。

    “不是。”黄安国笑了笑，“随便看看。”说着往里面张望着，里面另外三个人果然还是躺在床上，脚跨着床沿，睡的那个香，床下是轰鸣的台似电脑的主机在嗡嗡响着，也有人是用笔记本电。

    一切还是跟以往一样熟悉。唯一不同的是那时候电脑没有现在这么普及，还没有每人都能够自己买一台电脑。

    很显然，这宿舍里的人有点懒。宿舍是典型的杂，乱，脏，袜子、衣裤到处飞，大部分男生宿舍的通病。

    门内的男生很明显对黄安国的举动感到很是诧异，又不是找人，又是不停往里张望着，脸上还始终带着笑容，不时的又笑几下，要多怪异有怪异，至少那名学生是那样想的，他根本想不到黄安国此复完全是沉浸在对大学时期的回忆当中。

    “不好意思，让一下。”那名学生行于指了指黄安国。

    “呵呵，抱歉，抱歉，把门口给挡住了黄安国连忙让开，他刚才正堵在人家门口的正中央。

    那名学生离开前又将门给带上，还不停回头张望着黄安国。

    “黄哥，这是您以前住的宿舍，都走到这来了，干嘛不进去看看？”薛兵见黄安国只站在门口。并没有进去的意思，不由得奇怪的问道。

    “走到这就够了，进去已经没有意思。”黄安国笑着摇头。

    “好了，咱们下去吧，该办正事去了。”

    两人又慢慢的走下去，黄安国知道这种回忆，一次足矣，下次来不会有像今日这般强烈的感觉，而且也不知道他什么时候还会有时间能这样清闲的逛一下，所以他很珍惜这次机会。

    从学生宿舍楼群出去，黄安国又慢慢经过了教工宿舍，他大学时候的老师都是住在这里，要是当时的那些老师仍是在学校任教的话，那不出意外就还是住在这里。

    黄安国不时抬头看看楼上。他依稀记得当时班主任住在哪里，当时毕业之后的一段时期还会偶尔联系一下，后来换了手机，号码几次更换，现在却是早已没了联系。

    “薛兵？”两人正在教室宿舍楼下穿越着，黄安国对校园的地形十分熟悉，打算从这教职工宿舍楼出去就直接往研究生院去，却没想竟能遇到跟薛兵认识的人，黄安国比薛兵还更加好奇，转身驻足。

    入眼的是一个穿着打扮十分时尚年轻女性，长相十分清秀，看不出具体年龄，但也没有那种青涩的感觉，黄安国好奇的看了薛兵一眼，这可真是新鲜事，薛兵给人挺冷漠，死板的感觉，也没见他跟什么人有过联络，倒没想在这里都能遇到他的熟人，还是这么一位年轻的姑娘，虽说算不上是十分好看，但也算是中上。

    薛兵的表情一刹那也很是惊讶。看清了女子的面容后才恍然，看到旁边正笑吟吟的看着他的黄安国，突然感到有点不好意思，呐呐的望着眼前的女子，“你怎么在这？”

    “我就在这学校当助教啊。我宿舍就在这里，我在这是正常的很，应该是我问你怎么在这？”那名年轻女子走上前来，脱下了那几乎能遮住半张脸的咖啡色大墨镜。

    “我是跟领。薛兵望了黄安国一眼，正要说领导，黄安国却是比他还快，笑着打断他的话，“我是他哥，我打算到你们学校来读研，他这是跟我一起来逛逛。”

    “读研？”那名女子看了黄安国一眼，“导师联系好了没有？我认识不少有名的教授，要不要我帮你联系？”

    “怎么，薛兵你要不要也读研，要的话，我帮你联系。”女子只是跟黄安国说了一句，就又转头看向薛兵，眼神十分期待。

    黄安国越看越有意思，也不知道薛兵这木头有没有反应，他可是瞧出这女子对薛兵有点意思，没有女子会对男子无缘无故的热情，换成自我感觉良好的男子，恐怕早已为对方在向自己表示好感了，也不知道薛兵这木头有没有察觉，刚才还在说着薛兵的终身大事，此刻就有这么一个女孩子出现，黄安国这想要当红娘的心思一下子澎湃起来。

    “我不读。”薛兵很是干脆的摇头，又张望了黄安国一眼，眼神里却是希望赶紧离开，这场景似乎让他很不自在。

    “薛兵，这是你朋友，怎么不介绍一下？”看到薛兵的眼神，黄安国越的想要留下来。

    “也算不上朋友，她就是住在对门。”薛兵拙劣的解释着。

    那名女子脸一下子拉下来。“我说你这人是怎么回事，亏我还好心好意做过两次饭给你送去，你竟然说连朋友也不是，太让我伤心了，哼。”女子说完，气哼哼的瞪了薛兵一眼，转头离开。

    “薛兵，你看你怎么说话的。的罪人家女孩子了，还不快上去道歉。”黄安国好笑的摇头，推了推薛兵。

    “算了，本来就不太熟悉，女人都比较莫名其妙。”薛兵摇了摇头，“黄哥，还是先办你的事吧，别耽搁了

    “你呀，你呀黄安国无奈的笑笑，“就算不熟，的那样说也会惹人家女孩子生气。”

    “看了眼那女孩子的背影。估计也不是真生气，黄安国琢磨着其对薛兵应该是有点意思，听薛兵的意思是住在其对门，这以后机会多得是，倒也不急于一时，也没再强求薛兵上去

    “我看那女的可能有点喜欢你，你要抓住机会。”黄安国仍是不放心的提醒了薛兵一句。

    “喜欢我？”薛兵愕然的望着女子离开的方向，旋即摇头，“不可能，黄哥你没听人家说呢，他在这学校当助教，那些历都不知道多高，怎么会喜欢我这种粗人，再说她也只是有一次家里灯坏了，来敲我的门，问我会不会装，我帮了她一下而已，怎么可能喜欢我。”

    “女人有时候喜欢男人也是不可理喻，感觉一来就喜欢了，你不要觉得不可能，我倒是觉得什么都有可能，再说学历高有怎么了？有谁规定学历高的女孩子就不能嫁学历低了，学历也看不出能力，你要对自己有信心。”黄安国拍了拍薛兵的肩膀，说实话，薛兵这种虽然不是什么高端人才，但若是让部队选择要一名名牌大学毕业的研究生还是像薛兵这样的特种兵出身的佼佼者。恐怕无一例外都会选择后者，学历高的人多了去，像薛兵这样经过身经百战，从各种各样的刮练中脱颖而出的高手，又不知道有多少部队要抢了要，而薛兵这样一名中警内卫，培养的时候又不知道花了金钱和精力才能造就这样一名警卫出来，虽然这种比较有失偏颇，但黄安国深信薛兵这样的警卫并不是能靠学历来衡量其价值的。

    许是事前有看过黄安国照片，张文廷老远就认出黄安国，主动上前跟其握手，“我查了下档案。才知道黄主任竟然是我们学校毕业出去的学生，您要回来继续深造。我们可是欢迎之至，欢迎之至啊。”

    张文廷握着黄安国的手很是亲切，可以感觉得到，他是确实感到高兴，能接纳黄安国这样的学生。每个学校都乐意之至，燕京大学除了是全国顶尖学府，这里同样出了很多省部级高官。上至政治局常委，也不是没有，这个学府在全国的地位，很是特殊。

    像黄安国这样的学生，学校很愿意接纳，这种学生将来走向高位。不仅是对学校知名度的一种提升。也是学校的一种政治资源，高校中往往有着很浓厚的政治氛围，这从高校领导有着相应的行政级别划分，享受着对应待遇完全可以瞧得出来，燕京大学出了那么多的省部级大员。在全国的声望本来就极高。其自身的关系，资源，背景也足够惊人，但谁也不会拒绝锦上添花，像黄安国这样的学生要过来深造，学校无疑是欢迎之至，再加上档案一查。黄安国还是本校毕业出去的学生，这就潜意识中有一种根的感情了，张文廷直接就做主让黄安国免试进来，当然，关系摆在那，张文廷也不敢拒绝，他这个研究生院主任有时就是专门处理这样一些需要灵活应变的事情，否则换成一些刻板的教授来，还真做不好这个位置。

    黄安国感受着张文廷的热情。心里却是有点喘嘘，若不是他现在的职务，地位，恐怕这热情不知道要冷却到哪里去，有时候他虽然很不赞同情权待遇，但不能否认。他自己也在享受着特权，若是像普通人考研一般。去复习，做大量的习题。然后也跟过独木桥一般去争取那少数的研究生名额，黄安国估计到数几名肯定有自己的份，别说是英语，几年没摸过课本，大学学的高数知识，早就从哪来回哪去，全部都还给了老师，现在高数对他来说根本就是无字天书一样，他也不可能像普通人一样有那个时间去复习，所以也只能动用下自己手中的特权，为自己谋取点便利，目前的大学学历对他来说却是稍显单薄了点，他还有必要完善自己的学历，虽然有点是作秀。

    “这是经管学院的研究生导师的资料，所有人都在上面了，黄主任可以了解一下，然后看要选择哪一位导师。”张文廷将黄安国迎进了自己的办公室，因为黄安国要读的是经济金融方向的专业，他也只给其准备了经管学院的导师资料。

    黄安国拿起资料细细看了起来，对于选择自己的导师，他还是挺重视的。

    坐在黄安国对面的张文廷。悄然打量着黄安国，因为黄安国的特殊身份，他查黄安国的资料时。特地将其以前填过的一些相关家庭资料都调出来看了一下，怎么也想不通这位父母只是普通农民的学生竟然能够在三十岁就走上正厅的岗位。而且还是还不是普通的闲职，将来前途不可限量，张文廷实在是感叹人不可貌相，纪岁能摸爬滚打到这个职位，张文廷除了不理解也想不通外。也只能归功于自己学校培养出来的学生才会如此出色。

    “张主任也可以给我提些建议。”黄安县翻着导师的资料，抬头对着张文廷说道。

    “好。”张文廷收回在黄安国身上的心思，笑着给其讲了一些导师的情况，哪个导师有很高的学术威望。哪个导师又是以严厉著称，又有哪个导师比较好讲话等等之类的，如数家耸一般给黄安国讲了出来。

    “怎么样，黄主任觉得哪个可以？”张文廷很有耐心的等着，约莫过了有十几分钟，他才出生问。

    “只要你觉得可以的话，这边我去协调，没有什么问题。”张文廷又说道。

    “那就先有劳张主任了。”黄安国感谢的笑道。将其中一个导师的资料给抽了出来，“这个教授如何？”

    黄安国带有点征求张文廷的意见，毕竟光凭这些纸面上的材料，还无法了解一个人。

    “哎呦，黄主任您也真会挑。”张文廷一看黄安国挑的人，不由得苦笑了一下，也有点后悔刚才自己话说的太满，“这个杜文平教授可是比较不好说话的一个人，关键是他还是经管学院的副院长，有时候认死理。别人还真没办法。”

    “哦，张主任是觉得他不行？”黄安国皱皱眉头。

    “也不是不行。关键是黄主任您恐怕也不可能每节课都能来上，但要是节节旷课的，恐怕这杜院长就会有意见了。”张文廷无奈的笑笑，他话不是说的很明白。但黄安国应该清楚，他并不是通过正常的考试录取进来，若是还经常旷课的，那别的教授还好说话，他这个主任能搞的定，换成这杜文平，还不见得会买他的账，到时就要平添一些

    烦。

    “这个倒不会，我也是打算给自己充充电，学点东西的，不会老旷课，再说我会跟杜院长先沟通好。”黄安国解释道，看了这么多个，他还就只相中了这个杜文平。

    “要是这样的话就没有关系，我这边先跟你协调好，不过黄主任你私下里也得先跟杜院长联系一下。”张文廷听到黄安国这样说，也只能

    头。

    “这个我了拜，就是要麻烦张主任了。”

    “不会，不会，我们这些学校的老师可还指望你们这些学生将来能给学校带来荣誉，今日你以学校为荣，以后我们可就希望学校以你为荣了。”张文廷笑道。

    跟张文廷说了以后再联系的话，黄安国并没有耽搁太久，就离开了其办公室，在下面等他的薛兵一直惦记着自己父母的事，才才趁黄安国上去的功夫，他也跟自己家人联系了一下，这会也跟黄安国知会了一声，“黄哥，我刚才跟家人通电话，他们可能明天就会过来。”

    “那最好，早该让他们过来了，明天我请你爸妈吃顿饭。”黄安国笑着点头。

    “不用了，都住您的房子了。哪还好意思让黄哥你破费。”

    “又要说胡话了不是？”黄安国脸色作势要拉下来。版阅读！

