
　　透过新娘休息室的大玻璃窗，远远的可以看到婚礼现场，已是宾客如织，人声鼎沸。

　　一个十二人制的小乐队拉响了悠扬的音乐，微风吹拂着百合花香甜柔腻的花瓣，一切幸福得刚刚好。

　　程申儿轻轻闭上双眼，用心感受着空气里的香甜滋味。

　　她已换上婚纱，这是她自己挑选的……祁雪纯挑选的婚纱她穿不了，她的腰围比祁雪纯小了一圈，而事业峰又比祁雪纯大了两个尺码。

　　连她都觉得自己是万里挑一，她不信自己会输给祁雪纯。

　　前面已经预热足够，现在才是真正的较量的开始。

　　“砰”的一声轻响，休息室的门被推开，祁爸祁妈走了进来，两个花童和数个伴娘在门外等候。

　　婚礼的时间到了。

　　程申儿转身，从祁妈手中接了捧花。

　　祁爸紧紧皱眉，仍有些犹豫：“这样做能行吗？”

　　祁妈反问：“你还有别的好办法的？”

　　祁爸没再说话，但心里是打鼓的。

　　就拿之前司俊风带着人去祁家迎亲来说吧，当时程申儿穿的是中式礼服，用盖头蒙了脸。

　　他提出反对，蒙骗司家人和宾客也就算了，连司俊风也要蒙骗吗？

　　如果让司俊风知道真相，之后就算司家人怪罪，也有人帮他们说说话。

　　“就算我蒙了脸，司俊风难道认不出来？”程申儿不以为然，“你们放心，只要他抱起了我，这件事就算成了。”

　　而司俊风的确抱起了她。

　　“走了。”祁妈催促。

　　程申儿挽起了祁爸的胳膊，祁爸只能硬着头皮往前。

　　婚礼进行曲响起，众宾客的目光纷纷往红毯入口看去。

　　哇！人群中响起一阵惊羡声，新娘好美！

　　然而，即便祁雪纯和司俊风没拍婚纱照，也没在媒体上公开露面，她总跟着司俊风出席过圈内酒会。

　　见过祁雪纯的宾客都很惊讶。

　　前来参加婚礼的程家人也很惊讶。

　　怎么，新娘怎么变了一个人？

　　更有甚者赶紧拿出请柬，反复确认上面写着的新人名字。

　　是祁雪纯没错。

　　那么红毯上的新娘是谁！

　　司爸司妈当然马上看出端倪，两人互相对视一眼，一个惊讶一个生气。

　　“别生气，别生气，司家脸面重要！”司妈赶紧小声劝慰。

　　“你有功夫管我，还是先去看看家里老祖宗吧！”司爸生气的说。

　　司妈心头一凛，急忙朝不远处的司爷爷看去。

　　自从三表叔的事情之后，司爷爷对程申儿极度不满，这会儿非得当场发作！

　　然而，司爷爷坐在椅子上，双手扶着拐杖，就这样看着新娘走过红毯，似乎一点没认出新娘是谁。

　　相反，他脸上还带着些许微笑。

　　司妈奇怪，这怎么话说的。

　　宾客群里的议论声越来越大。

　　“新郎呢？新娘都快走完红毯了，怎么新郎没在那儿等着？”

　　“刚才还见着新郎呢。”

　　“刚才是什么时候？”

　　“……”

　　程申儿停下脚步，抬头看到的却是司仪一脸的莫名其妙。

　　她疑惑的四下看去，宾客们也在四下张望……

　　新郎不见了！

　　**

　　“女士，这一款是我们的镇定之宝，3克拉的粉钻，独立戒托，不加任何碎钻点缀，让人一眼就看到您纤长的手指和白嫩的肌肤。”

　　A市某星光高档商场的珠宝专柜前，两个销售员正对祁雪纯介绍产品。

　　祁雪纯进来后，就要求她们将柜台里最好的戒指拿出来。

　　“您也可以试戴这一款，主钻5克拉，旁边是满钻镶嵌，特别闪。”

　　“这款冰糖方钻也很特别……”

　　“她看的那些戒指，我也想试戴。”忽然，旁边一个女顾客大声说道。

　　负责招待她的销售微微一笑：“我给您介绍的这些款式，也都是独一无二的。”

　　女顾客挑眉：“怎么，她都买下来了吗，不能看了吗？”

　　销售面色不改：“这是我们的规矩，顾客正在试戴的款式，是不可以拿给其他顾客的。我们对每个顾客都一样。”

　　这是百年老字号，有自己的规矩。

　　“她那些钻戒我全都买了，你给我拿过来。”女顾客猛地一拍桌。

　　祁雪纯对销售员淡然说道：“你们给她拿过去吧，这些我不要。”

　　“你什么意思！”女顾客嚯的站起来，怒目相对：“你不要的推给我，当我是什么！”

　　祁雪纯面色不变，“今天是我的大喜日子，我不跟你计较，喜欢就买了吧。”

　　“今天还是我大喜的日子呢！”女顾客冷笑，“你想让我买也可以，只要你说一句我买不起。”

　　祁雪纯轻叹，“好了，我知道你买不起了，不要逞强了。”

　　“我要你说，我买不起！”

　　“是啊，我知道你买不起了，你干嘛又说一遍。”

　　“嘻嘻嘻……”销售忍不住低笑。

　　女顾客大怒：“少跟我耍嘴皮子，我倒要看看谁买不起！”

　　她大手一挥：“把你们店里最贵的戒指拿出来。”

　　销售拿出了一款钻戒，大小约5克拉左右，纯净度是肉眼可见的高，即便你不懂钻石，见了也能感觉到是好东西。

　　“多少钱？”她问。

　　销售报出一个数字。

　　女顾客微愣，不由自主咽了一口唾沫。

　　祁雪纯坦言：“这个我买不起。”

　　“女士，您刷卡还是付现金？”销售冲女顾客问。

　　女顾客的脸“刷”的涨红，“现在谁还刷卡，不都是拿手机吗！”她不屑的说着，眼神已经心虚的闪烁。

　　她往口袋里拿手机，忽然“哎呀”一声，“今天出来忘带手机了。”

　　销售们强忍笑意，嘴唇都抿累了。

　　“你们笑什么笑！”女顾客更怒，“我只是手机没带而已，她可是真正的买不起，你们一个个还把她当上帝，想拿提成呢！”

　　“吵什么吵，像什么样子！”主管大步走过来，“不干活了是不是？”

　　主管看了一眼那枚戒指，立即说道：“你们有没有搞错啊，这枚戒指已经被人订了，怎么还拿出来！”

　　销售一愣，赶紧将戒指收起来。

　　“看看你们什么态度，老娘再也不来了！”女顾客正准备趁机离开，只见一个高大的男人走了进来。

　　这个男人虽然眼眸冰冷，但一点不妨碍他的英俊。

　　她的目光马上被吸引，立马脚步走不动了。

　　“怎么回事？”男人淡淡抬了一下眼皮。

　　“没事，没事，”主管立即回答，“您这边请，司先生。”

　　这男人就是本应该出现在婚礼上的司俊风。

　　他还是新郎的打扮，只是摘掉了礼花，身穿西装的他跟平常相比，的确多了几分帅气。

　　祁雪纯看了他一眼，随即转开目光，“来了就付钱吧。”

　　“你要买戒指？”他问。

　　祁雪纯将一枚钻戒戴在手上，“你还没正式跟我求过婚，买下这枚戒指，就当跟我求婚了。”

　　“女士，这枚戒指没什么出彩的地方，您再挑挑其他款吧。”销售建议道。

　　祁雪纯摇头，买个戒指都有人找茬，她没心情了。

　　“其实……”销售还想说点什么，司俊风轻轻抬手打断了她的话，“戒指已经买好了。”

　　主管将最贵的那枚戒指拿出来，送到司俊风手边：“司先生，戒指早已经为您准备好了。”天籁小说网

　　众人微愣，原来这枚戒指的准主人，就是祁雪纯。

　　司俊风将戒指拿起来，冲祁雪纯摊开一只手掌。

　　祁雪纯将纤细的右手伸了过去。

　　片刻，闪耀亮眼的钻戒戴了她右手的无名指上。

　　柜台四周顿时响起一片掌声，销售们纷纷用羡慕的目光看着她。

　　而之前那个女顾客已退到了店外，站在角落里久久观察着。

　　祁雪纯抬头，眸子里映照出他的脸，“我叫你来，不是想要这么大的钻戒……”

　　话没说完，她的俏脸已被他双手捧起，“现在我可以亲我的新娘了。”

　　他的硬唇不由分说的压下。

　　一记火热的吻几乎吸尽她肺部所有的空气，她有点头晕，只听到耳边响起“哇”的惊羡声。

　　然而在这让人羡慕的一刻，她脑海里浮现的却是杜明的身影。

　　杜明，我一定会查明白整件事，还你一个真相。

　　“喂，是申儿吗？”商场角落里，刚才那个女顾客悄声的打着电话：“你知道新郎在哪里吗？他和祁雪纯在一起，他给她买了好大一颗钻戒！还当着众人的面给她戴上了！”

　　**

　　祁雪纯看着手里两本结婚证，鲜艳的大红色刺痛了她的眼睛。

　　今天她没出现在婚礼，但她却实实在在成为了司俊风的妻子。

　　“砰”的一声，司俊风坐进了驾驶位，“有什么感想？”他瞟了一眼对着结婚证发呆的祁雪纯。

　　祁雪纯吐了一口气：“忽然成为已婚人士，还不太适应。”

　　“需要适应一下？”他高大的身形瞬间倾过来，眼看硬唇又要压下。

　　祁雪纯立即抬手撑住他的肩头：“我……只需要心理上的适应……”

　　“身体先适应，可以帮助心理上适应。”

　　“别闹了，”她不得已提醒他，“我们俩都没出现在婚礼上，那边应该乱成了一锅粥，应该去有个交代了。”

　　“你打算怎么交代？”他挑眉。

　　祁雪纯想了想，“诚心诚意的给你父母和我父母认个错了。”

　　他勾唇轻笑：“认错，谁会接受？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4039章 可以亲新娘了免费阅读。https://xs.23sk.com 