    许是数招未能拿下伊伊，辛少娘觉得颜面无光，长笑一声：“小娘子好手段，姑奶奶我杀出性了，给我起！”

    她双臂一震，竟是不再收敛全身劲起，就见轰隆隆一片狂潮从她体内涌出，带动辛少娘与伊伊一起向着天空飞去，撞破醉书亭直冲天空。≥≥，

    那醉书亭更是在二人的撞击下顷刻化成齑粉消散。

    然而就在醉书亭崩塌之际，一只手突然从远方伸来，遥遥挥了一挥，那崩塌中小亭竟然如凝固了一般，静止不动，下一刻竟又倒卷而回，重新化成一座小楼，不见丝毫破损，仿佛先前的战斗从未发生过一般，唯有天空中那呼来喝去的声音犹在，波翻浪滚的灵潮汹涌，证实着那一切的确曾经发生过。

    “时之道念！”唐劫的心猛地收缩了一下。

    没想到自己来到洪荒大陆遇到的第一位紫府，就是个天尊，而且是个入道时之道的天尊。

    那一刻，唐劫的身上也陡然燃起熊熊战意。

    这战意不是对敌人所发，而是面对强者，本能的，自发的拥有的想要挑战的**，是一种朝着更高山峰攀登的向往之情！

    不管是哪一种峰顶，他都想看一看，感受一番。

    随着这小楼恢复，所有人同时一惊，一起跪倒下地，同声喊道：“城主！”

    就见那小楼中人影一闪，已多出一个华服男子来，手里还拎着一个人，却正是刚才那辛少娘，也不知他如何出的手，就把自己女儿给揪了回来。

    那男子身形瘦高，面比马长，长相颇为奇特，只是眉目间自有威严，这刻一出现，就那么横目淡淡一扫过去，所有人已尽低下头不敢言语，唯有唐劫依旧安坐不动。

    那男子目光落在唐劫身上，先是微微一笑，然后发出一阵低沉语声：“小女无知，冒犯阁下，还请勿怪。”

    这话一出，众皆心惊。

    谁都知道这位辛城主，虽是化神，却入道时间，一身修为通天彻地，深不可测，就算是一些府主见到他，往往也言语客气，礼让几分。

    没想到对眼前这男子竟如此客气，那岂不是说……

    先前的关山四公子互相看了一眼，心中已是一阵后怕。

    还好有那辛少娘搅了局，否则真要来什么“仗义出头”“英雄救美”，恐怕死都不知道怎么死的。

    一念及此，又纷纷瞪了冰凰，对她竟是暗恨上了。

    冰凰却是语笑嫣然全不在意。

    这边唐劫已回道：“无妨，既然已经打完了，那可以走了吧。”

    说话间，伊伊也已飞回到唐劫身边。

    “既然来了，为何不坐坐呢？”那辛城主却笑道。

    “不必了。”唐劫却摇头：“我还有事。”

    众人见他就这么拒绝一位城主的邀请，都吓了一跳。

    这可是辛城主啊，多少人巴结都巴结不上呢，对方却就这样毫不在意的拒了。

    那辛城主也楞了楞，却随即大笑道：“阁下何必如此客气呢。”

    他说着双手一拱，已对着唐劫施了一礼。

    虽然看起来是施礼，但这一礼中却已凝聚出无尽伟力压向唐劫。最令人震惊的是这力量被局限在方寸之间，并不外溢，反倒自成一个圆球，轮转而来，比之先前伊伊和辛少娘的比斗又不知高明多少倍。

    眼看那一股无形力量压向自己，唐劫也不动作，只是随手在台子上划了一个圈，道：“不必多礼。”

    那一股雄浑力量便如泥牛入海般消失无踪。

    虽然这一击以试探为主，但能够如此轻描淡写的化解自己的攻击，也还是让辛城主楞了一下，眼中已现警惕之色。

    与栖霞界不同。

    在栖霞界，化神已属于绝对高层，一言九鼎，威严无双，极少有对手需要他们重视，因此他们对天道，对仙路的重视远超过对人。

    但在洪荒大陆，化神其实不过中层，在这片广袤大陆上，还有太多太多实力不输于他们甚至强于他们的存在。

    强者多了，争斗也就难免多，彼此间相互觊觎，相互防备乃是常事。正因此，洪荒大陆的化神修者防备意识极强，他们依然处在人生的争夺阶段，远不象栖霞界的化神那般超然物外。

    当一个实力不下于自己的人突然出现在自己的城市中时，如果是栖霞界的化神，会欣喜若狂，为栖霞界又出现一位可与自己对话的强者而高兴，从此人生不再寂寞，并吵着嚷着要来切磋一番，毕竟好手就那么几个，彼此还是有几分惺惺相惜的。

    但是对于洪荒大陆的化神而言，这可能就是一次吞并行动前的试探，没人知道是不是又有哪个大势力对自己动了心思，除非达到洲主的级别，否则就算地仙也不敢安心。

    因此这刻一见唐劫显露实力，那辛城主首先冒出的念头就是是谁要对付我？脑海中已一瞬间冒出七八个名字，皆是素日里与自己有怨的，面上依旧不动声色，手中已划出一个半圆，对着唐劫摇遥一按。

    这一手出来，再不象刚才那样寓攻于礼，而是堂而皇之的正式出手了。

    “寒螭手！”看到这一幕，旁观的那几人一起叫道。

    显见这一手并非小可。

    就见那辛城主手中已涌出一条玄冰长蛇，摇头摆尾地咬向唐劫。

    “气劲化灵？”唐劫也不由低语一声。

    修炼到他们这一境界，灵气已不再是力量的源头，本身就可千变万化，形成无数奥秘。

    眼前这辛城主更是直接以灵气化做寒螭向自己攻来。

    唐劫不惊反喜，迎着那寒螭一指点去，手中灵气一凝，却是化作一道利箭刺出，用的正是金行之力。

    这一箭一螭撞在一起，迸发出的强烈气劲再也无法掩饰。

    就听轰的一下，整个醉书亭都为之炸开，连带着旁观众人也被那气浪直接掀飞。

    这一次辛城主却未再尝试恢复亭子原貌，而是直飞冲天，沉声道：“敢问姓名？”

    “唐劫！”唐劫随意回答：“来而不往非礼也，你也接我一拳。”

    说着对那辛城主遥遥击出一拳。

    那辛城主见了低啸一声，抬手又是一记寒螭手飞出，只是就在寒螭飞出的同时，他掌势一收，那寒螭陡然头生双角，腹生四蹄，竟化做一条冰霜巨龙。

    “化龙拳！是辛城主的化龙拳！”下方众人看到这一幕同时呼喝着叫出声来，一个个兴奋的指指点点。

    与此同时，关山城头，守护大阵发动，一片光幕洒开罩住了整座城池。

    下方众人在大阵守护下完全无惧，反倒有心情对着上方指指点点。

    “不知是何方修者竟敢与辛城主一战，这不是找死吗？”

    “化龙拳一出，此人必死无疑。”

    一片议论纷纷。

    眼看那冰霜巨龙呼啸游来，唐劫却只摇摇头：“假货终是假货，空有其形，气势上却怎及真货之万一。”

    他这番话说得并不快，但奇怪的是直到他话说完，那龙似是都未游到他身边，仿佛在他身边有着难以言喻的空间，任那冰龙如何游弋也难以跨越，看得辛城主也微微色变。

    然后就见唐劫轻抬手指，对着那冰霜巨龙的头部点去，指尖泛出一点光芒，落在那冰龙之上，那冰龙突地咆哮一声，偌大的龙身竟是就此消失无踪，只留下漫空冰霜。

    这一幕看得众人也傻了。

    那辛城主更是色变，法术被破不要紧，要紧的是对方两次出手，自己竟没能看出对方的来历。他心中暗怒，杀意渐起。

    紫府一怒，天地无光。

    下一刻这关山城上下整片天地都已笼罩在一片冰霜之中，即使有守城大阵，那无数居民依然感到有一股彻骨的寒意袭来，似是连灵魂都要为之冻僵了一般。

    唐劫也感觉到对方似是起了杀心，微愕了一下，他本只是见猎心喜，较量过后就走，不过看起来这哥们有点不经逗，打了两下就来脾气，已经开始念通天地了。

    这是要玩大的节奏。

    唐劫皱了皱眉头，道：“在下唐劫，途经此地，只是路过。”

    他不说这话还好，一说这话，辛城主已嘿嘿冷笑起来：“怎么？打过之后就想离开？有这般容易么？”

    两度出手后，这辛城主已大致可以判断出唐劫只是路过之人。

    不过那又如何？

    如果唐劫是某势力派来试探自己的，自己固然是要给对方一个狠狠的反击，让对手知道他辛天仇还没有老；如果不是，自己同样有必要把对方给吞了——在贯彻弱肉强食方面，竞争激烈的洪荒大陆可比栖霞界要直接得多。

    所以无论是与不是，都不能让这个外来人轻易离开！

    这里是他的地头，哪怕对方也是化神，依仗地利，最终与的赢家也只会是他，何况他还是个天尊。

    只要打败此人，最好的结果是收服唐劫，多一个强力手下；中等结果是杀死唐劫，获得一个化神修者的所有宝物；最差的结果也不过是让他落跑，充其量多结一个仇家。

    至于说赢不了对方，辛天仇想都没想过。

    这刻说过后，他双目一睁，就见无数雪花从天而降。

    六月飞雪，盛夏银妆！

    随着这漫空雪花飘落，唐劫只觉得自己行动艰难，就连灵气运转速度都慢了下来，甚至于连念头都被冻僵了一般，念动法生，若连念头多被冻住，又如何法生？

    这正是那辛天仇的寒冰绝狱神通。

    这门神通冻结的不仅有肉身，更连神魂都受到影响，使思维反应变满，连带着整个人都变得迟滞麻木起来。

    这刻寒冰绝狱一经展开，那辛天仇已狞笑着伸出一爪，对着唐劫顶心抓下。

    ——————————————

    ps：真不好意思，先跟大家说个抱歉，有件事是我逗逼了。就是关于捧场送礼的事，我以为是抽奖的呢，其实不是，是根据捧场金额决定，我他妹完全是自己脑补的……最近写书写昏了，其实没什么时间分心。天可怜见，现在早上六点起来就想码字，一直到晚六点，一天十二个小时，每天三章，不讨好还被骂，心里也冤。不喜就不喜吧，不喜的可以离开，喜欢的还请继续支持，反正缘分就一句话，会继续努力用心的写好，你不满意，是我没本事满足。至于愿意支持和相信缘分的，可以去星际传奇里捧个场，前四十名都会有奖励。u