    就在恶魔犬无穷无尽的冲向人类的防御阵地的时候，远处的天空，黑乎乎的一片乌云急速压了过来。

    “先生们！放开手脚！俯冲！俯冲！”一架颠簸的飞机内，前线的攻击机指挥官大声的下达的攻击的命令。

    第一批赶到战场的不是A-10攻击机，相反是对机场要求不高，保养也更容易的老式伊尔-2攻击机。

    这些攻击机可以从简单修葺过的草坪起飞，挂载的炸弹也更容易生产还有运输。

    更让人安心的是，这些飞机不用太多的地勤人员去维护，修理这些飞机的专用工具也很少，不像A-10这类喷气式飞机，甚至需要复杂的修理车间与专业的修理人员。

    所以，这些可以从野战机场起飞，并且容易保养修理的伊尔-2攻击机，反而成了空军对地支援的急先锋。

    一架挨着一架的伊尔-2攻击机从天而降，这些挂载着炸弹，弹药充足的生力军加入战斗，一下子让恶魔犬部队遭受到了前所未有的损失。

    几乎不用瞄准，伊尔-2攻击机就可以开始攻击，飞行员简单的把机头对准地上的恶魔犬部队，然后轻而易举的扣下扳机。

    曳光弹从机翼上的20毫米口径机炮炮口喷涌而出，冲向地面的目标，然后在地上留下两排溅起的白烟。

    在飞机拉起的同时，一枚机翼下的炸弹脱离炸弹挂架，坠落到恶魔犬中间，爆炸开来，形成无数弹片，切碎了周围的一切。

    来不及躲避，这些智慧其实很低的恶魔犬依旧还在拼命的攻击。只不过它们没发现的是，它们的尸体，已经距离人类的防线越来越远了。

    “拉起！拉起！恶魔的火球！”在拼命攻击的伊尔-2攻击机部队的无线电频道里，一个声音突兀的响起。

    恶魔部队也不愿意被动挨打，它们也开始出动更强大的部队，来掩护恶魔犬的攻击了。

    一个又一个巨大的恶魔步兵方阵加入到了战斗中来，这些士兵身穿盔甲，掩护着队伍里可以释放魔法的三头恶魔犬，一点点的向前推进着。

    “魔法本源万岁！”一名恶魔军官抽出了腰间的配件，站在他面前的一整个恶魔士兵方阵，就迈开了步子，缓缓的行进起来。

    伴随着这些恶魔部队前进的，还有一辆挨着一辆的楼车，这些楼车比之前的要小的多，当然似乎防御力也更差一些。这些楼车都是早前恶魔携带来的，并不是那些刚刚制造出来的改进型。

    身材巨大的恶魔敲打着腰间挂着的战鼓，一声一声沉默的战鼓激励着数不清的恶魔部队继续进攻。

    徐徐前进的恶魔方阵内，无数的长枪斜指天空，明晃晃的枪尖在阳光下闪烁着骇人的光芒。

    “魔法本源万岁！”所有的恶魔士兵都跟着高喊起来，甚至在满是爆炸的战场上，依旧可以让人听得一清二楚。

    而在这么一个残酷的战场上，一架UH-1直升机盘旋在人类防线后面。

    这架只有一挺轻机枪作为自卫武器的直升机上，搭载的成员都佩戴着望远镜和地图，还有一些标尺与一台先进的测距仪。

    其中一名军官在地图上标注出了一个位置之后，就抓起了身边的通话器，大声的喊道：“坐标75-49！恶魔部队方阵！魔法共振弹，准备好就开火!”

    与此同时，在靠近阵地的爱兰希尔炮兵阵地上，一辆挨着一辆的M-109自行火炮高高扬起了炮管。

    放下了手中的电话，负责指挥这些火炮的炮兵指挥官冷哼了一声，开口命令道：“所有的火炮，3个弹药基数，开火！坐标75-49，恶魔主力部队的位置！”

    “轰!”伴随着他的命令，早就迫不及待的M-109火炮一门接着一门喷出了巨大的火焰。

    这个炮兵阵地相邻的地方，更多的105毫米口径牧师自行火炮，也在同一时间开始向恶魔部队所在的位置倾泻自己的炮弹。

    一枚接着一枚的炮弹被装填手推进了火炮的炮管，一枚接着一枚的炮弹被打出，落在恶魔的军阵之内。

    几秒钟后，恶魔的呼喊声被爆炸彻底淹没，一声连着一声的爆炸开始在恶魔部队阵地上响起，仿佛是没有止境一般，从开始就一直没有停歇。

    随着越来越多的人类部队加入到战斗中，恶魔部队的颓势开始显现出来。

    天空上，恶魔部队的恶魔蝙蝠被米格-21还有F-16战斗机追杀。数量不多的魔龙即便投入到战场中，也没有改变恶魔的颓势。

    那些看起来很是先进的恶魔战斗机，在响尾蛇红外线制导导弹的面前不堪一击，很快恶魔就连这些空军都不想使用了，他们只是单纯的发动地面进攻，似乎想用自己的数量，淹没面前的对手。

    然而，他们的对面，人类也在做着同样的打算，莫德莱尔给前线的命令，是用钢铁淹没那些曾经不可一世的恶魔部队！

    血肉之躯，迎战真正的钢铁之雨，这是一场前所未有的较量，也是一场惨烈的厮杀。

    或者说是屠杀更恰当一些——恶魔到现在为止，都还没有给人类制造任何麻烦，少数的伤亡也都是运气不好造成的，爱兰希尔的部队在弹药充足的情况下，战斗力是可以充分保证的。

    天空上，再一次猛扑下来的伊尔-2攻击机倾泻掉了自己剩余的所有弹药。

    这些飞机在打光了自己的弹药之后扬长而去，留给了恶魔部队一片狼藉。

    无数的尸体甚至开始阻碍恶魔部队自己的进攻。后续的恶魔方阵，不得不踩着恶魔犬的尸体缓慢前行。

    因为这些尸体的存在，原本整齐的方阵开始变得有些凌乱，而随着更多的炮弹落下，这些凌乱的方阵，一点点的开始崩溃。

    有的普通炮弹落在了这些恶魔方阵头顶上的魔法防御屏障上，激起了一圈圈的涟漪。有的炮弹则直接穿过了魔法防御屏障，在内部爆炸开来，炸倒了一片片的恶魔士兵。

    数都数不清的恶魔部队在战场上倒下，就连看着这场战斗的一些恶魔将军，都已经深深被眼前的战况震慑住了。

    一瞬间，他们的心中甚至升起了一股让他们自己都觉得荒唐的想法：他们觉得自己不是在和人类战斗，而是在被一群龙族的精锐屠杀。

    爱兰希尔的部队一旦开始进攻，他们的头顶上，总是会有各种各样支援他们的飞机在盘旋。

    当成群结队的伊尔-2攻击机弹尽离开之后，AC-130空中炮艇又出现在了战场上空。

    这些携带了更多的弹药，而且攻击更猛的压制型飞机一出现，就让原本已经没有多少冲击能力的恶魔犬部队，迅速的土崩瓦解了。

    各种武器在天空中对地扫射，一瞬间就可以清理出一整块地方，让那里片甲不留。

    更可气的是，因为攻击距离的关系，恶魔部队的防空手段几乎拿AC-130毫无办法，所以他们只能再一次出动自己的空军，试图驱赶这些该死的飞机。

    可惜他们的恶魔蝙蝠还有魔龙赶回战场的时候，又被执行空域掩护任务的战斗机驱逐了。

    因为有预警机的存在，爱兰希尔的空军调度工作更详细也更有效起来。这种新的指挥模式让空军的效率大大提升，也让爱兰希尔的空军作战能力大大的提升了。

    随着AC-130空中炮艇的攻击，武装直升机也加入了战斗。这些携带着火箭弹的眼镜蛇直升机使用的是一击即离的战术，他们突进一段距离，然后就向目标发射火箭弹，接着就转向离开，毫不拖泥带水。

    这也是为了减少损失研究出来的有效战术，非常有效。有了这些火箭弹，早就不成气候的恶魔犬部队，开始大规模的崩溃起来。

    任由恶魔军官们卖力的驱赶命令，这些低阶恶魔也不再继续前进——在损失了上万同类之后，它们似乎也感觉到了一丝绝望。

    当然了，这些低阶恶魔是没有这种情绪的，只不过它们需要退下来重振旗鼓，聚集更多的同伴，才能继续进攻而已。

    就在这个时候，遥远的天边，A-10攻击机机群出现在了云层附近。

    这些引擎呼啸着的喷气式攻击机更加先进，驾驶这些攻击机的飞行员也更加老练。

    他们转瞬之间就飞到了战场上空，这些被喷涂成白色的攻击机一出现在战场上，恶魔的高级指挥官们就感觉到了一股不同寻常的气势。

    不过，他们没有接到撤退的命令，他们的身后还有恶魔城市梵蒂尔萨，还有恶魔亲王萨鲁克斯，所以他们不能后退，半步都不可以！

    “继续进攻！投入更多的兵力！为了萨鲁克斯亲王！为了魔法本源！前进！”更多的恶魔士兵方阵内，指挥他们的恶魔军官抽出了自己的佩剑，发出了歇斯底里的呼喊。

    在这些声嘶力竭的呼喊声中，天上的A-10攻击机开始了俯冲攻击。驾驶着自己的A-10攻击机，伊兰·雷蒙把面前的瞄准器，压在了一个巨大的恶魔部队方阵上面。

    ----------

    第三更稍晚，大家可以明早再看.