    李长烨又重复了一遍，然后笑着说道：“不过你这也算不上什么好狗，不过是一条又老又丑又瘸的臭狗罢了。”

    在场所有的匪徒都傻掉了，他们跟着谢广浩这么多年以来，第一次听到有人敢如此羞辱谢广浩。

    谢广浩可是号称巫山人屠的人啊！单凭一己之力血洗巫山一个百年世家，谁不畏惧？

    燕玲珑也傻掉了，她看着李长烨年纪轻轻的样子，也不像一个大师啊，刚才像大师的那个家伙已经被打飞了，这个年轻人怎么就不知死活呢？看他长的倒是十分俊美，可惜就要死了。

    “好好好，”谢广浩气得咬牙切齿，此人在他众多小弟面前羞辱自己，自己若是不杀他，以后如何立威？

    “大当家，让我们来，这种人都不用你出手。”四名面具男朝着李长烨扑了过去，几人都受过谢广浩的恩惠，此时他们恨不得将李长烨碎尸万段。

    李长烨看都不看冲过来的四个人，他只是弯腰拔起了一颗小小的四叶草。燕玲珑看到这一幕人都傻了，她寻思道这个年轻人死之前了还拔什么草？

    只见李长烨的手微微晃动，那四叶草的叶片便四散而去，化为四束白光将那四名面具男的脑袋贯穿。

    四名面具男根本就来不及反应，他们感觉自己的大脑突然间便空白起来，随后便全部仰倒在地。

    燕玲珑只是坐在地上眨了眨眼，眼前发生的事情让她无法无法理解也无法接受。

    那四名面具男皆是实力不俗，可是竟然被如此轻而易举的杀死。在场的所有匪徒都震惊了，这四人可是谢广浩的得力干将，是这个匪帮除了谢广浩之外最强的人。

    “小子，我要抽你的筋，喝你的血！”看到四名左膀右臂全部被杀死，谢广浩也是动了真怒。

    谢广浩虽然是个瘸子，但是行动起来速度极快，只是眨眼的时间便来到李长烨的面前，手中拐杖重重地打在李长烨的胸口，他想一击就将李长烨的心脏击碎。

    “轰！”

    一声巨响之后，李长烨居然站在原地纹丝不动，他就看着面前的谢广浩，脸上还露出一丝笑意。

    “坏了！”谢广浩见一击不成，知道大事不妙，边想着迅速抽身，可谁知他手中的拐杖被李长烨一把便夺了过去，这可让谢广浩心疼不已。

    那拐杖可是由万年玄铁所打造，谢广浩这些年打家劫舍的钱全部砸在了这个拐杖上，那拐杖比钻石还要坚不可摧。

    “可惜，这么好的玩意儿被你弄废了。”李长烨打量着谢广浩的拐杖，然后摇了摇头，这万年玄铁品质并不好，而且锻造时被加入了太多杂质，这么大一块万年玄铁算是废了。

    李长烨一手拿着那拐杖，然后另一只手在上面轻轻敲了一下

    “砰！”

    那由万年玄冰所打造的拐杖被李长烨轻轻敲击之后，便瞬间破碎成残渣掉落到地上。

    “你到底是谁啊？”谢广浩见到这一幕心中瞬间炸毛了，就算是武道极境也不可能轻轻一敲就把自己的拐杖敲碎吧？眼前的年轻人难道已经是武道极境了？世界上还有这种年轻天才？他可是闻所未闻。

    “我是，要你命的人。”李长烨懒得同他废话，这群人不配听见自己的名讳。

    “好好好！”谢广浩现在是真的怒到极点了，他从未被人如此羞辱过，李长烨根本就没正眼瞧过自己。

    谢广浩闭气凝神，准备拿出自己的大杀招。他已经知道眼前的李长烨绝对没那么简单，所以只能祭出自己的大杀招了。

    谢广浩睁开眼睛，他的双眼瞬间便布满血丝，他大喝一声：“冥钟叩命！”

    一个由灵气和冥气聚集的巨大黑钟从天而降，将李长烨笼罩在内。整个黑钟上都围绕着死亡的气息，钟内的花草肉眼可见般枯萎凋零。

    冥钟叩命，是谢广浩曾经在一处墓葬中寻到的神技。他们一帮匪徒什么都敢干，在几年前发现了一个上古高手的墓葬，一帮匪徒损失过半，这才寻到了这本神技。

    冥钟叩命，钟响人死。

    谢广浩此时汗流浃背，可见施展这一神技并不简单，钟响一次，谢广浩便要折损时间寿命，不到生死时刻，谢广浩是不会拿出这一招的。

    谢广浩咧嘴笑道：“小子，我不管你是哪路神仙，能死在我这一招之下，你不亏！”

    “少说废话，”李长烨十分不屑地说道：“你先拿出些真本事再说吧。”

    谢广浩怒极反笑，他说道：“好小子，好小子，当真是不知道天高地厚，你以为我巫山人屠的名号是喝奶喝出来的是吗？”

    谢广浩不再多言，他凌空一指，那冥钟微微振动，然后发出一声钟鸣。

    “铛！”

    这一声钟鸣让包括谢广浩之内的所有匪徒都觉得神魂目眩，仿佛但是这声音就足以给人带来精神打击了，跟别说那冥气浓郁的钟内了。

    钟内的灵气与冥气仿佛被钟声唤醒一般，立刻翻涌沸腾，像是要毁灭一切生命的样子，它们纷纷扑向李长烨。

    等到谢广浩回过神来之后，眼前的一切让他瞠目结舌，钟内的李长烨像个没事人一样站在那里，好像什么事情都没发生过。

    “这不可能！”谢广浩此时双手都在颤抖，他不敢相信眼前的一切，自己真真切切地感受到他的生命之力已经被冥钟收走了，可是为什么李长烨还是什么事情都没有？

    既然一次不行，那我便再来一次！谢广浩又是凌空一指，这次他直接喷出一口血来，为了杀掉李长烨，他可是足足损失了二十年的寿命。

    “铛！”

    又是一阵钟鸣，在场的匪徒头疼欲裂，仿佛脑袋都快要爆炸一样，他们心想道，这次李长烨该死了吧？

    谁知等众人再看向钟内的时候，李长烨依然像是什么都没发生过一样，就静静的站在钟里，脸上还不时一丝不屑地神情。

    谢广浩感觉一切冥气与死亡法则都绕着李长烨走，就好像李长烨已经超脱三界之外了一样，天地之间的法则已经制裁不了他了！

    “就这啊？”

