    凌晨0点02分。

    歪歪直播，Dopa直播间内。

    白兜帽黑开衫这套衣服已经穿了一周时间了，不少弹幕正在调侃主播是不是从来不洗澡。

    当然，衣服的主人看不懂弹幕，翻译小姐姐米娅也只在感谢观众的送礼，对节奏不予回应。

    “看一下最新的韩服排名。”米娅翻译着Dopa的话。

    从晚上八点，Dopa无间断上分，再次豪取四连胜，确定自己的胜点将无人超越。不过高处不胜寒，他还是要看看有没有隐在威胁，好确定自己有多长时间去艾欧尼亚屠杀。

    此时，韩服排名刚刚刷新，战区排行没什么大变化，身后仍然是BDD和Scout在吃尾气，前十也没人抢着钻空子，Dopa渐渐放下心来。

    “明天Dopa会玩小号，要去艾欧尼亚冲击前十名，喜欢主播的朋友们点点关注，背包里的免费礼物可以送一下。”米娅继续说。

    直播间中正一派和谐的“666”，Dopa鼠标滚轮往下滑，忽得在中间位置扫到一个陌生的ID。

    “KING.Yan？”

    像Dopa这样长年累月居于榜首的人，高分玩家基本也加了个遍，所以对突然冒出来的新账号尤为敏感。方才闪过眼帘的那个ID，好像从来没见过。

    “是某个职业战队的选手吗？他冲击榜单的速度好快。”米娅对部分术语的翻译还略显生疏，不过大家都能听懂她的意思。

    但是事实上，李晏的分数才刚刚挤进前一百，稳不稳得住都不一定。

    “也是玩中路的职业选手啊。”米娅继续翻译，“我很期待跟他遇到的，韩服前一百名的玩家里，我对线基本没有压力。”

    米娅的翻译非常委婉，但弹幕却听出了其中含义。

    “一个能打的都没有？”

    “这么狂的吗？6666”

    “面瘫脸，等着你被单杀”

    “不懂就问，主播这么强怎么不去打职业？”

    “这就是飞科都怕的男人？”

    Dopa感觉到弹幕汹涌了起来，也不想辩解什么，他的实力让他有狂的资本，名次足以说明一切。

    “今天的直播就到这里了, 明天在艾欧尼亚冲分, 可能会早一点, 晚上六点不见不散！”

    ......

    喝了瓶豆奶，李晏的孤独单排也结束了，上分之路异常坎坷。

    他的胜率仍然保持在55%左右, 但只要超过这个数字，就会触发玄学平衡机制, 总是遇到一些神级演员和神级对手。

    直到榜单刷新, 李晏仍旧一胜一负分数稳固, 折腾了一天，总共涨了30胜点。

    但这也是王者局常态, 战区刷新后，李晏进入了前一百名，677胜点。

    重新规划房间后, KING首发训练室内只有三台电脑备用, 方便薛默当监工, 梁柔一直在旁边看LCK的视频, 直到凌晨，也没有催李晏写想法的意思。

    “我准备开始写了, 你还熬吗？”李晏深深抻了个懒腰，问道。

    “......熬，怎么不熬？”梁柔有点迷迷瞪瞪地说, “金贡不也没睡吗？你们几点睡我几点睡。”

    “女孩子不要总熬夜，熬夜之后皮肤会变不好, 会找不到男人。”金贡边对线边磕磕巴巴地说，“不要守着我们两个, 也变不成你的男人。”

    李晏爆笑。

    “谁说我要找男人了！”梁柔羞恼，转眼瞥了一眼李晏, “我看该给你找个中文老师好好学习一下，不能让你再跟着他乱学了。”

    “不用不用，我就是这个意思。”金贡又说。

    梁柔气笑了，转而道：“韩泉哥这么懂，怎么不找个女朋友？”

    “哎，在我这个年龄，爱情可以晚点来，但是打野不行......呀西八&#！@#西八......”

    对面打野螳螂突然出现在上路对线草丛中，当即逼出了金贡的闪现。

    “我说的是我们打野！”金贡一瘫，觉得生无可恋。

    “你还是去睡觉吧，有人在旁边，我写不利索。”李晏说。

    “不打算给我讲讲思路吗？”梁柔问。

    “我现在也没想好。”李晏说。

    话里话外这是要催她睡觉了，梁柔只好妥协，“嗯好吧，那你别睡太晚，不着急。”

    李晏点点头，重新翻看着梁柔的笔记本。

    数据倒是齐全，还从网上抄了些营销号对各大战队的评语，有的还画了线，看起来是对这些套话非常认可。

    知道这些没用啊......李晏叹息着，这些数据太过宏观，不结合具体比赛实在没什么说服力。

    换句话说，不等到比赛真正到来，就永远不知道自己的战术布置有多少缺点。

    ......

    转眼已经到了九月下旬，三支世界赛队伍已经先后飞往大洋彼岸，前往旧金山参加小组赛。

    但万万没想到, 万众瞩目的小组赛第一比赛日，C组第一局, EDG便被外卡战队ITZ横扫。

    赛前被Faker说是最大对手的EDG, 热议的世界最强下路组合Deft+Meiko，在双招全掉的情况下毫无防范意识, 6分52秒被巴西球王Revolta的盲僧致命绕后，线上优势荡然无存。

    雪球越滚越大，EDG一整局毫无翻盘点，被ITZ撵着打。

    好在同处第一比赛日的RNG斩获一个胜场，对手同样是盲僧，小虎的蛇女却跟K4mi的人马配合出色，斩下6-2-5的完美数据，Uzi更是后期发力，四件套接管比赛，同辅助Mata打出完美团战，带走TSM。

    评论一片唱衰，不少人开始分析EDG的问题，质疑Mouse选手辅助转型上单的水平，明明在国内既能抗压又能单杀，一到世界赛上缺点无限放大。

    不仅Mouse，Clearlove的表现也乏善可陈。第一场毫无作为，评论谩骂越来越多，质问他是不是只会在赛前吹世界第一打野，为什么你们会被一个外卡队踢炸。

    “往年也就输一手棒子，今年连外卡都打不过？”

    “真就内战幻神呗，踩着同行上世界赛丢脸”

    “Mouse打得还不如S6的第一个王者”

    “有狗叫？”

    梁柔作为KING战队隐藏淀粉，第一天看完都快自闭了。

    第二天对战AHQ，EDG终于在省队手里斩下一分，Pawn将军和Meiko玩起了卡尔玛+娜美组合，上路再选波比保卢锡安发育，但一整局游戏打得有来有回，直到Deft以400刀、5-1的六神装带队上高地时，众人才松了口气。

    “一波吗？人马一个大招大到了双C位！小安和中单直接被秒！对局四十分钟，双C的复活时间有五十几秒！EDG可以一波！”

    “EDG在此前打到了非常胶着的地步......”

    “说实话，他们打的实在是太倔强了，不过他们为全世界观众展现了属于LPL的打法！”

    “EDG将小组里所有战队的比分拉成了1-1，让我们恭喜EDG！大家国庆节快乐！”

    听着娃娃激动到嘶哑的声音，大家却都提不起激动情绪。

    隐隐觉得，这个国庆并不会快乐。

