    夜幕降临，月牙升上东天。

    当薄薄的轻纱落在京营的时候，苏城赶到了大营门口。

    值守的明军拦住了苏城，看到苏城出示的关防印信，只是轻蔑的回了一句：

    “等着。”

    既不派人去通传当值的营官，也不离开，就领了兵在原地看着。

    石头绕着营门转了几个来回，低声对苏城说着：

    “千户，咱们好像被针对了，这些人想要收拾咱们，再向内的京营兵，都被隔开了。”

    苏城看了一眼左近，营门口的兵全都披挂齐备，如果在这儿跟营门官起了冲突，自己说不定真要被留在这儿。

    想着过往几次入京的模拟里，石亨都在自己背后捅了刀子，这次怕是也不例外。

    五军营右都督，之前的为事官，从大同之战中逃了出来，还是有两把刷子的。

    原本以为收拾他还要晚些日子，没想到要被他逼着提前了。

    “石头，把我们的人调过来。”

    苏城按剑走到营门官面前，语气冷肃。

    张石头把手指一曲，放在了口中，尖锐的哨声就响彻大营门口。

    六个百人队从大营内冲了出来，不过转眼工夫，就把营门口包围的结结实实。

    刀枪向外，营门口几个明军脖子上最少都架了五把刀。

    苏城拍了拍腿肚子打哆嗦的百户，问着说了：

    “说吧，你是谁家子弟？刚才驸马都尉石璟请托，让我收拾你们的时候下手不要太狠，不过第一个出头的，可以砍了脑袋。”

    百户瞬间就软了，噗通一声跪在地上：

    “都督饶命，都督饶命，我是成安侯郭晟府上的，我叫郭宁，都督饶命啊，您大人不记小人，饶我一命。”

    张石头上来就是一脚：

    “怎么，拿成安侯来压我家都督，知道我家都督是怎么起家的吗，死在都督刀下的瓦剌人没有一千也有八百。”

    胡同阴着脸上来就是两脚，郭宁立即蜷曲着，弓着跪在了地上。

    接着转向旁边的几个守门军士：

    “说吧，谁给你们下的军令，把我家都督拦在门外？”

    一帮子军士你看看我，我看看你，都不敢吭声。

    胡同脸上闪过一丝狰狞的笑，一脚踹在距离最近的一个军士的裤裆里，在他蜷曲着跪在地上的时候，蹲在他旁边：

    “我家大人是郕王亲自简拔的五军营都督，你们拦阻五军营都督入营，就是违抗军令，在这儿砍了你，闹到五军都督府去也没人能护的住你。”

    “自己掉脑袋，保别人的命，你可要想好了。”

    胡同阴恻恻的声音把旁边几个军士吓的瑟瑟发抖。

    “噗通”

    “噗通”

    挨打的没说话，旁边反倒是跪下几个，招了。

    不出苏城所料，下手的就是石亨，而且就在京营之中。

    苏城吩咐谢狗蛋去搬把椅子过来，同时吩咐胡同跟张石头，持自己的关防印信，把各军的坐营官调来营门口。

    一刻钟后，左掖军、右掖军、左哨军、右掖军的坐营官都到了，只有中军的坐营官未到。

    苏城坐在椅子上，看着四个甲胄在身的参将、游击将军，语气不轻不重的说着：

    “中军坐营官未到，本都督在这等他一刻钟，若一刻钟未到，本都督就罢了他的坐营官。”

    说完，苏城就闭上了眼睛。

    开始模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城坐了一刻钟，中军坐营官还是未到，苏城当场罢了中军的坐营官，吩咐五军营值守把总擂响了聚兵鼓。

    片刻之后，五军营全军齐聚。

    不过因为备操军、备倭军只是到了一部分，现在五军不全，五军合起来也只有六千余人。

    当着众军的面，胡同把苏城左都督的关防印信展示了一遍，任命石头为中军坐营官，提督中军。

    任命胡同为镇抚使，监管五军军法。

    当夜，石亨没敢露面。

    第二日，苏城把连夜写好的折子递到了兵部。于谦看了十二团营制之后，拍案叫好，与苏城在兵部谈了两个时辰。

    第三日于谦带苏城入宫，面见景泰帝，陈述了苏城的想法，并加以补全。

    景泰帝御笔朱批，同意两人改组京营，按照廷议，以于谦为京营提督大臣，任命苏城为改组后的十二团营总兵官。

    苏城回营之后，大刀阔斧的改组京营，裁汰老弱，剔除混日子的勋贵子弟，砍了几十颗脑袋之后，彻底压服了京营。

    自此，京营由三大营改组为十二团营，以奋、耀、练、显四武营，敢、果、效、鼓四勇营，立、神、扬、振四威营为名。

    十二团营以提督大臣统领总理营政，辅以总兵官协理武政，各营分设总兵官统领营务，都指挥、把总、领队、营队等官职。

    于谦以兵部尚书之身，兼领京营提督大臣之权，苏城以重夺怀来卫，击退瓦剌，当面斥责假冒太上皇的瓦剌奸细之功，晋都指挥使，任以京营总兵官，辅助于谦统领京营。

    十月初六，瓦剌大军破紫荆关，内三关尽数被破。

    十月十二，瓦剌大军至京城西直门。

    于谦不顾苏城劝阻，执意亲自领军，陈兵西直门外，披甲执锐，迎战瓦剌先锋官。

    苏城于城外设伏，以四武营破瓦剌先锋，斩首千人，明军声势大振。

    十月十六，苏城统领四武营、四威营与瓦剌大军交战于西直门外，凭借火器之利，车仗之坚，苏城牢牢的把也先挡在了西直门外。

    四日时间，击杀瓦剌兵万余。

    也先见久攻西直门不下，遂引军绕城，攻德胜门，四勇营总兵官范广依照苏城计策，领军埋伏于德胜门外民宅之中，大败也先，击杀瓦剌兵五千余。

    十月十七日，也先见久攻不下，决定撤军。

    苏城请命，提兵追敌，于紫荆关外追上了瓦剌大军。

    一战击溃瓦剌中军，射杀敌酋伯颜帖木儿，误杀太上皇朱祁镇。

    回军之后，苏城因误杀太上皇被下狱。

    景泰帝虽然力保苏城，但满朝大臣力主刺死苏城。

    十一月十五，苏城被弃市。

    【你死了】

    【本次存活30天3时9分，你死于得罪人太多被朝廷砍了脑袋】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：有勇有谋，运气也好，可惜杀了皇帝】

    苏城：京营五军营都督

    武力：55

    谋略：30

    政治：4

    内政：7

    ……

    可惜杀了皇帝！

    苏城：----

