    第716章丧心病狂

    陈淑雅看着面前的这张照片。

    “这个江厂长真有本事，找了一个这么出色的丈夫。”

    “小姐，您看现在要怎么做？”

    “满福食品厂经过上一次的满福月饼的事件，大概在人们的心目中留下了非常好的正面形象。我们要是在他们食品厂的食物上面动手脚，恐怕还不是很容易。

    很容易引起人们的怀疑。”

    助理小刘是跟了陈淑雅五年的帮手。

    “是啊，满福食品厂肯定不能轻易的动，古瑞鑫现在对满福食品厂非常关注,尤其过半个月，古瑞鑫会到上京来参观满福食品厂。

    这个时候我们对满福食品厂动手，无异于是和古瑞鑫正面对上。

    他认识我恐怕到时候会给鲁青带来麻烦。”

    “虽然说我早就看上了古家的产业，可是这会儿不是动手脚的机会。”

    陈淑雅一改在鲁青面前傻白甜，一副好姐妹的形象。

    “那么小姐，您的意思是？”

    “就从这个满福机械厂动手。满福满福,这个名字多么土气啊。”

    陈淑雅看了看照片上的顾杰,这个男人长得一表人才,而且据说在机械方面很有天赋。

    也许可以从这方面下手。

    如果顾杰的满福机械厂出了问题，相信江小小也绝对不会置身事外。

    “你们给我仔仔细细的跟踪江小小和顾杰，把他们每一条时间线，包括周围的亲戚朋友全都调查清楚。我要拿到一份详尽的资料，找到可以入手的关键。

    我相信江小小和顾杰就是帮助我打开古家这条线的机会。”

    小刘郑重的点点头。

    杜之雅被两个保镖堵在了门外。

    “你们干什么？我要进去见爷爷。”

    杜之雅眉头微微一蹙，已经是第十几次自己被拒之门外。

    自从老爷子来到这家医院之后，她现在已经没有机会能亲自见到老爷子。

    一个礼拜她根本没有见过老爷子一次。

    所有老爷子传出来的信息都是通过大伯传出来的。

    杜炳南最近是风头正劲。

    用老爷子的尚方宝剑，直接接手了不少产业。

    杜之雅觉得很奇怪，爷爷不会做出这样的事情，轻易的把杜家的产业就交给了大伯。

    可是她见不到爷爷。

    “杜小姐，您别为难我们，这是杜先生吩咐的，您有什么事情尽管可以找杜先生。老爷子现在身体状况并不好，您还是不要打扰老爷子的休息。

    而且老爷子说了不见任何人。”

    杜之雅根本闯不进去。

    三天之后，杜炳南宣布老爷子心脏不好,想要长期休养，所以自己成为杜氏的代理董事长。

    杜之雅更加心惊。

    大伯根本现在是携天子以令诸侯，谁都没不知道老爷子现在的情况。

    老爷子是生是死大家都不知道。

    杜之雅不在乎谁掌握杜氏,可是对爷爷的担忧是发自内心的。

    可是这一家私人医院简直宛如铁桶一般。

    无论杜之雅怎么去找院长，医生，或者用各种手段关系想要见到老爷子根本都不可能。

    十几天没有见到老爷子，杜之雅心里非常不安，尤其是大伯现在手段用得越来越激烈。

    她不关心那些财产，更关心的是老爷子的身体，老爷子心脏有问题。

    如果大伯是真心照顾老爷子，杜之雅并不担心。

    可是大伯这个人一向为了财产不择手段。

    杜之雅没有办法。

    只好回去找父亲。

    客厅里。

    “二哥，我得到消息，大哥把咱爸关到了精神病院里，而且他跟医生出具的证明是咱爸精神有问题，会对他人造成伤害，医生把咱爸关起来，现在谁都见不到。”

    杜炳西有些气急败坏，最近大哥完全换了一个人一样。

    谁都见不到老爷子，也不知道老爷子下达的命令是真是假，可是杜炳南说这是老爷子说的，没人能够证实此话的真假。

    问题以前他和大哥还是分庭抗争，可是现在大哥一个人完全掌权。

    大哥的儿子也占据了家里产业的主动权，老三和两个儿子已经处处受到制衡。

    最重要的是照这么下去很快老大和老大儿子就把产业拿到手里，还有自己和自己两个儿子什么事儿？

    况且老大这一招用的妙，老爷子住在医院里谁也见不到，只有老大发号施令。

    老爷子在整个的家产是不能分的，如果老爷子没了，老三还可以用分遗产的形式拿到属于自己的那份财产。

    可是老爷子好好的在。

    连个借口都没有。

    老大和老大儿子两个人掌管产业。

    拼了命的往自己腰包里划拉，照这么下去，这笔产业很快就败光了。

    等到自己想要拿到属于自己的那份儿的时候，恐怕家里只剩下个空壳子。

    杜炳西怎么会不着急，简直都快急疯了。

    杜炳东看着着急上火的三弟，慢条斯理的说道。

    “大哥不至于这么做，再说，只要爸身体好，财产什么的都无所谓。”

    看着老二这一副无欲无求的样子，杜炳西火了。

    “大哥不至于这么做，你就不担心，大哥和他儿子把家里的财产败光了，咱爸什么用都没有，而且咱爸的存在，恐怕还会让老大觉得他做的恶事败露。

    到时候万一对咱爸不择手段怎么办？”

    “三叔，爷爷现在在哪一家精神病院？”

    杜之雅不相信大伯会这么做，这是丧心病狂，为了家产连自己的亲生父亲也能关到精神病院。

    怪不得自己在私人医院根本见不到爷爷，因为爷爷根本就不在这里。

    哪怕她用尽各种手段，也无法找到老爷子。

    “实话跟你说吧，那一家精神病院，我有一个同学在里面当医生。他一开始也不相信那是咱们杜家的老爷子，说老爷子精神状态不好。

    院长和主治医生的要求，老爷子被单独关在一间房里。生怕老爷子伤害别人和伤害自己，据说老爷子基本上被人注射药物，成天处于昏迷不醒的状态。

    也就是我的同学无意中看到了老爷子的五官，觉得有可能是我父亲才来跟我打个招呼。

    昨天我想进去探望，可是没有院长的批示，任何人都见不到老爷子。而那个院长我找了他几次，都对我不假辞色。

    我相信他肯定跟老大有什么关系，要不然就是收老大的钱。要不然就是老大的人。”

    (本章完)

