
    秦隐看到的女子身穿女官服侍，皮肤雪白通透，五官小巧眼神灵动，身材犹如江南水乡女子般娇小可爱，脸上透着一股子自信与倔强。

    这女子，很美！

    她的身份秦隐当场就能确定，她就是陆贞，除了她，北齐皇宫之中再也找不出任何一个能与她媲美的奇女子，不是她还有谁？

    “你，出来！”秦隐招手。

    “恩？”

    大家一惊，陆贞也是一脸的诧异，她眼睛瞪圆好像在震惊似的，不过震惊之色一闪而逝，确定秦隐是叫她之后，她连忙迈着小碎步出列。

    “司衣司八品掌裳陆贞，见过大王！”

    陆贞恭恭敬敬的跪伏在地，行的是五体投地的大礼，这个礼仪倒是让人挑不出任何的毛病。

    秦隐打量着她，嘴角闪过一丝笑意。

    这陆贞倒是很懂事！

    “陆贞，本王问你，如果是你的话你想如何处置宫中之人？”秦隐随口发问：“驱离，流放，或者斩杀？”

    “啊？”

    陆贞再次震惊，其他人也纷纷震惊，秦隐这话到底是什么意思，难道他还想让陆贞决定大家的命运？

    其实谁都不知道，秦隐只是想考验考验她而已。

    北齐第一女相，历史上赫赫有名的女宰相，这可不是一般人能做的，这陆贞定有自己的奇特之处，这不是漂亮就行的，所以秦隐想看看她的本事。

    “大王说笑了！”陆贞惊呼：“小女只是宫中一位八品掌裳使，地位低微，哪里敢多嘴干预朝政。这邺城既已被大王占下，那么此地也就会被当做帝都，我们这些宫人也就不好再逗留此地。”

    “恩！”秦隐赞赏：“不错，你倒是很聪明，那你的意思是把宫中之人全部驱离？”

    “这也不好！”陆贞担忧的道：“宫中宫女、太监大多是自小入宫，一生都在皇宫之内，未曾出宫半步，如果就这么驱离的话，她们离宫不用半月就大多会被饿死。”

    “是啊大王，我们自小只会服侍人，如果离开皇宫，我们还不知道是什么下场呢！”

    “求大王收留我等，我等会尽心竭力服侍大王的！”大家纷纷哀求。

    秦隐面无表情，久久不肯搭理任何人。

    这些事情，不是他该考虑的！

    他只需要考虑皇宫的安危，这北齐皇宫之中龙蛇混杂，几千人中谁是谁的人秦隐根本不知道，所以他不会把人留在皇宫，毕竟一旦迁都苏小小等人是要过来的，别到时候又闹的后院起火。

    陆贞是个聪明女人！

    她试探性的看着秦隐的脸色，当发现他面无表情之时，她连忙说道：“大王，既然您不肯把宫中之人留下，不如另设一冷宫如何？”

    “冷宫？”秦隐来了兴趣！

    “对！”陆贞笑着说道：“大王有所不知，北齐皇宫有尚宫局、尚寝局、尚食局、尚服局、尚仪局、尚宫局等六局二十四司，这六局二十四司，涵盖帝王衣食住行、礼乐药膳等等事物，能给帝王提供最完善的服侍。”

    “大王您马上就要称孤道寡，日后就是七品帝国的圣上，如果宫中没有足够的人服侍的话，您后宫的嫔妃也是没有面子的，这影响到您的威望呢。”

    “既然大王不信任北齐宫中之人，何不先划出一个冷宫派人监视，让众人入住冷宫之中。一来不会干扰到大乾王朝后宫，二来保留六局二十四司的编制，也好完善宫中制度。等大王考察过冷宫众人，自然可以让大家一一融入大乾后宫，服侍众位嫔妃。”

    陆贞的一席话，让秦隐暗暗赞赏。

    此女果然聪慧！

    她把秦隐的心思揣摩的十分透彻，说出的建议也让秦隐十分的舒服，不会排斥。

    事实上确实如此！

    一个七品帝国就应该有帝王气派，六局二十四司为帝王打理衣食住行，为后宫嫔妃提供最好的享受，这才是帝王的做派，秦隐自然不会拒绝这种享受。

    “准了！”秦隐吩咐：“即日起，皇宫西侧划出三分之一宫殿，派兵严加看守，立为冷宫，闲杂人等不许进出。冷宫仍然保留六局二十四司编制，待日后考察完毕再行任用，这段时间冷宫一切事物归陆贞调派，她就是冷宫最高级别女官，懂吗？”

    “是，尊大王命！”

    “多谢大王！”

    大家纷纷惊喜的欢呼，不管是不是冷宫，至少不用出外面兵荒马乱的讨生活了，大家能活下去，就比什么都强。所以在场的宫女太监，大多都是喜极而泣，仿佛劫后余生一般，大家看向陆贞的目光也带着一丝丝感激。

    “大王！”陆贞震惊的询问：“您、您为何要让贞儿主掌冷宫？贞儿只是一个八品女官，没有这个本事的。”

    “你有！”秦隐说道：“你可以自由出入冷宫与皇宫，待到本王迁都成功，你还得负责主掌六局二十四司，本王嫔妃众多，你也得打理好！”

    “是！”陆贞震惊又有些欣喜的点头答应。

    女官也是官，她现在升官又得到秦隐的信任，那心情自然是极好的，所以美丽的俏脸上也露出了动人的笑容。

    她欣喜之余，又偷偷的打量着秦隐。

    秦隐也在打量着她，两人四目相对，她的脸上立马出现一丝羞红，也慌忙的低下头去，不敢再与秦隐对视。

    她的心已经乱了！

    北齐的灭亡，大乾王朝的崛起，她的宿命好像也发生了改变，她该何去何从，这让她十分的慌乱。。，,。