    岳生想到这里，就不有自主的大笑了起来。

    等他得到了这个功法，其他三个名将又算得了什么！

    到时候自己足以和宫主比肩，也许就可以窥破老板一丝本源了。

    程军死死的岳生，引天大能他程家招惹不起。

    为了程家，他只能和这个人走。

    “好，我跟你走，你不要危及程家。”

    “那是自然，我岳生对你们言而有信。”

    岳生傲然而立

    程家内，程月仰头冲着岳生大喝

    “我不管你岳生是什么人，我爷爷的功法那是高人给的，你不能抢夺。”

    岳生冷笑，不能抢夺？

    他岳生看中的东西，有何不能夺得！

    区区一个程家，他就不信真有什么老怪物庇佑。

    就算是老怪物，难道还能有荒凉之地的老板那么变态？

    岳生心中讥讽，不理程月一个女子，只手束缚着程军就前往了长生宫。

    程家内，数千程家人仓皇乱走。

    他们的老祖，居然被人给带走了！

    就连老祖自己都无法反抗，程家这次招惹了何等存在！

    程家十三子脸色阴翳，老祖被人带走，他们束手无策。

    怎么办，到底该怎么办！

    程家内弥漫着一股恐慌气息，所有人都胆战心惊。

    “父亲，我可以去找一个高人帮忙。”

    做为家主的程强东，担忧的看着程月。

    “那位高人可以做到吗？”

    他们并没有见识过哪位高人的实力。

    虽然当初仅凭一柄木剑，就击杀了通桥强者，可真正的实力有引天境吗？

    刚刚那位可是引天大能啊，传说中才能遇到的强者。

    程月神色坚毅，看着远方的荒凉之地不急不缓的说道

    “可以的，只有高人能够做到。”

    程月立即动身，没有收拾任何东西。

    带着一本《精神治疗大全》就出发了。

    岳生一手卷着程军，不断的撕裂虚空迈向长生宫。

    青州州都，群山之巅！

    长生宫屹立在万山之上，终年云雾缭绕。

    一道巨大的阵法将长生宫托起，白色的宫殿与云雾融合在一起，宛若仙人居所。

    飘渺的气息让整座宫殿都空灵了起。

    程军看到这里，惊骇的双目瞪大。

    “青州长生宫！”

    岳生嗤笑：“一个初步百窍竟也知道长生宫，倒也不算坐井观天了。”

    说完，岳生直入长生宫北殿，途中一众弟子皆拜之，喊一声岳生名将！

    程军的心一下子就跌入了谷底。

    长生宫有四大名将，镇守在长生宫四方。

    这可是引天四境的存在啊，程家心里没底，不知道高人能否比之一二。

    入了北殿，程军被岳生锁在了一根道桩之上！

    道桩内蕴含大道，可以轻松让武者无法动弹，无法言语。

    岳生的目光肆无忌惮的扫视着程军，仿佛再看一个绝世珍宝。

    越看岳生就越是啧啧称奇。

    “这长生气息真是精纯，一道长生气息就抵得上半百的金光。”

    程军双目骇然，可什么都说不出，拼命的想要挣脱束缚，可根本无法抵挡。

    岳生大笑，右手直立插入程军胸中。

    恐怖的吸力将程军修炼长生经的所有长生之气给汲取。

    “你这一身长生之气就先便宜我吧，然后在问出这功法。”

    岳生看着程军漠然道，牺牲别人成就自己，这几千年来不知做过多少次。

    程军的墨发在刹那间就变得银白，这些长生之气是程军生机的根本。

    此刻被岳生给取走，生机没了根本顿时就亏虚了。

    岳生体表的金光更加旺盛，浓郁的金光在体表熠熠生辉。

    “哈哈，这长生之气是我的造化啊！”

    岳生大笑，汲取长生之气的速度又加快了三分。

    荒凉之地

    程月拼尽全力的赶往书店，她不敢浪费一点时间。

    晚一点，爷爷的生命就多了一丝危险。

    无数灌木与青木不断的在程月背后消逝。

    木屋书店终于在了程月面前，那一座不大的木屋，是程月的希望。

    程月轻轻叩响门扉，不久后林启过来打开了木门。

    林启一看是程月，问候了起来。

    “程月客人是你啊，你是过来还书的吗？”

    “高人，我爷爷被人抓走了！”

    什么！

    林启听言一惊，程月的爷爷他记得是程军，那个之前是植物人的老人家。

    现在居然被人抓走了，他可是自己的客人啊！

    “你快说说这是怎么回事。”

    林启急切的询问，他的客人不多啊，程军怎么就被抓走了。

    “一个自称为岳生的人，看中了高人你给爷爷的那本书，就抓走了爷爷。”

    程月焦急的向林启说了大概，希望高人赶快帮忙。

    岳生！

    林启双眸凝视，和蔼可亲的神色顿时就变得怒然。

    本以为岳生是个通情达理的人，却没有想到他居然是个强取豪夺的家伙。

    一瞬间，对于岳生的好感全都没了。

    “居然是岳生，他竟抓走了你爷爷。”

    程月内心焦急万分

    “高人，还请你赶紧去救救我爷爷。”

    高人现在就是程月唯一的希望，她不想失去爷爷。

    林启眉头紧锁，极其烦躁。

    他也想去救程军，可是他根本就做不到！

    书店中，彦儿从后院中走进书店，八岁女娃的身体，还甚是瘦小。

    程月一眼看去，顿时就惊了。

    恐怖的气息，那厚重的威压，让她体内气血翻涌。

    八岁大的女孩，居然就拥有着骨纹九十九道！

    龙彦站到林启身边，向程月开口说道

    “哥哥他抽不开身，他不能离开这里。”

    程月双目惨淡，高人无法离开此地，那他爷爷该怎么办？

    林启看到程月这大失所望的神色，心中蓦然揪的一下。

    是自己的书，给客人带来了祸端，自己要去解决。

    “程月姑娘，虽然我不能离开这个地方，可是我一定会帮你的。”

    程月双目中升起了希望的神光，高人愿意帮忙！

    程月不怪高人，高人给予这无上造化，已经是仁慈至极。

    是程家实力不够，无法护住这无上造化啊。

    可高人愿意帮忙，这真的是重现了希望啊。

    “高人，还请你尽快救救我爷爷。”

    “好，我一定会救你爷爷的。”

    林启沉重的目光看向程月，他一定要帮！

