    让一个三十岁不到的二轮武夫待在周山村生孩子？王老爹再没见识，也知道这怕是想瞎了心。

    可王家老娘人虽不错，但嘴极碎，热衷在外唠叨家长里短。

    家里三个男人都不敢告知她这事，只悄悄聚在一起商议。

    最后决定老大铁蛋在家照顾爹娘，二蛋迟早会离家闯荡，以免祸及家人。

    如今王二蛋还没离开，是在筹措钱粮，准备带上周围村子的手下兄弟一起走。

    钱粮从何而来？自是扮成“湖匪”从地主刘老爷家的仓库里抢。

    事情成功，刘大老爷更该担心“湖匪”继续抢劫，哪儿会留意村里少了一群年轻小伙。

    王二蛋也不怕谁泄密，因为他压根没对手下透露目标。

    等抢到手了，他们还敢找刘老爷告密？不怕全家一起被当作湖匪砍头示众。

    那时有钱粮在手，有刘老爷这隐患，众人只能跟他一起外出打拼。

    不混出个名堂来，他王二蛋绝不再回周山村。

    他找的手下也都是不甘心在家种地捕鱼的年轻小伙，外面的花花世界可比穷山村更吸引他们，愿意为此拼命。

    带了半条野猪，来到山上小庙，一群手下兄弟已生好了火。

    见他到来，纷纷起身叫着大哥，几人还立刻过来接走野猪，稍事处理后，就架在火上烤着。

    有人则拿出了几坛酒和酒碗，给众人倒上，荷叶包着卤好的猪下水也拿来摆在地上。

    一群人席地而坐，吃吃喝喝起来，言语间全是对新年后离开村子，外出闯荡的想像。

    夜渐渐深了，烤猪变作了一堆骨头，酒也没剩多少，只能小口抿着，小声闲谈。

    喝醉是不可能喝醉的，酒的份量就不够这数十人喝的。

    也没人说回家，这小庙就是他们的落脚地。

    况且这些人已准备跟王二蛋离开村子，实际上就是即将分家的孩子。

    分家就是成年，父母不会再事事管着，由得他们去了。

    突然数条金线从虚空中探出，落到王二蛋和其余五人身上，推山掌灌顶而入。

    几人脑中回荡起“新春已至，仙山赐福”的话语声。

    面对这熟悉的感觉，王二蛋愣了片刻，猛地回神，一把抓过旁边同样得了赐福的同村青年：“你也得到了神农赐福？”

    那青年正被脑中大量涌入的信息冲得茫茫然，听见这话，下意识点头：“啊，是啊。”

    旋即他清醒了点：“大哥，大变将生是甚意思？那仙山又是何地方？”

    王二蛋手一顿，看向其它几人：“你们也是如此？”

    另几人被周围同伴手脚齐上，弄得清醒过来，闻言连忙点头：“是，是大变将生，仙山赐福。”

    “我得了一门叫推山掌的武学。”

    “这推山掌好生厉害，练好了力气能变得很大。”

    七嘴八舌间，王二蛋确定不是自己一人得到赐福。

    可三十多人里连他就六人得到了赐福，其他人为何没有？

    有个手下兄弟突然开口：“我老娘在家每天早晚一定要让我们拜神农爷爷的。”

    众人面面相觑，有人忍不住开口：“我家没有啊，你家呢？”

    “没有。”

    “没有。”

    “有。”

    最后赫然发现，不拜神农的那些人都没得到赐福，得到赐福的几乎都是原本周山村的人。

    他们都是十多年前，从神农那里交易到了武学的人家。

    唯独一家不是，但他家老娘跟王二蛋老娘熟悉。

    这人从二蛋这里学到了黑煞掌和水上漂，老娘便也在家里弄了个神牌供着，诚心得很。

    其余倒也有不少拜神农，可明显没那么诚心。

    王二蛋思索片刻，抬手示意众人安静：“大家立刻回家，打听村子里有多少人得了赐福。”

    顿了顿，他又叮嘱了句：“不要大张旗鼓，也不要说我们的事，以免被人留意到。”

    众人应下，就待离开。

    王二蛋却再次开口：“一切计划暂缓，明日起所有人都开始修炼推山掌。”

    众人一阵哄闹，欢呼出声，纷纷对他行礼：“大哥英明。”

    “大哥威武。”

    “谢过大哥。”

    王二蛋挥挥手，笑骂到：“滚滚滚，嘴闭紧点就够了。”

    众人出了小庙，四散而去，只有几个周山村的青年等着。

    见王二蛋仰头望着夜空，其中一人开口提醒到：“大哥……”

    王二蛋叹了口气：“走吧，我们也回家。”

    到了村里，他们发现各处都有人声，还有人拿着火把在村里行走。

    让各人散了，王二蛋几个纵掠就落进了院子里。

    守家的老狗才想叫，却看清了是主人，嗷了半声就变成嘤嘤嘤，摇头摆尾讨好着。

    王二蛋哪儿有工夫搭理它，迈腿就进了堂屋。

    堂屋里，爹娘兄嫂两个小侄儿都在，正在面色激动地嘀咕着什么。

    见他进来，王家老娘正想开口说这小儿子几句，却被王老爹抢了先：“二蛋，坐下再说。”

    坐下后，王老爹才开口说了全家都得到仙山赐福的事，连家中的两个小孙孙也没落下。

    王家老娘忍不住插言：“还不是靠我和春苗，天天给神农爷爷上香，不然这天大的造化全便宜别家咯。”

    王老爹怒瞪过去一眼。

    这次王家老娘却没退缩，反而挺起胸膛：“怎滴？才得了便宜，你们爷仨就想不认账了！”

    一旁王铁蛋嘴张了张，终是没吭声，只是无语：老娘欸，我可甚话都没说。你不过是想骂老爹和二蛋，又何必带上我。

    王老爹气势一滞。

    王家老娘这话一点没错，他们爷仨都很少拜神农。

    王老爹干活之外，就是与村里几个熟人喝酒喝茶闲扯。

    王铁蛋除了干地里的活，就是干春苗那处的活，不然两儿子哪儿来的。

    王二蛋更是大多数时间不落家。

    而照刚才在村里打听到的消息，得到赐福的都是家里拜神农，且得诚心才行。

    竖个神牌，每天应付了事地拜拜，那一样没戏。

    说到这，王家老娘简直不要太满足，因为是她坚持在家给神农立了神牌，也足够诚心诚意。

    大儿媳妇春苗刚开始也差不多，可进门五年就生下俩大胖小子，一路母子平安，连病都没生过。

    这在古代，已是值得全家烧香还愿的大喜事。

    在婆婆的日常念叨下，春苗也觉得自家真是得了神农庇佑，才会家宅平安，人丁兴旺，对神农的感激也真诚了起来。

    王二蛋没吭声，听着老娘在那里说着村里有几十户人得了赐福，大多都是听了她的话，真心感激神农的。

    也有不少村户当初在路边摊交易到了水上漂，这十来年却早将神农抛之脑后。

    王二蛋比这些人幸运的是，老娘一直没忘，平日里让他拜下神农倒也算真心实意，只是过后就算。

    若是自家与那几家一般，完全不念神农之恩，今日家里就不是笑，而是哭了。

    王二蛋能收拢那么多兄弟手下，除了为人大气，最重要的原因还是实力最强。

    而他实力强，靠的就是比他人多出一门黑煞掌，练得久了，特性加持下筋骨强壮，力气大涨。

    神农的事在坊间也偶有传闻。

    其他人当作故事听听就算，王二蛋却知那是真的。

    之前他还想着大多数人也就得个一门武学，与他一般拿到两门武学的肯定没几人。

    他更不愿相信，自己只是无数个幸运儿中的一个，神农一定是看出自己与众不同之处才会特意照顾。

    直到今晚神农名为赐福，实为示警的行为，将王二蛋的幻想戳破了。

    这次赐福后，村里就有好几人也有两门武学和特性加持，与之前的他一般无二。

    一旦错过赐福，王二蛋不认为自己实力还能压住手下的兄弟。

    到时候要不翻脸，要不分出更多权力给对方，不然很容易散伙。

    想到那种情形，王二蛋心中不觉发凉：自己这些年真是有些得意忘形了，难得想起神农之恩。

    结果人家只是随随便便一次赐福，他的谋算就差点完蛋。

    更让王二蛋警惕的是，神农特意提到了大变将生，还大肆送出武学。

    其中警示之意，不傻的人都能察觉出来。

    这只是一次赐福，后面若是再来第二次第三次呢？

    光是周山村就起码多出了上百名身具两门武学的“幸运儿”。

    他再自傲，不会真认为神农光指望靠舟山村和自己来应对大变，保护人族。

    好在老娘托底，让他沾光得了第三门武学推山掌，老大的位置还能稳住，机会还在。

    当然以后也不能全指着老娘，万一哪天神农觉得她心不诚呢？

    看来以后自己得随身带个神农的神牌，早晚参拜才行。王二蛋如此想到。

    ……

    熊家村小满家，大年夜里儿孙满堂。

    除了熊大家的三个，熊二家的两个，三男两女共计五个孙子孙女，还有个八岁的熊二代——小女儿熊小小。

    熊王氏练武后，血气旺盛，身体恢复到年轻时的状态。

    也是熊老爹手脚太快太勤，真等她晋升第二轮，体内血气会不自觉地收敛，再想怀孕就难了。

    冥冥中，这个全家最小的女儿卡点出现，并成为了最受宠的仔，连几个孙子都比不过。

    熊王氏将她取名小小，自是比小满还小的意思，也是在怀念那个走丢的小女儿。

    拖累了婆娘晋升第二轮，熊老爹心中发虚，默默收回了“熊满满”这个好听的名字。

    熊小小也确实有些像小满，活泼好动，脑子灵活。

    唯一不太一样的，大概就是练武天资——天天只是玩，她八岁就一轮二转了。

    这提升速度怎么看都不像普通人，起码也是个良好天资。

    当然熊老爹两口子私下里却认定，此乃神农保佑。

    毕竟如今的熊家，从熊小小还在娘胎里的条件就远超小满在家时。

    这样出生长大的熊小小，天资更好也属正常。

    当然，她得宠的部分原因仍是像姐姐。

    其实小满这一家子性格各有不同。

    熊老爹面带憨厚，内心一点狡诈却隐藏得极好，很少表露。

    为人处世看似在第一层，实则在第二层，甚至在第三层。

    熊王氏精明直率，脾气暴躁，同样不傻，看着在第二层，实则也在第二层。

    熊大遗传到老爹的憨厚，老娘的直率暴脾气，是家里唯一名副其实的第一层选手。

    熊二遗传到老爹的狡诈，老娘的精明，看似第二层，实则第三层。

    小满性格主要随老娘，也有点老爹的憨厚，介于一二层间。

    熊小小却与熊二差不多，还把老爹的表面憨厚学了个神似，神也是她，鬼也是她。

    哪怕有众人的移情心理，她本身也很是讨人喜欢。

    相比之下，熊家的三代们就要惨多了。

    有这个小姑姑在，五个小家伙从小就承受了不该承受的打击。

    练武、学文、讨欢心，全方位被碾压，连辈分都要被压一头。

    也幸亏如此，五个小孩都没什么骄纵之气——全被小姑姑折腾没了。

    熊小小骄纵，可她懂得隐藏和转进，一般人压根察觉不出来，只觉她机灵可爱。

    一大家子足足十口人，年夜饭吃得热热闹闹。

    然后孩子们被叫去小睡，大人准备供品。

    与王小麦家差不多，小满家也是年三十守到子夜时分，就去拜谢神农。

    不同的是熊家村有神农洞，他们会与关系亲近的几家一起去。

    快到子夜时，几个孩子都被叫了起来。

    无论是哭是闹，啪啪几巴掌抽屁股蛋子上，连平日爱护着他们的熊王氏都不吭声。

    熊家家教就是如此，小事上可以将就，正事上耍赖就要挨揍。

    不然山里孩子皮糙肉厚，这次错了下次还敢，父母的好声好语压根没用。

    熊大熊二家各有一男孩，刚才睡觉时在床上闹腾了一会儿，睡得晚了些。

    此刻眼皮子打架，却也得晃晃悠悠站着。

    快到时间时，更是被亲爹熊大熊二又是几巴掌抽在屁股蛋子上：“走了，两个瓜娃子，让你们刚才睡觉皮得很。”

    俩倒霉孩子疼得龇牙咧嘴，一脸委屈屈的表情，却没谁关注。

    只有熊小小精神奕奕不说，还冲着两个大侄儿扮鬼脸，顺手抓了几个糖饼，与两个小侄女分着吃。

    一副“我就开心地看你们挨揍，我不说话”的模样，气得俩侄子直翻白眼。

