    “我就这么跟你们说吧，一帮马来猴子来到咱们这片龙国傲土上，却被人家在眼皮子底下给耍了回猴，我就问你们，心里这口气能放得下么？”陈权瞪着眼睛，掷地有声的说道：“我们部门的人都有官方的身份和底子，肯定不适合去那边，而王赞你跟咱办公室关系匪浅，那是打断了骨头还连着筋的，老主任和我们都拉下脸来求你，这个面子你能不给么？还有，咱不为别的啊，绝对不能让外人来国内晒脸吧？”

    不得不承认的是，像陈权这种身在体制内的人，嘴皮子上都能跑火车了，他们几乎用不上几句话就能把节奏给带起来，并且成功的让人心中烧起一股小火苗来。

    王赞，常昆和二小这三个年轻人，论聊天的话哪里能是陈权这个中年老油子的对手。

    所以，此时三人心中都隐约升起了一个小宇宙。

    二小揉着肩膀上的枪伤，咬牙说道：“那必须的，我这一枪之仇还没有报呢，我也得要脸啊”

    常昆也慎重的点了点头，憋了半天后才说道：“国家兴亡，匹夫有责”

    陈权顿时愣了，这节奏带的是不是有点偏了？

    王赞无语的看着他俩，说道：“这都什么跟什么啊，你们扯的是不是太远了？我他么也应该庆幸，没让你们碰到干传销的，要不然你俩用不上几句话都得被人给洗脑了”

    常昆说道：“都是江湖儿女，为何不能热血沸腾？”

    二小说道：“就应该拿出你的血气！”

    王赞烦躁的说道：“行了，行了，你们快别说了，我脑袋疼”

    陈权笑呵呵的说道：“去的问题你们不用担心，护照，签证我来给你处理，三天之后你们就能走，多准备一下吧，到了马来之后那边会有使馆的工作人员来接待你们的，到时会给你们介绍一些详细的问题”

    王赞点头说道：“好吧，话都说到这份上了，那就只能过去了，不过有个事我想提前跟你们打个招呼”

    “行，你说，不管你有什么条件，我们都肯定尽量给你开绿灯。”

    “首要的问题就一个，我们既然去找白濮要拿回墓里的东西，那就肯定会跟对方发生冲突，到时我们要是惹了麻烦，甚至捅出篓子怎么办？在国内怎么都好说，但那时毕竟是在人家的地盘了，善后的问题会很麻烦的……”

    王赞的担忧不无道理，并且这绝对还是很有可能发生的状况，你看白濮的作风就知道了，一言不合就灭口，杀伐果断，这绝对是个狠茬子女人，到时候王赞跟她碰上了，基本就跟火星撞地球差不多了。

    万一哥们去了回不来你说咋办？

    这一回，陈权没有轻易许诺，而是沉思了一会，才缓缓的说道：“你们的身份都是平民，没有任何官方的身份，所以一旦你们有了什么事那我们就只能通过使馆去协调了，当然了，如果触犯了那边的法律，那可能……”

    这话说的就跟没说一样了，陈权的意思就是，别全指望我们，自力更生吧。

    这也是没办法的事，毕竟是两个国家，总归是要考虑多一点的。

    王赞也就是给他们提个醒，不可能全都指望上，就点头说道：“你们尽量就行了，我们自己会心里有数的”

    陈权等人站了起来，朝着他们伸出手说道：“那就谢谢了，回来之后这事咱肯定都会记在心里的……”

    这一边一商量妥了，那剩下的就是准备了，然后等着离境。

    要去马来，并且还有可能发生什么冲突，王赞肯定要和家里说一声的，于是就给王惊蛰去了电话，把草原上的事说了一下。

    王惊蛰听了后并未多说什么，只是告诉他一切小心，安全为主。

    老王表达感情的方式很平淡，内敛，但儿行千里母担忧的道理是永远都不会变的，跟王赞通完了电话之后，王惊蛰就琢磨着，然后搜罗了下脑袋里的记忆，想着这孩子要真是在马来有了什么问题，自己能从哪给他来点照拂。

    时间一晃过去三天，一天前陈权将航班的信息发给了王赞。

    这天上午，三人转机抵达了沪市，下午两点左右，他们将会乘坐一班航班前往马来首都。

    机场里，王赞他们拎着简单的行李在贵宾厅候机，陈权给安排的是头等舱，整的还算是非常讲究的。

    常昆活动着自己的胳膊，感觉着伤势差不多算是痊愈了，闲着无事就问王赞道：“你不算算啊？看咱们这一趟是福还是祸，是坎坷还是顺当啊，你说说呗，也好让我们心里有点底”

    王赞摇头说道：“我从来都不会给自己算的”

    “你算我俩不也行么？”二小诧异的问道。

    “你们跟我是一起的，算你就等于是算我自己，那都是一个道理，不过你们也不用担心，有一点我是可以保证的”

    “啥啊？”

    王赞呲着牙笑道：“至少不会死啊……”

    其实王赞肯答应陈权，他们三人一行往南洋走去马来，就是大概预测出了他和常昆还有二小应该不会丢命的情况下才点头的。

    王赞虽然没有仔细算，可有些事从感觉上还是能够品出来的。

    要不然他肯定也不会去冒这个险。

    还有另外一点，是王赞比较好奇的，那就是这位张教授说过的那卷从藏区被阿木吉八所带到草原上的转生经文，到底是什么经。

    王赞当然不会因为对方几句话的鼓动就巴巴的跑一趟马来了，他肯定也是有自己所求的。

    一个小时左右过后，到了登机的时间点，三人拎着简单的行李上了飞机，然后坐在了头等舱的位置。

    二小小声的跟他俩问道：“听说飞机上吃东西不要钱啊？”

    王赞说道：“你没坐过飞机啊？”

    二小羞涩的说道：“一直都在火车上讨生活了，毕竟飞机上不好下手啊”

    常昆说道：“你咋这么土呢？飞机上吃东西肯定不要钱啊，这是常识你不知道额？一会咱三要个凉菜整点花生米，再要两个硬菜，咱们喝点吧，三个多小时呢不喝干啥啊”

    王惊蛰震惊的说道：“你坐过飞机啊？”

    常昆点头说道：“我就得意飞机上的猪肉炖粉条，味可好了……”

