    苏烨被她撩人不知道的举动闹得不知如何是好，善写策论的苏烨，竟折在个痴傻的小姑娘手上，哑口无言。

    怀里的小姑娘太过柔软，苏烨身体不再似先前僵硬，手掌轻轻抚着小姑娘的背，下巴搭在她发顶蹭着，像是哄猫似的。

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨目前好感度40】

    姜甜勾唇一笑，不打算放过他，抬起脸看他，大眼睛扑闪扑闪地，“哥哥，你心跳得好快。”

    “……”

    姜甜大着胆子问，“哥哥是不是喜欢我啊！”

    “……”

    “不说话我就当是喜欢咯！”

    苏烨皱了皱眉，大掌推开她的脸，尽量平静道：“专心处理伤口。”

    姜甜不满意地斜了他一眼，那眼神像是在看过河拆桥的白眼狼。

    姜甜心道，没感觉到伤口已经不疼了吗？伤口不疼就推开我，忘恩负义的狗男人。

    小妖看不下去道：“爷爷，你分明是借着给人疗伤的机会，占人家便宜好吧！”

    姜甜白了小妖一眼，懒得跟它掰扯。

    苏烨穿好衣服，动了动胳膊，发现居然不疼了，他狐疑地看向姜甜，这女人到底有什么魔力，到底有什么目的。

    注意到他不善的眼神，姜甜问道：“这么阴森森地看着我做什么？”

    苏烨不想跟她兜圈子，“你装傻缠着我有什么目的？”

    姜甜并不觉得意外，她仔细想过，让他爱上个痴傻难度有点大，干脆放弃痴傻人设，虽然很好用。

    “我不是一早就告诉过你吗？”姜甜嫣然一笑，理所当然道：“我喜欢你呀！”

    “……”

    虽在意料之中，但他依然不信。

    他见过后宫太多虚情假意的女人，包括他的母后，可以为了私利强装对夫君情深意切。

    女人天生善于伪装。

    姜甜盯着他看了许久，这个男人漆黑幽深的眸子像是个深不见底的潭，看一眼就会跌进去，无法自拔。

    她轻轻一笑，瞎话信手拈来，“第一次见你的时候你病得很厉害，脸上一点血色都没有，却依然好看得要命。”

    “我第一眼就喜欢上了，能换血救你，我很高兴。”

    “……”苏烨怔怔地看着小姑娘，无言以对。

    “我回家后一两年身体都不好，时常生病”姜甜垂眸笑笑，表情有些落寞，“病好了去看你，你……却不理我。”

    “……”苏烨怔怔地看着小姑娘，一时哑口无言。

    “后来你说要退婚……我……”说着声音有些哽咽，“我有些不服气……我那么喜欢你，你却看都不看我一眼。”

    姜甜仰起脸，尽量不让眼泪流出来，“我终于如愿以偿地嫁给你了，但你却碰都不愿碰我”姜甜看着他，认真道：“给你下药、打你……是我的错，我知道伤害已经造成，道歉弥补不了什么。”

    姜甜长长舒了口气，抿直唇线，沉默许久才缓缓开口，“等我们平安出去，我们……和离吧！”

    “……”苏烨皱着眉看她，有点难以置信。

    她……

    为什么突然提和离？

    “如果你还不解气的话……你打我一顿再和离也行。”

    苏烨眉眼一松，小姑娘这是以为他还在意被打的事。

    还在意吗？

    他又自问了一遍。

    答案呼之欲出……

    苏烨微微一笑，“你治好了我……一笔勾销。”

    这次换姜甜怔住了。

    他……知道自己的病是她治好的？

    他是怎么知道的？

    知道了为什么不说呢？

    姜甜唇动了动，半天才出了声，“你知道？”

    苏烨点头轻轻嗯了声，抬起受伤的胳膊往她眼前递了递，“伤口已经结痂了。”

    “所以……”姜甜逗他，“我们还和离吗？”

    “……”

    姜甜恶趣味的不肯罢休，继续追问道：“还和离吗？”

    被逼无奈，苏烨把目光偏向别处，低声道：“我何时说要和离了？”

    逃避的模样怎么这么……可爱。

    姜甜心痒难耐，像个流氓一样继续调戏，追着他的眼睛道：“你说什么？我没听到。”

    “……”

    没听到？

    这人分明是在调戏他。

    苏烨咬牙瞪着她，片刻后将她往怀里一扯，姜甜毫无防备地跌进坚实的怀里，想起来结果被胳膊箍得动弹不得。

    姜甜身体歪着很不舒服，她手抵着他胸口想推开他，却发现病秧子坚如磐石。

    “放开我，我要摔倒了”姜甜脸埋在他胸口，声音闷闷的。

    “……”苏烨低低笑着，非但没放松，反而搂得更紧。

    见挣扎无用，姜甜索性放弃，毫不支撑地躺进他怀里，手臂绕住他的腰。

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨目前好感度60】

    两人相拥了许久，久到姜甜觉得必须说点什么才不会显得那么不真实。

    “你喜欢我吗？”姜甜抬脸问他。

    苏烨垂眼对上她漂亮的眸子，一时不知该如何作答。

    不喜欢吗？

    好像有点违心。

    喜欢吗？

    好像也算不上。

    ‘喜欢’这个词对他来说过于模糊，父皇能一边说着喜欢母后，一边狠心将她处死，母亲说着喜欢父皇，却要小心翼翼地猜测应付他。

    在喜欢这件事上，没人给他做过正确的表率。

    所以……喜欢吗？

    他答不上来。

    只知道将她抱在怀里的感觉还不赖。

    吻她的感觉挺上瘾。

    仅此而已。

    古人云‘食色性也’，这大抵是出于人的本能。

    仅此而已。

    姜甜不知道他此刻的心理活动，只当他骗都懒得骗自己。

    是啊，分数在那摆着，才刚过及格线。

    姜甜不太满意地撇了撇嘴，嗔道：“这问题有这么难吗？”

    苏烨认真道：“我不想骗你。”

    啧！

    还挺诚实。

    苏烨抚过她背上已经全好如新的伤口，开口道：“你为什么没变成痴傻？”

    姜甜愣了愣，旋即反应过来——是他当初在他梦里种下的记忆，用邪功起死复生，人会变痴傻。

    她摸了摸鼻子，有种搬石头砸自己脚的感觉，相当不要脸地道：“因为我漂亮啊！”

    苏烨皱了皱眉，相当不满意道：“说实话！”

    “……”姜甜无语，僵持片刻后，将他的话原封不动还回去，“我不想骗你。”

    我不想骗你。

    你究竟还有多少事瞒着我？

    姜甜仿佛猜到他此刻的想法，拖着腔调慵懒道：“想那么多干吗？活在当下不好吗？说不定等下就冒出拨刺客要了我们的命，人生得意须尽欢。”

    她嫣然一笑，“懂吗？……少年。”

