    正月廿三，自律的秦桧起的很早，不过这个早上不平静，老管家早早的过来就对秦桧说了刚刚听到的传闻。

    　　“老爷，刚刚听说，昨日那京郊传来的巨响是那神机营在演武，据说是那镇北侯在登天球上作法，招来了天兵天将，硬是将一座小山给移平了。”

    　　“啥？”正吃着早点的秦桧差点没一口噎死过去，招来天兵天将了？尼玛，这也行？

    　　“这是外面的传闻？”

    　　“是啊老爷，这一大早的，街上都在说这事儿呢。”

    　　汴京城啊，要说它没有秘密可言，那是假的，神机营演武场发出震天的响声，老百姓们是听得见的，参与了演武的，自然有那嘴巴大的，回来一说，被某个下人听到了，这下人再出去一传，嘿，这就变了味了。

    　　什么东西能把一座山包移平的？在这些人的认知里，那只有天兵天将了啊，然后就越传越神了起来。

    　　神机营演武秦桧是知道的，不过他没资格去，一个训导主任怎么也不够格参与到这些事情当中来，教好了学生就行了，这种刀兵之事是不会知会他们的。

    　　不过秦桧不参与，不代表不知道，神机营演武是为了震慑，他猜到了杨浩的意思的，但却不知道是用什么来震慑，现在虽然也不知道是用了什么，但现在目的应该是达到了。

    　　放下了手中的肉馒头，长长的出了一口气，定下了心神：“去套车，去太傅府。”

    　　聪明的人都知道什么时候该出现，秦桧想要背靠镇北侯杨浩这棵大树，又明白不能总是在人家的面前晃悠，那样会招人烦的，不过现在是个时机了，镇北侯计策收到效果了，是时候去转悠一圈了。

    　　而且秦桧分析过和杨浩结交的人，童贯梁师成之流有权势，崔谢两家有财富，就是那近些时日时常出现的白时中那也比自己有钱，仅仅一个学正的秦桧在这方面真的没法跟人比，这一大早上的也只是吃个肉馒头，来上一碗稀饭而已，相比起来，是比较节俭的官员了。

    　　自从李清照做过噩梦之后，杨侯爷就自律了很多，起的也早了一些，当然，还是要睡的舒服了才起的。

    　　秦桧抢的时间刚刚好，杨浩刚在书房坐定，他就来了，虽然没把礼尚往来这个好习惯带来吧，但还是进了书房的。

    　　杨浩也知道，现在的秦桧啊，还很穷，不能勒的太狠了，那样不好，还指着这家伙给自己办事呢。

    　　秦桧一进来就带着笑容：“会之恭喜侯爷，贺喜侯爷。”

    　　杨浩也笑了：“哦？会之这是……本侯何喜之有啊？”

    　　秦桧到也不藏着掖着的：“神机营演武收到奇效，侯爷难道不知，现如今这汴京城中到处都说昨日侯爷亲自作法，招来了天兵天将，将那大山都移平了。”

    　　“哈？”

    　　杨浩的震惊不亚于他秦桧刚听说的时候，春喜儿燕青这些人也不会把这些市井谣言报给他，但是听到已经传开了，还特么是他杨浩亲自作法，这就扯大了吧。

    　　“哈哈……”杨浩大笑着摆手：“难不成会之也信了这无稽之谈？”

    　　秦桧到是一本正经的样子：“若是别人……会之不会信，若是侯爷，会之信的。”

    　　诶？卧槽？

    　　就喜欢你这样一本正经的拍马屁的样子。

    　　“算了，什么作法，都是传言罢了，不过是神机营的轰天雷造成的，会之到是有心了，是猜到了本侯的用意了？”

    　　“不敢妄自揣测。”秦桧躬身说道：“想及侯爷对北方胡蛮的种种，会之也只能揣测个一二吧，侯爷之心，囊括天下，非常人所能及。”

    　　“哈哈……”杨浩心情大好啊，这秦桧越发的会做人了，就这张嘴，不怪他能从金人的牢笼中回来，还特么一路爬上了相位，这份心思就比着一般的人强的太多了。

    　　正说着话，传来敲门声，杨浩招呼一声：“进来。”

    　　正是春喜儿，笑嘻嘻的看了一眼秦桧，杨浩到也不避讳：“说吧，何事？”

    　　“侯爷，那金人使臣完颜宗翰来了，带了不少的东西，递了拜帖。”

    　　杨浩撇了撇嘴，心里腹诽，你个狗东西终于知道来了？这是吓破胆了吧，不过……想到这里看了一眼秦桧。

    　　“会之啊，今日正好你过来，本侯也是闲暇，不如就去东城看看那边的学堂现今如何了，怎样？”

    　　秦桧连忙说道：“会之求之不得，能得侯爷指点一二，想必这学堂会办的更好的，只是这……”

    　　说着看了一眼春喜儿，杨浩笑道：“呵呵，无所谓的，春喜儿啊，你去告诉他，本侯很忙，最近没时间。”

    　　春喜儿连连点头：“小的明白。”

    　　正要出去，杨浩又叫住了他：“王大人那里你可去了？”

    　　春喜儿点头：“侯爷，小的去了，王相到是给了答复，三日就将那地契送到府上来。”

    　　“很好，算他识相，去吧，准备好车架。”

    　　听着这一主一仆的对答，秦桧有点凌乱，和王黼之间的赌约他是不知道的，但是春喜儿称为王相，那就没别人了啊，怎么就他要在三天只能把地契送过来？这都什么跟什么啊？我是不是听到了不该听到的事情啊？

    　　城东北角的学堂是最早办起来的，也是最早开始改变的，随后整个东城区都在秦桧的有意为之下，开始弄起了学堂。

    　　其实都不大，一个学堂能有十几个孩子就挺不错的了，毕竟穷苦人家，不是说谁家都能让孩子去到学堂里，有那个时间赚钱养家糊口才是重要的。

    　　秦桧也想让杨浩去看看，最起码得到一个认同，那么以后的事情才好办，难不成自己真的还能在这学正的位置上老死不成？

    　　临出行正好欧阳澈在，也便带在了身边，一路到了城东，随机的选择了一个新办的学堂，孩子到是不多，只有十五六个，很是认真的听讲的样子，悄然的探头进去，却看到那教书先生竟然是自己的小舅子李迒，杨浩愣住了……

