    从孕妇的情况来看，应该孩子足月临产，丈夫才会如此着急送她去医院，也才会发生交通事故。

    好在这里离中医院比较近，很快就听见了救护车的声音。

    另一边，郑玉婷收敛心神，深深吸了一口气，大声说道：“用力，用力……”

    说真的，美女心里现在也没谱，好在孩子足月，宫口已经打开，如果孕妇有足够体力，应该可以把孩子生下来。

    只可惜，刚才的撞击，让孕妇受伤不轻，体力严重透支，估计想要把孩子生下来很困难。

    “凌峰，产妇好像体力不够啊！”郑玉婷着急万分。

    “没事，我会保证她的安全。”凌峰沉声说道。

    他现在还有十个能量点，就算是全部用完，他也必须保住这位坚强的母亲和她的孩子。

    “哎哟！哎哟……啊……”产妇现在痛得厉害，叫了不停，不过，力气显得不足，声音也渐渐小了。

    “医生，保住我的孩子，我……我支撑不下去了。”

    “没事，我会用针灸之术帮你渡过难关。”凌峰说完，立即兑换了一罐能量饮料。

    只见他单手托着孕妇的脑袋，另一手按在孕妇肚脐的银针上面，一股强大而神秘的力量灌入她的体内。

    孕妇只觉得一股凉悠悠的气流进入身体，顿时精神再次好了起来。

    哇！

    婴儿的啼哭声，宛如春日惊雷，响彻四方，也让所有人喜极而泣。

    “孩子，我的孩子……”孕妇也是惊喜不已。

    郑玉婷也是激动万分，泪花在眼眶中打转，跟凌峰对视了一眼，露出了一个迷人的微笑。

    几个护士妹子赶紧来帮忙，很快就把产妇抬到了车上，而凌峰和郑玉婷也是一身脏兮兮的，根本没办法去上班。

    特别是郑玉婷，由于刚才抱过孩子，裙子上血迹斑斑，现在只能想办法换洗衣服了。

    “婷婷，那边有商场，我们去买两套衣服换上吧。”凌峰指了指远处的商场。

    “好的。”郑玉婷只好答应了。

    两人朝着彭城区最大的新世纪百货大楼走去，先进洗手间把身上的血迹洗干净，然后再坐着电梯上楼，来到了商场的女士专属区。

    凌峰现在不差钱，自然带美女来最高档的区域，选最漂亮的衣服裙子，而他的眼睛也没有闲着，搜索着人群中的漂亮妹子，饱饱眼福。

    一旦锁定目标，他必定好好打量一番，那双狼眼看得不少姑娘脸红心跳。

    没办法，哥实在太帅了！

    一米八五的身材，短袖T恤下面露出了结实的肌肉，没有一点多余的赘肉，不同于那种小鲜肉，而是有一种阳刚之美，令不少妹子侧目窥视。

    这些妹子怎么可能挡住哥的魅力呢？

    凌峰一路得瑟前行，一摇一晃，走起路来，那副屌样让婷婷妹子哭笑不得。

    “美女帅哥，欢迎光临！”售货员妹子微微鞠躬行礼。

    凌峰缓步走来，随手取了一件裙子，对美女扬了扬，说道：“婷婷，去试试这条裙子。”

    郑玉婷拿过来一看，发现裙子的吊牌价格，微微一愣，嚷道：“这条裙子太贵了，我不要。”

    “哥不差钱，你尽管选，今天都算我的。”凌峰大声说道，得瑟万分。

    “可是……”美女还想说什么，却被凌峰直接推进了换衣间。

    虽说凌峰说了不差钱，但是，美女进去之后，再次看了看吊牌上的价格，还是有些胆战心惊。

    这么一条裙子，售价就在一万多，让美女真是不敢试穿，不过，这条白色裙子的确是漂亮，让她爱不释手，最终还是换上了。

    嘎吱！

    换衣间的门打开，美女俏生生走了出来。

    一身淡蓝色低胸V字领吊带长裙，露出了雪白的藕臂和傲娇的雪峰，美女换过裙子之后，总算有了一丝淑女的感觉。

    不过，那低胸未免太低了吧，半个雪白肉球完全就是要勾引人的节奏。

    凌峰上前看了看，那双贼眼狠狠剐过肉球，令妹子浑身打了一个激灵，像是被这货的眼睛摸了一把。

    “好看吗？”郑玉婷俏脸羞红，赶紧提了提有些低矮的领口。

    “好看！实在是太好看了！”凌峰那副吞口水的夸张表情，引得美女又是一阵娇羞。

    “可是，好贵哦！”郑玉婷嘟囔道。

    “傻丫头，我不是说了吗？哥不差钱，你尽管挑，我来买单，你再试试那一条。”凌峰又指了指另一条裙子。

    美女本来不想去试，但是，却被两位售货员妹子推进了换衣间，只能又换了一件出来。

    不得不说，美女就是天生的衣架子，穿什么都好看，顿时吸引了不少人的注意力。

    凌峰也是乐此不彼，让妹子连续换了好几件，每件的韵味都不一样。

    “好了，这几条裙子全部包起来，我都要了。”凌峰大声说道。

    “凌峰，买不了那么多，我只要一件。”郑玉婷不想花费太多。

    “一件怎么行了，全部包起来，刷卡！”凌峰拿出了银行卡递给售货员小妹。

    没办法，这小子现在几个亿的身价，一夜暴富，自然得在美女面前好好表现一番。

    当然，他琢磨着把美女伺候高兴了，待会儿给自己充充电，免得到了晚上不够用。

    按照约定，他今晚还要去扫荆老板的场子，可是，他刚才为了救人，只剩下了八个能量点，如果不能及时补充一点，晚上还真是有些捉襟见肘。

    中途的时候，他打电话给夏雪说明了抢救孕妇的情况，顺便请了一个上午的假。

    因此，买了裙子之后，凌带着美女转了转其他店子，出来的时候，已经是大包小包了。

    “凌峰，今天买的太多了，花了不少钱吧。”郑玉婷微微有些不好意思。

    “你是我女朋友，花我的钱天经地义，再说了，哥不差钱，你想买什么尽管买。”凌峰得瑟万分。

    “谁是你女朋友？我可没答应。”郑玉婷羞涩不已，转身就跑。

    “婷婷，你别跑啊！”凌峰提着东西，从后面追了上去。

    买了这么多东西，总不能拿着去上班吧，因此，两人只好把东西拿回家，在凌峰死缠难打，又知道母亲不在家的情况下，美女让他进了屋子。

    两室一厅的小房子，也没有多少家俱，想来做厨师的丈母娘能够把婷婷妹子供养大，已经非常不容易了。

    “你随便坐，我把衣服放好就走。”郑玉婷说着进了自己的房间。

    凌峰这个厚脸皮，立即跟了进去，笑着说道：“你不让我参观一下房间吗？”

    他走进去一看，发现美女的房间好小，只有一张床、一个小衣柜和一张小桌子，不过，收拾得井井有条，整洁大方。

    “别呀！人家房间好乱的。”郑玉婷想要拦住他，已经来不及了。

    “不乱啊！挺香的。”凌峰伸直了脖子到处嗅，宛如一只狩猎犬。

    不过，这只狩猎犬很坏，大手一伸，从后面搂住美女，还凑上去闻人家妹子的香味，完全就是一头狼嘛。

    “别闹了！我放好衣服就走。”郑玉婷挣扎起来。

    “你放啊，我又不打扰你。”凌峰贼呵呵笑道。

    “你看吧，让你少买点不相信，我的衣柜都放不下了，今天花了多少钱？”郑玉婷埋怨道。

    “怎么？要跟我明算账啊？可是，我不要钱，只要你！”凌峰笑得像灰太狼，把美女转过来对准自己，指了指嘴唇。

    美女顿时羞红了脸，已经明白了这只猎犬想要干什么，不过，她佯装不知道：“你到底想要什么？我不知道。”

    凌峰低声坏笑道：“妹子，想知道亲嘴的味道吗？”

    “你坏死了……”郑玉婷羞得小脸蛋绯红绯红，咬着嘴唇，气呼呼瞪着他。

    “你不是想感谢我吗？那就亲我一下吧？”凌峰凑上了脸颊。

