    巴雷特闻声一愣刚要转身看去，下一秒漆黑的铁拳重重呼在了巴雷特的脸上。

    “嘭！”

    恐怖的冲击波让周围的大地瞬间崩裂。

    巴雷特不知撞倒多少栋房屋后才勉强停了下来。

    “MD……”

    巴雷特吐出几颗染血的牙齿死死盯着那道一拳将自己打飞的身影怒声道：“卡普……”

    接着就见卡普身后战国等人缓缓走了出来。

    巴雷特咬牙活动了下身子咬牙道：“这次算是栽了……”

    卡普、战国二人都在，再加上鹤、泽法等人自己算是跑不了了。

    “沙沙沙……”

    巴雷特低头看着地面上流动的沙子眉头一挑。

    “不要出声，我带你走！”

    是克洛克达尔的声音，巴雷特闻声嘴角微微翘起，还是老沙给力呀。

    战国远远的盯着巴雷特冷冷道：“道格拉斯?巴雷特，前罗杰海贼团的船员，在沙拉阿西击杀世界政府要员悬赏十五亿贝利，如今更是大闹法场，罪上加罪，你的余生将会在推进城中度过！”

    巴雷特闻言哈哈笑了起来道：“可笑！真是可笑！”

    “哗啦啦……”

    巴雷特从废墟中缓缓站起身子冲着战国等人竖着中指邪魅笑道：“想抓爷，一万年后再说吧！”

    战国等人看着狂妄无比的巴雷特就是一愣，接着就见卡普眉头一皱怒声道：“不好！还有人在！”

    就见废墟中的巴雷特巨大的身形宛若深陷泥沼般不断沉入地下。

    “轰！”

    在巴雷特消失的最后一刹那卡普冲到了巴雷特消失的地方，接着武装色包裹的铁拳重重轰在了地面上。

    只见整个罗格镇再次颤了颤，地面上渗出淡淡的血沙。

    战国等人也随后赶了过来，战国看着地上的血沙沉声道：“是谁带走了他？！”

    鹤蹲在地上叹道：“沙沙果实的能力者，克洛克达尔。”

    战国闻言愣道：“他们怎么会认识？”

    鹤继续道：“克洛克达尔曾经在沙拉阿西出没过，他们应该是在那里结识的。”

    战国眉头紧皱道：“这两个怪胎怎么会结识…”

    卡普抬头看向远处沉声道：“他们都受了伤，跑不了多远的。”

    战国盯着卡普冷冷道：“你现在的状况有些不对劲。”

    平常的卡普可谓相当于之后的黄猿，能没事就没事，有事也是打酱油，根本不会如此上心。

    卡普眉头微皱道：“先抓到对方再说吧。”

    战国点了点头沉声道：“追！鹤组织其他人救治岛上的平民！”

    鹤点了点头道：“我知道了。”

    另一边，远离罗格镇的沙滩上随着一阵沙浪涌动一大一小两个身影从沙滩中钻了出来。

    克洛克达尔捂着胸口吐出一口鲜血咬牙道：“海军英雄的铁拳可不亚于白胡子呀！”

    巴雷特半跪在沙滩上“呸呸呸”吐出数口染血的沙子叹道：“你还真敢出手，卡普还有战国他们都在，你也不怕栽了！”

    克洛克达尔冷哼一声冷冷道：“别忘了你我之间的赌约，没有分出胜负前我是不会那么轻易让你死的！”

    巴雷特站起身晃了晃咬牙道：“快走吧，不然一会他们追过来都别想走。”

    “船长！”

    巴雷特闻声一颤转身看去，就见树林中绮琴和雷克飞奔着朝着自己等人跑了过来。

    绮琴一个飞扑蹦到了巴雷特身上。

    “嘶…”

    这一下直接让巴雷特倒吸了口凉气，拉扯伤口那种快感一般人可享受不到。

    绮琴也注意到了巴雷特的伤势连忙跳了下来扶住巴雷特歉意道：“对不起船长，我不知道你受了这么重的伤…”

    巴雷特连忙摆手道：“没事没事，现在不是说这些的时候，快走！”

    说着巴雷特看向克洛克达尔笑道：“老沙给你变个魔术！”

    克洛克达尔听到巴雷特叫自己老沙一愣，接着下意识回道：“什么？”

    “嘭……”

    巨大的极恶之狼号从系统背包重重的飞到了海面上。

    在克洛克达尔惊骇巴雷特这一手段时巴雷特带着绮琴和雷克不知何时已经到了极恶之狼号上。

    巴雷特站在船上朝着克洛克达尔叫道：“老沙！在不上来我们可走了！”

    克洛克达尔看着巴雷特不屑的“嘁”了一声一甩黑色大衣跃起缓缓落到了甲板上。

    “雷克！扬帆起航！”

    “嗷呜！”

    随着船帆落下，极恶之狼号缓缓驶离罗格镇。

    众人前脚刚走后脚卡普、战国等人已经追了过来。

    战国看着不断驶远的极恶之狼号怒声道：“马上通知海上的巡逻军舰堵截对方！”

    巴雷特站在船上还不忘对着战国嘲讽喊道：“喂！战国！想抓爷！一万年后再说吧！哈哈哈哈！”

    虽然笑得很开心，但是缺了几颗牙确实漏风，都怪卡普那老小子打人专打脸。

    沙滩上，战国听到巴雷特的讥讽彻底炸毛了。

    “嗡！”

    璀璨的金光从沙滩上绽放而出，巴雷特看着变成大佛形态的战国瞬间后悔自己刚才的作死行为。

    “佛国神掌！！！”

    “轰！”

    恐怖的金色冲击波从沙滩上冲击而来。

    正在欣赏风景的克洛克达尔感受到身后的金光也是一愣。

    巴雷特拔出魔渊怒声道：“愣着干什么！快帮忙！”

    “魔霸天下！”

    “沙岚！”

    “嗷呜！（岚脚—尾玉！）”

    “肆之型—冰潮！（绮琴自创招式，依靠“寒辞”的自身的冰属性配合水之呼吸法斩出巨大的冰面，最后依靠猛烈的刀风击碎冰面形成大面积的寒冰风暴）”

    “轰！”

    双方的力量汇聚在一起瞬间爆炸开来，恐怖的冲击波直接将极恶之狼号提了一个速度快去朝着远处冲去。

    在众人的合力下算是挡下了战国这一掌。

    战国看着面前缓缓升起的蘑菇云彻底怒了，这是多么熟悉的场景，当初在沙拉阿西就是这样放跑的巴雷特。

    “佛国神掌！”

    又是一发猛烈的冲击波，好在极恶之狼号离得够远，恐怖的冲击波轰击在海面上瞬间形成了一个巨大的浪花又将极恶之狼号有向前推了不少距离。

    巴雷特见状一屁股坐在甲板上哈哈大笑了起来，这一次还真是惊险呢，如果没有克洛克达尔，巴雷特真的不知道自己如何逃走。

    此时的巴雷特已经彻底的没有了体力，身子软趴趴的，现在的巴雷特只想大睡一觉。

    克洛克达尔站在船围栏处冷冷道：“喂！现在还不是装死的时刻！海军的军舰围上来了！”

    巴雷特笑着看着克洛克达尔道：“这不是有你在吗？老沙。”

    克洛克达尔闻言不屑的“嘁”了一声，接着就见克洛克达尔双手缓缓形成沙龙卷。

    “沙岚！”

    “轰！”

    沙漠龙卷风在海面上瞬间变成了水龙卷风，直接摧毁了前来堵截的海军军舰。

    “砰砰砰！”

    与此同时，远处前来支援的军舰在远处开始朝着极恶之狼号宣泄炮火。

    巴雷特看着周围不断溅起的水花恢复了些体力站起身大笑道：“让我们出发吧！”

