    ————「星武祭」。

    那是由统合企业财团所主办的大规模武斗大会。

    参赛选手为六所学园中的学生。

    参赛年龄为13~22岁之间。

    每一所学园，每一位学生，都有着三次的参赛权，可以任意的选择星武祭进行参加。

    而星武祭则是以三年为一个季，每年都会举办一场比赛。

    而且，每一场比赛的方式都不同。

    也就是说，以一年为一个单位，统合企业财团会分别在三年内举办三场不同的星武祭。

    以双人搭档组队的方式进行参加的星武祭————「凤凰星武祭」。

    以五人搭档组团的方式进行参加的星武祭————「狮鹫星武祭」。

    以个人单独战斗的方式进行参加的星武祭————「王龙星武祭」。

    三种星武祭分别以不同的方式进行，优胜者将会得到一个机会，可以向统合企业财团提出一个愿望。

    届时，六大统合企业财团都必须竭尽全力，实现优胜者的心愿。

    这就是星武祭。

    可以说，这座水上都市六花之所以会存在，就是为了星武祭，而不是为了受到一般人排斥的星脉世代。

    毕竟，就算统合企业财团已经相当于统治了整个世界，它们还是财团，而不是慈善机构。

    为了展与谋利，统合企业财团联合在了一起，将世界各地的星脉世代都吸引到了这座水上都市，让他们参加星武祭，借此向全世界进行直播与转播，大规模的进行谋利。

    席尔薇之所以会说在这座水上都市里，有名的学生堪比明星，连外面的人都认识，就是因为这个原因。

    六所学园招收星脉世代为学生，在学园里设置排名，再培养星脉世代的战斗力，全部都是为了星武祭。

    因此，星武祭是这个世界上最受欢迎的节目，最棒的活动。

    有鉴于此，世界各地的星脉世代才相继的被吸引了过来，让这座学战都市成为了星脉世代的聚集地。

    “这一季星武祭已经开始在准备了。”

    范星露仿佛想参加祭典的小孩子一样，非常兴高采烈的说道：“两个月以后就是最开始的「凤凰星武祭」，我们也得派出参赛队伍才行。”

    作为统合企业财团下的机构，六学园的主题自然也是围绕着这星武祭。

    为了保证星武祭的可看性，维持星武祭的人气，六学园都有义务挖掘出优秀的学生，让他们参加星武祭，获得好成绩。

    每一场星武祭中，成绩优秀的学生和隶属的学园都会获得分数，在第三年的「王龙星武祭」举办结束之后，将会确定综合成绩。

    以这种形式，六学园一直都在互相竞争，自然有必要选出优秀的学生去参加比赛了。

    而在界龙之内，最优秀的学生全部都是范星露的弟子。

    再加上范星露又是学生会长，自然得由她来选出参赛人员。

    “真是可惜啊。”范星露难得不满的说道：“如果不是因为不到参赛年龄的话，老身也想去参加。”

    闻言，哪怕是方里，嘴角都不由得微微抽搐。

    让这个老妖怪去参加比赛，那根本没有一点悬念好吗？

    而且，不到参赛年龄？

    您明明就已经活了上千年了啊，师父。

    当然，如今，范星露的身体年龄确实还不到参赛的时候，对外宣布的年龄只有九岁。

    所以，范星露所说的话，那倒也没错。

    “总而言之，就是因为这样，老身才召见了你们。”范星露对着所有人说道：“第一年的「凤凰星武祭」，我所需要的参赛人选，只有你们了。”

    「凤凰星武祭」是两人搭档组队参加的比赛。

    而在这里，除了方里以外，其余人都是界龙内最擅长这一类比赛的学生。

    例如黎氏兄妹，这两人的序列排名不但都在始页十二人的行列，而且还是双胞胎，默契十足，配合无间，以组队搭档来说，比两人排名高的都不一定比他们出色。

    而瑟希莉与赵虎峰就更不用说了。

    序列排名第四名与第五名倒是其次，最重要的是，这两人参加过上一届的「凤凰星武祭」，并且成功的跻身决赛，获得了亚军。

    那可是三年前的事情了。

    三年以后，两人的实力都大有长进，再加上上一届「凤凰星武祭」的默契，这一次只怕是最有可能夺得冠军的组合。

    想到这里，方里不由得疑惑出声：“既然如此，那师父召见我又是何意？”

    “那还用说吗？”范星露咧嘴一笑，如此说道：“你也去参加「凤凰星武祭」吧。”

    “我？”方里讶异出声，说道：“这倒是无所谓，只是这里好像只有我没有搭档吧？难道师父是准备让我自己去寻找搭档吗？”

    “不。”范星露摇了摇头，说出了一句让人意想不到的话。

    “你就跟瑟希莉搭档，一起去参加。”

    “唉？”众人顿时齐齐的愣住了。

    “等…等等！”赵虎峰立即上前，大声说道：“那…那我呢？”

    “虎峰，你就留着参加下一年的「狮鹫星武祭」吧。”范星露哈哈一笑，这么说道：“毕竟你跟你师弟都是以度见长，没有必要重复上场，这一次让你过来，就是想告诉你这件事情，不然，让你小师弟跟你之前的搭档组队而不事先通知你的话，你一定会很不服气吧？”

    “唔…”赵虎峰顿时无话可说。

    反倒是黎氏兄妹出声了。

    “既然赵师兄与小师弟只需要上场一人，那应该选赵师兄才对吧？”

    “毕竟赵师兄与王师姐早已组过队，取胜的几率更大啊。”

    闻言，范星露脸上的笑容消失了。

    “……你们是在质疑老身的决定？”

    一股恐怖的压力陡然涌现，笼罩住了整个谒见之间。

    黎氏兄妹的面色顿时变得苍白了起来，连忙单膝跪下。

    “不…不敢！”

    “弟…弟子知错了！”

    笼罩整个谒见之间的压迫感这才消失不见。

    “那就这么决定了。”范星露先是看了一眼方里，再看了一眼瑟希莉，饶有兴致的笑了起来。

    “可别让老身太过于无聊喔？”

    这一刻里，方里、瑟希莉与赵虎峰都确定了。

    范星露一定是觉得这样比较有趣，所以才决定这么组队的。

    一定是这样。