    这是那鬼脸兽的灵技？

    见钟映雪被拳头砸飞，夏瑶哪里能忍？

    早已完成半兽化，轻羽银影加身。

    焚血•狼王叠加，身体素质被提升到了极致！

    “九星闪•钢爪！”

    一声娇喝，浑身闪耀着银色星芒的夏瑶甚至快出了幻影！

    顷刻间冲到了鬼脸兽的身前，钢爪毫不留情的斩下！

    刚回过头来的江南心中猛的生出一抹不好的预感！

    “大狼灭！不对！别……”

    果不其然，在钢爪临身的一瞬间！

    鬼脸兽的身子猛的跟刚刚被砸飞出去的钟映雪互换了位置！ 记住网址m.４２zw．com

    “锵锵！”

    两声金铁交击之声传来，钟映雪肚子上的衣服被划破！

    露出里边的饮血锁子甲，人再次被击飞出去，大口吐血！

    钟映雪：(｡･᷄ཀ･᷅)？

    夏瑶猛的一惊！

    Ψ(⌯ᵒ̌⌂ᵒ̌)Ψ“雪雪？呀！对不起，我…这…什么情况？”

    刚跟钟映雪互换位置的鬼脸兽再次瞬移到夏瑶头顶！

    双拳紧握，宛如锤排球一样，朝着夏瑶狠狠锤去！

    江南钢牙紧咬，一个瞬移出现在两者之间，试图用空间虫洞转移攻击！

    可下一刻，自己跟鬼脸兽的位置再次被调换！

    鬼脸兽以这种方式，直接越过了江南的障碍，四只拳头到底还是砸在了夏瑶的身上！

    将她砸的从高空跌落大口吐血！

    而这时，刚刚被砸飞的钟映雪已经被小酒窝接回来了！

    “小南躲开！”

    江南刚一抬头，就见二十几个冒着滚滚黑炎的火球狠狠地朝着鬼脸兽砸来！

    然而鬼脸兽根本不躲，竟迎着火球冲了过去！

    眼看火球就要砸中了！

    鬼脸兽再次消失，而火球下的已经变成了吐血的夏瑶！

    江南：！！！

    这调换位置的技能太骚了啊？

    你才是真正的为所欲为啊！

    江南一个瞬移冲进火球群，一把将夏瑶抱进怀里！

    趁着被火球砸中之前瞬移了出来！

    然而刚瞬移出来，江南怀里的夏瑶就被置换成了鬼脸兽！

    四只砂锅大的拳头像是机关枪一样胡乱的锤在江南脸上！

    (ಠε(#ಠ)٩(٩ఠൠఠꐦ)

    江南：“你他mua的……”

    琉璃甲的面具都给锤碎了，江南索性死死抱住鬼脸兽！

    “啊湫×6～”

    六个核能喷嚏直朝着鬼脸兽的脸打去！

    可就在这时，江南怀里的又被置换成了钟映雪……

    可怜的雪雪被六个核能喷嚏崩了个正着，俏脸炸黢黑，可怜兮兮的看着江南！

    见雪雪这么可怜，江南那叫一个心疼啊，于是一个没忍住又来了6个！

    不过好在被空间虫洞转移了出去…

    而那丧心病狂的鬼脸兽已经在小酒窝哪里大杀四方了！

    江南都气炸了，就没遇见过这么贱的灵兽啊！

    打了这么半天，连跟毛都没碰着？

    一要打中的时候就被置换成了自己的队友？

    这技能简直骚爆了！

    “都先别攻击它，这丑东西会空间置换！攻击一落到他身上就会把队友给置换过去抗伤害！”

    “应该只能置换触碰过的物体，先躲，不然容易误伤队友！“

    此刻的熊二刘莽他们都被砸飞出去了，全都一脸头疼！

    这能力也太棘手了吧？操作比南神还骚啊？

    贱的一批，这怎么对付？

    且如今的战场在高空上，除了江南能够瞬移飞行，小酒窝能飞！

    其他人都没法飞，在空中根本无法控制自己的身形！

    只见刘莽一声大喝：“精神链接！”

    霎时间，七彩云雾爆发而出，刘莽的精神力链接到了每一个人的大脑！

    声音直接响彻在所有人的脑海中！

    “我能让大家暂时获得飞行能力，先对付用吧，要怎么操作用脑袋想就可以，把我脑袋当主机！”

    下一刻，只见刘莽脑袋上的七彩云雾再次迸发！

    “随心所欲！”

    只见所有人后背上被投影出了一对云雾构成的翅膀！

    煽动不停，让吴良熊二他们可以悬停在空中！

    ଘ( ·̀㉨·́)ଓଘ( ′• ㉨ •′)ଓ

    想怎么飞，思想会直接反馈给刘莽，然后他再操作投影幻象，控制飞行轨迹。

    只不过笨重的很，跟灵活丝毫不沾边儿！

    江南瞪大了眼睛，这都行？

    以精神力具现化，甚至一定程度上的影响了现实世界？

    “轰！”

    一拳轰飞熊二，鬼脸兽一个瞬移就来到了紫鸢身前！

    举拳就要打！

    紫鸢小脸儿一白，可随即一脸硬气，浑身气势迸发！

    属于星耀级强者的灵压狂涨！

    ( ٥ •̀口•́)☞“你…你敢打我？我可是星耀！信不信我鲨你啊？“

    鬼脸兽的拳头顿了一下，然而仅仅是顿了一下而已，一拳就锤在了紫鸢的眼眶上！

    (ꐦఠൠఠ)ﾉ(･᷄#)3･᷅)噗～

    给她锤的在空中一阵转圈，眼眶乌青！

    (ﾉ)◉﹏ಥ)：“呜～你竟然真的敢打我？我今晚就梦死你！我发誓！”

    鬼脸兽：( ͡° ൠ ͡°)喝～呸！

    紫鸢感觉到自己的尊严受到了严重的侮辱！

    “它呸我！它竟然朝我吐口水？你…你咋能这么坏呢？”

    江南捂脸，紫鸢算是靠不住了！

    可看着丑了吧唧的鬼脸兽，江南的内心无比火热！

    这鬼脸兽的空间置换，绝对是神技的！

    虽然不是攻击灵技，却能发挥出比攻击灵技更强悍的作用！

    江南怎么会看不到它的价值？

    “就它了，你的灵珠，老子要定了！”

    一旦自己学到了，那就真能为所欲为了啊！

    然而鬼脸兽却根本不惯着江南毛病，一拳砸飞紫鸢！

    一个瞬移出现在了小米拉的身前，一只拳头朝着米拉砸去！

    然而米拉却冷着小脸儿，面对即将砸脸的铁拳，躲都不躲！

    (๐￣᷄ ~ ￣᷅๐)

    “打我江南哥哥？谁给你的胆子？”

    就在鬼脸兽的铁拳即将触碰到米拉鼻子尖的刹那！

    金色光翼展开，三米的金色圆球猛的扩散出去！

    “时间静止！”

    鬼脸兽砸进去的拳头猛的被定住，一动不能动！

    任凭其如何用力拔，也无法抽出！

    江南眼睛大亮：“机会，米拉保持住！”

    说着火力全开，提着大戟疯狂瞬移，来到了鬼脸兽的头顶！

    用尽全身力气，饮血大戟暴劈而下！

    鬼脸兽瞪大了眼睛，下意识就要把钟映雪换过来！

    然而身形一阵模糊，却没能置换成功！

    鬼脸兽的整条胳膊都被凝固在了金色光球里！

    无法将自己完整的置换过去，技能被打断！

    空间置换技能虽强，但却没法抗衡时间！

    鬼脸兽慌了，再次尝试置换还是失败！

    又尝试瞬移，然而身影模糊一下，还是因为手臂被滞留在了原地！

    眼看江南大戟斩下！

    鬼脸兽一咬牙，身形再次模糊！

    “轰！”

    一声巨响，江南的饮血大戟砍进了金色光球！

    而鬼脸兽则是一口气瞬移出万米远！

    四只胳膊如今只剩下三只，那一只胳膊永远的留在了米拉的金色光球里！

    只见鬼脸兽捂着流血的胳膊，惊恐的看了米拉一眼，头也不回的就朝着浮岛瞬移过去！

    ๛๛๛ ᕕ(٥ఠൠఠ)ᕗᕗ

    江南哪里肯放过它？

    丢下大戟，同样闪身瞬移追了过去，掏出小弹弓，抓出黑珠就对鬼脸兽一顿疯狂发射！

    然而钻石级的瞬移实在太快了，即便是发射出去的黑珠追踪，也追丢了鬼脸兽！

    转眼就不知道跑哪里去了！

    江南只能放弃，站在原地一脸可惜！

    凭自己现在的本事，鬼脸兽一心想跑，累死自己也追不上！

    可想起那个换位置的技能，江南心里就一阵抓心挠肝儿的！

    “白瞎了，好想要的啊～”

    此刻众人纷纷飞了过来，看着跑没影了的鬼脸兽都是松了口气！

    米拉的怀里还抱着那鬼脸兽的胳膊。

    (｡･᷄～･᷅)งᕕ

    “刚刚再把它引深一点就好了，那样说不定就能把它的头给静止在光球里了！”

    江南宠溺的抱起米拉，刮了刮她精致的小鼻子：“米拉已经做的很好了啊，棒呆啦！”

    “下次要是撞见，绝对搞死它，那灵技我太想要了，空间斩都没这个棒！”

    “只可惜虚空海太大，再撞见几乎不可能了！”

    夏瑶显然听到了江南语气中的失落，不禁嘿嘿一笑！

    “那就追上去好了，你当我鼻子白长的嘛？”

    “我兽化之后的嗅觉是人类的四十多倍，循着气味追踪上去就好了啊？”

    “正好留了条胳膊，上面有它的味道！”

    江南一怔，随即眼睛大亮：“真的可以？”

    夏瑶一脸傲娇：“哼，就连刘莽脚丫子上的酸臭味儿我都闻的到！”

    “更不要提鬼脸兽了！既然小南相中了，这个灵技说什么也要给你搞来！”

    吴良钟映雪几人对视一眼，都重重的点了点头！

    江南心里暖暖的。

    刘莽：(•́w•̀ ٥)…

    “你确定是我脚丫子的味道？而不是我跟爱酱爱情的酸臭味儿？”

    夏瑶：(≖‸≖｡)༡…

