
“凯恩，你是我们铂力家族的嫡系，你带几位护卫从密道离开吧！”全身狼狈不堪的铂力特罗总督情绪有些疲惫看着铠甲破损、身上有不少血痕的侄儿道。

“大伯，那你呢？”铂力凯恩听到自己最畏敬的大伯的话，他忍不住询问。

“我，呵呵，当然是留下来，这是为铂力家族荣耀和未来！”铂力特罗双眼露出誓死同归的眼神道。

“大伯，那我也不走，我不能让家族因为我临阵脱逃而蒙羞！”铂力凯恩听到自家大伯的话，他一下子热血沸腾道。

“蠢货！你要是死在这里，那我们铂力家族由谁带领，难道交给外族吗？”铂力特罗总督听到自己侄儿的话，他指着侄儿忍不住破口骂道。

“大伯，我是认真的，我知道我的脑子不好使，带一些兵还是可以不过管理家族，我还真擅长；不如您带几名护卫从暗道离开吧，我来挡住那些混蛋！”铂力凯恩反而让自己大伯离开道。

铂力特罗听到自家侄儿的话，他严厉的眼神变得柔和道：“凯恩，今天我能死，却不能离开这里，不然铂力家族机会遭遇灭顶之灾，所以为了保护铂力家族血脉，你走吧！。”。

铂力凯恩听到大伯父的话，他有些不明白问道：“大伯父为什么？”。

铂力特罗听到自家侄儿询问，他直接告诉自家侄儿，他是铂斯特罗总督，他只有当战死的总督不能做逃跑的总督；一旦他逃跑的话铂力家族就会遭遇皇室惩罚，而他要是战死强然铂力家族影响力会下降不少，但是皇族会照顾铂力家族，毕竟他不畏惧叛乱贵族保卫皇室严面。

正当铂力特罗总督交代他身后事以及可交往贵族势力之时，等在窗户下面的管家偷偷观察窗外，当他见到叛乱贵族带的叛军后方突然出现骚动，接着他就见到刚刚不停攻击大门的高手撤出增援后方，他兴奋对家主喊道：“老爷，太好了，我们有援兵了，我们有救了！”。

铂力特罗总督听到管家兴奋对话，他就询问是怎么一回事？

管家听到老爷询问，他告诉自家老爷，他刚刚偷偷看外面情况，他就发现不法分子后方弓弩手被袭击，而且敌人指挥官居然叫走不少高手去敌人，现在他们守卫大门的高手可以暂时松一口气。

铂力凯恩听到管家的话，他快速来到窗户下方，慢慢探出头观察外面情况，毕竟敌人的弓弩手实在太厉害，不然也不会直接压制他们。

当铂力凯恩见到窗户外一边隐藏弓弩手的民房不断发生火焰爆炸，而且另一边吵闹变得十分安静，以及围攻他们的近战高手不断被调离，他已经确定管家所说是真的，于是他对自家大伯喊道有援兵，他们终于撑过去。

铂力特罗总督听到自家侄儿和管家的话，他详细询问总督府外到底是什么情况？

在铂力特罗总督听完自家侄儿总督府外情况介绍，他叹一口气，因为他感觉现在是反击最好时机，要是现在冲出去，那么不法分子就会首尾无法顾忌，最终歼灭外面的不法分子。

可惜铂力特罗总督十分清楚总督府剩下的几十人都是伤痕累累、强末之危根本无法出去杀敌，现在能保命已经十分不错了。

正当铂力特罗总督将自己手中的贵族礼仪之剑交给身边仆人休息之时，他就听到管家传来惊恐的声音：“老爷，不好了！敌人来增援了！”。

铂力特罗总督听到管家的话，他直接急忙夺过仆人手中的礼仪之剑，所有人都神情紧张看着大门。

铂力特罗总督等一会儿，都没有见到敌人闯进大门，他就询问管家外面是什么情况。

管家听到自家老爷的话，他小心翼翼来到窗户边偷看窗户外的情况。

管家只见到窗户外中不法分子增援不断被击飞，看样子是不法分子的增援部队被人狙击了，于是他兴奋道：“老爷，我们真的得救了！”。

铂力特罗总督听到自家管家兴奋对表情，他急忙来到管家身边小心翼翼探看窗户外的情况，结果他就知道管家为什么会说他们真的得救了，毕竟不法分子增援和现任武装队伍被不明势力压制。

感觉到安全的铂力特罗总督询问自己侄儿，他们家族控制的军团到底出了什么事？为什么不来增援？

铂力凯恩听到大伯父询问，他惭愧讲述自家族军团为什么没有来支援。

原来自从铂力凯恩被人暗算中毒和诅咒，他掌握的军团被铂力特罗转交给旁系铂力米西男爵掌管。

可是当铂力凯恩回复之后重新接管军团，然而先前铂力米西能力太强，这导致军团里影响力让铂力凯恩十分嫉妒。

要是铂力凯恩有耐心慢慢消磨铂力米西的影响力，那么家族军团就会重新完全听铂力凯恩的命令，可是铂力凯恩太心急又被人挑选，结果他直接将铂力米西的亲信下课当小兵，重新选拔自认为亲信属下为中层军官。

铂力特罗听到铂力凯恩更换军官中层，他直接大骂自家侄儿愚蠢，用他的话，那些中层军官全是最忠臣于铂力家族，也是因为那些中层军官，他才会放心在铂力凯恩中毒和诅咒期间交给铂力米西管理。

铂力特罗总督生气完之后，就让自家侄儿继续说下去。

接着铂力凯恩告诉自家大伯父，原来他提携几名亲信中就有叛乱贵族人，他去前往军营带兵之时，那几名亲信煽动下引发了营啸，最后他只能带几十名亲信增援总督府，毕竟时间紧急。

铂力特罗听到自家侄儿的话，他恨不得现在打自己侄儿一顿，不过见到侄儿狼狈不堪的样子，他就想到先前杀敌和先前愿意留下来抵抗敌人让他先走的言论，于是他内心放弃对侄儿惩罚，不过同时想以后多多调教自家侄儿才行。

在铂力特罗总督内心想以后怎么调教自家侄儿之时，在总督府外的不法分子指挥官，他内心十分纠结，因为他发现他们这一伙人要被突然冒出来的十几人解决，这让他无法接受，要知道他们这一次围攻总督府，可是调动近六百人，而且快要攻进总督府了。。

本来他们三百多人暗中包围，在今天早上清晨发动奇袭，只是让他们没有想到总督如此果断，他居然快速封掉后门和一层楼的所有窗户，这只能让他们攻击大门。

有人可能会问不法分子为什么不放火烧总督府，这样一来就可以将总督府里面的人全部烧死。

其实不法分子不是不想用火攻，而且他们不敢，应为他们一旦用火攻的话，总督府燃烧的黑烟必然引发会引起跟他们敌对势力注意，到时候会影响他们干掉其他敌对势力的机会，所以他们直接没有放火。

不法分子指挥官见到形式对他们越来越不利，他也顾不得什么忌讳，于是他向身边的属下下达放火的命令。

不法分子听到长官的命令，他快速来到弓弩手队，他对弓弩手下达所有火箭失和火弩失的命令。

接到命令的弓弩手队，他们换成火箭失和火弩失射向总督府。

不法分子指挥官见到弓弩手五轮火箭弩失让总督府燃烧起来，他对属下下达撤退的命令。

毕竟不法分子要是不在撤退的话，他们就要被颜铁龙带领的圣纹雇佣兵团给解决了。

而此时颜铁龙见到总督府燃烧起来，他强然十分着急，不过他还是先解决弓弩手，毕竟他可不想在他救火之时被暗箭所伤。

当颜铁龙通过小银，他发现不法分子开始撤退，他就跟巴古肥龙带领的巴拉黑罗斯小队会合，然后开始救火。

在颜铁龙水魔方帮助之下，总督府里的众人冲出已经是火海的总督府。

铂力特罗总督见到是颜铁龙他们救了他们，他带领属下向颜铁龙行礼表示救命之恩。

颜铁龙接受对方感谢，不过他提醒铂力特罗总督，这里并不安全，现在最好前往安全地带为好。

铂力特罗总督听到颜铁龙提醒，他也知道颜铁龙所说的对，于是他请求颜铁龙护送他们前往家族军营，只要到军营里他们不但安全，而且可以进行反击。

颜铁龙听到铂力特罗总督请求，他考虑一下就同意了，毕竟这样一来，他不用分兵力保护铂力特罗总督，而且一旦铂力特罗总督掌握兵力，那么不法分子注意力会击中铂力特罗总督身上，而减少对生命教堂的关注。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022908"  chaptername="第四百八十六章:救出铂力特罗总督">加入书签</a>
</div>
