    “这段祷词，乃是你阻止奥兰多失控事件扩散的奖励。”

    “如果你遭遇不可战胜亦不可回避的敌人，可以尝试吟唱这段祷词，虽然你会被白色蠕虫吞噬并改造，但教会也会第一时间派人尝试与之沟通，将你交易回来。”

    “记住，非必要情况，绝对不可吟唱白色诅咒。”

    “白色蠕虫虽然是极少数可沟通的旧日支配者，但想要和它完成交易，成功率依旧非常低，你明白吗？”

    拜伦主教郑重叮嘱道。

    “我明白，主教大人。”

    宁修远表情严肃的点了点头，心中却忍不住问候起教会十八代女性，这算是什么奖励？

    这等于就是一张空头支票啊！

    救不救的主动权，完全在于教会，即便是救了，听意思成功率也很低。

    换言之，即便是没救，教会也能宣称已经派人去救了，只是白色蠕虫拒绝交易而已。

    说真的，与其给这虚无缥缈的奖励，还不如多发几颗超凡子弹实在。

    至少扣动扳机的权利，在我手里。

    “去吧，回去好好休息一下，愿主眷顾着你！”拜伦主教右手虚划胸前，致以黎明赞礼。

    宁修远也连忙回礼。

    他转身欲走，忽然想起安吉拉之事，停住脚步道：“主教大人，安吉拉修女邀请我去教会医院行医，你看此事可行吗？”

    拜伦主教露出笑意：“一切果然都是神的安排！其实安吉拉便是不邀请你，我也打算安排你去教会医院，只是我没想你在医术上，竟然有着如此超乎常人的天赋。”

    宁修远连忙回应：“都是主的恩赐！”

    拜伦主教微笑颔首：“去吧，教堂烛火早中晚巡视一遍即可，不必太勤。记住，光明在于黎明，黎明在，光明便永在。”

    “阿瑟斯谨听您的教诲。”

    宁修远颔首，右手虚划胸前，致黎明赞礼，随即转身离去。

    咔哒，门关，办公室陷入了安静。

    “我总觉得他的信仰不够虔诚！”一道幽幽声音，在办公室内响起。

    “呵，你之前可不是这态度。”拜伦主教问道。

    “他的表现，令我有些不安。”那声音叹道。

    “身处异国他乡，小心谨慎些，可以理解，是你还在以看待异端的眼神看着他。”

    “也许吧！”

    拜伦主教摇了摇头，踱步走回座位，忍不住念道：“黑夜给了我黑色的眼睛，但我可以用它来寻找光明。”

    办公室一片死寂，无人回应。

    ……

    ……

    离开拜伦主教办公室，天色已黑。

    宁修远依旧习惯性巡视了一遍教堂，这才返回马厩。

    路上，他下定决心，回到宿舍，便服用鸟嘴怪人的超凡特性。

    教会的奖励，令他彻底看清了外力的不可靠。

    想要把握命运，唯有自强。

    心中这么想着，宁修远心中愈发振奋，脚步忍不住快了几分。

    “嗒嗒嗒……”

    清脆的脚步声，在青石铺就的街道上回荡，慢慢的声音越来越低沉，最终消失不见。

    徜徉在思考海洋中的宁修远，猛然意识到什么，蓦然站住了脚步。

    他抬了抬水晶马灯。

    摇曳烛火照亮周围三尺空间，熟悉的碎石堆砌而出的墙壁消失了，脚下青石路面化为一片混沌黑色。

    在烛火无法照亮的黑暗中，隐隐有低沉的吠叫、怨毒的呓语、呢喃的哭丧。

    乍听好似农家深夜隐隐传来的犬吠，细听却全然不是，那分明是超越想象界限的无可名状之物的低哝！

    宁修远沉默了一会儿，旋即迈开脚步，继续前进，任由黑暗中无法想象之物的挑衅和憎恶。

    许久，前方浮现出一抹光明。

    “呼——”

    宁修远微微吐了一口气，快步走去，就在他一脚快要跨出黑暗之时，他蓦然收回跨出脚步。

    他环顾四周，黑暗安静了很多。

    好似有无数双眼睛注视着他。

    “这是哪里？”

    黑暗混沌依旧，没有回声。

    宁修远沉默了一会儿，转身抬脚迈向光明。

    就在他踏入光明的那一刻，黑暗中突然传来层层叠叠的呼声，呼声只有一个单词。

    “门……门……门……”

    无穷无尽的回音，仿佛夺魂摄魄的怪物，穷追不舍钻进宁修远的耳朵，哪怕他已经踏出黑暗。

    “嗞——”

    宁修远深深吸了一口气，只觉得那声音好似一根冰锥，捅穿他的灵魂，寒彻骨髓，痛彻心扉！

    他甚至感觉到尚未融合部分的超凡特性在沸腾。

    不知过了多久，这股难以言喻的痛楚，才稍稍平缓。

    “呼哧……”

    宁修远喘着粗气，目光打量着眼前世界，脑海中却还在回味着听到黑暗中回应之声的震骇与惊悸。

    他不知道，那一声“门”，究竟是智慧生物的回应？还是被他惊动怪物的咆哮？

    但不管是哪种，再尝试一次便知。

    不过……

    一想到，这一声“门”就令他体会到千刀万剐般的痛苦，宁修远心中想了想，还是决定等力量再强大一些，再做尝试。

    思绪定，宁修远也对周围环境完成了观察。

    这是一座大型农场，刚刚丰收的作物秸秆，被打捆机压缩成巨大圆柱，随意滚落在农田中，看起来就像是巨人的积木。

    环顾四周，农场辽阔，不见人烟，不见鸟迹。

    “看样子，似乎又回到了那个基金会世界。”

    “当然，既然能有一个世界酷似地球，那么再来一个酷似基金会世界的世界，也不足为奇。”

    宁修远一边沉思着，一边散开野兽之心。

    “吱吱吱……”

    不久，一大群田鼠吱吱吱从秸秆中钻了出来，簇拥在宁修远脚下。

    “咦？疾病欺诈者的融合对我野兽之心竟然也有增益，之前只能操控六只，这次居然高达二十七只？”

    “难怪超凡者以融合超凡特性多寡划分境界，原来这是相辅相成之事。”

    宁修远略一感慨野兽之心变得更强，便将控制的老鼠呈圆形散了出去。

    同时，手中不停，取出随身携带的封印瓶，拧开水晶马灯，将瓶口对准鸟嘴怪人的超凡特性。

    刹那间，鸟嘴怪人超凡特性逆流而起，缓缓流入封印瓶中。

    不出意外，这个过程又引来无根之魂的疯言疯语。

    ——·——

    “不要封印我，我的主人，我只是一缕无根之魂，我没有任何价值，不不不，我有价值，我的价值在于知识，不不不，您不要抽取我的灵智体！等等，我怎么知道灵智体？灵智体是什么？”

    ——·——

    宁修远听了一会儿，在无根之魂又开始重复性发疯之后，这才抽离目光落在封印瓶上。

    鸟嘴怪人的超凡特性量很少，勉强铺平封印瓶底部。

    在灯油中，呈暗褐色的流质，此时落入瓶中，颜色反倒淡了一点，泛着一丝猩红。

    宁修远将瓶口对准鼻尖，仔细嗅了嗅，隐隐有股血腥味传来，但很甜，带着几分莫名诱惑。

    他沉默了一会儿，想着连日来的无力遭遇，一咬牙端起封印瓶，一饮而尽。

    ——他受够了随波逐流！

