    这小子什么人啊！怎么就和正常人不一样！

    李维收过不少曲，从来没有人在他这里占过便宜。

    温暖踏出房间门，往外走，步伐飞快，不带一点迟缓的，爱买不买！急的不是她！

    眼看着温暖快要走出教乐坊，李维急了。

    这个小子是认真的！

    他有一种强烈的直觉，这曲子一定能入选千秋宴，然后名扬天下！

    去拍卖会，那曲子就不能当成爱徒的原作了！

    五百两虽然太贵了，但是和名扬天下比，就不值一提了！

    拼了，到时候让自己的爱徒出银子就行了！

    再说这曲子绝对能赚回不止五百两。

    他想到这里赶紧追上去道：“小公子请留步！有事好商量！”

    温暖淡定的转身：“五百两五十两，一文都不能少！”

    李维一个趔趄，目瞪口呆：“你怎么加价了!不是说五百两吗？”

    他全部积蓄也就只有五百五十两！她还真敢要价！

    “我高兴啊！你买不买？不买一会儿我心情不好说不定就六百两了！”

    林筝翻了个白眼：这是个疯子吧！

    找鬼买！

    李维嘴角抽了抽，看她一副你耐我何的样子，她还真敢往上加价！

    他想了想，心痛得咬牙切齿道：“买！”

    有好曲子的就是大爷，大爷说了算！

    谁让他真缺这样的好曲子！

    他就倾家荡产赌一回大的！

    林筝目瞪口呆，大人居然花五百五十两买了！

    疯了！

    这两个人都疯了！

    要知道放眼整片大陆，能作出价值五百曲的曲子，不超五人！

    只是不久之后，她就悔得肠子都青了！后悔自己没有砸锅卖铁倾家荡产的买下来！

    ~

    卖完曲子，温暖去成衣铺换回了衣服，揣着六张银票高兴的回到摊子那里。

    这时螺蛳差不多卖完了，昨日那个老人正和温家瑞说话。

    温家瑞看见温暖回来，提着的心放下了，他对温暖招了招手：“暖姐儿，快过来！这位老爷有话想和你说。”

    温暖快走了几步，甜甜的打招呼：“老爷爷有什么想对我说？”

    老爷爷看着这个瘦弱苍白的小丫头，那大大的眼睛骨碌碌的，非常精灵，讨喜，他笑着道：“小丫头，借几步说话。”

    “好。”温暖便和他走到了离摊子不远，但买螺蛳的人又听不清他们说什么的地方说话。

    老人：“实不相瞒，我是如意酒楼的老板，我叫唐炳权，那天吃过你家做的炒螺丝，觉得特别吃好，就想着买下菜方子，以后给酒楼多添一道下酒菜。你爹说，这菜是你想出来的，卖不卖得听你的。小丫头，这菜方子我给你五十两，只多不少了，普通菜方子我也只出三四十两买的，你卖吗？”

    昨天他请朋友到酒楼试吃，两碗炒螺蛳，就让他们几人差点喝高了！

    他想过了，这香辣炒螺狮非常下酒，放在酒楼里卖，就算只卖十文一碟，一个月就回本了。

    而他在酒楼里买炒螺狮，最重要的不是为了靠它赚银子，而是靠客人多喝点酒赚银子。

    他送客人一碗价值两文的炒螺丝，客人很有可能尝了，觉得这东西下酒，就多点一壶酒，若点的是名酒，那他几天就将这五十两赚回来了！更何况他在县城里都有酒楼，这买卖非常划算。

    这一次温暖毫不犹豫的点头：“唐爷爷这么有诚意，自然是卖的。”

    卖炒螺丝不是长久之计，而且这东西做法简单，很容易就有人学出来了。

    今日就听一个婆婆说镇子另一头有人卖了，三文两碗，只不过吃下去有点泥味，没有自己家的好处，她才没有买。

    现在有人愿意出银子买，而且五十两的确不少了，能够多赚一笔银子，自然是好的。

    “小丫头果然爽快。这是五十两银票。你跟我去酒楼教我的厨师做炒螺丝可好？”老人拿出一张五十两银票递给温暖。

    温暖接过来，收好：“好，谢谢老爷爷。等排队的几人买完，我们再跟你一起过去，他们排队等好久了。”

    “这是自然的，不然我都将全部螺蛳都买了。我等你们。”唐炳权就站在边上看着。

    后面还有七八个人在排队，温家瑞和温暖利落的将他们要的螺蛳用荷叶包好。

    只剩下两个人的时候，温家富和温玉走了过来。

    温家富一脸意外的道：“四弟，原来是你在这里卖螺蛳。那可真的是太好了！”

    太好了？好什么？温暖挑了挑眉。

    温家瑞看见来人神色淡淡的：“大哥，可有事？”

    对于算计自己女儿的人，哪怕是亲兄弟，他也热情不起来。

    温家富仿佛没看见温家瑞的冷淡，热情的道：“没事就不可以来看看你吗？不过大哥这次还真有事找你。四弟，你这炒螺狮最近卖得很好啊！来我酒楼吃饭的人，有时候都会问我有没有炒螺狮这菜品呢！”

    “还行，大家也就吃个新鲜。”温家瑞淡淡的道。

    “你就不用谦虚了，我那里的客人对你这炒螺狮可是赞不绝口呢！今日我过来找你，就是想买你这炒螺狮的菜方子的。看在亲兄弟一场，大哥给你一两银子！平时那菜方子别人卖给我，我都只给五百文的！”

    温玉戴着帷帽遮住了脸，在边上怪声怪气的道：“爹，也就你顾念着兄弟情义，还给银子。别人可没将你当大哥！要是我是当弟弟的，那菜方子我不要银子，直接送给你了！”

    温暖忍不住笑了：“谢谢大伯照顾，不过二堂姐你不是说我们这东西是贱物，可不能登上富贵酒楼这种大雅之堂！所以不卖。”

    温玉脸一红，这死贱人哪壳不开提哪壶！担心没人认出她吗？

    “我有说过吗？胡说八道！信口雌黄！”

    温玉微微抬高下巴，隔着帷帽斜眼看着温暖道：“我告诉你，一两银子已经很多了！如果不是看在兄弟情义上，我爹想照顾一下你们，给你们五百文就够了！赶紧将菜方子告诉我们，不然过了这个村就没这个店了！”

    “噗！”这回唐炳权实在忍不住笑了：“果然是好兄弟！今日我真的长见识了！”

    “据我所知，一般的菜方子至少都要三四十两。一两银子就一副施恩嘴脸。温兄，你的兄弟对你真的照顾有加，果然是好兄弟啊！有情有义！”

    唐炳权说完对温家富竖起大母指。

    