    教皇国的正规军数量大约是帝国出动的正规军的两倍，但在之前的东西线战役损失了很多，现在已不足帝国的1.5倍。

    训练程度和精锐程度更是远不及帝国的正规军。

    按帝国的标准，他们的战斗力只能混到地方军的水准，只比石州的兵强一点。

    但是，他们集合了全世界最先进的武器，有充足的物资，有经验丰富的军事顾问团，有精锐的特殊兵种援助。

    还有大量无畏的炮灰冲上去当靶子。

    由世界各国组成的联合作战指挥部，已经基本取代了教皇国那效率低下的参谋部的功能。

    在他们的指挥下，由先进的80式重型坦克带队，其它各国援助的次级坦克随行，数百万正规军为主力，从正面猛攻帝国军。

    僵尸部队（劣质灰衣人）从两侧冲击，消耗他们的弹药，拖慢他们的步伐。

    若帝国军弹药充足，也未必不能与之一战，但现在弹药匮乏，又深入敌境，只能且战且退。

    李龙兴急电最高会，要求尽一切力量，供应子弹、炮弹、油料、医疗用品和食物。

    同时迅速带领前线部队向法兰堡撤退。

    那是帝国在教皇国内占据的第二座堡垒，已经经营了一段时间，非常坚固，且地势良好，背靠帝国运输线，不必担心增援问题。

    如果能撤到那里，就算是安全了。

    联合作战指挥部敏锐地察觉到了帝国的计划。

    他们推断出帝国应该是补给不足了，正在迅速后撤以寻求时间休整。

    联合作战指挥部的总顾问冯因里安很快察觉到了战机。

    如果能在斯坦河附近把帝国军拦截下来，他们就能吃掉三分之一的帝国军队。

    冯因里安立刻会知莫翟，变更了作战方式，集中全部兵力，咬住帝国的后撤部队。

    而装甲部队，僵尸部队，以及教皇国用一个邦的领地换来的巨人技术所制造的全部巨人部队，则去冲击斯坦河地区，截断帝国军。

    莫翟知道战争巨大的转机即将到来，也许这就是教皇国一连串胜利的开端。

    他动用了一切的力量来促成这件事，把所有的赌注都压在了斯坦河这一场战役上。

    李龙兴也察觉到了这一点，急令帝国两大集团军增援斯坦河地区。

    就这样，双方在斯坦河地区的鏖战开始了。

    战斗从一开始就打得极为激烈。

    双方都知道这关系着此场战役的胜负，玩了命一般地猛攻。

    李龙兴下达了死命令，无论如何要守住十天，只要等到第一、第二集团军增援抵达，就是胜利。

    莫翟更是产能全开，源源不断的灰衣人和巨人向战场奔赴而去。

    局势渐渐倒向了教皇国，对帝国不利。

    帝国的将士们拼尽了全力防守，但灰衣僵尸们无穷无尽。

    机动性极高的巨人部队在战场上来回游走，破坏他们的阵地，瓦解他们的防御，袭击他们的补给车辆和坦克营地。

    阵地一块一快地丢，很快，帝国军就损失了过半的阵地，退缩到奥蒙堡一带。

    这是他们最坚固的阵地了。

    如果这里丢失，后方一马平川，任务必然失败。

    将军和战士们都写好了遗书，准备死守奥蒙堡。

    此时。

    帝国战线。

    锋面。

    李龙兴刚刚率领前线部队击退了敌人的进攻，给了一直纠缠不休的教皇国军一记迎头重击，从而给撤退的部队赢来了一个很大的空间。

    深夜。

    李龙兴在营帐里研究战局，奥蒙堡的战斗已经开始，一战双方就打得无比惨烈，尸体已经蹚平了堡垒，双方都遭到了重创。

    但李龙兴知道，这对帝国极为不利，灰衣僵尸的补充极快，巨人部队和装甲部队都没有太大损失。

    而帝国军却损失巨大。

    帝国军的援助也远没有敌人那样迅速，集团军只有两个师赶到了，大部队还在路上。

    这里毕竟是敌国领土。

    “于忠贤这条老狗，回去一定要把他砍死！”

    指挥使许立山第一百次怒骂道。

    虽然没有特别的证据，灰衣人技术也不是特别高级的技术，但他直觉这都是于忠贤搞的鬼。

    “老许，干在这里骂没用，我们还是想想有什么办法能迅速支援奥蒙堡吧。”指挥使向南山说道。

    “伞兵？”

    “不行。”李龙兴摇头，“太少了，而且我已经援助了，空投了八千名伞兵部队支援，但成将军来电说先投弹药，弹药最重要。”

    “特么的。”许立山又骂起来了，“教皇国真是不把人当人，我就没见过这样打仗的。”

    营帐里一时沉默下来，虽然当今世界人命不值钱，但帝国对上战场的正规军士兵还是相当敬重的，从来没有把士兵当消耗品的打算。

    教皇国把士兵改造成怪物，赤裸裸地用人命来换子弹的作法，他们都始料未及，无法想像。

    以至于在短时间内弹药消耗剧增，才导致后勤补给不足。

    “陛下，我觉得我们再打两波，他们人就没了。”许立山第七次说道。

    李龙兴摇头：“再像之前那样打两拨，弹药就用光了，到时候怕不是要全军覆没。”

    正在这时，来自奥蒙堡的求救电报抵达了营帐。

    李龙兴展开，众人看去，电报上面说敌人昼夜攻势不停，他们快顶不住了。

    “陛下。”向南山急道：“我觉得我们真的可以考虑反打一波，说不定他们一见到我们还有能力作战，就不打奥蒙堡了。”

    李龙兴依然摇头，“敌人不是蠢货，我们的对手不是教皇国，从战术的凌厉迅速来看，有点冯因里安的架势。”

    参谋郭峰脸色凝重下来，“如果是他的话，那就麻烦了，一旦咬住弱点，他是绝不会松手的。”

    “那怎么办？”许立山急了，“这样奥蒙堡不是没机会了？”

    “也许我们可以回师……”

    “不行。”李龙兴知道他的意思，直接否认了，“如果那样的话，我们被前后夹击，非常危险。”

    “那怎么办？”

    “我们还有什么能快速支援的部队？”李龙兴迅速说道，展开了所有图和纸。

    营帐里所有人研究了很久，做出了许多调令，但都是远水不解近渴。

    正在这时，第二封求救电报来临了。

    电报上的字里行间都透着一股绝望，上面说奥蒙堡已经失守一半了，他们正在和敌人打巷战。

    一帐的人都焦急无比，但又毫无办法。

    正在这时，一直在默默翻阅情报的郭峰说道：“陛下！长山郡不是有个会飞的机器人吗？”

    这件事情李龙兴自然是知道的，但在这样大的战场上，一个机器人有什么用？

    千军万马的火力，立刻就能把它炸成碎片。

    而且长山郡距离这里也太远了，什么机器人能飞这么远？

    “试试吧。”郭峰说，“也许林郡长又能给我们带来奇迹也说不定。”

    “对对对。”许立山一下子兴奋起来，“那小子已经给我们带来了无数惊喜和奇迹了，再来一个也不嫌多！”

    李龙兴只能走出营帐，找到了个僻静处拨通了林文的电话。

    “咳咳，宝贝女……”

    喀嚓，电话挂了。

    李龙兴脸上微微发红，又继续打了第二个。

    “别挂，我不是来催你的。”

    李龙兴咳嗽一声，把事情原原本本地说了一遍，最后道：“我知道可能用处不大，但多少是一线希望，能让士兵知道帝国的援助来了，激起他们的士气。”

    听完之后，林文心中长叹一声，知道他刚刚周结算才拿到的两个运道又要用掉了。

    还好对方是生化部队，不然恶缘爆炸。

    “好吧。”林文无精打采地说。

    李龙兴心下欣慰，这个女婿真可靠，就是老是不怎么给他这个老丈人面子，让他很苦恼。

    “那太好了，你三天之内能到吗？”

    “三天？”

    “呃，这可能有点困难，但如果超过七天就没有意义了。”

    “不。”林文笑了，“我马上就能到。”

    “什……”

    喀嚓。

    电话挂了。

    李龙兴望着电话，感觉他的脑子拐不过弯来。

    马上？

    李龙兴心想。

    他说马上就能到？

    ——

    另一面，林文一个【咫尺天涯】，直接瞬移回了长山郡。

    从秦落霜的窗口跳出来，直奔仓库。

    黑暗中，庞大的二号机正静静地停在那里。

    林文走了上去，掏出一大把纸人符纸贴了上去，然后迅速使用了一个法术。

    【游神御气】

    绿色的炼气期法术，消耗10%元神，与一个属于你的灵物建立联系。

    当二号机成为他的傀儡时，就是属于他的灵物。

    建立联系之后，他就可以召唤或瞬移这个灵物到身边或指定地点来。

    林文就是通过这个方法，才把泥人的赋灵符纸送到秦落霜的荷包里，达成泥人随叫随到的效果。

    现在，他也可以把机器人送过去。

    当然，那会瞬间把荷包胀破。

    林文自然不会那么蠢。

    法术的绿光结束之后，他与机器人建立起了联系，已经可以在心灵中感应到它的存在了。

    随后，林文再度使用【咫尺天涯】。

    法术的灵光中，林文遗憾的发现，在距离前线最近的地方，李凛月与他的联系，超过其他所有人。

    好吧。

    但愿法术偏一点。

    就像平常一样，没有五公里的偏差都不好意思见人。

    但结果比刚才更加糟糕，林文直接掉在了她床上。

    “谁？”沉睡的第一公主迷蒙地睁开眼睛，却只看到一个身影迅速跳窗跑了。

    外面皇家禁卫喀嚓一声动了一下，但很快停了下来。

    一切又归于宁静。

    李凛月嘴角含笑，她知道是谁了。

    ——

    林文迅速跑到一个隐蔽处，一个【腾云驾雾】，飞到前线奥蒙堡外的数公里的地方。

    刚一落下来，林文就闻到了一股强烈的血腥味，远方火光冲天，黑烟在夜色下滚滚升起，清晰可见。

    枪炮声，轰鸣声不断传来，大地在震动。

    这是战场的气息。

    林文念头一动，随着一声巨响，二号机沉重的身躯落在了这片焦土之上。

    纸人符纸随风飘落。

    这个沉重的大家伙对它来说负担太大了，林文贴了二十多张，也只支持了十来分钟。

    心灵中的联系断掉了。

    二号机已经不是他的灵物了。

    但没关系。

    来都来了。

    林文露出一丝微笑，瞬间加持满了法术，嗑下了早已准备好的运道，跳进了二号机中。

    你们的援军来啦。

    不要怕，千里驰援……

    有天霞！

    轰！

    机器人腾空而起。

    高达，今晚加入猎杀。

