    “这小子又在借助雷劫冲击终极之境！”

    老刘见陈锋面对那可怕雷劫竟然没有丝毫闪躲之意，显然是要硬抗，再加上陈锋突然取出几瓶丹药，就像喝水一样，扒开瓶盖就往喉咙里灌，可见他早有准备。

    “老刘，你还不快躲开！”

    陈锋突然开口，神色严肃，不像之前那般淡然。

    老刘这才反应过来，赶紧强撑着重伤之躯逃离此地，他的雷劫算是结束了，被陈锋强行接了过去。

    他能够感觉到有一股神秘的法则力量正在修复他的身躯，原本不可撼动的化神桎梏，隐隐有些松动瓦解的迹象。

    他竟然要突破了，无需再去寻找那些药材。

    可是他现在却不敢突破，因为一旦突破到化神境，将会引来真正的化神雷劫，以他现在的状态，根本不可能再去抗雷，所以只能在修复身躯的同时，尽力压制自己的境界，不让自己突破。

    此时老刘的心中不由有些感慨，这状态变化的太突然了，之前还在为了无法突破而苦恼呢，现在却反过来了，竟然为了即将要突破而苦恼。

    咔嚓！

    天空中那道酝酿了一会儿的雷劫终于对着陈锋劈头盖脸地落下，恐怖的气息让所有人都感到心悸不已，在场所有人都觉得如果换做自己，肯定会死在这雷劫中。

    陈锋十有八九也会直接被轰成渣吧？

    在所有人的注视下，陈锋被那道雷霆淹没，那些想杀陈锋的人连补刀都不敢，生怕再次被雷劫契机锁定。

    “死了吗？”

    这是大家心中共同的疑问。

    直到雷光消退，一个身影出现，让所有人瞪圆了双眼，因为那个身影还会动。

    老刘一边恢复着身躯，一边紧盯着周围的人，如果有人想干扰陈锋渡劫，他一定会出手将其抹杀。

    虽然那些人可能不会直接出手去杀陈锋，但是在渡劫关键时刻，如果有人发出大吼，扰乱陈锋心神，也会加大渡劫失败的风险。

    当陈锋的样子彻底显露在众人面前时，让所有人都忍不住倒吸凉气，这哪里还有个人样啊，简直就是血肉模糊，外表支离破碎。

    同时他们也对陈锋强悍的肉身感到吃惊，这种程度的雷劫，陈锋区区炼气境九重巅峰，竟然没被轰成渣，令人匪夷所思。

    余家人在雷劫中死了九成，剩下少数人正在法则力量下修复身躯，还有皇城那几位强者，他们都边修复身躯，边看着天空中的陈锋。

    虽说成功活下来的人，相当于得到了一场机缘，修为大幅度提升，但是他们丝毫没有感到开心，反而对陈锋的仇恨更加深刻。

    甚至有人心中祈祷陈锋不要死在雷劫中，留给他们一个亲手将陈锋折磨致死的机会。

    “他在干什么！”

    在众人还猜测陈锋能不能抗下后续的雷劫时，陈锋动了，他竟然主动冲向高空雷云，整个人如同一把利剑，刺入滚滚雷云之中。

    轰隆隆！

    雷劫的狂暴程度又提高了一个层次，仿佛是受到了挑衅一般，发出轰隆怒吼。

    “真是个变态至极的小子，我不如他。”

    老刘嘴上小声感慨，他从未见过有人敢如此疯狂，扪心自问，他自己是肯定不敢的，这种行为简直和纯粹的找死没什么区别。

    可是陈锋竟然借此来冲击终极之境，放眼整个囚龙大陆，他都未听说过。

    “若是他能成功闯入炼气终极之境，将来的舞台便是整个大陆。”

    除了老刘知道陈锋的意图之外，其他人都不知道陈锋为什么要做出这种自寻死路的行为来。

    现在所有人都看不清陈锋的身影，只能看到一个虚影在雷云之中若隐若现，雷云中所有的雷电都朝着那个虚影所在的位置汇聚而去，仿佛要将之绞杀。

    陈锋浑身的血肉都被雷电蒸发，只剩下一副骨架子，被一股浓郁的生机包裹着，吊着自己的命。

    生死存亡之际，他骨骼上那枚本源雷符号被激活，绽放出灿灿神光，令所有雷电臣服！

    “收。”

    只剩下一副骨架的陈锋，神念震动，那枚雷符感应到他的意志，顿时产生强大的吸扯之力，贪婪地掠夺雷劫之力。

    雷劫发出阵阵轰隆声，似乎异常的愤怒，但是又仿佛对陈锋有所忌惮，竟然没有再继续发难，任由雷符号将那些雷劫之力吸收之后，天空中的雷云瞬间消散，恢复一片晴空万里的景象。

    “陈锋死了，雷劫也散了！”

    有人看到天空中仅剩的骨架，得出结论，虽然陈锋的死让不少人感到惋惜，但是同时也让他们感觉到心里舒服和平衡了不少。

    要是陈锋这样都能活下来，他们这些平日里自诩天才的人，脸往哪放？

    “你们不觉得奇怪吗？”

    “他死于如此恐怖的雷劫，有什么好奇怪的，这不是理所应当的事吗？”

    “不是，你们看那副骨架，竟然一直停留在空中没有掉落下来！”

    一言惊起千层浪！

    陈锋的骨架竟然一直在空中静止不动，如果是一副死人的骨架，应该会坠落下来才对。

    “他渡劫成功了！”

    突然有人想起了什么。

    余家一名强者对陈锋了解稍微多一些，他之前看过陈锋在千山域利用雷劫坑杀起尸宗两名红僵长老，导致自己被雷劫劈得只剩下一副骨架，静安还奇迹般的过了下来，实力大涨。

    眼前这幅景象和之前从音像石中看到的太像了。

    “诸位道友，这小畜生还未死，我等一同出手，不要给他修复身躯的机会！”

    那名余家人突然对着那些从皇城而来，如今只剩下七人的贵族强者说道。

    那余家人对陈锋恨之入骨，他们余家算是彻底完了，就连家主都死在了刚才的雷劫中，如今余家还活着的人不足一百。

    其中嫡系人员更是只有七人活下。

    其他人被提醒之后，仔细一看，果然发现陈锋那副骨架竟然慢慢生长出了血肉经脉来。

    “请诸位道友一同出手，别给此子喘息的机会。”

    那些人闻言都忌惮的看向了老刘所在的方向，老刘也算渡劫成功了，此时正在恢复之中。

