    灵能灾难，这才是官方对于这一次事件的定位。

    据说有很多国家已经开始决定直接开始战时体制了，国际大国们倒是没有特别冲动，但也却各自开启了紧急预案。

    这并非是什么赏赐，对于任何秩序体系和稳定政权来说，这都是一次前所未有的考验与挑战。反社会的破坏分子和不稳定的好人与亦正亦邪的自我主义者拿到了近乎破坏性的力量，这简直是一场噩梦。

    一个城市平均一天毁灭一家店铺因凶杀案致死三人，和一天毁灭一条街区，致死三百人，以及一天毁灭一个社区，致死三千人，那是完全不同等级的事态。

    最可怕的是，如果在一个区域还好说，但是这些超能力者是人，是会移动的。他们会到其他区域，接触到不同的人不同的景色，想法也会大不相同，甚至如果发生了世界观地震般的大事，就连超能力本身都会一起跟着变化。

    如果强制管辖呢？那就会把原本站在政府那边的超能力者们全部逼反。这些超能力者本身就是心思浮动而且极度不稳定的人才能够担任的。换句话说多数都是青春期叛逆儿童或者干脆是一些反社会人格与极端主义者。让他们关在一起且不论能不能成功，光是可能出现的事态就会让人头皮发麻。

    有千日做贼，没有千日防贼，相比较破坏，防御和建设总是极其脆弱的东西。一旦开了这个口子，最终导致的后果和可能性甚至要比之前科学家推演的自然灾变更加可怖。

    面对这一新兴阶级，社会需要调整和处理的时间。所以在转型期间，最重要的就是要将破坏缩减到最小的程度。

    于是保存者制度，应运而生。

    在超能力者之中安插入可以值得信赖的间接接触者。

    “简单来说就是寻找到一个能够让超能力者和政府都感到信任的中间人，利用他们进行交流和对话。”

    高秀丽正在上课，所以并没有直接找到她。

    但是老人却示意兵分两路，另外两人直接奔赴学校把高秀丽带过来，而他只要监测周围的环境即可。

    反正不论如何都是要带走的，不如直接顺路搞定。

    能力者往往会带来一定程度的周围环境的扭曲，而且会导致细微的灵气读数的微妙变化。只要检测这方面的变化就可以了。

    一方面将一个奇奇怪怪的仪器安插在了高根住所的楼下，老人一边摆弄着手头奇怪机器的按钮，一遍对着旁边若有所思的南宫燕解释道。

    “这个中间人必须是你们能够信赖的人。不然的话起不到帮助你们的作用。而同时，他又必须是一个冷静而又信任政府机构的人。不然的话他被污染了我们也没有办法认知到。”

    “所以保存者全名是超能力者精神状态保存维护专员。他们一方面掌握着超能力者们的最深处的秘密，同时也要精准判断出来自己手下的每个超能力者的精神状态并加以辅导，等到确认事态无法挽回后，会传唤政府的处理部队进行强制处理。”

    “这需要极其强大的亲和力，可信任度，而且还也必须拥有近乎钢铁一般的信念。而我们路上见到的那个高根，他就有着非常良好的素质。面对陌生人也不胆怯，对于各种情况也应付过来，有着一定的幽默感和正常人类的理智。最重要的是，他并没有想过靠超能力一步登天。”

    回想起来那个笑容温和，相貌可以称得上是美丽的少年，老人也不禁摇头感叹。

    “在了解你和超能力之后，他依旧决定依靠着自己的信念和意志来维持自己的生活，这种信念在年轻人之中几乎找不到的。”

    “同时他还理解你，如果消息准确的话，他从一开始就在自己的妹妹和你身边。在两个天才的感染源下，理论上来说他应该晚上做噩梦，亦或者心神不宁的，但是他却什么表现都没有。”

    “长得又帅，又会说话，这样的人就算是放在保存者之中也是不可多得的人才。如果你和那个女孩坚持要将他带走的话，那么他成为保存者基本上是板上钉钉的事情。到时候你们的档案就会交给他一个人负责……好，数据出来了。”

    听着那插在地上的仪器发出了一声‘嘀’的轻响，显示栏上跳出了一个三位数的数字。

    而看着那上面的数字，老人挑了挑眉毛，有些欣喜的样子。

    “742，这个读数可以说是非常出色了。如果按照你说的是个好孩子的话，恐怕这孩子可能是一个在你之上的天才也说不定。”

    “在我之上的天才啊……”

    又是一个天才。

    看着那上面的数字，南宫燕挑了挑眉毛，不知怎么的，感觉到心里有些难受。

    她不是什么天才，本来去找高根都是去显摆自己的能力的，现在一听说高根的妹妹有着不下于自己的能力，忽然就觉得有些意兴阑珊起来。

    觉醒前你们两兄妹就是天才，觉醒之后还是天才，那我不是白觉醒了么？你总得有个地方有那么一些缺陷点，让我找到一个追你而又不自卑的理由吧？

    “……真厉害啊。她们两兄妹。”

    对于老人欣喜的模样，南宫燕摇了摇头，露出了一个微笑。

    而那一闪即逝的恶意眨眼间被她压在了心底，丝毫没有流露出来的样子。

    蹲在地上的老人丝毫没有察觉到南宫燕有一瞬间痛苦的模样，反而是一脸欣慰的点点头。

    “确实，如果数据都是真的话，那么那个妹妹的下限就是你的力量。而上限，很有可能是灵术学院有史以来学前能力最强的觉醒者。而你们两个都有同一个保存者，甚至不会发生争斗事件，真是一件好事。”

    “嗯，是呢。”

    诶，连保存者都要公用啊……

    伸出食指纠缠着自己的发丝，学生会长面色如常的嗯了一声。

    老人笑着准备站起身，但还没等站起来，就感觉到脚下的地面微微一颤，一些细碎的砂砾和粉尘从楼缝之中掉落出来，让老人一个踉跄，差点没摔在地上。

    而那细微的地震也只是一瞬间的事情。甚至老人都没来得及抱住周围的立柱，细微的晃动就消失了。

    “……怎么回事？那个原爆点遗迹出问题了？”

    过了半晌，看着周围宁静如常的模样，老人一脸困惑的对着学生会长问道。

