    楚锋目光微眯。

    他自然明白贾诩话中的意思。

    也明白这确实是不好处理。

    因为不管怎么处置都必定会留下麻烦。

    但很快他眼中寒光闪过，冷冷道：“叛乱者，夷族！”

    虽然他杀楚逍是以楚逍残害皇室血脉，残害自己兄弟姐妹为由，但这并不会妨碍他灭楚逍一族。

    因为楚锋很清楚一个道理，斩草不除根，春风吹又生！

    在前世那个正常的世界都如此，更何况眼下这个玄幻世界？

    留着镇南王的子女，若是他日被他们找到机缘成为强者，必定会给楚锋带来麻烦。

    楚锋不喜欢麻烦，更不喜欢自己创造麻烦。

    所以，那就亲自断掉麻烦的根源！

    贾诩闻言松了口气。

    他怕的就是楚锋想着镇南王一脉也是皇室血脉，和自己血脉相连，所以放过他们，给自己留下麻烦。

    但好在，楚锋并非是那些优柔寡断的君王。

    楚锋是真正的明君！

    一个明君并不仅仅只是要求你赏罚分明和知人善用，更重要还是要有正确的决断！

    如今楚锋的决断无疑就是最英明的。

    贾诩立即躬身，道：“陛下，臣立即去处置，并且会做的干净，尽可能让其他人找不到什么借口攻击陛下您。”

    贾诩还是想着楚锋的名声。

    但楚锋却是摇摇头，冷声命令道：“不需要，直接以叛乱罪将镇南王府屠族，并且在整个大苍王国，皇室中除了朕这一脉，其余任何和镇南王叛乱有关系的人或族全部屠灭！”

    “这……”

    贾诩愣住了，看着楚锋道：“陛下，这样您会留人话柄的。”

    “留人话柄？”

    楚锋冷笑一声，道：“朕倒要看看谁会拿着这个所谓的‘话柄’去推波助澜！”

    由于报纸发行，让楚锋掌控了民众舆论的咽喉，保证了他权威的同时也让世家文人无法再去引导民心攻击楚锋。

    但还是有地方世家在阻拦报纸的发行，虽然明理他们不敢，但暗地里的动作数不胜数。

    锦衣卫上报到楚锋这里的就有数百起。

    没上报到楚锋这里怕是更多！

    之前因为要对付南虹王国，又要处理内乱，楚锋没有精力去处置这些世家。

    但如今他有时间了。

    如果这些世家要拿着自己屠灭镇南王一族的话柄去叫嚣，那楚锋不介意趁机将他们全灭了。

    贾诩是个聪明人，在略微沉思后就明白了楚锋的意思，立即道：“臣领命！”

    楚锋点点头，让贾诩去处置镇南王府了。

    至于自己则是去了城主府。

    ……

    “你们这群泥腿子想干嘛？”

    “不知道这里是镇南王府吗？”

    “敢包围镇南王府了，我看你们是不要命了！”

    “信不信我将你们全杀了！”

    镇南王府是南泗城最大的庄园，更是平日里寻常百姓不敢靠近的地方。

    但今日，这里却是被锦衣卫里三层外三层的给围了。

    王府内那些镇南王的管家，子女却是一个个依旧嚣张。

    因为他们知道就算是楚逍战败皇帝也不可能动他们。

    因为他们和皇帝都拥有着皇室血脉，皇帝动他们就是残害皇室同族。

    虽然这种事情在皇室中常有发生，但也仅限于几个人。

    如今镇南王府这么多人，要是楚锋敢动他们，就等着天下文人戳楚锋的脊梁骨吧！

    也正是知道这些，所以明知道楚逍战败，但镇南王府的人却没多少的担忧。

    “呵呵，镇南王府的人还真是够嚣张的。”

    就在那些王府的王子王女嚣张时，一个轻笑声传来。

    贾诩缓缓走了过来。

    “你是谁？”

    王府带头的人是镇南王长子，也是王府世子，他看着贾诩眉头微皱。

    “在下贾诩。”

    贾诩笑着回道。

    “贾诩！”

    这两个字落在镇南王府这些人耳中让他们面色巨变。

    对于楚锋这个左膀右臂他们可是太了解了。

    王府内现在都有好几个玉筒装着贾诩的资料，他们平日里也没少看。

    不过很快王府世子就冷笑道：“就算你是贾诩又如何？这里是镇南王府，是皇帝亲叔叔的府邸！”

    “我是王府世子，就连皇帝楚锋来了这里也得叫我一声皇兄！”

    “你敢领着锦衣卫包围镇南王府，当真是不怕死？”

    “呵呵。”

    贾诩一阵摇头，笑道：“在下也算是见多识广了，但还是头一次见到你们这种死到临头还如此嚣张的。”

    “死到临头？”

    王府世子愣了下。

    王府那些其余的王子王女也都愣了下。

    但很快反应过来，顿时哈哈大笑。

    一群人讥讽的看着贾诩，道：“死到临头？谁敢杀我们？”

    “就是！别看我们父王造反失败，但我们身上依然是留着皇室血脉！”

    “他楚锋敢杀我们？”

    “可笑！”

    “他就不怕被天下文人戳脊梁骨吗？”

    王府世子更是面带不屑的笑容，道：“贾诩，你让楚锋来这里瞧瞧，让本世子看看他敢不敢冒着被天下人唾骂风险杀本世子！”

    “还真是不见棺材不掉泪啊！”

    贾诩无语的摇摇头。

    随后看着这些所谓的王子王女，冷声命令道：“镇南王起兵造反，其罪当诛！”

    “镇南王府知情不报不论，但其推波助澜罪无可恕，其罪当灭！”

    “陛下有令，镇南王府者，杀无赦！”

    “铮铮铮！”

    贾诩话音落下时，周围的锦衣卫拔出绣春刀，一个个冷目盯着王府众人。

    “什么？楚锋真的要杀我们？”

    王府世子和其他王子王女都懵了，一个个都是满脸的不可思议。

    “杀！”

    回答他的是贾诩冰冷的命令。

    “噗噗噗！”

    顿时刀剑入肉的声音传来，锦衣卫已是大开杀戒。

    “不！”

    王府世子面色大惊，吼道：“他楚锋凭什么敢杀我们？他……”

    “噗！”

    不等他话说完，贾诩出手，佩剑直接划破他的咽喉。

    临死前这位王府世子眼中还带着不敢置信。

    他到死都想不明白楚锋为什么敢顶着天下文人唾骂的风险杀自己？

    楚锋他怎么敢的？

    可惜，这个问题的答案只能让他到地狱去和阎王爷探讨了。

    在贾诩率领下，锦衣卫开始对镇南王府进行屠杀。

    虽然镇南王府也有高手，但命令着贾诩和锦衣卫高手，那点所谓的高手完全不堪一击。

    一场一边倒的屠杀在镇南王府中发生。

    而下令造就这一切的楚锋却是已经到了城主府内密室中，正准备接受任务奖励。

