    ;

    “我们的武器大部分都使用间接射击的方式进行攻击，无论是37mm速射炮还是迫击炮，甚至是机枪都是采用间接设计。那些老手们果然是用弹药喂出来的，双手握住机枪的扶手缓缓的移动着，在曳光弹的指示下，你可以看见一条子弹组成的长鞭慢慢的移动着和俄国人的攻击锋线相重合。从我的位置看见，子弹和炮弹织成了一道道弹幕压向敌人。”—叶明

    俄国人好像被这突如其来的打击彻底打懵了。慌乱之中他们不知道闪避，没有继续前进也没有退却，就像一群受惊的小兽一般趴在原地无法动弹，正式因为这一时的延误加速了他们的灭亡。抛射的炮弹和子弹在不到1秒钟的时间内就飞跃了几百米的距离然后落在他们的头顶！在探照灯和照明弹的帮助下，子弹和凌空爆炸的炮弹飞快的收割着对方的生命！在短短不到1分钟的时间里，第一波出击的俄国人就再也没有一个可以活动，他们要么当场毙命，要么就被纷飞的弹雨或者弹片打成重伤，无助的呼喊和扭动着身体，哀嚎声在漆黑的夜晚中显得那样凄惨和绝望！

    突入起来的打击和飞散的血肉给所有俄国人的蒙上了一层心理阴影。没有被第一时间打击到的第三波俄国士兵中终于有人忍不住了，他们丢弃手中的炸药包然后手脚并用的想跑回自己的阵地，但是此刻把身体太高1寸都意味着你距离死亡又走进了一大步，更何况这些半直着身体准备跑回去的俄国大兵？根本不用机枪手专门照顾，那些手中拿着精挑细选后的步枪配合上25倍瞄准镜的狙击手们开始悠闲的点射这些敢于无视战争法则的人。

    从瞄准镜中他们可以清晰的看见一团团血雾从那些仓狂逃窜的身影中曝出，厚重的衣物显然影响到了他们的运动速度，数分钟之后，瞄准镜上已经看不到任何一个身高在1米以上的活物了，他们要么被击毙要么就继续死死的趴在地上祈求上帝的保佑。

    “把那些探照灯给我打掉，所有武器开火·这是我们最后的机会，这场战斗必须在今天晚上有一个分晓！”加廖夫少校咆哮着命令道！这是他最后的机会了，或者说这是整个俄国偷袭部队最后的机会了，作为校级军官·他知道，投入到这片战场的部队不仅仅只有自己的手下和围攻1135车站的部队，还有其他的部队分部在战场四周。

    最高指挥部的想法就是围点打援，不断消耗华夏后勤部队的战斗力，攻击这列装甲列车仅仅是一个开始，如果自己连这辆装甲列车都无法阻止的话，那还谈什么围点打援？对方很快就可以在援军的支援下来一个中央开花！此战过后·即使俄国陆军还有足够的兵力来渗透的话，估计也没有斗志面对这些钢铁怪物了吧？所以今天的战斗加廖夫必须尽全力，即使冒着全军覆没的危险也必须将对方击败！

    一门门残存的47mm炮和bm迫击炮开始射击，这次俄国人学聪明了，他们为火炮构筑了简易的掩体，首先是用随处可见的木材来堆砌一座胸墙随后在外面再垒一层土墙。有的炮位还加了一个盖子，这样的话，除非是被84bm迫击炮直接命中·否则的话无论是37mm速射炮的直接命中还是60迫击炮的弹片都无法对这些炮位构成致命伤害。在炮长的命令下所有的火炮换上了榴散弹和高爆弹他们的目标不是列车坚固的车体而是上面的探照灯！

    探照灯是脆弱的，即使加上了盖板它依然无法完全免疫弹片的攻击，很快·就有三台探照灯在密集的弹雨中被摧毁，而为了保住其它的探照灯，叶明果断下令关灯。这样一来整个战场上的照明只能依靠曳光弹和照明弹了，好吧，如果算自然光源的话，月亮也算一个！没了有充分的光照，黑幕重新笼罩战场，俄国人的攻击又活跃了起来！

    在微弱的光照下，叶明可以看见越来越多的身影从树林中冲出，然后在机枪和火炮的掩护下向着游龙一号冲来·俄国人确实没有可以在远距离上摧毁游龙一号的武器，但是俄国人有的是人，靠近后，十公斤的炸药包足够给列车带来巨大伤害，功夫再高也怕菜刀，掩体再好炸药撂倒啊！大量的俄国士兵开始从阵地中冲出·他们或者将臼炮往前拉，或者带着炸药包展开猪突。密集的火力渐渐无法阻击数量众多的敌人，除非能看清战场，否则单纯靠弹雨来抵挡对方的进攻实在是有些困难！

    看到刚才还肆意喷吐着火舌的装甲列车逐渐被己方火力压制，俄国人的进攻越发的猛烈起来，不是可以看见一个个人影飞奔，然后其中一些被子弹打倒，另一些隐蔽，然后找准机会继续冲锋。而俄军的炮击也进入了巅峰状态，所有的火炮都被投入到了战斗之中，47mm炮不断喷吐着火光，每当一发炮弹刚刚打出，戴着厚厚手套的俄国大兵就迫不及待的打开了炮膛，随后一个黄橙橙的蛋壳被弹出，然后将一发重达·的炮弹送进去。随即拉响炮绳，又一发炮弹飞向了游龙号。

    游龙号不时被命中，炮弹在车厢上爆炸随后弹片四处飞溅，不少弹片从狭窄的射击口中飞入将正在战斗的华夏陆军官兵打倒在地。也许是俄国人觉得只差一口气就可以攻破这个堡垒了，所以加廖夫不再私藏，4门视若珍宝的84bm中型迫击炮也加入了战斗，沉默的炮击声连续不断的从树林中传来，一发发重弹落在了游龙一号的车体附近，甚至一发炮弹直接砸在了37mm速射炮的炮塔上巨大的震动直接将这门火炮的炮架震碎随后四散的碎片将炮手打伤，一门火炮就这样哑火了！

    “终于来了！”叶明站起身来站在不断缠斗的车厢中，拿起来话筒吼道：“120mm重迫击炮组准备射击，目标敌方炮兵阵地。重复，mm重迫击炮组准备射击，目标敌方炮兵阵地。”说这话的时候叶明有些激动，他等了很久，从一开战就等着对方最有威胁的武器暴露自己！只有把这些迫击炮摧毁后，游龙一号装甲列车和他才能算真正的安全。

    其实装甲列车并不是那么无敌怎么说呢，这种东西最大的特点即使欺负弱小nb十足，但是遇上硬骨头绝对软的够呛。如果对方能有一门bm38l加农炮的话，再配上穿甲弹就可以一截截的把这辆耗资巨大的装甲列车摧毁！但是可惜的是那些俄国骑兵们根本无法携带重量超过15吨的法国75速射炮。甚至不要说｜m炮，连59bm炮都无法携带，因为他们是在敌后作战，机动性被放在了第一位，虽然可以用马拖炮，但是在崎岖不平的道路上，其速度依然会降低到一个可以让对方骑兵轻易赶上的程度如果被追上，缺乏补给的俄国人要么硬拼要么丢弃火炮，所以，俄国人最多也就是把84bm迫击炮带上作为最强大的攻坚武器，而这也成了他们唯一可以威胁游龙一号的远程武器！

    从某种程度上讲，120mm重迫击炮车就是为了彻底压制对方bm迫击炮而设计的，防御上足够抵挡对方的进攻，而在弹重射速和精度方面要比对手优秀，在这一刻叶明终于决定将自己最为可怕的杀手锏拿出来，彻底打断俄国人的脊梁！

    2截防护严密的车厢上部盖板被缓缓拉开两根粗长的炮管缓缓伸出车厢顶端的射击窗口，随后在多达9名炮手的操作下，重达20mkg的高爆榴弹被送到炮膛中，随即火炮闭锁。按照炮长的指令火炮缓缓瞄准了远处不断喷吐着弹雨的俄国炮兵阵地！“轰！”一声悠长的怒吼响彻正战场，机枪的嘶鸣和火炮的闷响在这一刻都被这声沉闷的声音所压倒。人们抬起头看向天空，想知道到底是怎样的存在降临在这个战场

    不到3秒钟的时间，一声巨响从俄国后方炮兵阵地上传来，随即一个耀眼的橘黄色火球从掩体上升腾而起，一个巨大的弹坑出现在了地面上，而刚才这里还是一个82bm迫击炮组的阵地一发炮弹就将这个半分钟前还耀武扬威的炮组彻底消灭，而这一切仅仅是一个开始，接二连三的炮弹从游龙一号上发射，密集的弹雨从空中落下，此起彼伏的爆炸声在树林中响起，伴随着一道道烟柱和蹦飞的碎木和零件俄国人不多的几门火炮最终被全部消灭，不少俄国炮手仅仅是刚刚完成转身还没来及的跑出no米远就被弹片和狂暴的烈焰杀死，被120｜m重迫击炮和84bm迫击炮连番洗礼的俄国炮兵反而成了整支军队中阵亡率最高的部队，最终的结果就是炮兵部队最终70％的官兵都战死沙场！

    当最大的威胁被清除之后，游龙一号上的探照灯再一次打开，耀眼的光柱再一次横扫整个战场！同时无数的照明弹和曳光弹也飞上了天空，整个战场再一次变得一片光明，而这次暴露在光照下的俄国士兵可不像开始那样是零零散散的几队士兵。成建制的数百名俄国士兵在奋力的前进，当光柱照到他们脸上的时候，有些人茫然无知，有些人试图跑过最后的200米，还有的人准备撤退或者寻找遮蔽物。但是这一切行动随着游龙一号的武器系统的运转而变得毫无意义。

    在光明重新降临的一瞬间，游龙一号犹如一只真正愤怒的巨龙一般爆发出了他强大的战力！无数的机枪和速射炮还有迫击炮对着暴露出来的人群疯狂扫射，密集的弹雨组成了数条耀眼的火环向着四周扩散开来，所有被火环碰上的俄国士兵直接被数发子弹直接分尸，无论是以何种姿态迎敌的俄国人，他们的下场都是一样，急促而猛烈的射击将游龙一号正面500米的范围呢变成了一片死地！战场上只剩下死去和将死的人们！

    而此时已经到了山穷水尽的加廖夫少校犹如一个已经输光了所有本钱的赌徒，在将最后的一枚硬币扔到赌桌上，当开盘的那一刻发现胜利者依然不是他的时候，这名赌徒没有选择离去，而是愤怒的将自己身上所有的东西都压上了。

    想需求最后的一个翻本的机会，如果说赌博的话在最后关头运气还能帮他一把，但是战场上，面对绝对实力的碾压，所谓的运气根本就不存在！

    加廖夫少校亲手拿起一支信号枪，伴随着一发红色信号弹升上天空，事先迂回到另一侧的俄国部队也发起了进攻。与剩余的俄国部队对游龙一号进行夹击！不过即使这样又如何呢？已经失去了几乎全部远程火力支援的俄国部队，已经在数次冲锋中失血过多的俄国部队，纵然有了一个新的攻击面但是面对游龙一号凶猛的火力以及上面数百名华夏士兵，俄国人最后的攻击犹如排在礁石上的海浪一般，双方交手的瞬间就被凶猛的火力撕扯成碎片！

    面对已经被鲜血和尸体碎块布满的战场，面对如同泼雨般覆盖全场的弹雨，再坚韧的战士也无法继续作战，当恐怖达到一定程度后，就已经超越了理智、荣誉和使命感的先知，俄**队中开始有人溃逃，起初是一两个人，随即被在后面督战的俄**官击毙，但是很快发生的大规模溃逃将几名拿着手枪大吼大叫的家伙彻底淹没！而游龙一号上的mm重迫击炮也开始火力延伸！紧跟着溃兵的步伐打出一发发炮弹！

    “输了，彻底的输了。”看着眼前兵败如山倒的情景，加廖夫颓然无力的靠在一棵树上。他知道自己已经彻底失败了，甚至说这次拼死渗透的所有俄军都已经失败了，尽全力也无法阻止对方一列装甲列车的进攻，那就更别说阻止其它部队了。剩下的事情已经很简单了，收拢残部然后迅速从华夏陆军控制区域撤出，回到自己的阵营中。华夏骑兵不多，士兵和补给又消耗不少，一人数匹战马，跑掉问题不大吧？加廖夫开始盘算退路了。

    今天发一个大章，大家多多支持一下吧～～～。

    〖，.