    陈潇咽了咽口水，忽然相当一件更让自己毛骨悚然的事情。

    李德龙跑路，会不会并不是因为轻薄VCD效益不好？

    或者是李德龙本来就知道做VCD必死，但是他依旧要去做。

    越是这样想，陈潇越觉得这个可能性越大！

    他拿出纸和笔，理一理思路。

    第一点：德龙主要收入就是代工VCD和DVD，在最近半年多的时间才代工数控机床主板。

    但是数控机床的销量肯定不像VCD和DVD那么多，所以代工数控机床主板利润在经过前几个月爆发式增长后，陷入了平静。

    目前，包括德龙在内的夏国各种代工厂，做VCD的技术已经相当成熟，可以以极低的成本作出VCD。

    同时，上游的VCD品牌公司也不是傻子，他们也不断给代工厂压价，所以代工VCD的利润非常低.

    那么代工DVD呢?

    DVD因为技术比VCD复杂一些，而且几乎每个部件都要支付西方公司专利费，所以上游DVD公司为了控制成本压价非常厉害，德龙代工DVD利润也不高。

    第二点：李德龙在几年前错误的估计了VCD的市场，不断地扩张产能，甚至不惜贷款建厂，希望把德龙打造为夏国最大的VCD和DVD代工厂，结果VCD生意不好，扩张的产能成了严重的负资产。

    以上两点可以分析出，德龙这几年尤其是去年和今年日子并不好过，甚至已经有了严重的财务问题。

    陈潇推测到，李德龙是商业老手，可能在去年就知道德龙要死了，继续做VCD必死!而且贷款这么多，扩产这么多，德龙想根本没法收手，那么时候李德龙就想找机会跑路。

    做轻薄VCD，以李德龙在行业这么多年的经验看，他也知道做轻薄VCD必死!

    但是李德龙依旧一意孤行要做，并且要王翔做总经理和法人代表，就是想用德龙的空壳子，和轻薄VCD的噱头，甚至用可以做数控机床主板的名声去贷更多的款！

    找明星打广告，也是为了提高德龙知名度和信誉度，然后继续贷款。

    贷款资金被李德龙搜刮走了，根本就没有用在轻薄VCD的量产上。

    而且德龙轻薄VCD的技术很成熟了，量产的成本也很低，用不了贷款的那么多钱。

    贷款大部分被李德龙卷走了。

    李德龙算是利用陈潇的两个技术，完成了金蚕脱壳。

    陈潇还断定，李德龙要是没有遇到陈潇，没有拿到数控机床主板和轻薄VCD的技术，他还会想其他的办法，还是要跑路。

    贼啊！

    这才是真的贼啊!

    九十年代的商业草莽英雄，果然没有一个是吃素的！

    比陈潇想象的要聪明多了！

    “X！”陈潇骂了一声。

    陈潇也记忆起，当初和李德龙合作的时候，自己提出的方案，李德龙想都没想就同意了，甚至差点让陈潇入股做总经理算了。

    果然是老狐狸！

    商业利益，本来就是相互利用而已。

    分析归分析，德龙是否破产，对陈潇一点影响都没有。

    不过陈潇有一个遗憾和一个不爽的地方。

    遗憾的是，这件事王翔卷进去了。

    以陈潇和王翔之间的接触来看，王翔是纯粹的理工技术男，智商极高情商有欠缺。

    李德龙的手段太高明，王翔无法察觉也是情理之中。

    这件事王翔作为公司的高管，甚至在贷款协议签字，肯定要受牵连，牵连多少陈潇就不知道了。

    王翔这个人，陈潇其实是想过做合作伙伴的。

    希望，还能够有机会和王翔合作。

    不爽的是，为了稳定德龙电子的工人，江州政府牵头引导德龙破产重组，VCD、DVD和数控机床主板的生产居然给了中精公司！

    X！

    江州肯定不知道陈潇和德龙之间关于数控机床主板的合作协议，更不知道陈潇和江城机械厂之间的恩怨。

    现在把数控机床主板技术给中精生产，交给张彪的公司生产，技术所有人陈潇第一不答应！

    你想怎么玩儿随便你，但是不要惹我！

    陈潇放下了纸和笔，冷静了下来，知道该怎么应对了。

    陈强急急忙忙用座机给厂里点了电话，得到的消息果然是厂里出事了。

    老板跑路，资产被查封，工人们心里都慌得一比。

    陈潇说道：“爸，厂子没了就不去上班了，反正我都念大学了，也不需要你和妈挣钱供我了。”

    今天还不是机会，下来陈潇还要劝说老爹创业。

    毕竟自己的小公司也需要人管理吧。

    陈潇的手机响了（震动）。

    开震动是免得父母知道自己有手机，不然一番询问又懒得解释。

    陈潇回房间去接电话。

    周凌华打来的。

    “兄弟，你接到消息没有？”周凌华比较着急。

    陈潇：“知道了，李德龙卷款跑路。”

    周凌华骂道：“MD，也不知道卷了多少走！德龙咋走到这一步了！”

    周凌华关心的还是自己的事情，“现在我这边的数控机床怎么办！没主板我还生产个求！”

    “还有，我听说江州政府牵头，主板要给中精生产！这可怎么行！”

    凌华和中精是竞争关系，上次又发生了严重的不愉快事情。

    主板要是被中精拿去了，中精不把凌华往死里整才怪，凌华还真的只有生产个求了。

    陈潇说道：“这事问题不大，我当初和德龙签协议，签的也是技术合作，不是技术转让。德龙如果破产，技术合作协议也自动终止。”

    “就是需要周总在江州那边找一找人脉，跑一跑手续，如果可以，主板可以在周总这里生产，或者周总指定其他的厂家。”

    周凌华长舒口气说道：“这感情好！这感情好！麻烦了陈兄弟，需要什么资料的时候，我让王琴过来拿。”

    “没问题！”

    陈阳还是准备在适当的时候提醒下周凌华。

    为了保证数控机床在夏国的垄断地位，西方采取的措施有两个。

    一个是对相关的技术进行严格的封锁，不准夏国的相关公司和人员拿到技术。

    还有一个就是挤牙膏战术。夏国辛辛苦苦十多年自主研发某类机床设备，西方一下就拿出比夏国设备更先进一点都数控机床，而且以更低的价格走进夏国，直接打价格战和技术战，把相关的公司给弄死，然后继续保持垄断。

    其实无论是数控机床还是半导体技术，未来十多二十年西方这两招百试不爽，绞杀的夏国科技创新公司尸首遍地。

    陈潇重生前，在这两招下，最后一个被收拾得最惨烈的公司是华威。

