
　　耶律保自从知道夏昕获得神魔之子的造化，发现她整个人的实力有翻天覆地改变的时候，就不敢与之太过接近。

　　反而是相对疏远的态度，不像以前那般嘘寒问暖，去照顾她的情绪。

　　在耶律保看来，哪怕自己体内血脉返祖，可得到神魔之子造化的夏昕，比起自己要强上太多，太多。

　　自己想要去保护她，照顾她，那只会显得自不量力。

　　商尹自然也能够明白耶律保的心情，不管是出于自己与耶律保之间的友情，还是想要让夏昕以后有个好归宿。

　　自己无论如何也要帮他探寻到先祖所留下来的造化。

　　“为什么变得胆小了。”夏昕这阶段在修炼的时候，想了很多。

　　其实在那一段岁月，是耶律保，无论如何都支持着她的想法。

　　在危险的时候，始终不离不弃。

　　只是当时自己心里眼里都只有商尹，没有别人。

　　如今自己身份发生变化，又得到那女魔头的记忆，才知道有一个人能够在那样的环境下对待自己，殊为不易。

　　纵是男女之间的感情，不能勉强，但也要学会珍惜这样的情谊。

　　“我太弱了呀。”耶律保眼神甚至都不敢正视夏昕。

　　太强了，短短的时间内就突破神躯境，就算是自己的奶奶萧太后，也只是半神境而已。

　　当日得到破神丹，只怕如今也只是一月神躯境而已。

　　“所以你就不想保护我了吗？”夏昕看了看他。

　　“当然想。”耶律保没有任何犹豫，道：“所以我才拜托商尹兄，帮我找到先祖的造化，这样兴许我可以。”

　　“我也只是运气好而已，大男儿不要看一城一池的得失，也不要看一时的起伏，内心要坚定，不要小瞧自己，我相信你。”夏昕笑了笑，她的发色透着淡淡的紫，瞳孔则是完全恢复到黑色。

　　这些时日，她学会尽可能不让自己借用女魔头的力量，试着不让她的情绪，控制自己的心智。

　　耶律保愣了愣，当日自己对夏昕无微不至的时候，没有得到多少的回应。

　　反而如今在自己内心最卑微的时候，她却距离自己更接近了。

　　“我会的。”耶律保知道，在这个世界，有时候哪怕两厢情愿，也抵不过残酷的现实。

　　如果自己无法变强，也只能够远离夏昕。

　　不然的话，自己永远只会绊住她前进的道路。

　　从眼前来看的话，如果先祖所留下来的造化，并不理想，自己想要追上夏昕的道理，将会非常艰难。

　　“话说你怎么不让洛氏的人把我留下？”朱麟有些费解，他原本以为自己死定了。

　　就算不死，也要被囚禁，榨干自己身上的造化为止。

　　或者对方会用怀柔的办法，反正就是对他别有居心。

　　“比起我奶奶的名望，你身上的那些造化，还不值得我那样做。”商尹知道，在朱麟这种人面前，说什么大义凛然的话都没用。

　　反而这样的话，对他来讲，可信度更高。

　　朱麟看了看刑天海棠，骂骂咧咧，知道这是商尹从魔域那里抢来的。

　　“好吧。”朱麟没有脾气。

　　“你还不走吗？”商尹有些嫌弃，看着他：“没什么事情，别老跟着我们了，断剑的秘密你也都知道了。”

　　“哎呀，四海之内皆兄弟嘛，我们如此有缘分，同生死，共患难的，我有点舍不得了。”朱麟拍着胸脯道。

　　“你这小胖子，说谎都不会脸红的。”苏三在一旁，乐呵呵道。

　　“谁是小胖子，你个小狐狸，说谁呢？”朱麟龇牙咧嘴。

　　“我错了，不该叫你小胖子，应该是大胖子。”苏三挤眉弄眼，吐着舌头道。

　　“我胖吗？我只是比较丰满而已，妈了个巴子的！”朱麟抖了抖身上的肉浪，有些心虚道。

　　“其实你不胖，只是，肥！”苏九尾在一旁，面无表情道。

　　“商尹，你看看，这像话吗？你们这简直就是人多欺负人少啊。”朱麟骂骂咧咧道。

　　“……”商尹不想理会。天籁小说网

　　小白化为十丈大小，苏三，苏九尾，寒青音，憨憨，刑天海棠都坐了上来。

　　夏昕与耶律保，商尹让他们坐在虎头的位置，给两人足够的空间。

　　商尹从一开始，就想撮合夏昕跟耶律保。

　　看自己哥哥那么急把自己推出去，夏昕也是没好气白了商尹一眼。

　　不过耶律保的确是一个不错，并且可以生死与共的人。

　　只是男女之间的感情，并不是有人刻意撮合就可以。

　　夏昕只是愿意让自己去尝试与耶律保接触，仅此而已，如果无法达到自己心里想要的状态，她也不会勉强自己。

　　在商尹看来，只要夏昕愿意对别人敞开心扉，就是一件好事，什么样的结果并不重要。

　　朱麟腰间的阿麒，也变成龙的形态，与小白同时超前破空奔袭。

　　于漠北，依旧黄沙遍地。

　　商尹眼眸中，坤，巽二字流转。

　　自己修炼《山河社稷》，以身为势，与周遭天地共振，能够让自己有更多的发现，他也在打磨自己的纹术。

　　朱麟知道，此行乃是帮耶律保探寻先祖造化，他也是兴趣满满，想从中捞点好处。

　　商尹等人金蝉脱壳离开，原本该是神不知，鬼不觉的事情。

　　可在地灭神朝的深处，当日的老祖睁开了双眼。

　　他自身所在的殿堂之内，有一座大阵运转起来，一根有手臂粗细的石针转动。

　　大阵下的石轮有诸多符纹流转，他微微蹙眉，问道：“天命神朝那边是什么情况？商尹是离开神域了？”

　　“回老祖，天命帝君的人日夜守在洛氏周遭，前往传送通道，以及命运城几个出入口，都有数十倍的兵力把手，商尹至今都没有露过面。”当即有人回应道。

　　“传我命令，你们拿着这一枚石令去查探下，到底是怎么回事，切记，不可轻举妄动，打草惊蛇。”当日那地灭神朝的老祖，自然不可能白白将刑天海棠就这般送出去，她在魔域如此漫长的岁月，身上早就被悄然打上烙印。

　　至少在仙身境的刑天海棠根本不可能发现，因为这烙印隐藏得极深。

　　“是。”来人领命离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百九十四章 男女之情免费阅读。https://xs.23sk.com 