
　　小区的篮球场响起了吵闹的音乐声，引来了小区不少邻居围了过来。

　　“怎么回事呀，篮球场不打篮球，改跳舞咯？”

　　“咦，好像有广场舞，又有不同的舞蹈哦，怎么回事？”

　　“看上去，两边好像有点火气呢？”

　　不少邻居也是看到了篮球场上的不对劲，似乎跳舞当中，弥漫着一股硝烟的味道。

　　“哎哟......”

　　突然，广场舞那边的老人有人跌倒在地。

　　“你怎么了，霞姨！”

　　广场舞那边的老人也顾不上跳舞了，直接围在霞姨的身边，关心着她的情况。

　　“都怪那群小兔崽子，害得我跳得那么生气，我脚崴了！”霞姨捂着自己的脚踝，脸色显得有点痛苦。

　　看到自己心爱的红杏竟然因为跳舞而脚崴了，雄叔那个生气呀，急匆匆地过去踢掉了李风他们的音响。

　　“喂，大爷，你干嘛！”

　　音乐一停，李风他们一众年轻人停下了舞蹈，纷纷走了过来，摊手表达着自己的不满。

　　“干嘛？！”雄叔冷笑，随后发飙，“你们看看自己干了什么好事！”

　　“我们干了什么好事？”李风觉得好笑，反问道。

　　“你们看看，”雄叔指着霞姨倒下叫喊的方位，怒骂道，“要不是你们过来乱搞乱跳，我们怎么会有人受伤，都是你们的错，快点把音响搬走，从此不准踏入篮球场半步！”

　　“呵呵，这就搞笑了，”李风跟旁边的盖帽哥他们笑了起来，“我们在隔壁离着你们这么远在跳舞，这都能够影响到你们啊，难不到是我们跳舞太好看，你们被吸引到跌倒在地了。”

　　“可能是跪服我们的舞蹈了！”

　　“对呀，也有可能呢！”

　　盖帽哥他们也是附和着，因为街舞当中有双手拜服的动作，所以他们没有意识到什么不对。

　　但是雄叔一听，整个人就暴怒了，我特么都没能让阿霞跪着帮我，你们这群小兔崽子竟然敢说这种话，卧槽！！

　　“你们这群小兔崽子是找死吗！”雄叔愤怒地跳起来，往盖帽哥脑袋一敲，“你特么再侮辱阿霞试试，看我不打死你！”

　　“你干嘛打人啊！！！”

　　盖帽哥没想到有一天，竟然会被一个比自己矮20厘米的老头“盖帽”了，而且还在这么多球友面前，顿时间感觉愤怒且羞耻！

　　情绪的愤怒战胜了理智，盖帽哥整个人大叫一声，便要往雄叔身上冲，他就是想要雄叔感受一下无敌盖帽的样子。

　　但是盖帽哥这才动，李风他们等人便立刻拦住了他。

　　“别冲动，要是你现在过去打他，心情是爽了，但是后续可就麻烦了，我们不能为了短暂的快感，我们要为了争夺回篮球场而努力！”

　　李风抱着盖帽哥，在他耳边低吼。

　　这么一吼，原本失去理智的盖帽哥也是平静了下来，没错，为了以后能够继续在这里打篮球，不要跟他们发生肢体上的拉扯，一定要忍住。

　　于是，盖帽哥紧紧地握着了拳头，随后眼睛狠狠地瞪了一下雄叔，随后深呼吸了一口气，让自己平静了下来。

　　在刚才盖帽哥发疯要往自己身上冲的时候，雄叔整个人也是很慌呀，面对着这个比自己高上一个头的年轻人，他可不敢想要是对方往死里打，自己该怎么办。

　　那时候，估计也只能出绝招，就是躺在地上了。

　　但是此时雄叔作为广场舞的代表，雄风自然是不能怂，他咽了咽口水，后退一步，拉开了跟盖帽哥他们这群年轻人之间的距离，然后开始了自己的表演。

　　“大家快点过来啊，这里有年轻人打人啦，上次打伤了我们，这次又打伤了我们呢！”

　　雄叔吆喝着那些在小区里头散步的邻居，模糊他们的判断，让他们先入为主地认为就是这群年轻人过来霸占他们跳舞的场地，并且打伤了他们的人。

　　“卧槽，又来这一招！”李风鄙视地臭骂了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过虽然雄叔这一招很旧，但是没办法，胜在好用。

　　毕竟大家都是喜欢看热闹的人，特别是晚上出来闲逛的人，哪里有热闹，他们自然是往哪里凑过去了。

　　看见大家都围了过来，雄叔也起劲了，然后更加卖力地叫喊了起来，“大家快来看看啊，他们这群年轻人又仗着自己年轻力壮，推倒了我们老人家啊！”

　　说完，雄叔给霞姨挤了挤眼神，上次是我当影帝，这一次该你来当影后了！

　　霞姨接受到雄叔所传达的眼神，便立刻痛苦地呻吟了起来，“哎哟，这群没良心的孩子，竟然连老人都打，真是没阴公啊！”

　　“谁来帮帮我们这群老人啊，这无法无天啊！”

　　“现在敢欺负我们老人，以后就在小区横行霸道了！”

　　不得不说，霞姨的演技比雄叔好，这个卖惨起来了，更加地真实，引得旁边的人纷纷站在了她这一边。

　　“哎呦，怎么回事呀，这篮球为什么天天都有人在吵架呀。”

　　“怎么又有老人躺在地上啊，真实阴公啊！”

　　“这群小年轻也是的，为什么非要天天跟老人家过不去呢！”

　　这群邻居可谓是拱火大神啊，听那么点风，就拼命地把风吹起来，也不管事实的真相究竟如何。

　　“你们看，邻居都看不过眼了，你们这群小年轻要是还有点良心的话，那就快点给我们滚出篮球场，让出场子出来，让我们老年人可以好好地跳舞！”

　　雄叔也是打蛇随棍上，接着邻居们的助攻，立刻提出了自己的要求。

　　“当然不可以，我们绝对不会放弃篮球场的！”

　　“篮球场就是应该打篮球的，凭什么让给你们跳广场啊，而且非要我们打篮球的时间来！”

　　“对呀，要是平常的时间，大家不冲突也就算了，我们就只有晚上这点时间打篮球了，你们非要霸占场地！”

　　一众年轻人立刻反对。

　　“我倒是觉得，如果你们老年人能够多多体贴一下我们年轻人，让我们有一个好的运动环境，我们就给你唱一首歌！”李风看着雄叔冷笑一声。

　　“什么歌？”

　　“听我说谢谢你，因为有你......”

　　“卧槽，你特么为什么要骂人呢！”

　　因为一首歌的原因，双方又差点打了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，112.卧槽，又来这一招！？免费阅读。https://xs.23sk.com 