
“你早这样多好……哎，嘿！旺达！各位，我叫的可不是绯红女巫旺达，我叫的是死侍女士旺达！快过来瞧瞧这边这个拖油瓶！我觉得我们可以走了！”齐迹说着用手指戳了戳丧尸韦德，也就是死人头那张柔软的，丧失了弹性的皮肤。

“不要丢下我！求求你们了！我已经太长时间没有吃过东西了！救救我！”死人头悲痛的哭喊着。

但是他那双惨白的，被一层白色的膜遮蔽住的眼睛并没有眼泪，这让他的哭喊毫无意义。

正在换弹的死侍女士回头瞥了地上的死人头一眼后蹙起眉头：“韦德，皮姆粒子你可能找不到了，而且我们已经没有路可以退了……”

“嘿，不要这么早下定论，这才是我们一起穿越的第362个平行宇宙而已！虽然其中有349个宇宙都没有找到皮姆粒子但是这并不代表我们接下来还是找不到！有点耐心吧美丽的女侍！”齐迹大声说道。

“皮姆粒子？你们在找皮姆？汉克·皮姆？”地上的死人头从悲痛转变成了惊喜，

“咋了？你知道？”齐迹又伸手戳了戳死人头的脑袋。

“我知道！就在监狱二楼！我在这里的时候见到过那里一个科学家，二楼有他专门的实验室，这里的典狱长每天都会主动给他提供很多的原材料讨好他！因为据说那个科学家的背景很庞大！这个科学家就叫汉克·皮姆！我记得很清楚，汉克·皮姆！”

“看来这个拖油瓶我必须待在身上了，不过你可千万不要觊觎我的肉体，因为我不知道你咬我的时候我会不会一刀插死你。”齐迹说完一手握着死侍死人头将他提起。

死人头狰狞的腐烂脸上挂着谄媚的笑容：“我一定会帮助你们的！只要你们能带我离开这里……然后……给我一点吃的就可以。”

“韦德！！！”旺达看着越来越近的丧尸狂潮已经慌了，单纯的两把手枪已经抵抗不住丧尸大军前进的脚步了。

“我知道，我知道。”齐迹慢悠悠的从身后取下了一捆绳子，一头有一个鹰爪一般的铁钩，齐迹吹着口哨将身子有铁钩的那一头挂在了房檐，另外一头齐迹让它丢向楼下，绳子的长度只是刚好能从楼顶垂到二楼。

“旺达，我们先下去了，”齐迹说完抓着绳子便嗖的往下滑去。

在下方监狱的广场上，密密麻麻的丧尸高举着腐烂的双手，仿佛在拥抱天空一样期待着齐迹能够从上面掉下来……可是它们等来的，飞进嘴里的只有一大口破碎的玻璃渣。

齐迹抱着死人头直接钻进到了二楼的窗户之中，这里是一间不足十平米的办公室，在办公室里有一只腐臭的、西装革履的丧尸，还有一只丧尸穿着小短裙、戴着金丝眼镜框的女丧尸正在游荡着，看到齐迹出现它们抬起双臂哀嚎着朝着齐迹扑来。

“抱歉打扰了你们的约会，”齐迹眯着眼睛看着西装丧尸胸口的铭牌，“佩德罗先生，但是我希望你们知道这一切都只是一个该死的误会。”

齐迹左手抱着死人头，右手抓住了身后的刀柄，横刀扫过两只丧尸的脑袋全部飞落在地。

这时候另外一个身影也从楼上滑落而下，她双脚轻盈的点地，站稳在了齐迹的旁边。

“你好啊旺达，好久不见！”齐迹收起武士刀后对着旁边的死侍女士挥了挥手。

死侍女士丢掉了手里的双枪：“没子弹了，借我一把你的刀。”

“ojbk。”齐迹抽出一把丢给了死侍女士。

这时候两人身后的窗外，一只又一只的丧尸从顶楼落下，它们就跟下饺子似的。

死侍女士在手里颠了颠后冲过去一脚将办公室的房门踹开，入眼的便是一条漆黑的长廊，遍地都丢着文件，少许的丧尸正在楼道里游荡，

原本大部分的丧尸，此刻都涌进了楼道里，朝着楼上跑去，它们不知道是通过了什么方法知道顶楼有人，一传十十传百，全部都挤在楼道。

“所以我们应该怎么走？”齐迹戳了戳怀里的死人头。

死人头嗅着近在咫尺的，人类的香味吞了吞口水，他强忍着饥饿感说道：“直走，右拐，那边有一个实验室，就在那里。”

“看来我们马上就要满载而归了不是么？”齐迹看着腰上绑着的，穿越了362个世界找到了装的鼓鼓的四包皮姆粒子，现在还差一个小包里没有装满，只要装满最后一个小包他就要回去了。

齐迹和死侍女士两人飞快的扫清了楼道里的丧尸后很快找到了写着‘实验室’三个大字的房间。

“有人怀疑过一个问题吗？”齐迹看向死侍女士：“为什么监狱会有该死的实验室？”

“别管这些了。”死侍女士暴力的一脚将实验室的大门踹开，紧接着一个布满科学设施的房间便暴露在了两人一死人头的面前。

“就在这里！”死人头看着里面欢喜的喊道。

齐迹快步冲入到了实验室中，和死侍女士开始四处翻找，翻箱倒柜找了半天啥也没找到，

这时候楼道里却传来了沉重的脚步声，

死侍女士和齐迹对视一眼，这时候齐迹怀里的死人头开始颤抖：“是那个家伙……是那个家伙！它不应该在这里的！我们必须马上跑！我们必须跑！”

“让我瞧瞧你说的这个家伙有多可怕。”齐迹将死人头轻轻放在了一张桌子上，接着抽出仅剩的一把武士刀走到了楼道里，

这时候一片阴影洒在了他的身上，齐迹徐徐将头抬起，看到了近在咫尺的红坦克，他的头上依旧还带着那副钢铁面具，他的身体，依旧是那般的虬实壮硕，只是肤色和气味变了样……

“嘿，红坦克，没想到在这个宇宙也能见到你……我是说……”

齐迹话音未落，身材硕大的红坦克一拳便将他击飞，死侍女士看向了堵在实验室门口的丧尸红坦克，看着他高大的身躯一点一点的走进来。

“不！我要逃！带我走！带我走！”被平放在桌子上的死人头哀嚎着，但是只剩下一颗脑袋的他啥也干不了。

死侍女士紧握武士刀，接着一瞬间的功夫她便弹飞向了丧尸红坦克，

丧尸红坦克怒吼一声后一拳砸向飞来的死侍女士，这一拳死侍女士根本没有办法避闪！

千钧一发之际，一道银影闪过，丧尸红坦克硕大的拳头如千斤巨石一般沉重的砸在了地上，紧接着齐迹又是一刀挥过切开了丧尸红坦克坚硬的腹部。

“看来你的实力大打折扣啊，凯因。”齐迹说话间飞来的死侍女士一刀径直从红坦克面罩的洞里插了进去，将红坦克的脑袋捅了个对穿。

“哇哦！太酷了！”齐迹开心的开始拍手。

红坦克庞大的身躯无力的向后倒下后，站在他胸口的死侍女士才慢慢抽出沾满了黑色血液的武士刀。

“我觉得我们现在可以组个队，”齐迹将武士刀插入到了身后的刀鞘之中，“我们就叫，死侍特工队！！！我是死侍，旺达是死侍女士！”

“我加入！你们可以叫我头侍（headpool)！因为我只剩下一颗头。”看到他们实力的死人头欣喜的喊道。

齐迹和死侍女士两人看向死人头：“你能做什么？”

“我能……我能让所有人都变成丧尸！”死人头大喊道。

“听起来不错。”齐迹说道，“我要养他。”

“那你可以让我咬一口吗？就一口！我太饿了！”死人头祈求般的说道。

齐迹伸手捏住了死人头的脑袋将他拿了起来：“这些话等找到最后几管皮姆粒子之后再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70126123"  chaptername="三百零一章  找皮姆粒子的时候顺便组了个队">加入书签</a>
</div>
