    本来围攻战神念念的天狗一族强者，此刻突然撤离，让战神念念身前顿时空出了一片。

    在这个时候，她依然没有意识到，现在自己的处境。

    不但如此，还为自己此刻面临的情况，感觉到这才是正常的。

    因为在战神念念看来，之前的那些天狗一族之人，不过是一些寻常的渡神境强者。

    杀这些普通的渡神境妖兽，不算什么本事。

    此刻，战神念念手中的本命神器，神念，剑尖滴血。

    不但如此，双眸之中泛着惊人的杀意，若是仔细观察可以发现，瞳孔之中，散发着一丝丝的猩红之色。

    “你们该早一点来才是。”

    “不过，现在也不算晚。”

    此刻，战神念念丝毫没有意识到，自己现在到底有多危险，自己的行为，会造成什么后果。

    现在这个时候，一心想着的，是杀了眼前的这些妖兽一族的强者。

    在她看来，这些妖兽，才是自己该斩杀的。

    “哼，不知所谓。”

    “动手，只要别打死了就行，留一口气便是。”

    “之后，我们倒要看看，你还有没有现在这么狂妄。”

    此刻，对于战神念念所说，天狗一族的少主的护卫，并未有任何动怒的迹象。

    恰恰相反，此刻眼神之中，尽是讥讽之色。

    说话的时候，就让其中一部分妖兽一族的强者，对着战神念念出手攻击。

    只有一个要求，只要不是就行了，其他的，无所谓了。

    与此同时，也在告诉战神念念，现在狂妄，没有关系。

    之后的时候，若是能够还是如此，那才是真的够狂的。

    也就是在这个时候，战神梵梵带领着的战神殿强者，此刻已经到了。

    不但如此，连带着战神念念，本来应该一直带在身边的战神殿强者，此刻也是一样。

    不过，她们的到来，还是晚了一些。

    因为，若是没有天狗一族的少主，派身边的护卫前来，那么还有可能做到，接应战神念念，并且将其带回去。

    可是现在，没有这个可能了。

    因为天狗一族的强者知道，少主的命令，必须要执行。

    所以此刻，尽管战神殿的强者，极尽所能的，想要冲破封锁，都被死死的阻拦在一定的区域之外。

    想要冲过去，怕是没有那么容易的。

    现在这个时候，若是想要救下战神念念，除非是汇聚一批，战力在越三境之上的强者。

    在第一时间，就冲过去，或许还有可能。

    而现在，这里并没有大量的此等战力的存在。

    此刻，战神殿这边，战力在越三境的强者，已经分散开了。

    别说现在，绝对不可以这么做。

    退一步来说，就算是不顾全大局，想要这么做，时间上也是来不及了。

    天狗一族的强者，也不是吃素的，本就凶残，再加上收到了命令。

    在这种情况下，除非是有上面的强者，命令他们往后撤，否则的话，绝对不可能后退半步的。

    也就更不可能，让战神殿的强者，此刻冲破封锁的。

    “念念，快回来，回来，危险。”

    在这个时候，越是着急想要冲过去，越是做不到。

    所以在这个时候，战神梵梵只能竭尽全力的呼喊，让战神念念，自己往这边杀过来。

    但是可惜，此刻战神念念，根本就没有这个想法，她自己本就不愿意退去。

    更何况，现在这个时候，已经被天狗一族少主的护卫给包围了。

    “真的是疯了，难道她忘了，之前殿主是怎么交代的了吗。”

    此刻，战神梵梵喊完之后，看着战神念念没有丝毫回应的意思。

    在这个时候，也是觉得战神念念，此刻真的是有些不顾大局了。

    怎么会，在这个时候，选择一个人这么冲进去。

    难道她以为，所有人都要跟她一样，不顾一切的往前推进，才是正确的吗。

    之前的时候，殿主是怎么交代的，现在竟然全部都抛在脑后了。

    可是，尽管如此，此刻也不能放弃，因为殿主说了，要将她带回来。

    此刻，还未尽全力，还未到最后的时候，不能就这么算了。

    就算是此刻，对于战神念念再怎么不满，也不能不管她的死活。

    就在这边，正在想尽办法的接近战神念念，想着带她回去的时候。

    此刻，战神念念已经跟天狗一族少主的护卫交手了。

    结果，没有战神念念想的那么美好，她完全是高估了自己，也低估了对方的实力。

    此刻，天狗一族的强者，仅仅是一人出手，就已经跟战神念念打的不相上下。

    要知道，此刻在这里的，可是有着数量众多的天狗一族的精锐。

    他们能够护卫天狗一族的少主，自然不是一般的妖族强者。

    “不要那么磨叽了，你们几个，一起出手，迅速将其带走。”

    在这个时候，其中一名护卫，收到了一则消息，随后开口表示，要速战速决。

    说话的时候，直接让更多的天狗一族强者，直接朝着战神念念出手攻击。

    不但如此，本来在外面围堵战神梵梵的那些天狗一族的强者，也不着痕迹的朝后退去。

    这一点，让急于救回战神念念的战神殿众人，完全的忽略了。

    他们根本就没有发现，此刻天狗一族的强者，是在故意的往后退去。

    此刻，还以为是因为他们自己的原因，让天狗一族的强者，感觉到有了压力。

    所以，才不得不往后退去。

    “什么，怎么会如此。”

    在这个时候，月寒谷的宗主，听到门下弟子汇报，顿时心中一惊。

    “坏了，要出事。”

    “快，从各队里面，分别抽调出一部分的人，过去支援。”

    “记住了，不管付出什么代价，都不能让我们此刻维持的战线，出现间隙。”

    在这个时候，月寒谷的宗主，虽然也不知道，具体发生了什么，但是，却明白一点。

    那就是，出事了。

    所以现在，必须要从自己这边，各个区域之中，分别抽调出一部分人过去支援。

    否则的话，到时候必然会因为战神殿那边的变故，出现防御漏洞。

