
　　“笨死了，杀人是犯法的你不知道啊，那人只是昏迷了。”

　　苏玮一巴掌拍在胥风头上。

　　特么的他视频还在这拍摄着呢，即便是杀人也不能在这时候说出来啊，就不怕被灭口了。

　　蠢成这样！

　　话说这个小姑娘的本事到底有多厉害，这才一眨眼的功夫就把一个成年人给放到了？

　　不过想到刚刚那诡异的轻烟引路，苏玮厚重的脸庞又是一抖。

　　“你继续拍摄，我去里面把人揪出来。”

　　“我们也去。”

　　周维也在这时候出声。

　　毕竟乔时的模样只是个娇小的姑娘，他们几个大男人，就这么让一个姑娘去救人。

　　如果出了什么事，他们良心难安啊，何况还是为了救他们的孩子。

　　“不用，去了你们也是拖后腿，记得将那人捆起来。”

　　乔时直接冷淡拒绝。

　　周维：“……”

　　跃跃欲试的苏玮：“……”

　　“胥风，我拖后腿吗？”

　　苏玮试了试胳膊上的肌肉，很结实啊，他块头也蛮大的啊，怎么就拖后腿了？

　　……

　　从宿舍前面走到最后一个房间，用时一分钟，众人只看到乔时走进倒数第二个房间，急忙将第一个房间里的人捆的结结实实的，这才跟了上去。

　　随着接近，几人只听到一阵短暂的乒乒乓乓的声音，再然后……

　　就没有然后了。

　　苏玮推开房门，看着昏迷了一片的四个彪形大汉，嘴巴张成了一个o形。

　　“快拍，快拍啊！”

　　苏玮急促的抓着胥风的胳膊，催促他赶紧的将这一切都拍下来。

　　“你特么的别扯我啊，画面都糊了……”

　　“孩子在最后一个房间内。”

　　姚初和周维闻言急忙跑到了最后一个房间。

　　乔时则在四周的扯了一些布条，收了四人身上的武器，这才将四人捆的结结实实。

　　没一会儿，周维和姚初两人又跑回来到处寻找。

　　“房间被锁起来了，我们没有钥匙。”

　　然而两人找了一圈都没看到钥匙。

　　乔时抿着唇，而后走到了隔壁房间。

　　确认了门周围没有小孩子待在那后，一脚就踹了下去。

　　房门应声而碎，房间内的孩子顿时犹如受了惊吓的鹌鹑惊醒过来，也不敢哭，只是瑟瑟发抖的靠在一起。

　　“睿儿，睿儿，你在这吗，我是妈妈啊！”

　　房间内有十一个小孩子，大大小小的，再加上房间内没有灯光，非常的昏暗，姚初只能一边哭一边拿出手机。

　　手机不小心滑落到地上，姚初颤抖的将手机捡起来，周维急忙稳住她的手，打开了手机的手电筒一个个找过去。

　　“睿儿！”

　　终于在最角落里，姚初找到了她的孩子，一个四五岁的小男孩，被一个七八岁的小女孩紧紧的搂在怀中，接着又被姚初一把扯进怀中。

　　“妈妈……”

　　随着弱弱的妈妈两个字响起，姚初终于受不了嚎啕大哭。

　　胥风和苏玮两人也不由得红了眼眶。

　　哭了有几分钟后，姚初将孩子带到外面，周维同样的安慰了几声自己的孩子后，开始和苏玮两人安慰剩下的孩子。

　　乔时则将那五个人全都扔到了一个房间内，紧接着将房门紧锁，也没让胥风拍摄。

　　胥风盯着紧闭的房门，心中瑟瑟发抖。

　　这该不是要灭口吧。

　　太凶残了。

　　那门厚的门板居然一脚给踹裂了，四分五裂的那种。

　　……

　　房间内，乔时在昏迷的五人的身上分别注入了一道元气便走出了房间。

　　过了约莫十几分钟后，警笛声响起，十几个全副武装的警察冲了进来……

　　——

　　一行人全都被带去了警局，乔时几人原本只是为了找周维的孩子，结果找到了十几个孩子，算是端了人贩子的老巢。23sk.Com

　　嗯……

　　结果和预想的有些出入啊。

　　至于他们是怎么找到孩子的，最后的结果只有一个字。

　　算出来的。

　　的确都是算出来的，然而此刻在警局中就是宣扬封建思想。

　　胥风并未将视频拿出来，这东西交出去就别想拿回来了。

　　警局中的人自然不会信什么算命，只是认为他们运气好，好到将人贩子中途的转移点全都端了。

　　因为抓到人贩子解救出众多儿童有功，几个人虽然没有物质奖励，但是表彰锦旗倒是有，后日就能领到。

　　最后根据那五个人贩子的交代，一些孩子可以找到被拐卖的地点，转而找到其家人。

　　在这里停留了一天，第三天早上，乔时几人到的时候，其他的孩子都已经被陆续接走，警局中多了不少的锦旗。

　　只不过却还有三个孩子，经历了几手，人贩子也不知道是从哪里拐卖来的，很难联系到。

　　这些联系不到家人的孩子，最终很可能会被送去福利院。

　　眼看着被解救出来的孩子要被送去福利院，苏玮几人情绪都不是太高。

　　经历了姚初痛苦寻子的一幕，他们很难再坐视不理。

　　如果也有如同姚初周维一般的父母，正在费劲千辛万苦的寻找自己的孩子又该如何？

　　苏玮想了片刻，又和胥风商量了一番，决定将这三个孩子和之前周维姚初的事做成视频放到网上。

　　询问了民警的意见后，苏玮得到了肯定答复，胥风当即就开始拍摄素材。

　　“我这里还有一些那天晚上拍摄的视频，可以用吗？”

　　胥风最终还是将之前拍摄的视频给了民警看，只不过昨日已经将其中诡异的引烟寻人一幕给删除了，其他的都比较正常。

　　“呦，这姑娘本事不小啊。”

　　民警看着乔时的表现啧啧称叹。

　　视频中，正是乔时一人制服人贩子又一脚踹开门板的画面。

　　“稍微剪辑一些，可以用，这段视频我拿去拷贝一份。”

　　民警乐呵呵的将视频给拿走，胥风继续开始准备素材。

　　乔时则在这个时候走到了三个孩子身边。

　　三个孩子最大的是个女孩，七八岁大小模样，最小的只有三岁，是个女孩子，目光怯生生的，看到人就本能的想躲。

　　另外一个是个男孩子，约莫四五岁左右，洗干净后，粉嫩嫩的很可爱。

　　这样的孩子，很可能是一个家庭的掌心宝。

　　乔时仔细的看了三人后，走到姚初身边，指了指那个七八岁的女孩子附耳低声道。

　　“这个女孩子，和你们家有缘。”

　　经历了找回孩子的一幕，姚初已经对乔时深信不疑，闻言急忙看过去。

　　这才想起来，就是这个女孩子，之前一直将她孩子抱在怀中，显然是护着的。

　　“我一定会想办法帮她找回父母，不会断了这份联系。”

　　姚初抱着孩子认真的说着，乔时却摇了摇头。

　　“这孩子，依面相来说，亲生父母缘浅，如果所料不错，亲生父母应当都去世了。”

　　不仅父母缘浅，这孩子十有八九还是被父亲的兄弟姐妹收养又给卖了。

　　“大师，您是，想让我收养她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第325章 救赎（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 