        夕阳西下，金色的余晖洒满大地。

    丹德拉城的城墙正好就迎向西边，在夕阳的照耀下，整个城墙都被镀上了一层金色，灼灼生辉，犹如一座牢不可摧的圣城一般。

    罗伊他们在几十公里以外等待着暮色降临的时候，却不知道此时此刻的丹德拉城中，迎来了他的一名熟人……

    内政大厅后方的广场上，站立着大量严阵以待的塔楼部队，数名布拉达卡王国的法师英雄们，一言不发地站立在银色的空间门面前不远处，静静地望着那空间门中心的旋涡。

    这些法师英雄中，为首的是一名身穿华丽法袍的老者，他头戴法师兜帽，颚下白须茂密，一脸的严肃表情。

    而在这老者身旁站立着的，却是一名浑身深蓝色的神灯怪精灵，然而和普通神灯怪精灵不同的是，这位神灯怪精灵浑身都闪耀滋滋的闪电。

    除此之外，在这数名法师英雄的阵型当中，还有一个长耳朵的精灵游侠存在，这位精灵游侠的背负长弓，衣甲斜挎，露出一半的胸膛来，有着一头红色的长发，左眼上则有着精灵族独有的战纹，整个人看起来十分的凌厉。

    银色的空间门中，旋涡突然加速旋转起来，这个变化让在场的英雄们不由得打起了精神，而散布在周围的部队也开始紧张起来。

    旋涡的光芒中，一个骷髅马头先一步出现，随后一个身穿黑袍，额头有着猩红蜘蛛刺青的人出现了，不用说，这位就是赫莱士最强的死亡领主之一：阿兰蒂尔！

    “日安，诸位！”从空间门中出来之后，阿兰蒂尔对于法师英雄们那严肃而警惕的目光视而不见，他翻身下了骷髅战马，右手杵着法杖，左手抚胸对着众人微微一行礼，道：“亚莎的仆从向诸位带来祝福与问候！”

    虽然布拉达卡的法师们并不信仰龙神，但是对于阿兰蒂尔这位声名赫赫的死亡领主，在场的法师英雄们也不敢怠慢，还是齐齐地向阿兰蒂尔回了一礼。

    伴随着双方互致问候，现场的气氛稍微缓和了一些，那名为首的老者上前一步，对阿兰蒂尔道：“阿兰蒂尔阁下，布拉达卡王国一向不怎么和亡灵法师们打交道，但这次事出有因，我们依然欢迎你的到来！”

    阿兰蒂尔嘴角拉起一抹微笑，似乎是在嘲笑，又好像没有，表情十分的微妙，他很有礼貌地道：“艾斯却尔阁下，尤兰布莱士城的惨剧我已经听说了，对此我表示很遗憾，我在死亡沙漠的时候，曾经遭遇过那只恶魔，他的强大超乎我的预料，按照我的推测，这只恶魔很有可能是想要前往伊欧弗，那么从死亡沙漠出来之后，他必然要经过丹德拉要塞，所以我冒昧地向贵国提出了协助要求，希望能够在这里将那只恶魔击杀，这样也算是可以为尤兰布莱士的遇难者报仇了！”

    在听阿兰蒂尔提到尤兰布莱士的时候，华丽法袍的老者不由得脸皮抽搐了两下，似乎有些尴尬。

    虽说尤兰布莱士城被毁值得同情，但是再多的辞藻都掩饰不了事件的真相，因为那只恶魔是法师们自己作死迎接出来的……

    这位被阿兰蒂尔称之为艾斯却尔的老者，身份和地位都很高，因为他是布拉达卡王国魔法师行会的首领，也是一个非常强大的英雄人物，这一次他是奉命前来丹德拉要塞进行支援的，因为尤兰布莱士事件，已经让布拉达卡王国高层震怒了，一直自诩为高贵的法师老爷们，这次真的是脸都丢尽了，把一只强大的上位恶魔在自己国家中弄出来，这不是玩脱了是什么？

    “咳咳！”艾斯却尔咳嗽了两声，掩饰了一下自己的尴尬后，才开口回答道：“正是如此，从谢尔戈那座牢笼中逃出来的恶魔，在伊欧弗建立了恶魔王国一事，已经是我们各族的失职了，现在伊欧弗的恶魔逐渐势大，在这个节骨眼上，如果再有一个强大的恶魔加入他们的阵营，这对于任何国家来说都是一场灾难，阻止和消灭这只恶魔，的确势在必行！阿兰蒂尔阁下，很高兴能得到你的协助，先让你的部队出来吧！”

    阿兰蒂尔点点头，转过身望着空间门的旋涡，一阵无形的精神波动传出，然后就见到那旋涡中开始源源不断地冒出了大量的亡灵部队。

    这些亡灵部队，是阿兰蒂尔这次回到赫莱士之后，重新召集起来的，以他在赫莱士的声望，很多死亡领主都愿意卖他一个好，给予了大量的支援。

    用于军团传送的空间门，足足运行了一个多小时，终于赶在暮色降临之前，让数万亡灵部队全都被传送过来了，为此，那些给魔法阵供能的法师们都被累趴下了三批……

    这样的军团传送门，一般只会在较大的要塞城市中才会修建，事实上这一次阿兰蒂尔带着部队传送过来，也是从赫莱士的首都迪雅那边过来的，普通的小城市完全没有可能做到这一点。

    虽然艾斯却尔十分讨厌亡灵，但不得不说，阿兰蒂尔带来的亡灵部队还是很有震慑力的，这批亡灵部队的加入，无疑让丹德拉城的守卫力量更加强大了。

    看着阿兰蒂尔带来的部队终于传送完毕之后，艾斯却尔身边的那名神灯怪精灵才开口道：“阿兰蒂尔阁下，这座城市当中不但有我们布拉达卡王国的部队，还有精灵族的盟友部队，所以我希望你能够约束好你收下的这些亡灵，毕竟生者与亡者之间，很容易爆发冲突的……”

    阿兰蒂尔看向了这位神灯怪精灵，认出了他的身份，于是点点头道：“索拉姆阁下，这一点你放心。”

    是的，这位被称之为索拉姆的神灯怪精灵，在布拉达卡王国可是十分有名的一位传奇人物，这是一位不知道存在了多少年的强大神灯精灵，当初他光是因为干掉了上一任主人，就在瓶子里面就被封印了上千年，最后为了脱困，不得不重新认了一位主人，而他的这位新主人，就是布拉达卡王国的统治者，有不朽之王之称的格温-马格努斯！

    阿兰蒂尔不但认出了这位强大的神灯精灵索拉姆，还认出了旁边那位一言不发抱着手看着的精灵游侠，于是也对着这位精灵游侠点头致意道：“格鲁阁下，很高兴在这里见到你，有精灵一族的帮助，我们胜算大增。”

    格鲁，这位在精灵族同样声名赫赫的游侠，也是一位传奇人物，他是人类和精灵的混血儿，兼有人类的智慧和精灵的敏捷，可以说是埃拉西亚最著名的游击战专家。

    这位半人半精灵的混血儿，不但深得精灵王的信任，而且是精灵一族与埃拉西亚王国的重要纽带，因为格鲁当初就是埃拉西亚的丛林战部队教官，他还得到了凯瑟琳·伊莎贝尔女王的嘉奖勋章……

    艾斯却尔，索拉姆，格鲁，再加上阿兰蒂尔，可以说现在丹德拉要塞当中，聚集了目前大陆上最强的英雄之四！这让阿兰蒂尔也不由得信心膨胀。

    面对阿兰蒂尔的问候，格鲁点了点头，用沉闷的嗓音开口道：“精灵族爱好和平，有强大的恶魔出现，我们不会坐视不管的！”

    四年前恶魔大军入侵的时候，精灵族的金龙女王差点被恶魔们刺杀成功，虽然当时成功地击杀了大恶魔塞尔伦一次，但是却还是让他的灵魂逃脱了，谁都知道，恶魔这种生物最可怕的地方就在这里，如果不能彻底湮灭他们的灵魂，他们迟早有一天会卷土重来的，果不其然，没用多长时间，塞尔伦那家伙竟然又重新出现了，这一度让精灵族忧心忡忡。

    事实上，在距离这里几十公里的精灵族要塞阿格兰当中，也同样有着客人，那是伊莎贝尔女王派来的大主教埃拉里克和人族部队，只不过因为埃拉里克那家伙的性格实在糟糕，有可能会和阿兰蒂尔发生冲突，所以就被暂时安置在阿格兰要塞当中没有过来了……

    可以说这一次集合了四个国家的力量，来阻拦那只恶魔！

    格鲁没有见过罗伊，所以他觉得有点重视过度了，但他也意识到，这是一次很好的向恶魔示威的机会，如果能够在这里干掉那只恶魔，或许可以让那些蠢蠢欲动的恶魔们收敛一些，所以他还是带着部队来了……

    看着要塞中此刻庞大的军力阵容，艾斯却尔满意地摩挲着自己的胡须，道：“现在就等着那只恶魔自投罗网了，就是不知道他什么时候才会到这里。”

    听到这句话之后，抱着双臂的格鲁突然开口道：“他或许已经来了……”

    “嗯！？”这话引得阿兰蒂尔，艾斯却尔和索拉姆都诧异地望着他。

    “我刚得到消息，之前派出去的三支巡逻队，失去了联络一直没有回来！”格鲁看看天色道：“而他们巡逻的地方，是东南方向安格里山脉那片森林……”

    “……”艾斯却尔沉默了一阵，道：“既然来了，他为何没有现身？是在打着什么鬼主意吗？”

    “不知道，但不管如何，静观其变就是了！”阿兰蒂尔眼神闪烁地道：“他总是要现身的！”

    ……………………

    夜色终于降临，没有灯火的平原上，显得越发的死寂和诡秘。

    而与此同时，数十公里以外的山脉中，静坐的罗伊也终于有所动作了。

    在乔瓦尼和茱莉尔不解的目光中，罗伊拿出了几个刚制造出来的普通玻璃瓶，摆放在自己面前的地面上，将瓶盖打开之后，罗伊拿出霜之哀伤，在自己的左手心中轻轻一划！

    罗伊被划开的掌心处，一抹鲜血流淌出来了，在漆黑的夜色下，罗伊的恶魔之血竟然散发出了淡淡的荧光！那是紫红色与淡绿色交织的荧光……