
　　昆莱山的最南部，在这片被瑚孙、土地精和雪怪与野牛人们统治的无尽荒野尽头，在茫茫群山的深处，矗立着一道璀璨的金色大门。

　　那是一个古老的传说。

　　据说只要越过大门就能看到潘达利亚的终极秘密，据说只要踏足那里，就能获得永生不死的力量。

　　当然，传说向来都是夸张的。

　　实际上这道金色大门背后并没有什么可以让人长生不死的力量，但锦绣谷里确确实实有很神奇的东西。。

　　根据现在已经和纳格法尔玩的很好的小雷施的说法，永春台里神奇的青春泉的源头就在锦绣谷的泉眼里。

　　那里汇聚着这片大地最具治愈力的温和力量，是非常非常神奇的流水，整個世界里也只有潘达利亚才会存在。

　　而且，四风谷那些肥沃到夸张的大地的力量源头也在锦绣谷的潺潺流水中，正是青春泉的水数万年如一日的从山中落入四风谷的湖泊，农夫们又用那神奇的泉水灌溉大地，这才带来了一日一熟的“农业奇迹”。

　　可以说，锦绣谷确确实实是潘达利亚大陆的心脏地带，四天神将它封印起来也不只是出于少昊的建议。

　　一旦锦绣谷受到破坏，整个潘达利亚各地都会立刻被影响。

　　不许凡人踏足此地确实是正确的决定。

　　“你们的行动效率罕见的快了一回，这让我非常高兴，我亲爱的天神们。"

　　布莱克乘坐着小星星殿下刚刚更新换代的“御用坐骑”星光龙伊拉贡从天而降，这一幕的登场让他又帅气又拉风，

　　而落地之后，伊拉贡如巨蛇一样摇头晃脑的缩副小身体又回到了自己的亲亲主人身旁，尽管这机械造物没有神智，但它在指令和本能下非常亲近小星星。

　　大概是因为小星星的雷霆之心属于泰坦造物，能够给伊拉贡补充能量，不夸张的说，小星星以后的战斗基本不用自己动手。

　　她只需要当好“蓄电池”的责任，把自己的能量供给给伊拉贡，让它短时间内达到半神的战斗力，就可以平推掉80%的麻烦了。

　　而得到了新宠物的小星宝显然是个喜新厌旧的家伙，她很宝贝的“星之王座”号飞行器已经失宠了，

　　就在昨天晚上，被芬娜故意灌醉的小星星以一个金币的超低价格，把自己的飞行器卖给了笨蛋芬娜，

　　没办法，有钱的公主殿下就是这么任性。

　　虽然今早起来时也心疼的躲起来偷偷哭了好久，但考虑到芬娜也是好闺蜜，所以只能打掉牙往肚里咽了。

　　“看来你们在魔古人的宝库里确实找到了很多东西。"

　　玉陇天尊町着围绕小星星飞来飞去的星光龙伊拉贡，她看了一眼布莱克，低声说：

　　“玉莲帮在昨晚派了一只石俑军团支援恐惧废土的战争，那些石俑都是新制作出来的，那也是你给予你的邪恶朋友的礼物吗？“

　　“是啊，我的天神陛下，"

　　布莱克彬彬有礼的向眼前的四天神俯身行礼，他得意的说：

　　“我对待自己的朋友一向慷慨，我也有幸能获得四位天神朋友呢，你们不必担心玉莲帮得到了力量会胡作非为。

　　我已经给他们指了一条明路，很快，这源于潘达利亚的邪恶者们将与我为伍，在外界做大做强，再创辉煌。

　　他们这些有野心的家伙，将是熊猫人融入世界的先锋。

　　有他们在的地方，熊猫人的旅行注定会很愉快。“

　　“你最好能压制他们的野心，驯化他们的黑暗。”

　　蹲在前方的白虎雪怒依然是那副冰冷冷的姿态，北方天神警告道：

　　“我不希望远方传来的消息中听说到他们在外界胡作非为，而败坏熊猫人与潘达利亚的声誉。"

　　“雪怒，我的兄弟，你在要求一个邪恶者履行他不该履行的职责。"

　　美丽优雅的朱鹤天尊扬起弧线惊艳的脖子，它劝说道：

　　“所有生命都会奔向希望之路，不管是善是恶，我们不该再压制他们。我们只是熊猫人的友人，并不是他们的监护人。“

　　“赤精说的对，但雪怒也没说错。”

　　沉默的大玄牛餐皂接了句废话。

　　又盯着布莱克一言不发，让臭海盗忍不住去想，为什么世界各地的牛牛们总是以这样的憨厚姿态出现的呢？

　　“玉莲帮的问题随后再说！“

　　青龙主动结束了这讨论，她对自己的兄弟们说：

　　“开启天神之门吧，残阳卫成营的古老卫士们已经向我们发出了警告，螳螂妖们似乎在邪教徒的帮助下已经找到了黑暗之心的藏匿地，

　　它们正在快速挖掘那里。

　　祝踏岚正在召集精兵强将，他们会从残阳关出发，与我们一起阻止螳螂妖的冒险行动，

　　但布莱克，打开天神之门并消解锦绣谷的封印会让我们暂时进入虚弱，这一战我们很难帮上忙，你们得自己作战了、"

　　“没关系的，青龙大人。”

　　布莱克活动着手指，俊秀的脸上露出一丝阴沉的笑容，他说：

　　“这一战你们想帮忙我也会拒绝，不是因为我多么高傲，而是我和恩佐斯之间的帐我觉得还是自己处理比较好。

　　这毕竟是私人恩怨。

　　我会如你们所愿找到那些邪教徒，我会带着笑容打断他们的每一根骨头，我会在他们的求饶声中砍掉他们的脑袋。

　　不必怀疑，我很愿意这么做。

　　而且是免费的。

　　他们是我这趟潘达利亚之行里留给我自己的‘娱乐’，我可不想让其他人抢了乐子。“

　　“你知道你每次这样说话的时候，都会让我忍不住弹出爪子“

　　大猫雪怒低声吐槽道：

　　“请把你的邪恶气息收敛一下，布莱克。"

　　“好的好的，如您所愿。"

　　臭海盗哈哈一笑，又在下一瞬变回了一个阳光帅哥的形象。

　　在四天神准备打开眼前巨大的金色大门时，周卓已经激动万分的拿出了纸笔记录，而且他手里还多了个侏儒相机。

　　这是布莱恩送给他的。

　　作为一名考古学家和游学者，这样的装备是必须的，嗯，说起布莱恩，那家伙现在还在魔古山宝库里研究那些古老的泰坦科技呢。

　　据说已经三天三夜没合眼了，只能说矮人的精力真的充沛。

　　芬娜和小星星几个姑娘在旁边叽叽喳的见证这伟大的一幕，而臭海盗则溜溜达达的走到赤精天尊身旁。

　　他左右看了看，打量着眼前心情不错的赤精天尊，小声说：

　　那个…天尊阁下，虽然我知道打听别人的私生活并不好，但我实在忍耐不住自己的好奇心，又处于对我兄弟的担忧…

　　你知道，肖尔自打从朱鹤寺回来之后就变的奇奇怪怪的，他总是一个人露出迷之微笑，又很宝贝他身上那件带着您鹤羽的披风，

　　甚至不让我碰。

　　我昨天还想拿过来看看，那家伙居然对我拔出了刀子所以，我想问问，我兄弟这种不正常的情况是不是和您有关？

　　呃，如果您觉得这个问题冒犯到您，您可以不回答。

　　“没什么不能回答的，布莱克，只是你心里的邪恶想法我甚至不必看都能感觉到，你可真是个下流的家伙。

　　我或许应该用希望之火净化一下你阴暗的内心。“

　　赤精优雅的用细长的鹤嘴梳理着自己如燃烧般的羽毛，在布莱克惊愕的注视中，赤精天尊燃起火焰又在火光跳动中化作一名人类的形象。

　　火红的长发披在肩膀，身材修长又健美，皮肤白皙，双眼如燃烧的火般充满了情人般的热情，在额头处还有一点赤精纹路的点缀，更是让他宛如天人，M.23sk.com

　　其面容俊秀…

　　呃，都不能用“俊秀”这个词来形容。

　　布莱克之前见过的最帅的男人应该是凯尔萨斯逐日者，那个精灵王子简直是所有女人心目中的梦中情人。

　　凯尔萨斯有种阴柔的美，在布莱克看来未免有点娘炮。

　　但眼前的朱鹤天尊可是中性美！

　　混杂着阴柔与阳刚的完美协调，让再凶恶的人看到也会感觉如沐春风，简直是男女皆杀。

　　他的人形态毫不夸张的说，仅从俊美这个角度，完全可以把凯尔萨斯摁在地上来回摩擦十几次，还能让逐日者王子心服口服的主动跪下唱征服。

　　这已经不是人类自然生长能达到的容貌了。

　　就连布莱克这样的铁直男在看到眼前的赤精天尊时，都会感觉到自己心神抖动，并且对自己的取向产生了微妙的怀疑。

　　他并不喜欢和男人过于亲密。

　　但如果是眼前的赤精天尊的话，其实倒也不是不能…

　　“喂喂喂！你在想什么呀！你眼前可是一条黑暗绝路啊，不要再想了！混蛋！"

　　在这个即将决定布莱克未来命运的紧急关头，正在休息的萨拉塔斯感觉到了致命的威胁。

　　她猛地在布莱克心中大放警告，同时把塞菲尔和玛维的涩涩影像投射在布莱克心里来回播放，这才堪堪压住了臭海盗套直欲动的心。

　　而臭海盗也在萨拉塔斯的帮助下才勉强压住枪.…

　　太可怕了，

　　布莱克急忙回过头，捂住眼睛，不去看赤精天尊的绝世容颜，他摆着手说：

　　“别别别！我看不了这个…您这样一变，我什么都懂了，别说是肖尔了，谁来都顶不住。我懂了，我不问了。

　　天尊快收了神通吧！"

　　“想什么呢，你这心思肮脏的家伙。”

　　朱鹤天尊拨了拨自己的火红头发，他露出温和笑容，摇着头说：

　　“我和肖尔只是朋友，他在坚毅的外表下有脆弱却精致的灵魂，行走于黑暗却不愿沾染，每一日都活在儿时的阴影之中。

　　他向我诉说了心中的愁苦，是那么的惹人怜爱但我们之间的交流是纯洁的，仅限于心灵的交汇我送他我的鹤羽制成披风，只是我想用希望温暖他的灵魂而已。

　　以后嘛，或许会有些让人期待的进展，但现在，我必须履行我的职责，我必须哎哎哎，你们几个怎么回事？

　　放开我，一天体统都没有！

　　这成什么样子！"

　　赤精天尊的话还没说完，就被几个姑娘扑过来抱住，就连对布莱克有想法的芬娜这会也是双眼放光的蹭着天尊的手臂，双眼里尽是光芒。

　　“好帅啊！我从没见过这么帅的人，天尊你别急，我们只是拍几张照片拿回去炫耀！我决定了，你就是我下本书的男主角！"

　　小星星欢呼着从背后抱住天尊的肩膀，取出自己的侏儒相机，咔咔咔的拍了好几张，将她们几个姑娘和天尊亲密接的姿态记录在照片之中。

　　赤精不愧是脾气最好的天神。

　　在女孩们叽叭喳喳的请求中和她们拍照留念，还摆出了各种表情和手势，引得姑娘们发出夸张的叫声，

　　这一幕被雪怒看在眼里，大猫对身旁的磐皂低声说：

　　“完了，当年的事情又重演了你还记得当初赤精被魔古人俘虏的时候发生的事吗？”

　　“谁能忘？"

　　玄牛哼味哼味的说：

　　“他化身成魔古人形态时，差点引发了几个魔古军阀之间的混战，嘁，真的是红颜祸水，不知道当年弗蕾业大人为什么要把他塑造成这样。

　　力量的外貌，才是我们应该坚守的底线不过说起来，雪怒你从不化作人形，是担心落到和赤精一样的结局吗？

　　当年弗蕾亚大人也称赞过，你是我们中最可爱的”

　　“闭嘴！“

　　雪怒拉长脸，这位从不化身为人形态的天神伸出爪子，在玄牛脑袋上拍了一下，它威胁到说：

　　“不许说出去，你这大笨牛！我可是威严冷酷的北方天神，掌控杀伐！怎么能用可爱来形容我？简直是夏渎！"

　　天神之间的小秘密，被耳朵很尖的布莱克全部听到。

　　但为了自己的小命着想，海盗很理智的把这些信息都埋在心里，想着以后强大了，一定要让雪怒化作人形看看，到底什么样的男人能被称之为“可爱”？

　　带着这样的想法，臭海盗目视着四天神最终汇聚力量将天神之门开启，金色的光芒直冲云霄，随着锦绣谷大门的洞开，笼罩在山谷的结界也快速消散。

　　布莱克活动着脖子第一个走进天神之门。

　　他看着眼前一望无际的金色山谷，这美丽的景象让他发出感慨，随手回收抽出萨拉迈尼长剑，打了个响指。

　　刷涮涮的声音中，虚空守望者们与无冕者的刺客们从后方的阴影中逐一浮现。

　　臭海盗看着眼前这片万年未有人踏足的大地，他低声说：

　　“你们都知道该干什么，对吧？

　　没人回答他。

　　毕竟，沉默就是无冕者的战衣

　　“那就出发吧。”

　　布莱克指向前方，说：

　　“让我们为这个世界再次奉上一场令人感动的变化，让我们在潘达利亚也留下自己的痕迹，无冕者的钟声已经响起，杀戮也该在此绽放。

　　去告诉那些心惊胆战的杂碎们布莱克·肖来了！

　　末日，降临了！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，302.跑吧，快跑吧！混蛋们！布莱克·肖来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 