    

    杨天的这个阎王纹身还有一独特的地方，那阎王是闭着眼的。

    爷爷说过，阎王纹身比关公还毒，阎王睁眼，必会死人！关公睁眼是纹身的人会出事，而阎王则是别人。

    这阴纹做的闭眼阎王，该有多邪门？

    “小杨哥，你这阎王纹身，是谁给你做的？”我好奇的问道。

    杨天摇了摇头，说不知道，这纹身很小的时候就有人给他纹上去了，而且很邪门，每次这纹身一睁眼，他身边就会有人死，在他很小的时候，这阎王纹身睁过眼一次，后来，他全家都死了，成了孤儿后，老天师才将他收为徒弟带了回去。

    杨天不知道这阎王下一次睁眼会是什么时候，死的又是谁？他不想师门的人出事，所以他这次来找我的目的是，将这个阎王纹身给洗掉。

    杨天之前找过一些纹身店，可都没有办法洗掉，后来才知道，自己身上的这个纹身，是鬼纹。

    听苏晴说，我是鬼纹传人，他身上的纹身，我应该有办法洗掉。

    说实话，杨天身上的这幅鬼纹，手法非常精细，绝对是一个高手纹身师做的，技术可以跟我爷爷相提并论。

    要知道，这幅鬼纹是杨天小时候就纹上的，人会长大，皮肤还有各方面都会扩张，那纹身就会随之变形。

    可杨天这幅鬼纹完全没有影响，好像是跟着他一起长大一样，这样的纹身，如果要洗掉的话，实属可惜，不过如果纹身给人带来麻烦，特别是鬼纹，能洗就洗吧。

    我开始打量着杨天身上的阎王纹身，想着能不能正常洗掉。

    可让我感到为难的是，杨天的这幅纹身好像已经跟皮肤融合在一起了，非常紧密，可能是时间太长了，毕竟小时候就有，想洗掉估计得脱一层皮。

    “小杨哥，说实话，你这个纹身好像洗不掉了。”我如实说道。

    “怎么会这样？难道没有别的办法吗？”杨天皱了皱眉，不过依然没有任何表情。

    我说想要洗纹身的话，应该没有办法了，除非你跟蛇一样，会自己换一层皮，但如果你只是怕阎王睁眼的话，我有别的办法。

    阎王睁眼会死人，那办法很简单，再纹一样东西上去盖住他眼睛，那他就不会轻易睁眼了。

    我不敢说可以完全阻止他睁眼，毕竟这是阴纹的闭眼阎王，有多邪乎，根本没有办法想象，但可以阻止他睁眼的频率，或许在关键时刻起到作用。

    杨天犹豫了，他还是觉得如果要永绝后患，必须得将这纹身给洗了，但我没有办法洗掉，其他人估计也没有办法，他的纹身已经跟皮肤完全融化。

    想了许久后，杨天才终于同意了我的建议，因为这是没有办法中的办法了，可到底要纹什么遮阎王的眼，我暂时没有想好，而且这种纹身，我也是第一次做。

    我让杨天先回去，等我琢磨好了再告诉他，这可不能马虎，阎王的眼不好遮，遮不好，我跟他都得出事。

    杨天给我留了一个手机号码，然后就离去了，也不知道他是回去天师门，还是去哪里，反正一眨眼的功夫，他就不见了，跟他来的时候一样，根本没有踪影可寻。

    这人确实是条大腿，我得抱紧了，这实力，我估计没多少人敢惹，我初来乍到，有大树靠着好乘凉，看来这纹身我得好好下心思。

    不过思前想后，我心里还是没底，这遮阎王眼的纹身，真不知道用什么好，以前也没有遇到过类似的事情，爷爷更是没有教，这是个难题。

    想着想着，我就想起了洪五，这老头好像对鬼纹很熟悉，而且他跟我爷爷应该合作过不少，问问他的意见，会不会有大收获？

    我拨通了洪五的电话，他以为又有生意来了，对我热情至极，还说我真行，这纹身店刚开没多久，那财源是滚滚来啊！

    我说今天先不买鬼，别给我戴高帽子了，打电话就请教他一些问题。

    一听不是生意，洪五的声音立刻冷了不少，不过我是老顾客，他也不敢怠慢我，问我有啥问题？

    我说我这有个纹了闭眼阎王的客人，他要洗掉这个纹身，可是纹身已经和皮肤融和，没办法洗掉了，我只能给他纹个东西遮住阎王的眼睛，那他睁眼也不怕，还是有东西挡住的。

    可我有点纳闷，该纹什么好？你能给个意见吗？

    “闭眼阎王？哪个小子命这么硬？敢纹这玩意？”洪五有些惊讶。

    洪五还说，敢纹这东西的人，肯定天煞孤星，六亲死光，纹这玩意恐怕不是脑子有问题，而且没有哪个纹身师敢纹这个，阎王怪罪，都得死，鬼纹可不是普通纹身，他说我是不是在逗他？

    洪五不说，我都不知道纹阎王这么可怕，可我确实没有骗他，而且那阎王纹身还是阴纹。

    “阴纹？你别开玩笑了，你爷爷估计都不敢纹，阴纹闭眼阎王，那是什么概念？还有，上哪找这种等级的厉鬼做颜料？”洪五依然不敢相信我说的话。

    我说千真万确，那人就是老天师的大徒弟，杨天！

    “杨天？”洪五听了后，开始反复琢磨着这名字，然后啧了一声：“原来是这小子啊，怪不得，估计纹这个的人，也只有他能活着了。”

    “你认识？”我反问道。

    洪五说不认识，不过杨天的事，吃阴饭的人多多少少听说过一点。

    洪五知道纹身的主人是杨天后，他才终于相信了我的话。

    他说想要遮住阎王爷的眼睛，那可不能是凡物，要纹，就得纹青龙，而且得是五爪青龙。

    五爪是皇帝爪，不用担心杨天扛不住，那小子，纹玉皇大帝都不怕。

    不过洪五让我得注意，青龙上色一定要纯，而且不能开翼，给它翅膀，它就上天了。

    还有，纹龙一般不点睛，可杨天那小子无所谓，但眼睛一定不能是红的，不是怕他出事，洪五怕别人出事。

    洪五的一番建议直接说我心坎去了，确实纹两条青龙去遮阎王的眼合适，而且效果也可以。

    决定了，就纹青龙。

    挂了电话后，我正想打电话告诉杨天，可就在这个时候，一辆黑色的车停在了巷子外面，一群穿着黑西服的人走了进来。

    “唐浩，我们老爷请你走一趟！”        

