    刘芊芊看着允禟死在自己的怀里之后，便从地道回到了自己的宫内。

    之前刘芊芊的脸上还能带着一些零星的笑容，可是自从那晚之后刘芊芊脸上的笑容不见了，整日脸上的表情都是带有着些许的悲伤。

    翠喜和碧落看到眼前的这一幕，虽然不知道发生了什么事情，但是知道刘芊芊的内心一定非常的悲伤和痛苦。

    同时二人也知道以他们的话语根本就没有办法劝动刘芊芊，于是其中一个人便直接找到了安清雅。

    “您赶紧去看看我们家主子吧，不知道到底发生什么事情了，整个人的心情都是格外的低落。”

    安清雅听闻此事之后，以最快的速度来到了刘芊芊的公众，就看见刘芊芊一个人脸上没有任何的笑容，只是坐在那里发呆。

    安清雅小心翼翼的走了过去，害怕自己的动作惊扰了刘芊芊。

    “你这是在想些什么？竟然连我过来了你都不知道，脸上也没有任何的变化，难道是看见我不高兴吗？”

    刘芊芊赶紧扭头看向安清雅，怎么可能会不高兴？

    “你呀，少在我这里贫嘴了，你怎么会不知道你在我这里的意义是什么呢。”

    顺势就坐在了刘芊芊的身边，看到刘芊芊变成现在这个样子安清雅的心里也都格外的焦急。

    “我知道你的想法，可是我们可是在后宫的女人，我们的心情没有办法随着我们的身份发生改变。”

    “如果你要是想要在后宫里面活的还算是顺当的话，就必须要争宠，必须要让雍正如同之前一样宠爱你。”

    刘芊芊冷笑几声。

    又害怕必多想，于是又换做了之前的那一副样子，自己的手拉过了安清雅的手，脸上带有这几份笑容，让对方放心。

    “其实我只是觉得眼前的这种生活挺好的，岁月静好，没有什么人来打扰我，也没有什么宫斗，也没有伤亡。”

    现在刘芊芊的敌人乌拉那拉氏乌拉那拉氏已经去世了，刘芊芊的生活自然是安定了许多。

    在雍正正在宠爱其他的妃子，刘芊芊高兴还来不及呢。

    而齐妃和钮祜禄氏知道这件事情之后，两个人更加替刘芊芊担心了。

    毕竟这两个女人都是有儿子。

    可是刘芊芊身边的孩子……

    她们开始逐渐的替刘芊芊担心起来。

    后宫的妃子之所以能够站稳跟脚，很大一部分都凭借着她们的儿子。

    这就是母凭子贵的由来。

    未过几日，弘历便带着自己的嫡福晋富察氏来向钮祜禄氏请安。

    谁知道钮祜禄氏竟然不在自己的宫中，反而在刘芊芊的宫内。

    弘历将自己心中的高兴压了下去，然后强装镇定带着富察氏来到了刘芊芊的宫内。

    刘芊芊看到弘历和他的阿哥的时候有些惊讶，毕竟他们都已经有许长时间未见面了。

    尤其是看见对方还带来了仅仅只有两岁的永璜。

    看到这一幕在弘历的心里面，突然间萌发了一个想法。

    “既然谦娘娘如此喜欢永璜，不如就把他养在您的身边吧。”

    毕竟现在小富察氏要怀孕了。

    对方听到这里摇了摇头，刘芊芊不想要争夺别人的儿子。

