
　　陈子安被牟海东领进来的时候，任飞正坐在八仙桌边品着一碗盖碗茶。

　　桌上已经摆上了几小碟精美的凉菜。

　　“过来坐吧！”

　　任飞抬头望向了陈子安，牟海东将陈子安送进房间之后，便转身带上了门，悄悄离开。

　　陈子安来到了任飞旁边，坐了下来。

　　几碟凉菜分别是藤椒土鸡，蒜泥白肉，红油耳叶以及凉拌折耳根，都是蓉菜。

　　“知道你是蓉城人，特意叫人弄了几个小菜，也不知道地不地道。”任飞喝了口，缓缓说道，“先吃着，还炒了几个家常菜。”

　　陈子安看着摆盘极为精致的菜肴，有些疑惑的看着任飞，不知道任飞的用意。

　　“今晚的飞机？”任飞问道。

　　“嗯。”

　　“给你改签了，明早从鹏城直接去太阳国，耽误不了多长时间。放心，误不了你和你小女友的事儿。”

　　“任总，您找我是为了折叠屏产业园的事情？”在来的路上，陈子安对任飞找他过来的用意想了很多。

　　想来想去，也就两个方向，一个是折叠屏的事情，另外一个，就是李易南的事情。

　　“折叠屏重要，但不紧急。”任飞夹了一筷子折耳根道，“米国对H.W芯片禁令的事情，你知道吧？”

　　“知道。”

　　“你怎么看？”

　　“这些年H.W的海外扩张，让终端产品线成为了征服世界的铁军，米国人怕了，怕咱们超过苹果！禁令这步棋，伤敌一千，自损八百。”

　　“你说的没错。”任飞点了点头，“可米国还是这样做了，不惜付出惨痛的代价，来扼制H.W的发展。这次是H.W，下次也许就是大米！”

　　“H.W不会放弃终端产品线。”任飞继续说道，“可解决不了芯片的问题，我们始终会被人掐住脖子。”

　　“你能解决吗？”

　　任飞望着陈子安，神情严肃。

　　“任总，您别开玩笑了。”陈子安连忙说道，“H.W这么多科学家都解决不了的事情，我一个做财务的哪有这个能耐？”

　　“我们需要时间，可我们等不起了。”任飞用手指的关节敲了敲桌子，“我觉得，你有这个能力！”

　　陈子安正想辩解，任飞似乎看穿了他心中的想法，“上次跟你聊天的时候，我就说过，有些事情，你心里应该很清楚。对于你来说，短期内要找到光刻录机的破解办法，是有可能的。”

　　陈子安心中猛的一震，沉默不语。

　　“也不是让你白帮忙。”见陈子安没有作声，任飞微笑说道，“这事若是成了，对你，对谢氏，对雨声都有好处。王家的事情，我会坚定站在你这边！雨声也将成为H.W独一无二的重要合作伙伴，你若是愿意进H.W，我力推你进入H.W董事会！”

　　嘶！

　　陈子安倒吸了一口气，任飞这次给出的筹码让他有些吃惊。

　　H.W董事会有多难进，对于在H.W工作了八年之久的他来说，心中明了。现在终端产品线的余大嘴，也是堪堪进入董事会。一旦进入了H.W的董事会，就意味着你的打工生涯达到了巅峰，绝对拥有了出去吹牛的资本。

　　也就是说，如果他真能解决光刻录机的问题，将会与余大嘴平起平坐！

　　“任总，这事不是我能决定。”陈子安轻轻摇了摇头，他记得在科技树中，似乎看到过光刻录机的技能，紫卡是不要指望了，至少也要到下一个阶段才会有机会兑换。

　　“需要多久？”

　　“两年！”

　　“太久了！”任飞感慨道，“H.W的芯片储备支撑不到这么长的时间。”

　　“任总…”

　　“半年！”任飞眯眼说道。

　　“真不行。”

　　任飞叹了口气，“真的不行？”

　　“就算您让我当H.W的轮值CEO，也不行。”陈子安有些郁结地说道。

　　“呵呵。”任飞干笑了几声，望着陈子安道，“那你说多久？”

　　“最快一年！”陈子安咬了咬牙道，按照现在的进程，要突破紫卡，至少还得八个月的时间。若是中间再出点岔子，一年是跑不掉的。

　　这次轮到任飞脸上一愣，说实话，刚才说半年的时间，试探陈子安的成分居多。他虽然有些直觉陈子安和李易南或许有过同样的遭遇，可也仅仅只是直觉而已。

　　没想到的是，陈子安居然真的能给出一个时间。一年对于H.W来说，倒是在接受范围之内。

　　“不能再快了？”任飞再次问道。

　　陈子安有些无奈，“任总，一年若是能有点眉目，已经谢天谢地了。谢氏和雨声现在的处境您应该也知道，我现在的精力可是大部分都投在上面。”

　　任飞瞟了他一眼，知道这小子恐怕是想要些好处，沉声道，“你想要什么？”

　　“第一，H.W支持雨声的态度得更明确，让王家能够看到H.W的决心，第二，产业园的事情我听说下个月就要招标了，王家和钟家只怕会下场捣乱，抬高价格，若真到了那个时候，H.W得帮我！第三，雨声明年准备申报科创板IPO，我希望任总能帮忙在监管层面，还有蓉城的政务层面，帮着雨声宣传宣传。”

　　“没了？”

　　“没了！”

　　“你说的这几点，我没意见。”任飞不动声色说道，关于陈子安说的第二点，他之前本来就跟余承栋打过招呼。而第一点，相对比较务虚，表态而已，简单！找几个相熟的媒体，造造势，真真假假，让外界猜测去，至于第三点，也是理所当然，H.W现在也是雨声的股东，带着陈子安去江沪交易所，去蓉城政务亮个相，交流几句，对他来说，算不得什么事儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢任总！”陈子安笑容灿烂道，有了任飞的保证，谢氏好歹也有了和王家争斗的底气。他也不太敢提太多的要求，现在这样，算是已经很不错了。

　　正事谈完之后，几个家常菜也陆续上桌。麻婆豆腐，水煮肉片，干烧鱼，都是地道的蓉菜。

　　“娜娜的事情，谢谢。”任飞边吃边道。

　　“举手之劳。”陈子安客气说道，“若不是因为二小姐，我也不会结交上洪家。说起来，算是我捡的便宜更大。”

　　“一码归一码，你能和洪家拉上关系，那是你的能力。”任飞道，“娜娜的事情，我欠你一个人情。”

　　“任总言重了！”

　　“听说向红要跟你们一起去太阳国？”任飞忽然问道。

　　“没错。”

　　“你把…娜娜也带上吧。”任飞有些尴尬说道。

　　“咳咳。”正在嚼着水煮肉片的陈子安差点被噎到，“任总，您没开玩笑吧？”

　　任飞叹了口气，“你知道她和向红不是搞了个什么BFM组合吗？向红要去太阳国，娜娜已经缠着我说了好几次了。我本来打算趁着国庆节再和她聊聊，让她断了娱乐圈的念想，可我看出了，她就是不想走她姐的路。”

　　“孟总的路，确实艰难异常，太累，也太苦。”说到孟舟，陈子安敬佩说道。同为财务专业，单从财务领域来看，他比起孟舟来，差的还很远。

　　“二小姐有她自己的想法，任总倒不用多虑。”陈子安微笑说道，“娱乐圈也是个打磨人的地方，对二小姐来说，吃吃苦也是好的。说不定哪天，二小姐自己就想明白了。”

　　清官难断家务事，这些事陈子安作为一个外人，不方便说的太多。姚娜的想法，任飞肯定也懂，自己姐姐身上的光环太大，外界又经常把她倆放在一起比较，对于姚娜来说，心中的压力只怕不小。她要证明自己，只得走另外一条路。

　　“但愿如此。”任飞点了点头，嘴角翘起一丝弧度，“这几天娜娜可就交给你了！”

　　“任总，这…”

　　“别拒绝！”任飞笑着打断说道，“就当帮我个小忙。”

　　任飞都这么说了，陈子安也只得硬着头皮答应下来，一趟旅游罢了，应该也不会出什么幺蛾子。

　　两人又吃喝闲聊了一阵之后，任飞让牟海东开着车将陈子安送到了旁边的协议酒店。此时，已经是晚上十一点。

　　谢珊几人拖着行李箱，在宋大力的护送下，来到了蓉城国际机场，准备搭乘凌晨去太阳国的航班。下午时候，陈芳和向红来到了蓉城。

　　几人顺利来到了登机口，趁着还没登机，谢磊坐到了向红旁边，和向红聊了起来。

　　陈芳则是和谢珊坐在了一起，这还是陈芳第一次近距离的和谢珊接触。好像，谢冰山也并不是传说中的那么高冷，还有，这个女人是真的美！比起向烟来，似乎更要美上一筹。

　　难怪王家大少对谢珊念念不忘。

　　“你同意他俩的事儿？”陈芳开口问道。

　　谢珊知道她指的是谢磊和向红，微笑道，“为什么不同意？”

　　“她可是向烟的妹妹。”

　　“我和向烟之间又没什么矛盾。”谢珊美眉微动。

　　“若不是你，向烟现在只怕都已经结婚了。”陈芳道。

　　“那她可得谢谢我，帮他检验出了一个渣男。”

　　“这倒是。”陈芳点了点头。

　　“看不出来，你还有些八卦。”

　　“也不是想八卦。”陈芳感慨道，“陈家勉强算是二流世家，要想活下去，自然需要对身边的事多打听，多判断。”

　　“哦？”谢珊有些好奇问道，“那谢氏的事情，你听到些什么消息？”

　　“太多了。”陈芳看了谢珊一眼，也没隐瞒，这些事在燕京的圈子里不算什么秘密，“牵涉的利益和家族也挺多的，王家这次，动静不小，决心也不小。”

　　“你们陈家呢？什么态度？”

　　“观望。”陈芳道，“神仙打架，凡人遭殃，这要是万一押错了注，后面可就不好收拾了。我们这些小家族，夹在中间，其实挺难。”

　　“明白！”

　　“对了，有个叫董英光的你认识吗？”陈芳忽然开口问道。

　　“认识，和我爸是至交，算是多年的好友。”谢珊有些奇怪问道，“怎么突然提起他了？”

　　“你这至交还真够哥们！”陈芳道，“你是不是去找过他帮忙？我听我家老头说，董英光跑去给王永年说了下谢氏的事情，估计是想划清界限，让王永年不至于把董家也拖下水。”

　　谢珊皱了皱眉，微微叹了口气。

　　“这些事也正常，你刚从海外回来，平时在圈子里的时间也少。这些人啊，别看平时和你一副笑嘻嘻的样子，真要到关键时候，背后捅你一刀，可是眼睛都不会眨一下。”

　　“那你呢？这次和我出去旅游，就不怕王家那边记你们陈家一笔？”谢珊有些玩味地看着陈芳问道。

　　“我在我们陈家，只是个不起眼的角色。”陈芳笑了笑，“老头知道，王家也知道，我可代表不了王家的态度和立场。向红也是，代表不了向家，不然，你以为向烟会让她出来玩耍？”

　　此刻，谢珊手机亮了一下，陈子安的微信发了过来，知道了陈子安明天早上从鹏城直接飞到太阳国之后，谢珊微微一笑，心中一块石头落地。

　　凌晨十二点过，一架飞机，直冲云霄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百一十三章 前往太阳国免费阅读。https://xs.23sk.com 