    弈世今天不但把凉拌弄出来了，还把酸萝卜爽也做了一遍。

    两者加起来，足以让萧大人开心一阵子。

    “这个酸萝卜爽可以卖，便宜卖，利薄量多。”

    弈世并不打算作为菜卖出去。

    “公子神人也。”众人佩服。

    他不但能作诗让大儒们佩服得五体投地，还能下得了厨房发明菜式。

    “公子，君子远庖厨，你不该做这些的。”李晓婉温柔说道。

    “完整应该叫君子远庖厨,夫岂恶刍豢，意思是君子要把厨房设在离自己比较远的地方，不是说不要干。”弈世纠正。

    他发现后秦人对这话误解挺深啊。

    “今天我留下算账，看看仙肴楼生意如何。”弈世不打算离去。

    每月必须检查一次账本，免得有人偷偷摸摸干坏事。

    算账，是一件复杂的事，聘请来算术那几个看弈世算的飞起，目瞪口呆。

    “少爷，你可会算账？”算术的忍不住出声。

    “会啊，我怎么不会？”弈世愣了。

    算术，不是很简单嘛？

    “哪有不拨算盘算术的？你这算得能准？”他们不信。

    “那你自己看，我算得准不准。”弈世哭笑不得。

    他忘了，在后秦，算术都是拨算盘的。

    而经历过九年义务教育还有严酷高考的他，加减乘除随便算。

    只需纸，和笔即可。

    “怎么可能！”他们不行，拿过数字和账本，自己拨算盘算。

    结果算了好一会，发现是正确的！

    于是三观有些崩碎，他只需几秒钟，把自己几分钟的事情算完了？

    “公子，我算算。”李晓婉闻言，拿过算盘。

    倩倩玉指拨弄算盘，李晓婉琴棋书画样样精通，当然也会算术。

    “对的！公子你......”她得出结果，惊得捂住小嘴。

    “不是很简单的事嘛，你们都惊讶啥啊。”弈世心中嘀咕。

    当然，此话不能说出口，会被当成怪胎。

    他如今站在巨人肩膀上，数学造谐估计要高这个时代几百年时间。

    于是乎，算账的事情交给了弈世，他们都在一旁看着。

    “公子，这个是什么？”

    “这个符号叫做X，读乘......”

    “乘又是什么？”众人懵逼。

    弈世无法解释，只能换一种通俗易懂的说法告诉他们。

    说着说着，天色渐渐到了傍晚。

    窗外那些青蛙吵个不停，每到春天，它们发情程度不亚于泰迪。

    使劲叫。

    忽然，弈世听到一阵异动，在楼顶？

    “嗯？瓦碎了？”

    习武之后，他五感敏锐，能听清许多东西，刚刚清晰听清瓦块碎裂。

    哦不，不只是碎了一块，碎了好多好多。

    我尼玛？有人在我楼顶跑酷？！

    弈世大惊，李晓婉却面色沉重道：“公子，是楼中的姐妹们出手了，有贼！”

    “啥？有贼？”弈世心一紧。

    在古代，有点小钱的都养几条狗放院子里啊，就是怕贼！

    想不到，今日有人盯上了他的楼。

    “妈的！快把那个贼抓出来。”弈世勃然大怒。

    笑你个逼，偷钱偷到我这来。

    “莫急，公子你听。”燕莺拉着他的手，让他莫要冲动。

    弈世仔细一听，不只是砖瓦被踏碎，还有......噼里啪啦的声音。

    是铁，是兵器在碰撞。

    已经拔刀对砍了么？

    其余人都没发觉，不解抬头望着他。

    不知为何表情凝重。

    “少爷，咋了？”李二狗小心翼翼问。

    还以为账本出事了，难不成有家贼偷钱？

    “你听，有老鼠。”弈世竖起一根手指嘘道。

    店里算术的、小二们、厨子们都屏住呼吸，然而啥也没有听见。

    “老鼠？没听到吱吱叫。”

    “少爷你听错了吧？”

    弈世再度一惊，上面打架打得激烈，有陌生人的惊呼，有女子沉声娇喝。

    他们居然听不见？

    弈世对习武有新的认知，看来身体素质确实在常人之上。

    “嘘！安静。”

    打斗声渐渐微弱，不知胜负。

    弈世惊疑不定，李晓婉悄悄牵着他的手安慰道：“公子莫慌，护在你周围都是萧大人指派的高手，她们一起出手，不会有事的。”

    “但愿如此。”

    忽然，窗外传来吹箫声。

    李晓婉收到暗号，低声道：“公子，人已擒住。”

    “嗯，这不好说话，都带回去院子去。”

    “好的。”李晓婉不动声色走到窗口，不知用什么传递暗号。

    弈世让算术的留下继续算，他带着燕莺先回院子。

    “能与她们激战，想必不是普通的贼，来杀我的？”弈世心绷紧。

    很有可能自己惹上仇人。

    那自己最近是惹了谁呢？

    弈世自己想想，发现也没有惹谁，都找来一个大贼钻进自己家里去了，莫非要刺杀自己？

    “袁源？有可能，但他要动手应该早动了，不必等到现在。”

    弈世将那死胖子放在一旁。

    转而去想另外的人。

    再想，他也想不到有谁要去自己姓名。

    回到院子中，把大门紧闭。

    “公子，在地窖。”李晓婉说道。

    院子中有地窖，原本是用来存放酒的。

    一排排黑衣女子矗立在通道两边，等候弈世到来。

    “公子，此人鬼鬼祟祟在仙肴楼楼顶徘徊，我等观察他许久，图谋不轨。”为首黑衣女子说道。

    弈世轻轻点头，抬头看向跪在地上三人。

    有三个人被摁在地上，身上有许多细长伤口。

    “你们来我仙肴楼干甚？”弈世问。

    三人悄悄对视一眼，未答。

    “不说？”弈世眉毛一挑。

    这下难办了，他们不说。

    “公子，交给我来办可好？”为首黑女女子主动说道。

    “额......严刑拷打吗？”弈世问。

    他这人还不曾伤害过人，对血腥一幕较为抵触。

    “嗯，我们有独特手段，公子要是觉得血腥可以回避。”

    “交给她们吧，对敌人仁慈就是对自己残忍。”李晓婉在一旁劝道。

    “行吧。”弈世同意，扭头就走。

    走到门口时，回头补了一句：“乖乖说出来就好了呗，我又不取你们性命，免得遭受皮肉之苦。”

    应该没人会出动死士杀自己吧？

    死士很贵的哎。

