
    第105章处处有玄机，步步是考验

    一些胆小的学员们直接吓到两腿发颤：“现在可是深夜，皇家猎场外全都是玄兽，你让我们去外面砍树，不是叫我们去送死吗？”

    “是又如何？”

    那教习眉头一皱，肃然道：“现在你们就只有两条路可选：第一，服从命令，去外面砍树并带回来。第二，不服从命令，然后被我取消海选赛的资格！自己做决定吧！”

    “靠！老子不干了！什么破规矩！什么狗屎帝都学府，老子不进了行不行？”

    一个人带头放弃。

    随后，很多学员也像他一样，头脑一热，负气而走。

    教习们冷眼望着那些弃权者的背影，嘴角不约而同的勾勒出一道意味深长的笑容……

    第二天，日出时分。

    原本两万多名参与战堂海选的学员，竟然少了两千余人，足足十分之一！

    他们大多是昨晚半夜不服从命令的学员——

    经受不住教习们的处罚，负气而走的有之；在接受惩罚的过程中负伤，无奈退赛者也有之。

    还有三四百人，是因为在日出的时候并没有准时来到选手场地，被取消了参赛资格。

    正如阎罗僵尸脸廖苍芒所言，哪怕只是迟到了一息，也无可幸免！

    某一时刻，高居席台主位之上的廖苍芒袖袍一挥，朗声宣布：“参加战堂海选赛的选手们，可以开始抓阄了！然后，你们就按照那上面写的擂台号，以及对应的数字，登台比斗。”

    “一百个擂台同时开赛，每个擂台都有一名教习和书记官负责！率先掉出擂台、失去战斗力、或者主动投降的，都算输！”

    “战堂海选赛有一万八千一百名参赛者，战到只剩下一千人为止！”

    “你们抓你们的阄，老夫利用这段时间，对昨晚发生的事情做一番解释。”

    廖院长双手始终负于身后，一张老脸不苟言笑：“昨天晚上，共计一千九百四十二名参赛者，失去战堂海选赛的资格！”

    此语一出，全场哗然！

    他们的反应早在廖苍芒的意料之中，继续说道：“因为他们不服从命令！投机耍滑，要在皇家猎场度夜！然后，被我们的教习抓住当临时苦力！”

    “想不服从命令也不是不可以！”

    “但前提，是你足够优秀，能抗住教习们的惩罚，然后依旧可以参赛，谁也不会说什么！”

    廖院长的嗓音很洪亮，一字一顿：“可是，那些人屁本事没有，居然还敢不服从命令，耍小聪明！那么，等待他们的，便只有在惩罚中被累趴下，或者负伤，然后被迫放弃比赛！”

    “更多的被淘汰者，是犯了错以后还没有接受处罚的觉悟，受到点挫折就放弃，一点心理承受能力都没有！

    “像这种人，根本没资格进帝都学府，早滚蛋早清静！”

    ……

    听到这里，不少学员恍然大悟：原来，廖院长昨天那看似一时兴起的要求，竟是刻意为之的！

    就好比之前丹堂百强角逐赛被安排在夜间进行一样，这日出之时必须到场的规矩，竟然也是一场考验！

    不少学员在心里暗叹：三年一度的百校联赛，当真是处处有玄机、步步是考验！

    正如院长廖苍芒所言：要么你足够优秀，优秀到无视规则，甚至能够践踏规则的程度！

    要么，你就足够实诚，咬着牙顶住一切压力，才有希望站到最后！

    很显然，那一千九百多名被淘汰的学员，并不具备以上任意一条素质，他们被抹除名额，便也在情理之中了……

    “好了，海选赛正式开始！”

    廖苍芒一语落地，场中一百个擂台上同时杀声大作！

    能够获批参加百校联赛的，至少也有一星玄者的修为。如果是玄徒，哪怕九星巅峰，也只有望洋兴叹的份。

    而根据历届大赛的规矩，每个学院可保送三至五个种子选手名额，免除海选赛，直接参与百强争夺战。

    所以，实力在玄者四星以上的学员，大多都成了各个学院保送的种子选手。

    以至于参加海选赛的修者们整体实力相差不大，多是玄者一星至三星的修为。

    当然，这其中也有例外，比如说——辰申。

    约莫一刻钟过后，监管67号擂台的裁判员点到了他：“6589号对战1176号！”

    6589，是辰申的牌号。

    这跟丹赛的海选赛一样，每一名参赛者目前都只有自己的代号，没有姓名！

    只有从近两万人中崭露头角、获得参加百强角逐赛的资格以后，他们才配让这些帝都教习们喊出自己的名字！

    这，是一种荣耀，更是一种鞭策！

    辰申提枪上台。

    已经晋级到玄阶上品的黄泉蛇骨枪并没有以真面目示人，它从头到脚都被裹在一层厚厚的黑色帆布内，看起来有些诡异。

    观赛席上，邓一灯一双花白的眉头微微蹙起，自语了一句：“这臭小子，有兵器不亮，还藏着掖着，真不知道他在想什么？”

    小萝莉猜测道：“辰申学弟可能是担心等下打起来会收不住手，怕伤及对方性命，这才以布裹枪吧。”

    “切，就凭他？”

    薛阳一脸讥讽的接过话头：“一星玄者的垃圾修为，还怕伤到别人？哈哈哈，说出去也不怕别人笑掉大牙！”

    马晶晶娟秀的眉头顿时一拧，尖声尖气道：“薛阳，你敢再跟本小姐赌一场吗？就赌辰申学弟能不能顺利晋级百强角逐赛，你敢不敢？”

    上一次，同样是因为辰申的事情打赌。

    薛阳先是赔了五万五千金币，然后在酒楼又赌，又输，被自己的四个跟班小弟破口大骂他是条狗！

    堂堂薛大少，因为跟马晶晶打赌，吃的亏实在是太多太多了！

    现在，这小萝莉又跳出来挑衅，薛阳很生气，非常生气！

    但是，他还真就不敢再赌了！

    “呼哧呼哧”的一连喘了好几口大粗气后，薛阳不得不转移话题：“哼！你一天到晚就知道赌赌赌，一点女孩子家的矜持都没有！本少才没工夫得陪你玩！”

    “我矜不矜持关你什么事？没听过女只为悦己者容吗？”

    小萝莉挤了挤鼻子，回击道：“倒是你，连个女孩子的赌约都不敢接，根本算不上是个男人！我要是你，赶紧找个地缝钻进去得了，哪还有脸讥讽别人？”
