    真到了聚会的餐厅，苏晓还是认真扫了好几眼，确定宋元柏是真的没来才放下心。

    笑着和林晚的同事们打了招呼，接着便心安理得开启了吃货模式，对着桌上的食物埋头苦吃。

    她也没办法，在座的虽然都和她处在同一个行业，但毕竟都是从未见过面的陌生人，她出现在人家同事聚会上已经够突兀的了，哪怕再大大咧咧的性格也没到还能挨个跟人攀谈的地步。

    不过宴会的气氛看上去还不错。

    虽然坐成了两桌，但全场欢声笑语不断，大概是难得有这么多人聚在一起的时候，还有人过来要跟林晚敬酒。

    林晚平时几乎不喝酒，今天却大大方方端起了酒杯。

    苏晓看她这样就知道她也是高兴的。

    吃到最后，家里还有人在等的那些就准备回去了，还剩下几个年轻的单身姑娘，平日里可能跟林晚关系也都不错，非要让她再续一摊，一起去唱个歌之类。

    林晚有点犹豫。

    她喝了点酒但是不算多，几个姑娘好像也喝了点，兴致高昂的样子，她怕弄到太晚的话，她们回去不太安全。

    苏晓替她拿主意。

    “不如就在附近看看有没有合适的地方，她们这么高兴，你要直接说散了的话有点太破坏气氛了。”

    林晚犹豫也是因为这个原因。

    几个姑娘似乎也打算在附近找找可以继续玩一会的店，已经有人拿着手机搜索起来。

    “不然就这里吧！”

    她很快就做出决定，把手机画面递给林晚看。

    “新开的店！离这很近，我们可以走过去，看照片环境也还不错。”

    其他人也都凑过来扫了几眼，纷纷同意。

    话已经说到这个份上了，林晚也就随了众人愿。

    在一群人浩浩荡荡过去的路上，陆子池突然给她打电话，问她结束了没有。

    “她们还想去唱歌玩一会，我们在过去的路上。”

    “唱歌？”

    陆子池一时没反应过来。

    主要是林晚向来不是喜欢参加这类型活动的那种人。

    林晚以为他的沉默是怕自己回去太晚，匆忙解释。

    “晓晓也一起呢，等结束了我们一起回去，你不用担心。”

    陆子池哪里是担心这个。

    问了她们要去的那家店的名字和地址，又交代了几句注意安全就挂了电话。

    林晚刚放下手机，走在她前面的女生就扭头对她挤眼睛。

    “好像听到是个男的，小晚，是不是你男朋友？”

    林晚一时还没想好要怎么回答的时候，对方又补充了一句。

    “是上次来诊所那个帅哥吗？”

    这次没轮到林晚有所反应，苏晓已经惊呼道，“他去过你们诊所？什么时候？”

    女生马上就跟她把陆子池去找宋元柏的事讲了一遍，全程没有一丝犹豫，也完全没有顾及林晚这个当事人就在旁边的意思。

    苏晓啧啧了两声，心想原来高高在上的陆总也有干出这种事的时候。

    别的不说，陆子池在她心中的形象人间烟火味又浓了几分。

    女生讲完还特别好奇地盯着苏晓。

    “你是小晚的朋友，应该知道得很清楚吧？那是小晚的男朋友吗？我问过她几次她都不愿意多说。”

    苏晓看了眼林晚，睁眼说瞎话。

    “也不算吧！”

    已经不是男朋友了，是未婚夫。

    她知道林晚顾虑着会连累宋元柏被八卦，也不打算自作主张把陆子池抖出来。

    女生果然奇道，“真的不是？可不是还有人说那天小晚都承认了...”

    说着她扭头又问了林晚。

    “小晚，刚刚给你打电话的是不是你男朋友啊，是那次来诊所那个吗？”

    苏晓怕林晚难以回答，急忙故作好奇地打断她的问题。

    “你们怎么这么关心小晚有没有男朋友啊？”

    “还不是因为...”

    因为林晚和宋元柏传了这么久，虚虚实实的绯闻。

    没想到林晚都快走了，她们还是没搞明白两人私下到底是什么关系。

    不过刚刚那些当着林晚的面说，还可以说是好奇的关心，后面这一句说出来味道就不太对了。

    今天还是林晚好心请客呢，她可不是那种端着碗就开始骂娘的人。

    所以说到一半就住了嘴，对着苏晓布满期待的大眼睛，讪讪地笑了笑。

    “也没什么，就是同事间的关心而已。”

    说着有些心虚地瞥了眼林晚。

    发现她脸上的表情没什么变化，才暗暗松了口气。

    “我，我问问她们还有多久才到！”

    她丢下这句话，快步往前追上前面几个人。

    林晚刚刚为了接电话本来就刻意放慢了脚步，现在最后面更是只剩下苏晓和她两个人。

    苏晓一脸了然地问她。

    “查岗？”

    她反应了两秒钟才意识到苏晓指的是刚刚陆子池的电话。

    解释道，“也不是......”

    苏晓跟没听见她的辩解似的，叹了口气继续说，“我发现自己以前对陆子池误解很深，其实他这个人并不是那么冷漠嘛，还挺有人情味的。”

    特别是面对林晚的时候。

    她们选的这家店，离吃饭的餐厅的确很近，前后不到20分钟，几个人就徒步走到了店门口。

    店内大堂装修得十分豪华，隔着墙里面传来震耳欲聋的音乐声。

    她们开了个包厢，在服务生的带领下，穿过一楼舞池里晃动的男男女女往里走。

    一群人都是第一次来这里，既新鲜又好奇，谁都没注意服务生按的电梯比她们刚刚开的包厢还要高了两层。

    等到发现周围安静不少，服务生替她们打开的包厢，无论是大小还是装潢风格似乎比普通包厢好上不少倍的时候，几个人不由面面相窥。

    “那个，这真是我们刚刚定的那间吗？”

    苏晓最先忍不住问道。

    服务生笑着道，“这里是我们的vip包厢，给您们升级了。”

    闻言，所有人非但没有觉得占到了便宜，同来的女生还不安地开口。

    “我听人家说这种包厢都有最低消费额度...这里不会很贵吧？”

    说好是林晚请客，这莫名其妙升级了的包厢要是消费不菲的话，她们岂不是变成了痛宰同事钱包的恶人，她们可从来没想过要这么干。

    问这话的时候几个人都已经做好了打算，一定要退回普通的包厢去，如果店里不同意就直接走人。

    虽然女生问得直接，服务生脸上的表情却没有因此有些许改变。

    依然笑容满面地回答道。

    “一般是有的，但各位小姐是老板的朋友，这是老板特意交代留出来的房间，请各位玩得开心！”

