    胡俊波嘴角一瞥：“看来你家主人这次定是被软禁起来了，我想你家主人有过人之处，皇室也不会拿他怎么样的。

    你好生在此守着，救人的事情就交给我们吧。”

    胡俊波说着飞身上墙，走了。

    大部队商量过后只能兵分两路一路人去寻找蒋峰，一路人去宗喀部落寻找郡主和拓跋千。

    夏侯竹军师和卓阳去宗喀部落寻找郡主和拓跋千，宗喀部落位于紫荆城西南的大草原。

    远远眺望西南草原，只见成群肥壮的羊群、马群和牛群。

    西南草原的美丽，一望无边的青绿，其中没有一丛林，或者一棵树，来打破这种青茵的平顺。

    前面，向任何方的前面看去，总是悦目的绿色铺好的野景。

    波形的绿地，犹如微浪的海，。矮小的山岗，正如海中细岛。

    在村庄绝迹的地方是一面面宗喀部落的锦旗，一座金碧辉煌的神马庙突然出现，好像是大海中浮现出一座高山般令人惊喜。

    他们到达了一座宗喀部落的宿营地，多么凄惨的景象啊。

    那十来间用大块树皮做屋顶的草房，当地人叫“草树窝”。

    他们在穷困的压迫下，简直不成人样子了，叫人看了作呕。

    那里共有七八十人，有男人，有女人，有老人，有小孩，披着破烂的牛皮。

    幸亏，卓阳通用了几句莫名其妙的土话，他们似乎没有了戒心。

    他们半信半疑地围了过来，仿佛牲畜见了家人给它们东西吃的样子。

    这些宗喀部落的族人，身材高大，皮肤晦暗，并不黝黑，却象被煤烟熏过一样，头发乱得一团糟，胳膊长得很长，肚子挺出，很像是一个个摔跤手。

    其他几人也下了马，给这几人一些随身带的大俞的干粮做为礼物。

    这些宗喀部落的族人狼吞虎咽，和饿死鬼脱生的一般。

    突然远处走来了一个穿华丽衣服的男人，这衣服一看便是神马教的教服。

    那男人说道：“请问几位朋友，来我们西南草原有何贵干？”

    卓阳说道：“我们想见一见我们的朋友，拓跋千姑娘。不知道她现在是否在部落？”

    “你们认识我们的部落的小公主，有什么凭证吗？”

    “我们带来了南俞帝国皇帝的亲笔信，希望你能帮我们转达。”

    男人接过信，本想直接拆开，可是想了想，还是走进了帐房。

    不一会儿男人走出了帐房：“我的朋友，请跟我来，这里到我们部落的大营需要骑马很远，你们骑上马跟着我。”说完男人骑上了马。

    几人在后面跟着，一路飞奔，一炷香功夫来到了一个巨大的行军帐篷，后面是木质的营房。

    男人进去通报了一声，不多会儿，便有几名大汉出来迎接，卓阳也不客气，在头前走着。

    穿过行军帐篷，来到旁边一个小帐篷，里面只有一人，看年纪在十六七岁模样，卓阳一看便猜出一定是拓跋千。

    小姑娘看到几人都是大俞面孔，便问道：“你们就是南俞皇帝尹博的使者吗？”

    夏侯竹军师说道：“正是。”夏侯竹看了看旁边的男人，拓跋千使了个眼色，那人便退下了。

    “你说吧，现在就我一人。”

    “拓跋姑娘，在下乃是南俞帝国皇帝的军师夏侯竹，这次前来北威是想请令尊拓跋峰前往南俞帝国共谋大业。”

    “我父亲的事情，想必你们都知道了吧，不然也不会找到这里来。”拓跋千说道。

    “是的，在祷告大会上发现大护法不是令尊拓跋峰，而且护法府竟然空无一人，所以才想到了来此处找您和您母亲。”

    “你们为何突然想请我父亲去大俞？”拓跋千好奇的问道。

    “实不相瞒，现在大俞小三江以北被废太子控制，小三江以南还有南江和越之国北部地区已经被大俞陈王千岁尹博控制，成立了南俞帝国。

    由于南俞帝国的火炮技术不是特别成熟，想请令尊到南俞帮忙改良火炮。”夏侯竹军师没有绕弯子，开门见山的说道。

    “你们知道父亲是因为什么事情才被软禁的吗？”

    “不太清楚。”

    “北威皇族，想趁大俞北部地区混乱，进攻大俞，但是武器装备基本都是冷兵器。

    父亲常年研究兵器，皇族想让父亲出发改良武器。

    可是父亲的宗旨是和平第一，可以强大自己的装备，但是是为了震慑外敌，而不是为了侵略他国。

    所以一再推辞，不料被皇族派人抓走。

    现在神马教和皇族交涉，要求放人，多次谈判没有结果。”

    “拓跋姑娘，我们相信您的父亲暂时没有危险，因为他是有用之人，皇族不会伤害他。

    我们请他去南俞帝国改良武器也不是为了侵略他国，而是为了黎明百姓。

    现在南俞帝国皇帝爱民如子，小三江以南歌舞升平，新兴向荣。

    小三江以北民不聊生，却又想着攻打小三江以南。

    陈州的火炮还是老式火炮，射程实在太短。

    为了小三江以南的人民的安居乐业，皇帝派我来请拓跋大护法前往南俞帝国。

    而且您的姐姐，蒋情情也快要生了，她后来的名字叫于情，是皇帝的宠妃。”

    拓跋千听到姐姐要生了的消息格外激动：“我还没有见过这位姐姐，听尹博说过，她是大俞一等一的美人。

    我还想着能看到我的小侄子呢。”

    “拓跋姑娘，这次我们十多人来到北威，现在遇到这种事情，我们决定帮助你们救出令尊拓跋峰，带他回到南俞。

    南江霸尚城常年气温在二十多度，十分宜人，水果随处可摘，是养人的好地方。

    不知姑娘是否有兴趣一同前往南江霸尚城，皇帝已经在那里准备了王府。

    令尊也是国丈，您一家过去自然都是皇亲国戚。”

    拓跋千突然笑了起来，一扫刚才的愁容：“有了你们，我就放心多了。霸尚城我早就听说过了，是一个超级大的城市，我还真想去玩玩呢。”

    这时站在一边的卓阳说道：“拓跋妹妹，我是在格尔那木与军师相识，我也是土生土长的北威人，我们北威天寒地冻，哪里好和南俞的气候相比。

    我们两个一路作伴，一路玩到南江岂不是十分快活。”

    要说拓跋千真是个孩子，一听到好玩的地方，便再没有一丝不开心。

    拓跋千将几人带去见了自己的母亲，郡主并没有显得那么慌张，只是和族人商量如何去解救拓跋峰。

    郡主十分了解拓跋峰的脾气，自己决定的事情是不会改变的，让他在皇族的地方被软禁也不是办法，越早出来越好。

    郡主给夏侯竹看了看皇族软禁蒋峰的地方--吴卫东宫，这个地方原本是给失宠的妃子修建的宫殿，后来就转变成软禁皇族中人的地方。

    吴卫东宫总共有三百零八间屋子，整个宫殿是对称形状。可是具体哪间是关押蒋峰的地方，没有人知道。

    夏侯竹军师猜测胡俊波现在已经应该有了些线索，便到约定的地方汇合--长青客栈。

    长青客栈并不是几人入住的客栈，只是这客栈的老板原来是卓阳的奶奶的朋友，辈分上卓阳也得叫一声五爷爷。

    胡俊波看看门外没有旁人，便说道：“情况不是很妙，我有个线人在北威，是多年前武林大会认识的朋友。

    他让北威包打听打听到蒋峰确实在吴卫东宫，但是这吴卫东宫本身就像是一个迷宫，别说救人了，就是自己在这里转上几圈也会晕头转向。

    现在救人的难度很大。”

    夏侯竹军师屡屡胡子：“不行，得让蒋峰自己出来才行。”

    “自己出来，他要是能自己出来，为何还要被困在吴卫宫。”

    夏侯竹军师笑道：“我听郡主说过，他和蒋峰约定，要是听到关押的上空有鸽哨，便是营救的信号，他便要主动同意合作。

    我想用此方法，让皇族把蒋峰转移出来，或者直接放出来。然后我们再秘密行动，带他逃出紫荆城。”

    “这个方法好，我知道逃出紫荆城的一个密道，可以不用出城门。”卓阳说道。

    “嗯？还有密道，卓阳你说说。”

    “这还是在紫荆城当帮厨的时候知道的，原本帮厨里有一个师傅是北威先皇的御厨，当年北威清明社作乱，杀死了皇帝，太子和冲王，太子的部分家眷便是通过密道逃出的紫荆城。

    这密道的位置，我也是知道的，就在太子府附近，正好护法府和太子府就隔了一条街，这密道的位置便在这条街上。”

    卓阳把这些消息说出来的时候，胡俊波的一颗悬着的心终于放了下来。

    “看来只要能让蒋峰主动合作，他便可以顺利的回到护法府，等他回到护法府的时候，便是我们出动之时。

    不过大批人逃往大俞也不现实，我觉得你们应该先送郡主和拓跋千去大俞，这样蒋峰也没有后顾之忧。

    家人都去了大俞，我相信他也不会有什么可以留恋的。”胡俊波分析着，听着很有道理。

    夏侯竹也觉得先把郡主和拓跋千送走是关键，两个女人到时候一起逃亡，未免生出事端。

    

