    此时此刻，骆小冰心中多了一个猜想。

    骆小菊并非是想要找活做，而是，想要进入她的家。

    那么，她的最终目的是什么？

    骆小冰看着骆小菊，心中满是戒备，面上却是不显露分毫。

    “小冰姐……”骆小菊有些不安。

    “我家并不需要人洗衣做饭。”骆小冰思忖过后，还是直接拒绝了。

    按理说，她知道了骆小菊的真实目的是想要进入她家后，就应该将计就计的如她的意，如此方便观察看她究竟意欲何为。

    不过，她不会这么做。

    因为家里有俩孩子，而她也看得出来骆小菊对安安态度的不同寻常，所以她不能为了满足自己的小聪明而让放骆小菊进门。

    骆小菊没想到会被拒绝，一脸的惊讶。

    骆小冰不给骆小菊继续说话的机会，带着两个孩子就往前走，齐天昊则是紧随其后。

    几人刚刚越过骆小菊，张二郞就赶着马车从侧面出现。

    马车是齐天昊提前准备的，骆小冰跟张二郞打了招呼就上了马车。

    马车远去，扬起一地的灰尘。

    骆小菊看着马车驶离，面上神情微微收敛，看着骆小冰消失的方向，唇角微微勾起一抹嘲讽的弧度：“不就是靠男人么？”

    说完这句，骆小菊没多看一眼骆小冰那新宅，提步就往茅草屋走。

    骆小菊回去的时候，四房的人都在院子里，深秋的天气里一个个穿着单薄，此时全都是满脸的愁容，见骆小菊回来，却都是一副欲言又止的模样。

    “爹，娘，弟弟，你们都怎么了？”骆小菊问。

    “没……”骆大寿想说没事，一旁的骆福兴却是抢先开口了。

    “姐，咱家没有粮食了。”

    四房净身出户，这些日子吃的是骆小冰没带走的粮，如今那些粮也都见底了。

    没吃也没穿，四房的人不愁才怪。

    不过倒是没有一个人责怪骆小菊提出来分家的，毕竟虽然提是骆小菊提的，可大家都同意。

    骆小菊一听家里没有粮食，脸色微微变了。

    见女儿如此，骆大寿便安慰道，“没关系，爹这就上山砍柴，你小冰姐那儿收柴火，卖了钱总能熬过这个冬天的。”

    骆大寿说着就去拿柴刀了。

    “姐，你去哪？”

    就在骆大寿拿柴刀的时候，骆小菊忽然就转身跑出了家门。

    等骆福兴追出门口的时候，就只见到骆小菊朝着镇子的方向小跑而去，任凭骆福兴怎么叫都没有回头。

    ……

    马车行驶很快，不到半个时辰几人就到了镇上。

    到了镇里，骆小冰直接让张二郞把马车赶到牙行。

    镇上并不大，也就只有一家的牙行。

    牙行主要从事人口买卖和房屋中介，听明了骆小冰的来意之后，立刻有中人领路，带着几人去看铺子。

    一个时辰的时间，骆小冰就看了三家店铺。

    主街上最繁华，但是主街的铺子卖的少，只有一家很小的店铺，要价却是极高，足足要一百两。

    另外两家一家在西街，一家在东街。

    西街铺子不小，价格也还行，但是西街却是住的贫民，并没有什么消费水平。

    且西街就几个杂货铺，打铁铺什么的，环境也不咋地。

    至于东街，毗邻市集，人流量颇多，铺子面积适中，唯一一点便是，铺子的主家要求，买铺子的人必须要连着后面的宅子一起买了才行，并不单独卖。

    骆小冰犹豫了一会儿，还是决定先进去看看那宅子再说。

    说是在铺子的后面，但是却并非与铺子连在一起的。

    从铺子的后面出去，便是一条小巷子，在斜对面有一个小门，那小门便是宅子的后门。

    从后门进去，便是一个小庭院，有假山和凉亭，不大，但是也有点小精致。

    再往前，是一个二层的小楼。

    小楼的前侧有两边厢房，中庭铺的石板，前面就一个画壁，画壁后面便是大门了。

    打开大门，让骆小冰意外的是，大门那边对着的那条街正好离福满楼不远，街对面还开着不少的小食肆。

    虽然没有想过要在镇上买房子，可骆小冰还是问了价格。

    “这位夫人，实不相瞒，这铺子的单价是八十两，不算贵，可这大片的宅子属实不小，主家开价是八百两，若非是这个价格，前面那铺子怕是早就被人买走了。”中人说着，便是一脸苦笑，“这年头，谁又能轻易拿出这么多钱来呢？”

    中人看似无奈的感慨，却像是在提醒骆小冰，之前没有人买这宅子是因为没人能一下子拿出八百两的银子来。

    但，这种小话术一般人都能够听得出来其中的不对。

    毕竟有钱人多得是，这宅子也不小，位置也还成，如何就出现不了一个能拿出八百两的人来？

    骆小冰关上大门，面不改色的绕过画壁看了看宅子，眸色带着几分的犀利。

    宅子，她确实看不出什么来，只知道跟寻常的宅子布局有点不太相同，再者应该是久无人居住了。

    因为哪怕宅子打扫很干净，可整个地方却是缺乏人气的，根本就不像是有人常住的样子。

    中人看着骆小冰的目光四处游走，不由得心生紧张，“夫人，您可看中了这宅子？”

    虽然旁边还站着看顾孩子的齐天昊，但是这一路中人也算是看明白了，这个家做主的是这位小妇人。

    “看不看中又如何？”骆小冰反问。

    中人闻言，面色一僵。

    “今日我是诚心找你们买铺子的，可你这做中人的并不实诚，这就恕我另找旁人了。”骆小冰的神色忽然冷淡下来。

    虽然镇上只有一家的牙行，可是没谁规定找铺子一定需要中人介绍，她也是可以自己打听去找寻房主的。

    虽然，这样实在是太过麻烦了一些。

    中人一听骆小冰这话，当即便回过味来，知道骆小冰这必然是发现了这宅子的不妥，连忙讨好的道:

    “夫人别生气，这宅子的风水确实是不适合人居住，是我鬼迷心窍的瞒了这个事实，夫人若是诚心买铺子，我再帮夫人找找便是。”

    他们做中人的赚的就是辛苦钱，有时候一个月都未必能够卖出去一单。

    这一家人一看就是真心要买铺子的，若是促成了，他日子也能松快些了，可不能错过了这个机会。

    骆小冰知道宅子肯定有问题，却不曾想竟然是出现在风水上头，这让骆小冰一时间不知道说什么好了。

