 叶凡快步走进阁楼房间，对三个大佬躬身行礼。

“雪皇万岁万岁万万岁，愿历雪国千秋万代，与天同齐！”

神战大陆和地球世界不一样，古代的夏国皇帝就喜欢这种调调，马屁拍得越想越好。

神战大陆虽然也讲究礼节，但不至于浮夸到这种程度。

“咦？”

雪皇第一次听这种觐见礼，不由得脸上浮起笑容。

雪威王白了他一眼，“叶凡，你倒是会拍马屁啊！”

“小子见过雪威王。”

叶凡又躬身行礼，“雪威王名震天下，实乃雪皇左膀右臂，如今一睹真容，了却晚辈平生之愿。”

“呵，说得好听！”

雪威王摇头苦笑，但心里还是很舒服的。

白发老者吹胡子瞪眼，等着叶凡给他带高帽。

谁知叶凡只是行了个礼，就完事儿了。

白发老者大为不爽，雪皇和雪威王看出叶凡不认得慕容大将军，不知道怎么夸，齐声大笑。

叶凡有些尴尬，“不知陛下叫我来有什么事情？”

他的问话非常直白，比起那些文绉绉的文官，艺术感差的不是一星半点。

不过雪皇上马打天下，私下里的礼节并不重，所以没有怪罪叶凡。

“叶凡，以你的资质和天赋，别说在雪灵门，就算进神雪宗，也是重点培养对象。

为何要进我皇城？”

雪威王在雪皇的授意下发问：“你想来干什么？”

“回王爷，小子在修武和炼符上的确有些天赋，但是不管怎么修炼，任就是个弟子罢了。

小子懒散惯了，不喜欢别人在后面抽打，也不喜欢背负太重的担子。

听说陛下麾下强者无数，多我一个不多，少我一个不少，那我还不如留在皇城，安安静静的修炼。

而且，小子比斗情绪激动，经常无法控制自己，在外面招惹了不少仇敌，就怕那些宗门保不住我。

雪皇身边安全得多。

毕竟，历雪国没有谁敢簇雪皇的眉头！”

叶凡一通话，说得三人再度大笑。

雪威王点头笑道：“不错，年纪轻轻就如此坦诚，难能可贵！”

“这小子是个惹事精，但也算聪明，有自知之明，不是外面那种持才傲世、不可一世的蠢货。”

慕容老将军微微颔首，笑骂一声：“还知道抱大腿！”

“嗯，你的确招惹了不少仇敌。”

雪皇点了点手指：“据我所知，斩月宗、霸雪宗、南林宗！呵呵，光是我都城十大宗派，就有三个与你不死不休的。

至于外面的，估计就更多了！”

“是啊。”

叶凡讪讪一笑：“我也不想惹他们的，他们要搞死我，我不还手就死路一条啊！”

“臭小子，你在武斗场上干的事情，我们看得一清二楚！”

慕容老将军鼻端一哼：“你牛批啊，仗着有高深的符阵秘法，对其他宗派赶尽杀绝，这还叫不想招惹他们？

要不是我们在场，那些宗派的老祖绝对会冲上武斗场把你碎尸万段！”

“是是是，我干掉他们后，其实也后悔来着！”

叶凡大大方方的说道。

雪威王脸上笑意更重，对雪皇道：“皇兄，这小子很不错，可以为我们所用。”

“就是不知道他有没有说实话。”

雪皇笑着摆摆手，对叶凡道：“叶凡，我们已经查过你了。

你是两月之前突然出现在我历雪国，随后加入雪灵门的。

在此之前，你在何处？”

“咳咳，游历大陆。”

叶凡讪讪笑道：“我自从师傅离世之后，就从山里出来了。

一开始在育林国谋生，后来被于家的人陷害，闹了育林国，被他们追杀。

之后跑去西魏国，本来待得好好的，后来参加一个什么天府秋试，结果杀了几个大家族的子弟，不小心毁了他们的试炼塔，又被西魏国追杀。

这几年来，整日东躲西藏，只能到历雪国寻求庇护。”

“嗯？”

雪皇见叶凡直言不讳，不由得暗暗惊奇，扭头对雪威王使了个眼色。

雪威王退下，去求证这些事情。

育林国和西魏国都是历雪国的属国。

西魏国倒还罢了，算是一众属国中强大的一个。

而育林国则是一个小国，只有两个郡城，人口只有两三亿，连雪阳郡郡城都比不上。

不一会儿，雪威王回来，对雪皇附耳说了几句。

育林国的事情是在一年多前了，他们无从考证，但是可以确定，的确有一个年轻人大闹他们皇城。

而西魏国的事情，还不到一年时间。

当时在西魏国闹得非常大，连魏皇和几个老王爷都追杀那人去了。

那人的名字，正是叶凡！他不仅毁了天府秋试的考核塔，还抢了很多大族子弟，让这些大家族颜面尽失。

要不是他不小心触碰了一个隐蔽的传送阵逃生，恐怕此时早就身首异处了。

雪皇了然，看向叶凡的眼神微微改变。

不过，信任却迅速增加。

“这么说来，你是因为得罪了西魏国，才不得已加入雪灵门的咯？”

“其实也不全是，我……我还杀了林雪道宗的人……”叶凡小声说道：“他们想抢我，被我反杀了……这事儿现在虽然还没公布出去，但是说不定林雪道宗的人调查一下，就会发现是我干的。”

叶凡深深怀疑，林雪道宗的几个老祖已经猜到是他干的了。

毕竟那几个人死在符阵之中。

这次考核使用符阵最频繁的，就是自己了！在考核秘境里，叶凡用了好几个符阵解决那三个人，自己的嫌疑太特么的大了！“嚯！”

雪威王一拍大腿，对雪皇道：“皇兄，这小子快把咱们皇城一半大宗派都得罪死了，怪不得不敢回雪灵门！雪灵门得了百宗考核第一的重赏，匹夫无罪怀璧其罪，再加上叶凡这个大仇人……估摸着，他们用不了多久就会对雪灵门动手！不过，叶凡一走，他们就没有了由头，想要占雪灵门的便宜，出师无名。”

“嗯。”

雪皇点点头，对叶凡一笑：“你小子还算有点良心。”

“顺水推舟罢了，反正我也不能留在雪灵门等死，还不如大大方方的告知天下，我要加入雪皇手下。”

叶凡摸了摸鼻子，低声问道：“雪皇陛下，该说的我都说了，您看着办吧。”

“这个小子！”

雪皇哈哈一笑：“你得罪那么多势力来找我庇护，怎么跟我欠你似的，还让我看着办？”

“如果陛下觉得麻烦，我就偷偷溜了。

只希望雪皇各个一年半载再对外公布此事，也好给我腾点逃跑的时间。”

叶凡摆出一副破罐子破摔的模样。

“呵呵，没人敢找我的麻烦，你就放心待着吧。”

雪皇摆摆手，和雪威王、慕容大将军对视一眼。

随后沉肃的看向叶凡。

“叶凡，你可愿意入我皇宫……”“啊？”

叶凡一惊：“进皇宫？

当太监还是当驸马？

陛下，我不当太监的啊！”

“臭小子，你着什么急？”

雪皇哭笑不得，笑骂道：“谁说进皇宫就是当太监？”

“难道还真是驸马爷？”

叶凡瞪圆眼睛：“张师兄猜对了嘿！”

“想得美！”

雪皇没好气的点了点叶凡，“娶我的公主，你何德何能？”

“不是太监也不是驸马爷，难道陛下要拉我当禁卫啊？”

叶凡挠挠头：“社会地位有点低啊，而且又要经常巡逻，好像很麻烦……”“闭嘴！”

雪威王瞪了他一眼：“臭小子，皇兄还没说完，你条件怎么那么多？”

慕容老将军冷哼一声：“我们就是要你做太监，你又能怎么样？”

“……是是是，小子闭嘴。”

叶凡打了个冷战，不敢再卖乖了。

雪皇微微颔首，继续说道：“叶凡听旨。

我命你为御皇生，授七品官职，明日到皇宫门生殿报道！”

“御皇生？”

叶凡一愣：“干什么的？”

“御皇生就是雪皇门生，专门和皇子、公主以及皇亲国戚一起读书、习武的职位！”

慕容大将军沉声道。

“哎，我还以为啥呢！不就是陪皇子、公主他们学文练武的书童么？”

叶凡笑道。

“蠢货！这一届的宗门武者，只有你有正式官职，其他都差得远呢！”

慕容老将军骂了一声：“还不快谢恩？”

“哦，写陛下隆恩，小子一定竭尽所能，陪各位皇子、公主吃好、玩好……哦，不对，陪他们学好、练好！”

“臭小子！”

雪皇哈哈大笑，“行了，你下去吧，明日记得早点来，我会抽空去文武殿看看的。”

“是，小子告退。”

叶凡退出阁楼，在小黄门的带领下，离开了皇宫。

等他走了之后，雪皇才说道：“这小子言行举止与众不同，偏偏又天赋杰伦。

若是将来皇儿上位，说不定他能成为我朝中肱骨，与皇弟和大将军一样。”

“没那么容易的。”

雪威王摇头一笑：“当初我们文武殿数十人，剩下的只剩我们三人了。”

慕容老将军鼻端一哼：“那小子到底能成什么样，还得看他的造化！”

雪皇点头道：“两位，我今天心情不错，你们留下来陪我喝几杯。

哈哈，好久没有笑得如此轻松了！”

“是！”

雪威王和慕容老将军对视一眼，连忙躬身应道。

 