    伴随着叶临的这次动手，那三名封圣者从天而降的那些天地法则，尽数向着叶临冲了过去。

    叶临的神色平静，淡定的注视着前方。

    他的目光，仿佛是一把刀，正在这些隐世家族的人身上，一刀一刀的割着。

    令他们感受到了无比强烈的恐惧感。

    那些天地法则全都向着叶临镇压过去。

    若是普通的封圣者，必定被这些天地法则镇压。

    可对方是叶临。

    叶临只是轻轻的动了动手指。

    在那一个瞬间，叶临身处的那一方天地，瞬间出现了凝滞。

    紧接着，那些天地法则直接消失。

    就仿佛什么都没有出现过一样。

    叶临的脸上，满是平静的淡定，但是那双目光，却充满了讽刺性。

    仿佛是在对他们说，你们这些……垃圾啊！    这一幕，让那么三名动手的封圣者，陷入了深深的震撼当中。

    他们每一个人的脸上，都异常难看。

    谁能想到，他们拼尽全力的一击，只是让叶临动了动手指就给解决了！    这让他们都开始绝望起来，难以平息自己的心情。

    不只是如此，其他的那些想要动手的人，也在这一刻，深深地意识到，自己刚才没动手，是一个多么正确的选择。

    要是真的动手了，那自己的下场，只会更惨！    此时，叶临缓缓地开口，问道：“你们……就这？”

    语气轻佻，傲慢，满是不屑。

    对面的三名封圣者，此时陷入绝望当中，他们甚至都不知道自己该怎么做了。

    叶临看到他们不动弹了，不由得摇了摇头。

    “老子都还没玩够，你们就歇了？”

    他轻蔑的笑了一声，随后便走上前去。

    那三名封圣者不由得全都打了个寒颤，双眼透着恐惧的目光，向着后方撤退了一步。

    他们有些着急，纷纷向着后方看去，可是，后方的那些人，竟然都向后退了不少，似乎是有意要和他们撇开距离。

    三名封圣者全都慌了，立刻看向叶临。

    “武圣大人，我们说错了，求求你原谅我我们吧！”

    “是啊，我们现在真的不想与您作对，我们愿意表明忠心，成为您最忠实的仆人！”

    “武圣大人，我们匆促以后，归附国派，请求您的原谅！”

    三个人都表现出了诚意，想要对叶临求饶。

    但是，叶临却冷漠的哼了一声。

    “你们，真的以为，道歉有用？”

    “老子的任务不是原谅你们，更不是收下你们这些垃圾！”

    “老子的任务，是弄死你们，为徒弟报仇！”

    他的声音刺耳，在话音落下后，直接冲了上去。

    一双大手抓住了两名封圣者，狠狠地轰击出两拳。

    拳势惊人，带着毁天灭地之势。

    当这两道拳头打在了人的身上的时候，瞬间便让这两个人成为了最可怜的存在。

    只见，这两个人，胸腹部被轰出了两个血洞，鲜血和碎肉撒了一地。

    他们全都瞪大双眼，注视着自己的伤口，怎么都无法相信，竟然会遇到这样结局。

    剩下的那名封圣者都快吓瘫了，急忙道：“不……不……”    然而，话音未落，便看到叶临走上前去，直接抓住这名封圣者的脑袋。

    “咔！”

    叶临猛地一拔，将脑袋拔了出来，血洒当场。

    随后，他那双冷冽的目光，看向其他的人，道：“接下来，该你们了！”

    瞬间，剩下的隐世家族的众人，全都感受到了一股毛骨悚然的感觉，浑身都颤抖起来。

    他们谁能想到，这三个人，竟然被杀的这么迅速，才几秒钟，就死了？

    而且还是封圣者！    这一刻，他们全都懵了。

    那些剩下的隐世家族的几名封圣者，更是颤颤巍巍的，仿佛都看到了自己的结局。

    觉尘难以接受，他瞪大双眼，注视着叶临。

    随后，他看向周围的众人，喝道：“各位，此时不出手，更待何时？”

    “现在要是不还手，就会像那三个人一样被这老东西杀死！”

    “我们只有合力围攻，才有一线生机！”

    他不断的号召，想要让其他的人都跟着一起战斗。

    但是，在场的那些隐世家族的人，封圣者以下的修为的人，全都吓得不敢动弹了，谁还敢说话？

    只剩下了那些隐世家族的封圣者，纷纷对视一眼，似乎都认可了这个方法。

    “好！那我们今天就拼死一战！”

    “叶临欺人太甚，我们就和他们死拼一场！”

    “没想到，最后还是走到了这一步，可我们要让世人知道，是他叶临不公！”

    “我们现在只有这一个办法了，为了不坐以待毙，冲啊！”

    “……”    众多封圣者，纷纷硬着头皮，冲了上去。

    他们都抱着一个念头，那就是想要成功斩杀叶临。

    可是，他们还是没有到半步封王的境界，根本就不知道，在这个境界的实力有多强。

    封王者的实力，已经是天花板的存在，半步封王，岂是这些封圣者能体会到的！    只见，这些封圣者纷纷冲了过来，形成一副非常恐怖的气势。

    他们每一个人的脸上，都带着一股视死如归的气势。

    一道道天地法则，在天空中璀璨的出现，成为了最耀眼的存在。

    这些天地法则轰然降落，又宛如流星般，在空中散发出夺目的光辉。

    全都向着叶临冲了过来。

    可是。

    在那一刻，叶临却扬起了嘴角，笑了。

    ……    此时，在江城护卫组和一组的协同下，在周围十公里的区域，全部被封锁。

    这里的人全都被驱散了，几乎是每一个地方都被检查过。

    没有人看到这里发生了什么。

    大部分江城的人民也能猜到，这是国都对于国内的叛徒，隐世家族的清剿活动。

    他们纷纷叫好，都在期待着结果。

    时间缓慢流逝。

    十分钟后。

    在莫家庄园的门口，一具具尸体出现，死状惨烈。

    这些人，全都是隐世家族的封圣者，是他们为之自豪的底蕴。

    现在去全都躺在了这里。

    场面血腥，恐怖。

    最后，只剩下了一个个跪在地上的隐世家族的弟子。

    修为并不是很强，在叶临的面前，都没有动手的必要。

    叶临的身上一尘不染，没有半点鲜血。

    他冷漠的注视着这些还存活下来的人，目光锐利。

    “全部废除修为！永生永世，不得习武！”

    “若有违抗者，杀无赦！”

    一句话出，所有隐世家族的人，脸色惨白，悲痛欲绝。

    他们的结局，注定了。

    

