    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　风和日丽的天气，灿烂的阳光洒落在大地上。

    　　二十五年以来，地球的每一天都很和平，人类科技逐渐探向了宇宙，战火与争端也甚少发生。

    　　然而就是在这普通的日子里，宇宙中，忽然有怪兽向着地球降临了。

    　　猝不及防的令所有人懵逼，多年未与怪兽战斗的地球防卫队CREWGUYS重新步入了战场。

    　　激烈又凄惨的战斗于地球上空发生。

    　　谁能想到，地球防卫队全军覆没。

    　　那些为了守护地球的战士，惨烈的牺牲在了宇宙中。

    　　……

    　　倒塌的楼层下方，街道上的群众尖叫着逃跑，可怕的宇宙怪兽帝诺佐鲁降临在了这片区域。

    　　虽然官方部队在预测了怪兽的降临地区后，已经提前组织了当地民众撤离，但总归会有遗漏的若干民众。

    　　狰狞又可怕的巨大怪兽在头顶尖叫。

    　　从它背上发射的炮弹轰炸了附近的建筑楼房，还有那无影无踪的闪电般快速的舌头，轻而易举切割了大楼。

    　　倒塌的建筑轰隆坠落下来。

    　　“救…救我……”

    　　没来得及撤离的小女孩踉跄着摔在地上，艰难伸出手，看着跑在她前方的男孩。

    　　不过十五六岁的少年身体颤抖，回头看了看女孩，再抬头看看步步逼近随意破坏的怪兽。

    　　这一刻，终究还是恐惧占了上风，他害怕的退后了几步。

    　　“我…对不起……”

    　　“哥哥……”

    　　女孩的目光徒然绝望下来，看着转身跑掉的少年，整个人仿佛失去了支撑而无力，只是呆呆望着他的背影。

    　　怪兽的嘶吼响在身后，埋头跑了几步的少年忽然又猛地站住了身体。

    　　他像是经历过万般挣扎，最终咬牙切齿的鼓起勇气回头：“我……”

    　　刚开口就愣住了。

    　　少年目瞪口呆的看着上方，耀眼的光芒从天而落，红色与银色交织的身姿，宛如神一般降临的奥特曼。

    　　消失了二十五年，已经成为传说的奥特曼，再次降临了！

    　　他挡在了怪兽的面前，给了无数人希望！

    　　“小樱！奥特曼来救我们了！”

    　　少年激动地跑向摔在地上的女孩，把压在她身上的石块搬开，接着试图把她拉起来。

    　　然而女孩沉默着甩开了他的手，自己咬牙撑起身，踉跄着继续往前走。

    　　不远处是激烈的战斗爆炸声，以及怪兽尖锐的嘶吼。

    　　但这条街道上的空气，却似乎格外的冰冷寂静。

    　　这一刻，少年知道了自己刚才逃跑的行为，对女孩造成了多大的伤害。

    　　就在这时，近在咫尺的尖锐破空声响起。

    　　少年下意识回头看了眼，接着惊愕的瞪大了眼睛。

    　　刚刚还挡在前面的奥特曼，居然直接一个翻跃闪开了身形！

    　　怪兽闪电般掠过的鞭状光线划过被奥特曼当成盾牌挡在面前的高楼大厦，霎时间，整个大厦上半段被平整的切割了下来。

    　　巨大的建筑从天而降。

    　　“小樱！快闪开！”

    　　少年看着走在前面的女孩，惊恐大叫着下意识扑了过去。

    　　掉落的水泥砖块瞬间淹没了两人。

    　　……

    　　寂静而黑暗的空间里。

    　　躺在地上的少年猛地睁开眼睛坐起身，接着宛如溺水的人捕捉到空气般，急促的喘息着。

    　　他好半响才回过神，但打量着周围，却是一片黑暗。

    　　不管他怎么大声呼唤都没有回音。

    　　“我…我是死了还是什么？”少年摸了摸身体完好无损的自己，接着愣愣开口。

    　　“非常遗憾的告诉你，你已经死了。”

    　　这时，一个声音痛心疾首说道。

    　　少年被吓了一大跳，连忙站起来厉声喊着：“谁？！谁在说话，你是谁？！”

    　　幽幽的光芒于他眼前绽放，一个模糊的身影出现，竟然很是像传说中的奥特曼身姿，但颜色却是相对黯淡不少。

    　　少年惊愕于目前所遇到的超现实事件，忍不住咽了咽口水。

    　　“我是来自M78星云的光之国，被你刚才拯救同伴的勇敢行为感动了，所以将你于死亡中救下，现在……”这个声音继续说道。

    　　“等等，你是奥特曼？！”少年反应过来，惊讶问道。

    　　“别打岔！”

    　　“对不起……”

    　　不满的呵诉了一声后，那个声音继续一本正经的说道：“现在，我将自己的光芒与你合二为一，让你的生命得以延续，以后，在遇到危险的时候，你还可以使用我的力量。”

    　　“少年啊，用这份力量，去拯救世界吧！”

    　　少年皱着脸，抓了抓头发努力思索，半响惊奇问道：“诶？所以就是说，我能变成奥特曼了？”

    　　“总结的很好。”

    　　随着这话音落下，一个泛着黑光的东西落了下来。

    　　少年连忙伸手接住，然后愣住：“棒棒糖？”

    　　“什么棒棒糖，这是你的变身器！”

    　　“啊，就算这样说，也还是棒棒糖啊不是吗，感觉……”

    　　“不要质问我！”

    　　“对不起……”

    　　少年拿着这个黑色的棒棒糖，很是乖巧的低头认错。

    　　他知道，现在自己的生命，就由这个未知的存在把握着，不论对方是不是真的奥特曼，他都无法左右。

    　　在这之后，周围的黑暗空间迅速褪去。

    　　灿烂的阳光折射过残破的大楼一角，落在他眼睛上。

    　　少年不由得眯了眯眼，适应后抬头看去，接着发现自己还在原地，只不过刚才激烈的战斗似乎已经结束了。

    　　阳光下只有奥特曼还站着。

    　　不出所料，胜利属于这个奥特曼。

    　　这时，不远处的楼顶似乎传来了某个人的大喊声，夹杂着撕心裂肺又痛恨自悔的怒吼——

    　　“你这算是什么战斗方式！！”

    　　被这不亚于怪兽般的嘶吼一震，少年抖了抖，终于彻底回神了。

    　　他连忙张开手掌，居然真的有一根黑色棒棒糖静静躺在手上。

    　　刚刚的事不是做梦！

    　　少年张大了嘴巴，环顾四周，接着似乎想起了什么，焦急紧张的爬起来大喊：“小樱！小樱你在哪里？！”

    　　他被自称为奥特曼的家伙救了，那小樱呢？

    　　是不是已经……

    　　想到这里的少年心神俱颤，表情瞬间就垮了，一副悲伤的模样，眼泪在眶里打转。

    　　“放心吧，她已经被救走了。”

    　　忽然一道声音在耳边响起。

    　　少年吓了一跳，左右看了看，接着反应过来。

    　　这个声音不就是那个奥特曼吗？！

    　　“你…你居然还在？”

    　　“我居然不在？！”

    　　少年默然，再次看了看手上的黑色棒棒糖。

    　　这时，黑暗能量萦绕在他身周，少年愣了愣，下一瞬，整个人眼花缭乱，等回过神，就发现自己已经站在了楼顶。

    　　下方是嘈杂熙攘的避难人群，一个小女孩被执勤人员拥着安慰，看着也没受什么伤。

    　　少年终于松了口气。

    　　那声音也紧接着出现，悠悠说道：“放心了吧，对了，你叫什么名字？”

    　　“诶？我叫星野源，那个，你…你呢？”

    　　“希尔格诺奥特曼。”

