    狗子笑嘻嘻的穿上自己的兽皮装，把弓箭背在身后，箭壶里插着十六支自己做的鸡毛箭，腰里绑上柴刀，还有一卷子麻绳，朝着云烨扬扬手就钻进了树林，他这回就是去接应已经去了苍岩城的单鹰。

    “你不担心狗子？非要他自己一个人去？“云烨奇怪的问伸着脖子看狗子的无舌，无舌对于狗子向来都疼爱，这两年几乎是倾囊相授，两人相处的宛如亲祖孙，从不让狗子卷进那些无聊的朝堂纠纷里，否则，以他的人脉，给狗子弄个官做还是很容易的。

    “狗崽子长大了，就该自己觅食，你觉得老夫还有多少年头好活，不趁着现在把狗崽子放出去试验一下，难道等将来老夫蹬腿了，再去试验不成？“

    无舌的心情不好，伸长了脖子见狗子不见了，不耐烦的回答了云烨一句，抖抖袖子就要回到船上去，走了半截又折回来问云烨：

    “你确定要在那个高丽人身上使用那套恶毒的针法？孙思邈上回已经狠狠的驳斥了老夫一顿，说什么，银针是救命用的，硬是被我们这些阴人给玷污了，还告诉老夫，这套针法如果敢传给狗子，他就立刻给狗子接两条狗爪子，让他一辈子都用不了银针。“

    “谁叫你在大唐人中间用这东西来了，孙先生在自己人身上做病理试验都不肯，你跑去告诉他，你有一套盗人元阳，枯人骨髓的不传法门。这不是自己找骂么，这种恶毒的本事当然不能传给狗子，那是一个多好的孩子啊，你不能让人家以后背上一个魔头的名声。

    我看啊，你就传给我好了，我是纨绔，又是三害，更是官员，你看，人世间最恶心的三种人我占了个全。这套针法天生就是给我准备的，有我这样的徒弟，是你老人家的福气，聪明。能干，心地善良，注定了我不会把这套针法到处乱传的。“

    “一个刚刚烧死了几万人的屠夫有脸说自己心地善良，以后绝对不和你站在一起，老天打雷劈你的时候，要是劈错了怎么办？你想学针法没问题，反正你已经头顶长疮脚底流脓了，再多一样也不显眼。”

    等年纪大了变得絮絮叨叨的无舌上了船，云烨看了一眼老熊，老熊点点头。带着十个人也一头钻进了林子……

    长安的万民殿现在热闹的如同菜市场。各种声音混在一起就变得嘈杂起来，几位夫子咬牙切齿的指着李孝恭几个人说：“早年间战乱不堪，用重典也无不可，只要能快速的把战乱平息，就是积了大德。老夫等人从未指责过你们的滥杀。

    现在天下太平，为什么还要见血光？突厥已经平定，薛延陀也拱手称臣，虽然吐谷浑人受了重创之后依然贼心不死。但是现在不一样乖乖地派遣了大祭司前来朝觐。高丽人在修长城，那就是说他们准备把自己关起来。

    老夫等人渴盼了数十年的太平就要来临，为何要在这时候把一个不愿意打仗，也不会打仗的年轻人逼上战场？岭南水师每年运粮有什么不好，长安粮价连续两年保证在四文钱一下，就是他们的功劳，比起你们杀人放火有用多了，好好地一个年轻人硬是被你们这些老贼逼得去杀人放火，如今捅出来大乱子，你如何向陛下和天下万民交代？“

    老何稠作为年纪最长的令官，对面前的那些在武将视若无睹，痛心疾首的指责，李靖告病，据说腿疼难忍，李绩躲在最后面，李孝恭避无可避，只能仰着脸接唾沫。

    “稠公，云烨此行是为了接回前朝阵亡将士的骸骨，也是为了扬我国威，何错之有？“李孝恭不说话还好，一说话就捅了马蜂窝。

    虞世南站了出来，指着李孝恭说：“那个要你们多事，我已奏请陛下加封荣留王高建武为上柱国，辽东郡王，只要遣使宣慰就能安定其心，到时候要回将士遗骸乃是水到渠成之事，何用大军征伐，此次云烨孤军深入辽东六百里，稍一反复，就是全军覆没的下场，如果云烨战败，罪不在他，在你们！“

    房玄龄继续当自己的佛陀，一言不发，杜如晦也不吭身，他们两个身份敏感，还是少说为妙，只有魏征站了出来捧着勿板向皇帝禀告：“陛下，如若征伐辽东，微臣没有意见，高丽贼子野心，鹰视狼顾，对我国土垂涎三尺，的确是必伐之国。

    征辽乃是大事，需要倾国之力才能奏效，为何悄悄地派遣云烨孤师出征，臣等竟然只听见流言，未闻朝堂相商，这是何故，难道臣等不值得信任不成？“

    李二坐在皇座上看着下面众臣争论不休，也是大为头疼，他知道的远比下面那些臣子知道的详细，百骑司里就有人早早就禀报了战场上的前因后果，对于云烨的狠辣，也是心惊三分，一想到那座被彻底烧成灰烬的卑沙城，李二就隐隐觉得自己好像又上当了，云烨取回骸骨并不困难，为什么要下如此的黑手？这么一来，高丽不战都要战了。难道说高丽人有胆子兵进大唐？

    “魏卿哪里话，朕只是派云烨去办一件小事而已，还用不着告知天下，算起来，也是朕的私事，所以就没有告诉大家。“

    “天子无私事，陛下所有的私事都关系到国计民生，岂能如此轻慢，……

    事实上朝堂上没人去关心高丽死了多少人，该不该死，他们关心的是自己的权利和地位，这两年无战事，军方的权力已经被压缩到了最小，除了在外镇守的几员大将，剩下的老将基本上都在家里无所事事，管皇宫大门的就有四位老将，其实用不了这么些人，李二为了安抚那些将军，显示自己对他们的绝对信任，不得以才把自己的大门交给四个人看管，现在要进皇宫，需要经过四道关卡。

    文官们这些年一直在积极的展现自己的才干，从各方面向那些勋贵集团发起攻击，都是既得利益者，都想抢到最大的份额，傻子都知道那些老将为什么会派遣云烨去辽东，偏偏没人拆穿，就要逼着那些老将自己承认派云烨去辽东，就是为了挑起战火。只有这样文官集团才有好把柄下手。

    身在烂泥团里的李二终于怒了，在案子上重重拍了一把，等所有人自动回班站定之后才说：“云烨是朕的亲兵，派出去做点小事情，没有什么大不了的，事情出了，我们就要做好防范，令张俭全力戒备，契苾何力加快行军，争取在最短的时间里与张俭汇合，守卫辽东，不得懈怠，众爱卿，这件事情没完，朕敢说，现在只是开了一个头而已。

    我们静观其变吧，没什么大事，取骸骨而已……“

    狗子肩膀上套着绳子，拉着一架木棍绑成的爬犁，爬犁上躺着一头野猪和一头鹿，爬犁架子上还绑着几只松鸡，他身上的皮袄已经在经历了几天的丛林生活后变得破破烂烂，脚下的鞋子也露出了大拇指，苍岩城就在前面，他觉得自己一个辽东猎人进入苍岩城应该不是什么太难的事情，作为一个合格的探子，这些天和人熊已经学会了满嘴的辽东话。

    苍岩城是方圆三百里之内最大的城市，这里的人口就占据了辽东人口的两成，也是高丽人在辽东道的治府所在地，人口混杂，高丽人，唐人，前隋的遗民，黑水人，百济、靺鞨人，都在这里交易，其地位之重要仅次于安市城，镇守这里的就是高丽北部的大耨萨高惠真，此人也是高丽出了名的勇士，当年孤军守安市城，逼得隋炀帝退避三舍的就是他，他也是经过那一战之后，才有了名将的头衔。

    高高的城关上没有大唐城池里的那么些旗子，有的只有挟弓何剑的武士，城门洞子里畏畏缩缩的走出几个山民，很明显，这里已经开始防备了。高惠真作为一个百战的将军，嗅到了令他不安的气息。

    狗子才走到城门，一个胖胖的掌柜模样的人就从城门里跑了出来，一出来就冲着狗子大喊：“狗子，狗子，你怎么才来，打个野味也耽搁了三天，再晚些，城门就要封了。“

    狗子虽然不认识这个人，但是看到这个人脖子上挂着一个木头雕刻的老鹰，那里还不知道这是自己的内应，拖着爬犁紧走两步，抱怨说：“掌柜的，您是不知道，我遇到了熊瞎子，那家伙在树底下守了我两天，要不是我爬的是刺坷垃，他就爬上树；来咬我了。“

    掌柜的一发怒很可怕，一巴掌就把狗子的皮兜头打掉，又在后面骂骂咧咧的催他赶快，从怀里掏出一大把铜钱就随便的抛在地上，对于城门两边的高丽人看都不看，狗子好奇地朝后看那些抢铜钱的高丽人，小声的问掌柜：“这就是高丽兵？“

    “小子，这是奴兵，高丽人自己都看不起这些人，等你见到高惠真的亲军，就知道这些狗日的，也不赖。“（未完待续）