
    第五百零六章武疯子

    秦嫦曦美眸中充满惊讶，虽然只是旁观，当她能感受到林辰刚才那一记简单的肩撞是多么霸道刚猛。

    甚至于，她必须承认，她不如这个二十出头的年轻人。

    虽然她要赢赵明烨不难，但却做不到林辰这么随意一击，就把人打飞甚至打晕过去！

    之前，她只觉得林辰还算不错，培养一番，在龙组月海市分部，也算是个人物。

    不过现在看来，别说这小小月海市，对方即便在整个龙组里，也算是顶尖的了！

    “难道，自己真的要亲他一下？”想到之前和唐果的打赌，秦嫦曦蹙了蹙眉，有些迟疑。

    不过，她脑海里浮现一个冷酷青年的身影，随即便释然了。

    自己虽然不喜欢那人，不过那人已经说了自己是他的，也正因此，龙组至今没谁敢打自己主意，只要把事情说清楚，眼前这人是绝对不敢乱来的。

    要知道，那可是个一怒便shārén的真正妖孽。

    林辰虽然在龙组里是顶尖，但和他比，却依旧有云泥之别。

    “怎么样，现在，还有谁要上来和我比比吗？谁还不服吗？”林辰看向余下的人，笑道。

    被他目光扫过的人，尽皆沉默不语。

    他们这些人中，除了郑鸿涛之外，最强的便是秦嫦曦，其余的人，最多也就和赵明烨差不多，而现在，赵明烨都被秒了，他们上去不就是找打吗？

    郑鸿涛走到赵明伟和赵明烨两兄弟身旁，在他们脸上用力拍了几下，两人很快便悠悠转醒，而当他们看到林辰时，都是又惊又怒。

    特别是赵明伟看着自己堂哥也悠悠转醒，显然也和自己一样被打晕了时，简直惊骇到了极点。

    两人之前，都还一副胜利者姿态要虐对方呢，然而却都是反过来被人家虐了。

    此时都是羞愧得想找条地缝钻进去，心里埋怨郑鸿涛，就不能让自己晕过吗，把自己弄醒过来，这特么的多尴尬！

    郑鸿涛可不管他们的想法，喝道：“还不快点起来，站好！”

    两人这才站了起来，却是不怎么好意思去看众人，实在有点太丢人。

    郑鸿涛也没打算针对他们两人，他打算针对的是这里除了林辰外的所有人。

    “看看！看看！人家才多大，结果呢，手脚都不需要用就把你们兄弟两收拾了，丢不丢人？亏你们平时还好意思摆出一副天之骄子的派头？我都和你们说了，修炼永远要有紧迫感，办事不要带着傲气，你们”

    郑鸿涛好不容易逮着个机会教育这帮心高气傲的家伙，正训斥得无比痛快，唐果突然道：“郑长官，你先别训话啦，这里还有事要做呢！”

    如果是别人开口，郑鸿涛会呵斥他不许打断自己说话，然而，唐果身为龙组特殊型人才，又是唐书记的女儿，他对她还是比较优待的。

    疑惑道：“你还要做什么事？”

    秦嫦曦心里刚有种不好的预感，果然就听唐果兴奋道：

    “嫦曦姐刚才和我打赌，如果大叔打赢了，她就亲大叔一下。所以，她现在要亲大叔一下了！”

    原本被郑鸿涛训得有些愁眉苦脸的一干人等，此时听到唐果的话，都是呆了呆，接着场面寂静，脸色变得古怪起来。

    郑鸿涛脸色大变，急道：“唐果，这话可别乱说，知不知道？”

    唐果被郑鸿涛的激烈反应弄得有些奇怪，撅嘴道：“我没乱说啊，嫦曦姐刚才真的和我打赌，只要大叔赢了，她就亲大叔一下的。”

    林辰看了唐果身旁的秦嫦曦一眼，这个女人确实很让人惊艳，不过，他也不是花痴，唐果的打赌感觉就是小孩子心性，他不至于真的非得让人家亲他。

    关键是，众人的脸色怎么变得这么古怪？

    还有，那赵明伟兄弟还在冷笑是什么意思？

    林辰看向郑鸿涛，疑惑道：“什么情况？”

    唐果突然一副恍然大悟的样子，小手拍了拍脑袋，指着郑鸿涛道：“郑长官，我知道了，是不是你喜欢嫦曦姐，所以不愿意让嫦曦姐亲大叔？”

    “嘎？”郑鸿涛听到唐果的话，脚步一个踉跄差点摔倒，忙摆手道：“别，唐果，你可别乱说，你这样会害死人的！”

    “到底什么情况？”见他这么紧张，林辰更疑惑了，小丫头开个玩笑而已，有必要这么紧张吗？

    郑鸿涛张了张嘴，却是不知道怎么说好。

    他总不能说，因为秦嫦曦被一个比你强的妖孽看上了，而且那个妖孽很凶残，你最好离秦嫦曦远点，否则会惹祸上身。

    这样子说的话，未免有些让林辰下不来台。

    “还是我来说吧。”秦嫦曦开口道。

    林辰便看向了她，不得不说，这个黑长直御姐的声音很好听，微微沙哑，又是带着一种妩媚，有种神秘感，又有种独特的女人味。

    如果岛国小diànyǐng里的女演员，有这个声音，估计凭着声音都能火了。林辰心里浮现一个有些无厘头的想法。

    “简单点说，就是有一个男人说了我是他的，他非常的强大，而且为人很是霸道，一句话就能让整个龙组的男人都不敢打我的主意。所以刚才和果果的赌约就不能履行了。这么说的话，你明白吗？”秦嫦曦很是直接的道。

    “不明白。”林辰挑了挑眉，摇头道。

    “你哪里不明白？”秦嫦曦有些不解，自己应该已经说得很直白了吧。

    “龙组的男人不敢打你的主意，关我什么事？他们不敢，那是他们的问题，为什么你就觉得我也不敢？”林辰走到秦嫦曦面前，目光充满侵略性地看着她那美艳的瓜子脸，似乎真的有些疑惑。

    秦嫦曦被林辰看得脸上飞起一抹红霞，后退一步。

    林辰的话出口，旁边的那些男人脸色都有些难看了，连着郑鸿涛也有些尴尬，他也是龙组里的男人啊！

    “林辰，你说这话什么意思？是在侮辱我们吗？”赵明烨恼怒道。

    “你是不是想再晕过去一次？”林辰看向他，很直接的威胁道。

    “你！”赵明烨气得咬牙，不过他也不敢和林辰动手，只是冷笑道：

    “你知不知道，那个说秦嫦曦是他女人的人是谁？是我们龙组的第一天才，整个华夏都堪称妖孽的存在，比起四大古武家族最顶尖的子弟，也是分毫不差！他是龙榜第二，龙组三十岁以下第一，世界天神榜上的妖孽人物，绰号武疯子，要杀你如杀土鸡瓦狗！”

    林辰闻言呆了呆，这人的名头还真不少，竟然还是天神榜上的人物。

    关于龙榜，在过来的路上，郑鸿涛倒也简单和他说了下。

    是除了龙王之外，龙组十个最强者的榜单，林辰也就问了第一是谁，对于这个第二的武疯子，还真不知道。

    排名第一的，叫洪天行，先天后期，和龙王一个境界，天神榜29名，据郑鸿涛说，这可是个名震华夏，震慑诸国的强者。

    当得起护国猛将之名！

    不过，洪天行的年纪已经39岁，所以赵明烨刚才说武疯子时，才加了个龙组三十岁以下第一。

    未满30岁，龙榜第二，还被列入世界天神榜，确实堪称恐怖。

    “他有多强？”林辰看向赵明烨道。

    他这话出口，众人都是一副有些鄙夷的表情，这家伙，估计是被武疯子的名头吓到了。

    不过仔细想想，好像也没什么，换成自己也怕啊，那可是不只是个妖孽，还是个疯子！

    秦嫦曦脸上表情毫无变化，只是将落在林辰身上的目光移开了，向来都是如此，任何打自己主意的人，知道了那个霸道家伙的存在，也就会跑得远远的。
