    轰隆隆！青阳宗门前，天地灵气剧烈抖动，狂风大作，似有风雨欲来。

    青天白日之下，闪电乍现，隐有雷鸣声响起。

    景象诡异到极点。

    一众青阳宗弟子惊恐不已。

    一些实力稍弱之人更是瑟瑟发抖，双膝跪地。

    而这时，一把大刀横跨半空之上，在雷电交闪中显形！此刀通体琉璃，虎头刀柄，宽厚的刀身之上一条青龙仰头长鸣。

    刀意磅礴，刀锋四射，颇有镇压一切的气势。

    “心意一动，凝气成形！”

    大长老眉头紧锁，脸色十分阴沉。

    凭这一招，足以证明叶南风的实力还在他之上。

    青阳宗摊上如此恐怖的仇家，是祸不是福！“斩！”

    叶南风手刀落下。

    大刀如奔雷之势，伴随一声龙鸣，如同一道匹练，气势宏大的斩在极剑之上。

    铿锵！一道宛如金属交鸣的声音响彻云霄。

    琉璃大刀刀口压在极剑之上。

    极剑发出轻微响声，似在哭泣，紧接着便是剧烈的颤抖。

    一个呼吸的时间过去。

    极剑四崩五裂，如同解体一般，化为丝丝气劲，四周散落。

    轰的一声！气劲散落在地，强大的威力直接让整个青阳宗门前变成千疮百孔，面目全非。

    整个地面如同蜂窝一般，夹杂着密密麻麻的龟裂痕迹。

    可谓是一片狼藉。

    咔嚓！大长老两指齐断，鲜血喷出。

    以气驭剑。

    他的两指便是极剑。

    剑断，两指也断。

    大长老满脸颓然。

    他就像苍老了十几岁，那不言苟笑，威严的身影不复存在。

    他的身子直直滑落，坐倒在地，跟一个普通老人没什么区别。

    极剑是他的最高强的一招，倾尽他的全部功力。

    现在败了，他也无法再战了。

    “我输了。”

    大长老重重的叹了一口气。

    一众青阳宗弟子闻言，尽皆震惊不已。

    五位长老乃是青阳宗高高在上的人物，在弟子眼中，他们就是武道通神的存在。

    可这五位他们心中的神人，却败在一个人之手。

    而且还是五人联手，可却抵不过一个二十多岁的青年。

    若不是亲眼所见，他们谁敢相信是这样的结果？

    “这人就像是一尊神魔！无可匹敌！”

    一众青阳宗弟子看着脸色淡然的叶南风，眼中尽是惊惧之色。

    那些刚才想出手教训叶南风的人，此时更是吓得屁滚尿流，生怕接下来叶南风算账。

    其余四位长老听到那三个字，只觉无比羞辱，尽皆低下头。

    五大长老联手，反倒被叶南风一一重伤。

    这说出去，绝对是青阳宗百年来的奇耻大辱。

    “我真是被仇恨冲昏了头脑！若是等到宗主出关，或许就不会落得如此下场！”

    石建树心中懊悔。

    他如今胸腔凹陷，要恢复到痊愈恢复实力，没有半载时间是不可能的。

    念及至此，石建树心绪一牵动，再次喷出一口鲜血。

    “交出石昊天！否则我毁了你们的宗门！”

    叶南风转身，对大长老重复了一遍刚才的言语。

    从刚才的交手上看，他实力最强的，也是在场最具话语权的人。

    “大长老！我们不能交出石昊天！”

    大长老还未说话，石建树便大喊道。

    他深知，一旦交出石昊天，石昊天必定难逃一死。

    叶南风笑了笑，继续说道。

    “给你们两个选择，交出石昊天，或者承受我的怒火！”

    秦雪是叶南风的逆鳞。

    可此次秦雪差点死了。

    从病房走出来时，叶南风便发誓所有敢伤害秦雪的人都得死。

    就算是有天大的阻拦，就算是面对一宗之人，他也不惧。

    大不了，便杀杀杀，屠尽青阳宗所有人。

    大长老神色暗淡，面露凝思。

    石建树能想到的，他自然想到。

    可若不交出石昊天，他们又能如何？

    “大长老，石昊天乃是我宗天骄之一，他不过四十载，便已成为大宗师！如此妖孽的天赋，能成为我宗弟子，实属我宗的大幸！若我们连他都护不住，我们岂不是寒了一众弟子的心……”石建树语重深长，缓缓说道。

    “真是聒噪！”

    叶南风皱了皱眉头，右手五指掐着剑诀，一道凌厉的气劲迸射而去。

    石建树话还未说完，一道亮光在他眼前闪过。

    鲜血从他的喉咙处喷射出来，染满衣服。

    石建树只觉脖子处凉飕飕，便倒地而亡。

    “石长老……”众人痛心不已，可无人敢出声。

    “终于安静了。”

    叶南风露出一口白牙，再次望向大长老，开口问道，“你的选择呢？”

    这次大长老没有任何犹豫，他命人去大殿里抬出石昊天。

    石昊天躺在担架上，气若游丝。

    等到他看到门前的惨状时，原本无神的双眼瞪得老大，一口气差一点提不上来。

    “石伯父死了！长老们受伤了！”

    片刻之后，石昊天方才缓过来，只是脸上充满惊恐，一阵恐慌的情绪蔓延心头。

    而当叶南风映入他的眼帘时，石昊天惨叫一声，脸色苍白如纸，如同见了鬼一般。

    “不要杀我！不要杀我！”

    石昊天惊慌失措，懊悔、恐惧的说着话，“我是罪人！可我不想死！求求你不要杀我！求求你了……”叶南风出现在这里，那么几位长老受伤，石长老的死亡，都是叶南风所为。

    而如今的结果，也是他石昊天造成的！“都是楚家的主意！若不是楚家，我们绝不不知你来西宁市了！”

    “你去找楚家吧！我们已经付出沉重代价了！”

    “求求你！求求你放过我！放过青阳宗！”

    见叶南风脸色冷漠，石昊天用尽最后的力气，声嘶力竭的哭求着。

    “楚家？

    楚怀轩？”

    叶南风立马便想起耀世大厦废了楚怀轩之事。

    “看来我还是仁慈了。”

    叶南风哑然一笑，随后低头看向一脸绝望的石昊天，说道。

    “你得死！楚家我也不会放过！”

    说完，叶南风手掌凭空按下，石昊天直接化为一滩血雾，爆体而亡。

    大长老心中满是怒火，气得手脚微微颤抖。

    叶南风太过霸道狂妄了！手段也太过阴毒了！今日，青阳宗也是一败涂地，脸面无光。

    大长老看到石昊天以这种形式没了，耻辱、愤怒、不甘、不愿等各种负面情绪交织在一起。

    “阁下！我宗门人的性命，在你眼中连草芥都不如吗？”

    大长老强压着怒气，大声吼道。

    

