    “好！只要陛下说话算话，我们流云寨的弟兄绝对不会背叛陛下的！”

    暮云纱沉声说道。

    “如今，我大明正是用人之际，也是你们这些人建功立业的好机会，要珍惜啊！”

    林凡沉声说道。

    嗖！

    林凡话音刚落，自流云寨之中，却是有数道箭矢射来，林凡的目力是寻常人的十倍，第一时间便发现了箭矢。

    他的身子一闪，将箭矢躲开，曹正淳急忙挡在林凡身前，钱大炮背后的两柄宣花斧拿了下来，扫视周围的情况。

    “不好了！流云寨的这些匪寇敢刺杀陛下啊！”

    “哼！你们这些流云寨的匪寇，胆大包天，陛下招安你们，你们不思感恩，居然敢行凶！杀！”

    羽林军之中，不知是谁高声呼喊，然后有几人向着流云寨的人杀去。

    林凡目光扫过羽林军，发现有十几名羽林军未动，目光向着自己这边望来，林凡眉头紧皱，没想到信王在羽林军之中也安插了人手。

    “曹正淳，将大明十四势拿出来，任何人敢靠近朕，杀无赦！”

    林凡冷声说道。

    “谁放的箭？”

    “不对呀！我们流云寨没有用箭的人啊，弓箭都没有几个，绝对不是我们流云寨的人所为！”

    暮云纱冷声说道。

    不过，此时局势已经混乱起来，流云寨的后方，莫名冲出上千名黑衣人，不仅和羽林军交战，同时也杀了数十名流云寨的匪寇。

    “呵呵！没想到啊，我那弟弟的算计好深啊，羽林军、锦衣卫全都安插了人手，这么说来，随行的大臣也有他的人。”

    林凡冷笑着说道。

    锦衣卫虽然在暗中保护，但是，自己上山这才多久？锦衣卫就准备好了一切，上千人换上夜行衣刺杀自己。

    若是没有随行的大臣通风报信，他们的反应都不可能这么快，既然你们对朕抱有恶意，那就别怪朕对你们下杀手了！

    林凡咬牙切齿，等到了辽东，这些大臣该杀的杀，能跟着自己回去的，绝对不敢再生出二心了。

    “陛下，现在局势混乱，咱们还是撤下山去吧！”

    曹正淳冷声说道。

    “呵呵！下山？恐怕山下埋伏的人更多，等吧，朕这次带的羽林军也有两千五百人，流云寨的匪寇不敢伤朕，那些黑衣人，也不是对手。”

    林凡冷笑着说道。

    他自己也是六品的实力，不敢说多强吧，这些人想杀自己，那也是不可能的。

    “杀啊！保护陛下的安全！”

    有十几名羽林军嘶吼着，向着林凡冲来。

    林凡目露冷色，说道：“曹正淳，羽林军之中有叛徒，直接杀，不需要留手。”

    “是！”

    曹正淳冷声说道。

    那十几名羽林军冲到林凡近前，速度丝毫没有减缓，嘴上吼着：“陛下，我们来保护您了，快跟随我们下山！”

    然而，手中的铁戈却是向着林凡的脖颈而去。

    嗖！

    曹正淳从大明十四势之中拔出两柄轻钢宝剑，寒光一闪，冲在最前面的几名羽林军的头颅被斩落。

    “啊！我们是来保护陛下的，你居然敢杀我们！”

    一名御林军怒吼道。

    “呵呵！陛下不需要任何人的保护，滚！去和黑衣人厮杀去！”

    曹正淳冷笑着说道。

    “哼！我看你才是想要至陛下于死地吧！陛下！我们这就杀了这个太监，去保护您！”

    羽林军大吼道。

    不过，他们哪里是手持大明十四势的曹正淳的对手，毕竟，曹正淳实力五品，加上大明十四势的加成，那就是六品啊！

    “那昏君还没死！居然纵容自己的手下残害羽林军！”

    “杀！取了这昏君的狗头，还我大明一个盛世！”

    黑衣人吼道。

    这些黑衣人，全都是锦衣卫北镇抚司的人，此时有数十人冲出羽林军的包围，向着林凡杀来。

    铿！

    一名黑衣人冲到近前，雪亮长刀向着林凡的脖颈砍去，林凡刚准备施展熔岩真火功将此人斩杀。

    却是看到身穿红色皮衣的暮云纱冲了过来，手中一根钢鞭展开，直接将黑衣人的长刀捆缚住，手上用力，将长刀扯飞出去。

    紧接着，她飞起一脚，将黑衣人踹飞。

    “陛下，我来保护你！”

    暮云纱冷声说道。

    林凡有些惊讶的看着暮云纱，这小妮子不仅身材火爆，皮肤雪白，姿色出众，这实力也不错，达到了五品。

    “陛下，您没事吧！”

    曹正淳解决了黑衣人，急忙回来保护林凡。

    “没事，有你们二人在，这些黑衣人绝对不会是朕的对手！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，刚才射向您的箭矢，绝对不是我流云寨之人所为。”

    暮云纱急忙解释道。

    “朕知道，是锦衣卫干的。”

    林凡说道。

    啊！

    暮云纱惊讶的看着林凡，这个皇帝似乎有些不同啊，锦衣卫不是直接听命于皇帝吗？为何会来杀皇帝？

    还有，你身为皇帝，被自己的手下刺杀，怎么还有点高兴的样子？

    “这昏君的卫队太强了，咱们的人手不够啊！”

    “废物啊！这群流云寨的匪寇那就是一群废物，本以为他们会趁乱反抗，谁知道全部都龟缩在一旁了！”

    “将鸽子全都放飞，让埋伏在山下的人也都上来，今天一定要趁着这个机会杀了这个昏君！”

    有黑衣人大吼道。

    为了不让山下的羽林军察觉，他们以飞鸽为信号，山下的锦衣卫看到大量的飞鸽飞起，便知道山上需要支援。

    嗖！

    然后，数十只鸽子同时升空，原本埋伏在山下的锦衣卫看到有大量的鸽子飞起，快速的向着山上而去。

    “恩？这一会儿鸟儿怎么多了起来？”

    山下，有大臣沉声说道。

    “唉！这里可是山林之中，鸟儿多那是正常的。”

    一名官员说道，他便是这群官员之中的奸细，知道这些鸽子代表着什么，看来皇帝要死了。

    他们不知道的是，此时山上羽林军依然占据上风，毕竟，每人配备一个连弩，那不是开玩笑的。

    而且，锦衣卫沈炼也混在黑衣人之中，当他们赶到山上，黑衣人的总数便是达到了三千多人，超越了羽林军的数量。

