    翌日,要出发去nsn的保姆车上,某突击手脸色极差，独自坐在车厢最后排,靠在一边不理人，鸭舌帽扣下来盖上了半张脸,只露着个下巴。

    “evil怎么了？”周火爬上车,清点了每个选手的外设包后看着时洛这幅样子担心问道，“昨晚没休息好？几点睡的？不是说了今天要打nsn让你们早点睡吗。”

    鸭舌帽后时洛闷声道，“三点半……不晚。”

    “哦，那还行。”周火放下心,坐下来，仍在困惑，扭头问道,“那你这是怎么了？不舒服？”

    不等余邃开口替时洛解围，宸火把自己外设包放好后冷笑，“想知道？要不要我告诉你？”

    puppy意外的看向宸火,“他的事……你知道？”

    “我都懒得说。”宸火瞥了时洛一眼，哼哼,“昨晚不知道憋什么坏水，非要上我小老婆，让我给赶走了,估计回去后越想越气睡不着了吧，呵……活几把该。”

    时洛：“……”

    时洛一句话也不想解释，继续闭眼假寐。

    “都两点了,他不走，余邃也不走，俩人跟有病一样，坐那看着我打最后一局，你说有这么神经病的吗？”宸火难以理解，“都是突击手，时洛想偷学我牛逼的技术就算了，余邃你看什么热闹呢？偷学就偷学吧，学了还想实操一下，那我能忍？我那号冰清玉洁一尘不染的，能让这种烫头染发穿耳洞的小崽子碰？”

    宸火一开口周火就明白是怎么回事了，他想笑不敢笑，生生憋着，“然后呢？”

    “然后把他轰走了啊，还有余邃。”宸火撇嘴，“余邃走的时候还装手滑碰了键盘……擦了，没一个好东西。”

    puppy怜悯的看看宸火，感叹，“余邃居然没拔你电源……火，真的，你真是凭着自己一身好本事给自己人生增加难度的。”

    宸火一头雾水，还要再问，被周火打岔岔过去了。

    周火回头看看一脸青春期不满的时洛，努力憋笑。

    身为经理，周火起先是需要余邃和时洛关系破冰来让战队粉丝放心，而后又需要这俩明星选手关系再亲近一点方便他制造话题，但若再进一步，直接公开什么的，就是稍微超出目前完美状态的事故了。

    对于时洛选择不公开的决定，周火非常满意。

    前车之鉴就明明白白的摆在nsn基地呢。

    抵达nsn比赛场馆，nsn的主场，放在平时场馆内外都能被nsn战队灯牌和选手个人灯牌围了，但今天没有。

    nsn粉丝们没在场馆外等nsn的战队保姆车，几乎全部都直接过了安检进了内场，不喧哗不吵闹，心事重重，都在低头看手机。

    宸火永远比别人慢一拍，进后台的时候左右看看道，“今天怎么这么安静？”

    “答案在论坛，但不建议你看，特别是赛前。”周火催促几人去休息室，“我去给你们打卡，你们先去休息室。”

    周火说的话向来没什么震慑性，几个人晃进休息室，包括老乔，坐下来都拿起手机看了看论坛。

    昨日的事果然发酵起来了。

    时洛点开平时讨论度最高的电竞论坛，醒目的一个个标题直接怼在了脸上——

    《nsn下午被欧洲圣剑剃了平头02带走，狙击手rod晚上去给女朋友庆生，真棒棒》

    《年年盼你们夺冠，年年不出成绩，谈你妈的恋爱》

    《nsn今年是不是又没希望了？》

    《喷，给我往死里喷，不喷不清醒》

    《等着看nsn今天和free的常规赛，到底是不是rod拖后腿了，比赛场上看呗》

    老乔放下手机，唏嘘，“rod女朋友的微博已经被喷的清空了，我了解内情，说句公道话，rod跟他女朋友从初中的时候就好上了，是真青梅竹马，人家女朋友也不是什么蹭热度的网红，这都在一起好几年了，rod也不是刚谈恋爱为了女朋友突然失了智，这……”

    “你知道没用啊。”puppy翻翻论坛，慢吞吞道，“nsn经理自己都出来说了，人家俩好了很多年了，他们官博明晃晃的说了，你看有人理吗？”

    宸火摇摇头，“你跟喷子有啥可说的，都是被圣剑刺激着了，找个人撒气而已……rod就是不小心撞了枪口。”

    宸火刷了刷微博，失笑，“rod的粉丝都在私信我，让我们抬一手……”

    老乔警告的看了宸火一眼，“别想乱七八糟的。”

    “知道，连fs咱们都能手刃了，还能放过nsn？”宸火叹气，“我就是觉得nsn有点惨，十二个战队，全特么让圣剑屠了，现在只有他们背了这口锅，嗨……兄弟点儿有点背啊。”

    余邃放下手机，“正常发挥，少考虑有的没的。”

    “得令。”puppy把手机丢到一边，悠悠道，“就是苦了rod大兄弟了，好死不死，谁让只有他有女朋友呢，还特么正好刚刚请假出去，这运气没谁了……”

    上场不能带手机，宸火将手机递给了老乔，“辛苦rod，替兄弟们抗压了。”

    大家都将手机放到了一边，只有时洛还在眉头紧锁的刷论坛。

    “别看了。”余邃看了时洛一眼，“拿自己外设去。”

    时洛好似没听到，手指飞快从屏幕划过，脸色越来越不好看。

    时洛并没公开恋情的打算，但看着论坛骂rod的话，时洛总感觉每一句都是说余邃的。

    两年前全网黑余邃的记忆太深刻，那种满腹冤屈却无从反驳的感觉根深蒂固扎根在时洛记忆里，时不时的就能被勾起，让时洛有点透不过气来的感觉。

    谈个恋爱而已，招谁惹谁了？

    自己和余邃的事如果被发现了，free哪天如果也输了比赛，余邃也要被这样喷？

    凭什么？

    没有哪个战队能一场比赛不输的，只要输了就总要有人出来背锅。

    凭什么就得是那个谈恋爱的？

    时洛脸色极差，论坛每个帖子的rod被他自动代换成了余邃，越看心越沉。

    不到两月前，为了洗清余邃，free全队上下，说是倾尽全力也不为过。

    余邃刚刚摆脱一身污名，要是因为自己又……

    “evil。”

    时洛怔了下，倏然抬头，反应过来刚才是余邃在叫自己id。

    余邃面无表情的看着时洛，再次提醒，“去拿你的外设。”

    时洛深呼吸了下，把手机随手丢在桌上，起身拉开了自己外设包。

    老乔本能的打圆场，笑了下，“时洛多看会儿八卦而已，行了行了，外设没问题等着裁判过来确认信息。”

    不多时联盟官方的裁判来确认双方信息，余邃签了字，老乔问道，“nsn狙击手是谁上？”

    裁判也知道这场风波，明白老乔的意思，低声道，“rod，nsn今天没带替补过来。”

    puppy轻声道，“头铁啊小朋友，希望能好好发挥。”

    puppy往常爱阴阳怪气，但这次是真心盼着rod能好好发挥堵上喷子的嘴的。

    可事与愿违。

    被喷了一个晚上一个白天，是个人就会被影响，上场时rod的脸色就不太对，黑眼圈重的遮都遮不住不说，嘴唇也没什么颜色，整个人表情灰败，额间拧起隐隐带着火气。

    整个比赛场馆比往日都压抑，nsn粉丝有点弄巧成拙，选手们戴上隔音耳机之前，nsn的粉丝们还一起喊了下“rod加油”，果不其然，rod听了这加油声脸色更差了。

    比赛开始，nsn没再尝试让瓦瓦玩刺客医疗，在whisper面前谁的刺客医疗都不够看，瓦瓦继续做保姆，nsn不知是不是在照顾rod，整体打的都非常保守，并不同free正面交锋，每次碰头都非常谨慎。

    free几人都是得寸进尺的好手，nsn前期把优势让了出来，余邃宸火时洛这三个强力前排自然不会客气，干脆利索的清理开了一片nsn的场地。

    nsn很明显是想打消耗战，同圣剑那日和free的练习赛一样，通过前期示弱来保留经济，试图在后期打一个经济战，free最怕的确实也是这个，只是……

    这前提是拖到free的整体经济资源无以为继。

    原本nsn还勉力能维持的住，且战且退，但比赛进行到十五分钟的时候，rod一个失误被puppy猜中了位置，一枪狙掉了，nsn瞬间没了后方把控全局的眼睛，两个前排突击手和医疗师躲闪不及，被free全灭，战局瞬间没了悬念，nsn四人全死，等复活的时间里已被free几人几乎清干净了地图毒雾，puppy都不再守后排了，直接过来怼脸输出，三下五除二，不给nsn任何喘息之力，直接拿下了比赛。

    第一局比赛被free顺利拿下，这局nsn若要分锅，妥妥的就是rod的。

    不过失误谁都会有，谁也不是whisper，每场里总要有几次小失误，还勉强能圆过去。

    可第二局就不行了。

    rod心态似乎是崩了，如果第一局他只是不小心有了个小失误，那第二局他基本就算是全程白送了，从开始到结束，失误不断操作变形，几次误判free前排位置，每次开枪几乎都是在自爆位置，全程被同职的puppy压制的死死的，偏偏他还不死心，非常想扭转战局，频频开枪狙人，次次都被free抓住位置。

    第二局比赛二十分钟就结束了，free没任何悬念的拿下了比赛。

    一场bo3快速结束，时洛摘了隔音耳机，脸上没半分快意。

    时洛不是没跟rod打过，rod今天操作这么辣眼，完全是被网上的喷子影响了。

    宸火摘了耳机，轻声道，“想到他会崩，但没想到能崩的这么难看，这别说雪耻之战了，他这完全是落实了自己是因为谈恋爱失了智啊。”

    轻松在常规赛啃下了nsn，puppy也没多开心，他揉了揉耳朵，“这种比赛打的太没意思了。”

    余邃倒是一切如常，签了裁判递给队长的确认卡，拆自己键盘鼠标，“去采访了。”

    时洛满腹心事，仍看着电脑屏幕。

    每局游戏结束后都会弹出记录着每个选手这局击杀数的数据面板，rod这0杀8次被杀。

    一个后排狙击手打出了这个成绩，基本可以判为团队毒瘤了。

    时洛心中发沉，总感觉这数据面板是自己的。

    “时洛，时洛？时洛？！！”

    场馆太喧闹，满腹心事的时洛一句也没听到，还在看着电脑屏幕，直到余邃拍了他肩膀。

    时洛如梦初醒，才发现队友都在看着自己，采访席早已准备好，主持人也正困惑的看向自己的方向。

    时洛咬牙，他今天走神太多了。

    时洛飞速拿起自己外设，皱眉跟着队友去了采访席。

    nsn的主场，nsn打成了这个逼样，主持人也讪讪的，没采访什么敏感话题，匆匆问了几句就结束了，时洛心不在焉的跟着队友去了休息室。

    准备了许多天的一场比赛潦草收场，周火也有点索然无味，笑笑庆祝了几句，刚问了一句要去哪儿吃，余邃放下自己的外设道，“去哪儿都行，你们先走，我跟时洛有几句话说。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

