    1月25日，中国队在本届亚洲杯的半决赛上遇到了伊朗队，这已经是不弱于世界杯一般对手的强队了，中国队也终于全力以赴了。前锋白广海搭档王艾，中场陈涛领先、蒿俊闵、赵旭日、朱挺，后场罗彤亮搭档冯潇霆、郑智和周海滨打两个边后卫。

    中国队的锋线组合让伊朗队非常缺乏准备，一方面王艾打中场才是中国队世界杯夺冠的战术关键，另一方面王艾打前锋的时候，凭借他1米92的身高也经常被当做中锋，而白广海也是个中锋。

    可在老高看来这么安排是没问题的，一方面中国队的战法必须在离开王艾甚至甚至离开“王·陈”组合还能运行才算成熟，另一方面，王艾和老白都是罚球区里的全能选手。

    全能，代表了不可预测性。

    开场第7分钟，王艾在罚球区前沿突然高频跑带球，以一种让外界难以理解的方式轻松穿透伊朗队后防体系，单枪匹马突破、单刀、射门得手。几分钟后，他带球在罚球区边线附近，伊朗队后卫上个球吃亏没敢逼的太狠，结果王艾用右脚外脚背射了一个夸雷斯马似的的进球，轻飘飘打入。

    无数中国球迷守着电视机看到这一幕，终于开心了，这说明他们的心意国家队教练组知道了，王艾正在用行动回应他们。

    上半场第29分钟，蒿俊闵发角球，王艾在门前中路甩头攻门，在他跳起的时候甚至把拉拽他的伊朗后代带飞了。又过了几分钟，老白在门前不远表演“背身拿球左右晃”功夫晃开射界打门，被守门员扑出，跟进的王艾一脚补射，把比分变成了4:0。又是几分钟过后，陈涛带球在前场被放倒，王艾亲自主罚直接任意球，以一个卡洛斯式的重炮又一次轰开了伊朗队的球门。

    全场下来6:2，是一场汗水淋漓、痛快淋漓的对攻大战，上半场就完成了5个进球的王艾，在下半场老白也打入一球后才被换下，中国队的攻势才全面退潮，甚至在教练层面中国队是放水了的，这让最后时刻攻入两球的伊朗人明天也好说：如果不是比赛时间只有90分钟的话……

    这场传统上亚洲豪强之间的对抗结果，明明白白的摆在了全亚洲的面前，中国队使了8成劲，王艾使了7成劲，如果尽力呢？当年那个在亚青赛上打韩国10:0的队伍，只是收起了獠牙而已。

    决赛对手是日本，中国队又一次主力尽出，不过这一场王艾重新打起了中场，陈涛则分边，王艾的搭档对象是郑智，这又是一个无法预料的变阵玩法。结果表现还不错，全场下来比分3:1，王艾进一球、助攻一球，伤愈复出的郜林也打进一球，从而把自己本届亚洲杯的金靴牢牢抱在怀里，而老白则和王艾分别领取了银靴和铜靴奖杯。金球奖照样颁发给了冠军队绝对核心的王艾，银球奖颁发给了日本队的本田圭佑，公平竞赛奖颁发给了韩国队。

    还有一些小奖被乱七八糟的发给了西亚球队，是出于平衡考虑临时增设的。

    颁奖仪式上，王艾好奇的玩弄铜靴奖杯的一幕令人莞尔。多少年了，王艾都没拿过第三了。

    由于王艾拿到了首个“国际足联金球奖”，也就是当世足坛最高个人成就奖，并带领中国队亚洲杯三连冠，回国的时候体育总局举办了盛大的欢迎仪式，当晚在大会堂得到了领导接见。

    开饭前，王艾把他的“国际足联金球奖”、“世界杯金靴奖”、“世界杯金球奖”捧给领导玩儿了会，随后才收好了和领导一起吃饭。

    “听说你发财了？”吃到中途，已经多次见面的领导突然调侃道。

    王艾楞了一下马上笑道：“是，签了一个大单。我想着我都发财了，也让大家一起乐呵呗，然后就叫领导批评了，嘿嘿。”

    “有没有意见呐？”领导用手指了指王艾的胸口：“说心里话。”

    “见过要钱不给的，没见过给钱不要的。组织是关心我，我明白。”

    领导看了看王艾，嗯了一声：“过日子总得量入为出么，这就好像政府做预算，总得留有余地。”

    王艾嘿嘿笑道：“您说的对，以后我得稳当点，少让领导操心。”

    从大会堂出来直奔东城区的家，到家了王艾就找到黄欣和雷奥妮：“狮子你预产期是9月吧？”

    雷奥妮不明所以：“应该是，怎么了？”

    王艾轻轻摸着雷奥妮的肚子道：“我觉得‘春蕾计划’、‘红十字天使计划’、‘母亲水窖’这三个等你进产房时候再办最好。新小孩、新证书嘛。”

    雷奥妮想了想：“就放在我孩子婴儿床底下垫着！”

    “行，你说了算。”

    然后王艾看向黄欣：“明天狮子跟我走，家里还有孩子全靠你了。”

    黄欣点头：“放心，一大堆人呢。”

    “那你要有空就研究一下这三个项目，跟进一下，等我们夏天回来就做了。下赛季让新妈妈雷奥妮同志留守，你带着孩子出来，我们一起去慕尼黑。”

    赖在床上的雷奥妮突然吓死人的一骨碌坐起来：“慕尼黑，我也想去。”

    “好办。”王艾大包大揽：“夏天我们签约的时候就去！你挑房子，怎么样？”

    雷奥妮满意的一点头，随即又发愁：“那小美人儿怎么办？”

    “跟我们走喽。”王艾不在意的道：“刘丁香也该成手了，总让你们在身边盯着，她也成长不起来。必要时还可以调李觉和阿妮卡过去帮忙，再说我们离的也不远，网络还方便。”

    雷奥妮这回没话说了，躺在床上伸开双臂：“我想要了。”

    第二天一早，精神焕发的黄欣抱着孩子在门口送王艾上车：“你放心，五个奖杯在家里留几天，咱妈那边的朋友看够了就送国博去。”

    艾小青却在那边严厉的叮嘱雷奥妮，别把孩子蹦掉了。这日耳曼大妞体格杠杠的，前天难得的冬天大日头，艾小青一眼没瞅见，结果这家伙竟然顺梯子上了房顶晒太阳去了。

    就没见过这么虎的。

