    坐在车里无聊的女人们,没事就要休息睡觉,补充体力,这样的长途跋涉,还要应酬陶飞的需求,自然是要抓紧时间休息了。

    也就是他们早早的就开车出来了,直到下午四点左右的时候,已经接近h市了,丧尸也越来越密集了,不过却没有发现有什么大型的幸存者营地。

    城里面静的可怕,可是要想去南方,必须要经过水源市区,否则不知道还要绕行多远的距离。

    直接冲进市区,这想都不用想,那样做只是送死行为,人口过千万的大城市可不是节林市那种百万人口的小城。即使它的人口也会分散到几个附近的县城,但那也是少数,市区至少七八百万的人口,如果都变成丧尸的话,那场面会是怎样的恐怖,还有数不胜数的变异生物。

    也不知道从什么时候开始,丧尸这种生物也喜欢聚集到一起了,在节林市的最后那段时间里,丧尸喜欢聚集的习惯让陶飞有些头皮发麻,他不能不紧张,因为丧尸的聚集说明有更高级的丧尸产生了,而这个更高级的丧尸的一切都是未知数。

    现在马上天就要黑了,陶飞可不敢真的在这个时候进入市区,因为这里的情况他还不了解。

    车就这样静静的停在高速公路上,随着夜幕的降临,丧尸像是受到什么召唤似的,集体拥挤到街道上面,每家每户的房门都被破坏掉了,也许是它们自己破坏掉的,也许是有更高级的丧尸将它们从家里面放出来,总之,整个城市的丧尸在这个时候竟然没有一个呆在房子里面。

    可能是距离太远的缘故,丧尸并没有发现这边陶飞的大卡车,当然了,陶飞也并不害怕这些丧尸发现他的存在,多了打不过,咱们还是逃得掉的。

    好不容易挨到第二天天亮,陶飞独自一个人冲进了空荡荡的城市,街道上已经没有多少丧尸了,它们都去了阴暗的地方,加上陶飞将自己的身体包裹在一层水盾下面,隔绝了自身的气味,再加上走路也小心翼翼的,尽量少的发出声响,走了半天都没有惊动丧尸。

    在城郊周围逛了几圈,没有什么特殊的发现,只好原路返回。突然自己的通讯器响了起来,那边发现有幸存者,双方正在对峙。

    陶飞赶紧加紧了脚步,从那边传过来的急切声音可以知道对方肯定不是普通人。虽然在这个末世很多通讯器都还可以继续使用,但是信号都不怎么好,能够勉强听到一些断断续续的声音就已经不错了。

    陶飞走之前就叮嘱过,发生任何事情都要通知他,而通知的方式就是这些孳孳啦啦的声音。

    通讯器传过来的声音很急,所以陶飞回跑的速度也加快了很多,短短十分钟,陶飞就看到了自己的大卡车周围围上了数十个人,每个人手中都有枪,双方正在对峙中,谁也不肯相让。

    看到陶飞跑过来,这些人就知道这个人就是这些女人口中的老公,对于一个男人能有这么多女人,他们绝对是嫉妒万分,连带看向陶飞的眼神都有些不对劲。

    “你们想干什么?”陶飞愤怒的说道。

    这些人看着陶飞身上三件大的有点吓人的武器,不禁鼻孔朝上,这东西吓唬谁啊,真以为自己是丧尸啊!

    不过他们也不想想,丧尸怎么会有害怕这种心理呢,如果不是真材实料,对方怎么会带在身上呢。

    可是人的心里就是这样,自己做不到的事情,从来也不会去随意相信。这也难怪他们不相信,这三个家伙如果都是钢制的话,那重量绝对不是一个人能够承受的住的,但是陶飞此时根本算不得一个正常的人。

    “干什么?哼!你们车上的物资我们征用了!”

    “征用,你说征用就征用,你们是土匪吗?”

    “现在我们水源市幸存者营地组织启动战时条例,所有物资全部征用,统一分配!”

    看了看面前的三十多个人,他们的武器明显要比自己这一边要好,这也难怪,j市不过是一个小城市,军队也不是正规军,怎么能比的上水源市的军区呢,无论是人员素质,还是人员装备,整体都要低上不止一个档次。

    但是毕竟都是枪,而且双方距离这么近,这些人以为车上没有多少人呢,没想到里面四十多个人,虽然都是女人,但是每个人都有枪,而且还有手雷。

    不过现在发现也已经晚了,后退也来不及了,只能眼睁睁的对峙着,谁也不肯让步。

    这些军人看到这么多美女一个个的眼睛都绿了,水源市的幸存者营地很大,可是城里面的丧尸也非常的多,如果有一天这些丧尸冲出来的话,他们不敢说自己能够抵挡得住。

    所以他们每天都会出动,在四周消灭一些游荡的丧尸,再就是就近侦查,防止丧尸突然袭击,最后一个目的就是看看有没有其他的幸存者,如果有的话,就一起带到营地里面去,毕竟人多力量大。

    水源市作为北龙省的省会,物资自然是不缺的,他们占据的是一个城外的粮仓,里面的粮食很多,足够这二十几万人吃上几年了。外面构筑了一条很高的水泥墙防线,就像是古代的城墙一样,水源市周围的一些小的幸存者聚集地也开始慢慢向这里靠拢了,军队接管了这里的一切。这一点上水源市的军队做的远比节林市军队做的要好的多,也许是因为领导层的原因,有的领导层会一心为民,有的领导层则是自私自利一心为己,而水源市的领导层很显然帮助了很多幸存者。

    当然了也有地方原因,水源市是整个北龙省的政治、经济、文化的中心,物资丰富,而节林市不过是个小城罢了,物资远没有那么多,即使是现在那里幸存下来的一千多人也是生存物资紧缺。

    不过在这种末世环境下,即使是正规军也无法保证自己完全自律,他们也要分成几个集体,经常为了资源的问题大打出手,有的是想为老百姓多争取点分配,有的则是想自己要拿多占,有的想要在这个时候自成一体,颇有点占山为王的味道,总体来说利益冲突无论在什么地方都是存在的。食物是很充足了,但是其他物资呢。

    吃穿住用行,只能解决吃和住的问题,其他所有的问题都无法解决,没有蔬菜,甚至连咸菜都紧缺。

