
            

                    ：[]
                ！！

            
                九万枚紫晶石！

    如杨叶所料，在吸收了九名帝者的灵气后，小白制造出了九万多枚紫晶石！

    九万枚紫晶石！

    看着眼前堆积如山的紫晶石，杨叶倒吸了一口凉气，即使是见过大世面的他此刻也不能淡定了。九万枚紫晶石，别说在这瞑狱大陆，就算是在灵界都是一笔天文数字！

    剑盟的资金有了！

    要创建一个势力，需要什么？最需要的有两样，一是人，二是钱。人，他现在已经有了，现在，钱他也有了！

    只要给剑盟时间，剑盟必定会飞跃成长！

    可惜，杨叶知道，现在剑盟最缺的就是时间！

    这时，小白飞到了杨叶面前，她小爪指了指房间堆积如山的紫晶石，然后又指了指杨叶，接着又指了指自己，最后，她抱着杨叶脸颊亲了一下杨叶鼻子，然后化作一道白光没入了杨叶的胸前。

    杨叶摸了摸自己的鼻子，轻笑了笑，然后右手一挥，将场中紫晶石全部收了起来，道：“进来！”

    声音落下，门被打开，夜流云走进了房间之中。

    “城中如何？”杨叶问。剑盟刚入城，肯定会遇到许多问题，而且加上刚才又被灭世道找上门，城中人心肯定很不稳定，他有点担心会出乱子。虽然他不怕乱子，但是，他怕浪费时间，现在对他来说，时间最宝贵！

    夜流云道：“人心不是很稳定，但还好，都在控制之内。”说到这，夜流云看了一眼杨叶，然后道：“我们，真的与灭世道杠上了？”

    “你也怕灭世道？”杨叶笑道。

    “没有人不怕！”

    夜流云道：“这个势力较为神秘，但是，每一次出手，都足以震慑整个瞑狱大陆。别的不说，就如此次，他们一出手就是十一名帝者，这份实力，放眼整个大陆，也只有他们拿的出来。而且，他们很可能有帝者之上的强者，这个可能，很大！”

    杨叶点了点头，然后道：“你不用担心这些，你处理好城中事情与剑盟内部的事情就好。至于外面的事情，一切有我。如果你既操心城中与剑盟内部的事情，又操心外面的事情，我怕你会被压垮！”

    夜流云看了一眼杨叶，道：“我明白了。”

    听到杨叶的话，夜流云确实心中一松，剑盟刚入末日城，一大堆事情要处理，这已经给她很大的压力。现在，剑盟又与灭世道杠上，一想到灭世道的恐怖，别说城中那些人，就算是她的心都是沉甸甸的。

    不过还好，现在她心中这块石头终于落了下来。

    因为杨叶很镇定！

    她之前进来房间那一刻，最怕的事情就是见到眉头紧皱，或者满脸愁色的杨叶。好在，并没有。她见到的杨叶，与以往那般，依然充满着自信！这让她真正的松了一口气。因为如果连杨叶都无法镇定冷静的话，那剑盟可能真的就完了。

    杨叶看着夜流云，笑道：“夜姑娘”

    “叫我流云就好！”夜流云忽然道。

    “好！”

    杨叶点了点头，道：“流云，你我是自己人，我也不想满你什么。但是，许多事情现在也还不到时候告诉你。总之，你只要明白一点，那就是，天塌了，由我去顶。所以，不要给自己太大压力，平常心就好，明白吗？”

    夜流云看了一眼杨叶，然后道：“我会处理好城中与剑盟内部的事情，这方面，剑主无须担心。”说着，她拿出了一枚纳戒，道：“这其中有两万多枚紫晶石，全部是从之前末日城城主府搜刮来的。”

    杨叶没有接纳戒，而是问：“你现在大概需要多少紫晶石？”

    夜流云沉吟片刻，道：“至少五万枚！有五万紫晶石，我们剑盟内许多人都可以大幅度提升实力。除此之外，剑盟内许多东西要完善，比如剑主你那积分制等等，要建设完整，都需要紫晶石。总之，我们若想成为一个庞大且制度完整的势力，需要很多很多的紫晶石”

    杨叶屈指一弹，一枚纳戒出现在了夜流云的面前，道：“里面有五万枚紫晶石，加上你自己从城中获得的，一共就有七万紫晶石。如果还不够，找我要！”

    夜流云也不矫情，将纳戒收了起来，然后道：“剑主，你那帝者傀儡”

    杨叶道：“现在他就跟着给你，听你指挥，也是保护你。”之前即使一人独战五名帝者，他都没有收回半帝傀儡，原因自然就是因为夜流云。夜流云现在可是重要的很，不能出一点问题。

    “多谢！”

    夜流云对着杨叶微微一礼。她在剑盟内的实力并不算太强，虽然有杨叶撑腰，但还是少了一点震慑力，政令很多时候都难以通达。有了一个帝者境强者任由她差遣，许多事情就好办多了。

    “去忙吧！”杨叶道。

    夜流云再次对着杨叶微微一礼，然后转身离开了房间。

    “进来吧！”杨叶忽然道。

    声音落下，很快，南霜走进了房间。

    “你达到半帝了？”看着南霜，杨叶眼中有些诧异。

    南霜走到杨叶面前，然后对着杨叶恭敬地行了一礼，道：“见过剑主。”

    杨叶表情僵住，半晌，他道：“干嘛要这样。”

    “你不喜欢这样吗？”南霜微微低头，轻声道。

    杨叶走到南霜面前，揉了揉南霜的脑袋，道：“你觉得我喜欢吗？”

    南霜低着头，小手不断转圈圈，轻声道：“我不知道！”

    “看着我！”杨叶突然道。

    南霜犹豫了一下，然后抬头看向杨叶，不过她很快又低下了头，道：“好丑！”

    杨叶嘴角一抽，他摇了摇头，拉着南霜的手坐到了一旁的椅子上，然后道：“南霜，你觉得我是将你当朋友，还是将你当属下？别说不知道，也别打马虎眼，认真回答我的问题。”

    南霜沉默。

    看着沉默的南霜，杨叶忽然觉得自己有些难受，他拉住南霜的手，轻声道：“今天为什么这样？是不是我做了什么让你难过的事情？”

    南霜摇了摇头。

    “南霜，你这样什么都不说，我可不高兴了。”杨叶道：“在我心中，一直将你当做是非常非常好的朋友的，我相信，你也是的，对不对？既然我们是这么这么好的朋友，而你却什么事情都瞒着我，这有点不够意思啊！”

    南霜抬头看着杨叶，道：“你那么强，而我，我好弱”

    杨叶愣了愣，哑然失笑，道：“你不开心就是因为这个？”

    “不可以吗？”南霜小手紧握，有些生气。

    “可以，当然可以！”

    杨叶道：“只是，我有点不明白，你为什么要因为这个而生气呢？你是很想比我强吗？”

    南霜点了点头，道：“是！”

    “为什么？”杨叶不解。

    “因为那样就可以欺负你了！”南霜看了一眼，轻声道。

    杨叶一愣，这时，南霜又道：“我喜欢像以前那样欺负你，可惜，我现在打不过你了。”

    杨叶轻轻揉了揉南霜的脑袋，道：“你现在也可以欺负我的，我保证不还手！”

    南霜摇了摇头，道：“谷蓝说不能这样，因为你是剑主，我们不能没大没小。”

    谷蓝

    杨叶摇了摇头，眼中有着一丝柔色，道：“笨蛋，我都没把你当属下，你干嘛要把我当剑主呢？”

    “说的也是呢！”南霜眨了眨眼，道：“我好像吃亏了。”

    杨叶笑道：“是吃大亏了！”

    南霜脸上浮现出一抹笑容，她看着杨叶半晌，然后道：“我今天是不是有点任性了？”

    杨叶点了点头，南霜眼神有些不善了，杨叶连忙又道：“不过我喜欢这样的你。”

    南霜一怔，随即道：“为什么？”

    “因为这才是真实的你！”杨叶笑道：“不过，以后你可不许在这样，因为你在像刚才那样，我会伤心的。”

    南霜看了一眼杨叶，然后轻轻抱了抱杨叶，道：“我会努力的，会非常努力的！”说完，南霜转身跑出了房间。

    看着南霜的背影，杨叶轻笑了笑，然后右手一挥，将房间的门关了起来。接着，他右手再次一挥，九具尸体躺在了他的面前。

    这九具尸体，自然就是他杀的那九名帝者！

    九名帝者傀儡！

    现在的剑盟实力可以说还是非常弱，特别是相比那灭世道来说。灭世道随随便就派出了十一名帝者，这等实力，何其恐怖？

    灭世道实力究竟有多强他不知道，但是他知道，绝对不是剑盟此时能够抗衡的。但是，有了这九名帝者傀儡，他就有了许多底气。

    扫了一眼场中九具尸体，杨叶双手微动，开始炼制起来。

    ps：感谢：寂寞俊少1987，年代久遠，书友32931828，春始秋成，大叔不受控，爱你的八阵，a夜寻欢ol，书友26220028，枫桦少年，书友34116815，影煞杀，等朋友的打赏与支持！！！           
            