 明知道洛天恐怖，烈日宗主却还要招惹洛天，现在他连死的心都有了，太过相信阴魔宗的这个副殿主了，不但没有拦下洛天，自己还被擒。

    自己堂堂的一个灵尊后期的人物，现在却是像狗一样被一个灵尊初期的小人物提在手里，心里怒火冲天，喉咙之中，发出咯咯的响声，眼睛突出，望着洛天除了愤怒就是恐惧，他一直不明白，为何一个灵尊初期的强者为何会如此强大。

    “咦？有点意思，”这

    时，隐藏于暗处的另一个堪比半步灵帝的强者，发出咦的一声，轻声自语，一双眼睛冷漠的如同冰山，这是一双极为泠漠，没有半点人类感情的眸子。

    “逍遥，你放了我，我保证以后绝对不敢再与你为敌，我修行不易，求求你放了我，”烈

    日宗主无法出声，却是能够勉强神识传音，对洛天苦苦哀求。到

    了现在，他终于知道死亡的可怕，生的珍贵，因为任天行一双眸子，看都没有看他一眼，并没有再次出手的意思，这让他心生绝望。“

    前辈，他对晚辈有用——”这

    时，阿罗突然传音给洛天，上前一步，望着烈日宗主，眼神之中，出现一丝火热。

    洛天看了一眼阿罗，瞬间明白阿罗的意思，这个阿罗来自太阳神殿，而这个烈日宗主则是修练的烈日功法，对于阿罗来说，就是大补之物。“

    哼，早知如此，何必当初，下辈子做个好人吧，”洛

    天虎视眈眈，环视四周，冷笑一声，一巴掌拍碎了烈日宗的脑袋，同时打碎了他的身体，抽取了他的灵尊道序，收了起来。

    此人的实力只是一般而已，灵尊道序也就一千多条，属于灵尊后期强者之中的下流人物。“

    他的能量极异常宠大，不是你现在所能消化的，我先帮你封印起来，你慢慢的消化吧，”洛

    天大手一张，顿时，打碎的烈日宗主被洛天用能量覆盖压缩，形成了一个圆球模样的东西，随手丢给阿罗。

    “多谢前辈，”少

    年阿罗兴奋无比，直接接过，收了起来，并且不断的吸收此人的能量，如同养分一般，他体内的封印再一次的松动了。“

    哼，想不到一群废物，连一个小小的灵尊初期的强者都对付不了，真是可笑，还敢来这里寻灵帝遗迹？”

    那个隐于暗处的强者突然开口说话了，充满了不屑。“

    阁下到底是什么人？是在嘲笑我们么？”此

    刻，风浪突然开口说道。

    “嘲笑你？你有这个资格么？也许只有你家的老祖风帝在我面前有这个资格吧，”此人淡淡的说道。

    “大胆！”风

    浪不由的眉毛倒坚，眼中充满了一种杀机，因为他动用密法早已看了出来，此人的境界也只不过在灵尊中期左右，身上的气息虽然恐怖，不过应该是带着什么重宝而已。

    对上洛天，他心有忌惮，不过对上此人，他却是有把握击杀，此时不立威，更待何时？

    所以，风浪动了，风力漩涡排山倒海，撼动星辰，一柄惊天的风力长剑出现，对着此人就劈了下来。“

    不自量力！”此

    人冷漠的眼睛望向风浪，不屑的哼道，不过眼神之间却是充满着冷酷，在他的手中同样的出现一把剑，这是一把如同蛇一般的黑剑，漆黑如墨，荡人心魂，凌厉的杀机，让人肌肤生寒，后发而至，斩杀向风浪。“

    黑剑朗君？此刻竟然是黑剑郎君？”看

    到此人出手，青衣秀士和任天行不由的脸色大变，失声叫道，而青衣秀士身边的八极宗主则是疑惑不解，凭他一宗之主的见识，也不知道这个黑剑郎君到底是何人。

    “此人来头极大，三十三裂天界中，裂天行主宰所通缉的一个要犯之一，据闻此人在所通缉的要犯之一，排名第三十五。

    不要小看这第三十五名，裂天行主宰所通缉的人物，都是惊天的人物，此人可怕之极，传联在灵尊初期，斩杀灵尊后期如同喝水一样简单。当

    年，一个大势力门派不小心得罪了他，他一夜之间，竟然斩杀了这个门派势力上千人高手，其中灵尊后期的强者得了有三十八位，现在实力到了灵尊中期，不知道实力到底有多强！”

    看了一眼八极宗主，青衣秀士神色有些阴沉的说道，一个半步灵帝对一个灵尊中期的强者如此忌惮，可见这个黑剑朗君的实力到底有多强。“

    哈哈哈，想不到在这等穷山僻壤之地，还有人知道我黑剑朗君的大名？你叫青衣秀士，我知道你，怎么样，不如我们配合，斩杀这里所有的人，然后这灵帝的遗迹宝藏，我们平分如何？”这

    个黑剑朗君在进攻风浪的同时，不由的哈哈大笑道。

    “呵呵，阁下太看得起我青衣秀士了，和你合作，等于是与虚谋皮啊，”青衣秀士轻轻的摇了摇头。

    “哼，”

    这个黑剑郎君不由的冷哼一声，同时一剑终于刺了过来，顿时让风浪全身都所有的穴道都笼罩到此人的攻击之中。“

    轰轰——”风

    浪的风力风剑竟然一下子破碎，剑势不减，对着风浪就斩杀过来。“

    畜生，当真以为我只有这点本事么？”风

    浪神色微变，大手伸出，体内的能量疯狂一运转，所在的虚空开始塌陷，无数的风刀密集如雨，把此人包围，进行疯狂的绞杀。

    “给我开！一个小小的风帝的儿子而已，也敢在我面前大言不惭，今日不给你一些教训，你还当真自己是个人物么？”剑

    气震动四方，黑剑如同灵蛇，不知道是什么材质锻造的，搅动天地能量，直接震碎了风浪的风力漩涡，直接对着风浪就劈杀了过来。

    “公子！”风

    浪身边的六位灵尊强者，有灵尊初期，还有灵尊中工期，是那八位抬轿子中剩下的六人，看到风浪有危险，不由的齐齐大喝，一齐出手，对着这个黑剑郎君就攻了过去。“

    一群废物，给我去死！”

    黑蛇郎君看也不看这些人，一巴掌了出来，如同刮起飓风，恐怖的杀意让人心底冰寒，六大灵尊强者的攻击手段全部被破，其中有三人的身体直接炸开，更是有三人吐血倒退。“

    好厉害的人物，”八极柔的神色极为凝重，想不到又出来一个变态，堪比身边的洛天。“

    主宰裂天行——”洛

    天望着这个黑蛇郎君，却是心中轻语着一个人的名字，主宰裂天行，他似乎在哪里听说过。

    “想起来了，当初在金月大陆，如果自己没有记错的话，那个要炼化金月大陆的帝君的父亲，似乎就是裂天行主宰，”洛

    天终于想了起来。

    这是一个新诞生出来的主宰，最起码，洛天的记忆中，主宰之中，并没有这个人。毕

    竟他洛天这个盘龙主宰转世之身，离开三十三世界太久了，就连当初在金月大陆龙界的龙之幕之中的炎黄灵帝，他都没有听说过，因为他也是新诞生的灵帝而已。

    一方为帝，称霸一方域，具有滔天的帝威，更不要说是主宰了，如果说帝是凡俗之中的帝王，那么主宰，就是一方修真大世界的宗主，门主，一个主宰下方，不知道有多少灵帝为其效力，

    “小子，你死在本郎君的天地化剑大法之下，也是你的造化了，”此

    刻，黑蛇郎君阴测的声音传了过来，只见此人剑势一变，一剑洞闯瞬间布下了一个剑阵，把剩下的三个灵尊中期的随从也笼罩其中，以他为中心，天间间似乎只有这一座剑阵在沉浮。

    “啊，啊，啊，”

    连续三声惨呼，这个风浪的手下被剑阵杀成了血雾，体内的灵尊道序都寸寸炸开，直接绞杀一个干净。

    “畜生，你竟然逼得我动用最后的底牌，该死！”风

    浪发丝飞舞，衣衫飘飘，在这一瞬间，他极为的冷静，体内如同打开了封印，身上的气息在疯狂的攀升着，一道虚影在他的身后浮现，竟然具有了灵帝的气息。

    “风帝虚影？想不到此人的身上有这等底牌，是了，他是风家的公子，风帝岂会让他轻易损落，竟然把一个虚影封印在他的体内，让他用来保命，现在却是被这个黑蛇郎君给逼了出来。灵

    帝可是比灵尊强大多了，即使是灵帝的一个虚影也恐怖无比，甚至比起半步灵帝还要强大，这一点洛天有深刻的体会。并

    且，看到这个风帝虚影，洛天不动声色，把身上的气息尽数的收敛，不泄露一丝一露，他可是来自金月大陆，和风帝交过手，一旦让风帝知道自己在这里，此人定会动用密法，撕裂虚侬，直接杀来。

    这个风帝的虚影一出，就连虚空星辰之下，那巨大的骷颅，都发出一阵不安的悸动。风

    帝的虚影看起来，儒雅之极，模样极为的俊美，就像一个世间少有的美男子，只不过那双眼睛，却是如历经世间无穷的沧桑，低头俯视着这个黑剑郎君，神色冷漠之极。

    “还好，还好，是切断了神识的帝君虚影，不然的话，被他发现这里的一切，这处遗迹就没有我们的份了，”任

    天行和青衣秀士看向这个虚影，认真的辨认一下，终于轻松了一口气。 