    

    赢下了和A队的比赛之后，拿下了MVP的苏醒也迎来了官方的一个简单的采访。

    解说员开始连线：“你好，emperor，恭喜你们这次比赛获得了胜利，想比于Major上的艰难，这一次你们轻松地获胜了比赛。”

    “我想问你，你觉得再一次在线上面对A队的感觉如何？”

    苏醒思考了一下，感觉这个问题有一点点危险，斟酌了一会儿开口：“这一次A队明显有点不在状态，我们有点胜之不武，我们队内在这次比赛也迎来了一个新的指挥，我们仍在磨合期内。”

    “今天的A队有点飘忽不定，状态起伏有点大，这让我有点失望，但是状态起伏这对于每一个队伍都有的，我希望下次能碰上一个状态良好的A队，那样我能打的比较开心。”

    解说员笑了笑，继续问道：“那让我们谈谈下半场的那一局刀杀吧，你是这么会想到去用刀杀烟雾里的Xyp9x的？”

    苏醒回忆了一下：“我那一局刀人吗？主要是听到了Xyp9x拆包，而且我确定了他的位置。”

    “那你不怕他是假拆吗？”解说员打断了一下。

    “我估计了一下时间，如果他打断自己的话就没有时间重新拆包了。”苏醒回答说。

    “那你认为这种方式是不是略带侮辱性呢？”苏醒也看出了这个解说员似乎对他有点刁难。

    但是他继续淡定地开口：“我没有侮辱他的意思，我只是为了队伍能拥有更多的经济，只是为了赚钱。”

    说道这里苏醒想起了一些CSGO的弹幕文化情不自禁的笑了笑。

    而此刻在观看英文流直播的观众看到有人将两人的话翻译出来了也乐了。

    “我没有侮辱人的意思，我只是为了赚钱。”

    “我也喜欢赚钱！”

    “刀人只为赚钱给S1mple起大猪。”

    “但是我怎么感觉这解说员一直想给苏醒下套？”

    “还好吧，这解说员就是这风格，一直想整大新闻，对别的选手也这样。”

    “有点呕。”

    .....

    这边的解说员终于开始了最后一个问题：“你觉得你们今天的新指挥做的怎么样，对比一下宙斯？”

    苏醒笑了笑：“一开始他很紧张，坐那一直抖腿，但是后面我们逐渐打出一个好的效果，他也慢慢开始变得自信，这非常棒。”

    “虽然作为一个新人，他需要学习的地方还有很多，毕竟这是他人生当中第一场正式的一线赛事，能赢下对他之后的自信心建立有很大的帮助。”

    解说员这边说再见了：“感谢你的采访，祝你们接下来继续成功。”

    “谢谢！”

    ————

    接受完解说员的采访，NAVI几人连比赛的录像都没有展开分析。

    一行人就直接准备出去吃饭了。

    比赛之前也是一人一根香蕉在那垫着。

    但是现在比赛终于结束，终于是顶不住了。

    现在基辅时间已经很晚了，负责选手饮食的食堂厨师也早早下班了。

    现在他们有着两个选择，一个是出去就餐，另一个是点外卖。

    “出去吃吧，我请你们，上次说的请客还没兑现呢。”Kane推门说道。

    但是现在他们又面临了人生的一个重大选择？

    那就是晚上吃什么？

    “所以我们去吃什么？”苏醒作为选择困难大户，直接将这个问题抛给队友们。

    火男：“我都行。”

    电子哥：“我随便。”

    还是nafany说了点有建设性的建议：“要不我们就去吃海鲜拼盘？”

    火男：“不要。”

    电子哥：“吃腻了。”

    nafany想了一下继续说道：“那样不烤肉串？”

    火男：“我昨天才吃的。”

    电子哥：“我前天吃的。”

    nafany崩溃了：“那你们自己说要去吃什么？”

    火男：“我随便。”

    电子哥：“我都可以。”

    S1mple在旁边已经神志不清了，已经没有力气和三人争论了。

    苏醒在旁边听的是那个来气，这也不吃那也不吃。

    直接给两人一人一个脑瓜崩。

    “疼疼疼！！”两人直接爆头蹲防。

    苏醒一拍板子，在地图上搜到了一家名为“辣椒炒肉”的中餐馆，就决定去这家中餐馆了。

    这才让电子哥驱车带着他们过去。

    电子哥和火男因为苏醒的原因不得不前往，但是内心又有点忐忑苏醒会让他们尝试什么怪异的食物。

    虽然上次那个螺蛳粉蛮不错的，但是也太臭了。

    不久后，汽车终于停到了辣椒炒肉中餐馆所在的路边，上面陆续走出一些能让这座城市年轻粉丝尖叫的身影。

    一个得到了消息匆匆赶来的媒体记者也是快速的拍下快门，将每一个队员都记录在镜头内。

    得益于国外的CSGO推广，所以在国外，CSGO是一项热度很高的游戏。

    但是因为CSGO选手的训练，很少能让人们可以看到他们一起在外面活动。

    所以这种集体的场外性活动，对于NAVI来说，可算是一件大事了。

    队内的明星选手多，八卦的媒体自然是多了起来。

    而随行的Kane也没有放过这个机会，直接拿出了S1mple的摄影机开始拍摄起这个队伍外出Vlog。

    他也快要退役了，想要趁着这个机会看看能不能找到做自媒体的方法。

    之前S1mple和苏醒在假期的Vlog让他找到了一点方向。

    所以现在他再一次尝试着进行NAVI的Vlog拍摄。

    苏醒来到这一家网络上评分较高的中餐厅店。

    上方挂着一个硕大的灯牌，画着一直红色的辣椒。

    下面有几个文字表明了他的身份。

    辣椒炒肉中餐馆。

    几人推门而入。

    年轻的店内经理看到有人来了，也是主动地用中文说道：“你就是苏醒吧，偶像啊！”

    经理握着苏醒的手有点疯狂，像极了一个疯狂地粉丝。

    苏醒有点惊讶：“你是华夏人？”

    经理这才意识到自己有些失态，骄傲地挺胸：“当然，我还是一个华夏公民。”

    “不容易啊！”苏醒看了一眼里面的配置。

    整齐的座椅，不算豪华但是足够让人舒适的空间，干净的卫生。

    能在这国外有着这么好的名气，肯定是不容易的。

    而且不仅仅是店的问题，另一方面也因为在国外这种带有歧视的环境下，能保持自己的初心，不去申请美丽国的绿卡，这相当的不容易。

    “那可不，我又不傻，我们国家是世界上最好的国家，出去了容易，进来就难咯。”似乎看出了苏醒的意思，经理继续说道。

    “咱也别站这聊了，进包厢坐去，走走走！”看后面NAVI几人有点不耐烦了，经理这才招呼着众人走向包厢。

    “今天你带着队友来给我做生意，作为同胞，我直接给你们免单了。”经理直接大手一挥，豪气地说道。“但是有一个小问题，就是能不能给我们打一个广告，就是你们等会饭后和我合个影，我之后贴在这墙上，你也知道这国外的名人效应有多重。”

    “没必要没必要，你做生意自己也要花费，合影可以有，免单没必要。”苏醒摇了摇头，这经理做人可以，但是没必要。

    “这次是我教练请客，做生意你自己也要花钱，这教练马上退役了，请我们吃最后一顿呢？你别看不起他。”

    闻言的经理看了看最后的那个教练，作为NAVI粉丝的他也是认识众人的。

    看了看最后蓄着胡子的教练若有所思。

    虽然是中餐馆，但是苏醒吃了几道却有些不合口味。

    最后才发现这些中餐是为了符合外国人口味而进行了一些改良的。

    这让经理最后不得不撸起袖子进厨房炒了极大正宗味道的中餐给苏醒尝尝。

    “为什么你的和我的不一样。”电子哥不开心了，这经理对他们区别对待啊。

    好吃的全都给苏醒了。

    苏醒面前那几盘菜和他们的完全不一样嘛。

    电子哥开始拿叉子去插苏醒面前地小炒黄牛肉。

    “你的好好吃！！”电子哥惊道。

    这让其他人也纷纷动叉。

    “我尝一下。”

    “我试一下。”

    “留点给我啊！！！！”

    幼稚的行为也给这场饭局添加了些许的欢乐。

    全员聚餐何恩开心，每一个人都欢乐无比。

    这家辣椒炒肉的水平很高。

    既可以满足苏醒这种原生的中餐口味，也可以满足S1mple电子哥等人的国外口味。

    这一点是很难的，需要花很多的心思的。

    毕竟就单纯在国内都有不同地区口味不同的说法。

    队员们纷纷自发的在推特上发布了推荐这家餐厅，完全没有苏醒的逼迫。

    餐厅的经理也没有像苏醒那样原价收费，而是给Kane打了7折，这让苏醒很有面子。

    酒足饭饱后，在经理的邀请下，众人在这一个留下过欢声笑语的地方拍摄了他们新NAVI的第一张全体照片。

    这张照片最后会被冲洗出来，然后装进相框中，最后挂在辣椒炒肉的墙壁上——提醒着每一个前来辣椒炒肉吃饭的人们，NAVI队员也来这里用餐过。

    这种方式让队员们都兴奋无比。

    但是夜已经深了，酒足饭饱之后的众人开始跟这个有趣的中餐馆经理进行告别——队员们的关系也开始更进一步。

    Kane教练也开始驱车带领几人一同回到了俱乐部休息。

    NAVI也将迎来新的一天。        

