    直到回到长山郡时，秦落霜还没有消气，不愿意和林文说话。

    不过林文一谈正事，她又回话了。

    “调查于忠贤的企业？你想干什么？我告诉你，我才是龙组的指挥官，你要再擅自行动，我，我就不干了！”

    “好好。”

    林文妥协了。

    “你想怎么干都听你的，你叫我躺着干我绝不站着干。”

    秦落霜怀疑地看着他：“你不会又是敷衍我的吧？”

    林文露出人畜无害的笑容：“没有，而且你误会我了。我这个人一向爱好和平，从不滥杀无辜，破坏秩序……就是犯了小错的人，我也不会苛责他们，只是帮他们改过自新。”

    秦落霜斜着眼睛看着他。

    “林文，我发现你真会开玩笑，不知道你一拳打爆别人脑袋的时候是怎么想的？”

    林文笑道：“这叫惩前毖后，治病救人，既然已经犯了无可挽回的罪了，那就让他以死亡为代价，警醒后人不要重蹈覆辙。”

    “我这样帮助他们赎罪，他们虽然已经死了，但内心一定非常感激我。”

    秦落霜无语地看着他。

    “我不跟你扯了，你调查于忠贤的企业到底想干什么？”

    “我告诉你，你如果去暴力破坏一个合法的上市企业的话，大长老会让你照价赔偿的……你懂什么叫上市吗？市价是它实际价值的五十倍以上。”

    林文眼睛一亮，这个办法不错。

    “如果他们不知道呢？”

    “整个帝国拥有超级特战体的集团一只手都能数得过来，大长老不用查就知道是你。”

    “哦。”

    林文略有失望：“那就还是执行原方案吧，我准备和他们的药企竞争，挤垮他们。”把李龙兴说的话原原本本地告诉了秦落霜。

    秦落霜听完之后沉默了很久。

    “这话，陛下没让你告诉我吧？”她轻声说。

    “没说。”

    “但他是这个意思。”秦落霜认真地说。

    “我没领会到。”林文不耐烦地说：“说了也没用，你是我的备胎，我什么都会告诉你。”

    秦落霜不知道应该是感动还是别的什么感情，她刚在冷酷的阴谋政治中回荡，忽然又回到纯白干净的世界中。

    千言万语汇聚在胸中，只说出了一句话。

    “谢谢。”

    林文挠挠头，忽然摸了她一下：“好了，不用谢。”

    秦落霜感觉她的玻璃心又碎了。

    “你去死吧！”

    ——

    这一趟帝都之行回来，装了一箩筐麻烦事，大长老说的，帝国皇帝说的，没有一件事情是容易善了的。

    林文头疼得要死，仙都修不好了。

    天一亮去就找卧龙商议。

    “投资扩到三千亿？这是好事啊。”

    赵明公很高兴。

    “那我就可以全力发展了，直接以最终阶段的蓝图规划，可以省不少事呢。”

    他从堆积如山的纸堆中抽出最大的一张蓝图，在办公桌上展开。

    “林郡长，你看，这是我对长山郡发展的终极设想。以新镇为中心，制造出一个四通八达、共同繁荣的长山郡。”

    “啊？”林文看着那如同蛛网一般密密麻麻的规划图，感觉他眼睛都裂了。

    兴奋的赵明公却没注意到林文的异样，指着无数线条的正中心说。

    “林郡长，你选定建立的新镇位置非常好，有很长一段时间我都在思索长山郡该怎么发展，才能达到最快，最大，最好的效果。”

    “淮镇虽然繁荣，但它在长山郡的入口，与整个长山郡的位置都相隔甚远，对整个地域的发展没有促进作用，以它为中心建设长山郡，前期很快，但未来却反而会起到限制效果。”

    “您知道虹吸效果吧，淮镇过于繁荣的后果是把整个周边地域的资源全部吸取过来。富了一家，穷了千万家，环帝都贫困带就是如此。”

    “但中心选在哪？这个问题我已经思考了三十年没有答案。”

    赵明公露出一个混合着感概和欣慰的神情。

    “直到看到了新镇。”

    “这是您为灾民重建的镇子，它起初非常不起眼，但是，若沿着它的发展思路想下去，就会知道它拥有一切天时地利……”

    “它在长山郡的正中心，与长山郡所有主要地区的距离最近，有水源，有基础，如果将来建成东西大贯通的运输交通线，它也正好处于最短的那一条交通线上。”

    “这不可能是偶然，您一定早就看穿了这一点，才选的这个位置。”

    赵明公满是笑意地说。

    “林郡长，你真是草蛇灰线、伏行千里、深不可测啊。”

    林文挠挠头，有点不好意思。

    “没办法，虽然我努力想当一个平凡人，但我高达250的智商不允许啊，这是我的本能反应，我也很无奈啊。”

    赵明公笑道：“林郡长，我原本准备使用三到五年来把长山郡的中心从淮镇向新镇转移，但既然资金充足的话，我们就可以直接执行最终计划了。”

    他搬出来一大堆文件。

    “这是全部配套规划。”

    “建成之后，新镇将成为一个五千平方公里、容纳千万人、拥有数不清的工作机会的巨型城镇……这是新一轮的土地基础工作，就得麻烦林郡长通知爪哇工程队了。”

    赵明公补充了一句：“我们现在也有钱了，爪哇工程队的工程款随时可以结算。”

    林文忙说：“不用不用，爪哇工程队的兄弟说了，长山郡的肉很好吃，他们同意五年后在付款。”

    赵明公笑道：“那这样的话，我们的资金又能宽裕很多，我能做的事情就更多了。”

    ——

    从赵明公的办公室出来，林文痛并快乐着。

    又要锤地了。

    而且这次的工作更繁重。

    不过，现在有了经验，也有工具，还有帮手。

    爪哇工程队也进化了。

    只等下一个运道到来，就可以动工了。

    林文心想。

    三千亿的投资啊，如果长山郡能完全消化，那将带来多大的发展啊。

    到时候，淮镇当门面，新镇当中枢，红花配绿叶，完美。

    但很快林文又发起愁来，因为帝国最高军部的函件发了过来。

    要求他提供长山郡军事博览会举办的时间和地点，并且特别注明最好不要超过一个星期。

    “特么的，大长老都是一群坑货。”

    林文感觉到非常忧愁。

    他的冬风-41实际上就是一颗会加速的大火球，他怎么提供技术？

    难道把【烈焰术】的法术说明抄出去？

    而真的冬风-41那当然不能给。

    洲际弹道导弹可是终极大杀器，它的末端突防速度高达二十倍音速，还能变轨并携带多弹头，根本无法防御。

    林文就算用【问道于天】也是巨额消耗。

    而且，这个世界已经快有核弹了，以帝国的尿性来看，只怕和核弹狂魔甘地没什么区别。

    要是全世界核平了，那作为大杀器的发明者，林文永远也别想修仙了。

    难道要用物理技术重现修仙的手段？

    林文心想。

    但是，这两者体系不同，许多在修仙看来非常简单的事情，用物理技术就非常困难。

    林文还没想清楚怎么办时，又来了一个噩耗。

    帝国财政总局和帝联储的人来了，并带来了一千九百亿的贷款合约。

    林文不得不陪着发了羊癫疯的老谢去参加会议。

    一个大猩猩和一头肥猪在座位上讲了半天，林文听得实在不耐烦了，一把把他手上的协议抽过来。

    “拿来吧你。”

    光速签完，把协议扔回去。

    “钱呢？”

    “什么钱？”肥猪一愣。

    林文眼神一下子变得很危险：“你敢黑我的钱？”

    大猩猩敏锐地察觉到了不对，赶忙解释道：“林郡长，您刚才可能听漏了，为了确保长山郡的健康发展，确保长山郡的专项建设资金不被挪用，切实可靠地投入到长山郡建设当中，而不用于私人的享乐……我们将直接与建设长山郡的承包商对接，支付他们的工程费用。”

    肥猪说道：“林郡长，这其实很好理解，流程和以前没有太大变化，你们选择，洽谈，合作，施工，我们付款，只有最后一步变了而已。”

    “不过，林郡长，我提醒你，每一笔付款我们都是有严格审查的，你别想串联搞小动作贪墨专项资金。”

    林文听完之后很不高兴，大长老这也搞得太鸡贼了，抠抠搜搜的，一点也不大气。

    虽然说影响不大，但资金使用受到限制，多少还是有一点难受。

    大长老的钱真不好拿。

    林文心叹道。

    不过有投资就是好事，长山郡发展得越快，他的善缘就越多，运道也就越多，实力也就越强。

    他的实力越强，反过来长山郡发展得就越快。

    这三千亿投资，在长山郡能发挥出来的效果，是其它地区的数十倍乃至数百倍。

    这是稳赚不赔的生意。

    从现在开始，长山郡真正的大发展来临了，它将在时代的快车道上狂飙突进。

    但从现在开始，长山郡也背上了巨大的包袱。

    帝联储贷款的还款方式是全息计额按月还款，长山郡每个月都要向帝联储还款63.34亿，一直还到五年之后。

    总计还款三千八百亿。

    长山郡的财政，将面临巨大的压力。

    资金再一次成为了悬在长山郡头顶的达摩克里斯之剑。

    对林文来说，这既是机遇，也是挑战。

    他将推进蓄谋已久的大改革计划了。

    ——

    打击评议会是李龙兴出征前最后做的一件事。

    他多方奔走，说服了众多封疆大吏，终于在帝国大会上通过了《关于全面禁止危险生化武器和不人道人体实验的条约》。

    作为帝国皇帝新法标志的帝国政监院，也开始正式履行这项条约的监督职责。

    虽然暂时还没有办法全面拔除评议会和进化教派的生化实验室，但多少也能让他们收敛一点。

    而且，这也为将来对付他们提供了法律依据。

    这件事情完成之后，李龙兴就全力投入到出征之中了。

    他将带走全部的皇家近卫军，超过三分之一的中央军团，以及各大区派来的总计超过四十万人的部队。

    同时，他还会带走李凛月，李与尘，李清月，以及他的夫人和所有的直系亲属。

    皇家禁卫也将全员跟随。

    孤注一掷。

    李龙兴押上了他所有的身家。

    这是他好不容易才把握住的机会。

    李龙兴知道，这一次若不成，永远也没有下一次了。

    他必须没有任何后顾之忧，以最好的状态迎战。

    生死在此一举。

    若不成功，那就趁机离开这浊浊尘世吧。

    帝国在此时也进入到了最严厉的警戒状态。

    在他走后，帝都将前所未有的空虚，中央军区到达了历史上最虚弱的时刻。

    帝国内的各大“藩王”，会不会有所异动，谁也不知道。

    最高会绷紧了神经，“大眼睛”扫视着整个帝国。

    四位大长老坐镇中央，掌控全局。

    帝国的局势非常微妙。

    所有人都小心翼翼、安分守己，避免招到不必要的打击。

    任何新闻媒体都不再作妖，不论是官方的，集团的，自媒体的，都老实极了，安安分分地如实报道出征的一切事宜，不敢再搞任何幺蛾子。

    原本预定的盛大出征仪式被取消了，一切都在沉默中进行。

    无数的列车源源不断地把士兵和武器装备运送到前线。

    帝国皇帝带着精锐兵团离开帝都时，天空阴沉沉的，正下着小雨。

    没有任何欢迎仪式，没有任何鲜花欢呼掌声，士兵们扛着枪，就这样沉默地走出帝都。

    随着帝国不断往前线增兵，两国的气氛也空前的紧张起来。

    晚冬就要结束。

    只等待春天的第一缕微风吹来，这场史无前例的大战就要开始了。

    这也是决定无数人命运的时刻。

