
第743章不用护航

随着赵炎的出关，隐匿在暗中的世界顶尖强者们，都把目光集中向索姆国这个名不见经传的小国；

不但如此，世界上排名前列的几个庞然大国，也都虎视眈眈的把视线集中了过来！

太空之中，卫星调动，联合国的几个理事国全部将卫星对准了这个方向。

大家都在观望，要看看赵炎和其领导的南拉丹，到底是怎样来处理眼前的麻烦！

炎黄号在经历半天时间的飞行，终于来到了南拉丹的领空。

“首相大人，我们最好在南拉丹降落，然后改乘汽车，前往索姆港！”一名手下走出来，向赵炎提出建议。

不过，坐在私人飞机座椅上的赵炎却是看向舷窗之外，命令道，“索姆港附近，不是有一个机场嘛？我们就飞到那里降落！”

机组人员听说以后，立刻汇报道，“首相大人，那是索姆国的一个空军基地！现在两国关系有点紧张，咱们飞过去很可能遭到拦截，又或者禁止降落！甚至遇到危险！”

赵炎的嘴角浮出轻笑，“我倒巴不得他给我来一发空空导弹！”

听赵炎这一说，机组人员和机上的乘客都吓得脸色苍白，像他们这样的民用私人飞机上边没有任何的武器，如果索姆国真的冒天下之大不韪，发射一枚导弹，那大家真是死路一条！

看着一个个苍白的面孔，赵炎拍拍机长的肩，道，“放心吧！他们不敢！你如果不敢开，那我亲自把飞机开过去！”

机长立刻停止腰杆道，“赵炎首相，我给你开飞机也有两年多了！我相信，我继续开！”

炎黄号立刻调转航向，飞向索姆港附近的索姆国空军基地机场。

果不其然，当炎黄号进入索姆国以后，几架索姆国的空军战机立刻迎了上来，通过电台向这边机长喊话道，“不明身份的飞机，你们已经进入索姆国的空域！现在我们命令你，立刻调转方向，离开索姆国！”

机长立刻回话道，“索姆国空军，我并不是什么不明身份的飞机！我这是南拉丹酋长国首相大人的专机，现在要求降落在你国南部空军基地所属机场！”

索姆国的空军战机早就得到了消息，要给赵炎一个下马威，坚决不让赵炎的飞机在索姆国降落。

他们也不搭腔，只是重复喊道，“不明身份的飞机，你们已经深入索姆国空域！你们这是侵犯索姆国领空，我们随时可以将你们击落，现在对你们发出第一次警告！”

发出警告之时，索姆国的空军战机故意掠起机翼一侧，让炎黄号的机长看清楚，他们的飞机可是带着导弹的！

机长看见这样，心中又有点发慌，刚要命令人去机舱汇报赵炎，却发现赵炎已经站在他的身后。

赵炎站在驾驶室后方，看着外边的战机和战机下悬挂的导弹，他脸色阴沉，开口道，“按既定方向飞行！别怕，他只要敢发射导弹，我就敢让他人机俱灭！”

机长目瞪口呆的说道，“赵炎首相，他可是带着导弹的！我们飞机上什么武器都没有，你怎么让他人机俱灭？”

正在此刻，突然从后方呼啸着追上来一共五架涂装在南拉丹空军标志的米格23飞了上来。

突然出现的南拉丹战机给了炎黄号上所有人信心和鼓舞，炎黄号上赵炎的手下大臣们都兴奋的站了起来，“我们的战机来了！”

从机长的无线电里，传来振奋人心的声音，“我是南拉丹空军中尉海尔森，我接到南拉丹国防部长哈拉维坦赞将军的命令，前来为赵炎首相护航！确保赵炎首相安全，赵炎首相您好！”

听见这个声音，赵炎闭着眼睛也能够想到，这位年轻的黑人空军中尉一定正在给他敬礼！

南拉丹空军的米格23，战斗力要远超索姆国的空军战机，索姆国的空军战机虽然在电台里不断发出抗议和警告，但是也只能越飞越远，让南拉丹战机为赵炎的专机护航！

到了此刻，炎黄号专机的机长这才恍然大悟道，“赵炎首相，你可真是运筹帷幄！早就知道南拉丹的战机要来护航，所以才不怕索姆国的战机吧！”

“哈哈！”赵炎淡淡一笑。

其实他刚才所谓的“人机俱灭”，并不是因为预料到南拉丹的空军要来护航，而是准备亲手斩杀索姆国的战机，来震慑这个野心膨胀的国家！

不过没想到，刚好南拉丹的空军来到，赶走了索姆国的空军战机！

虽然南拉丹的几架米格战机足以霸占索姆国的制空权，但是索姆国战机不行，人家还是有地空导弹的！

不久以后，米格战机飞行员就看见战机发出红色的警告，“已经被地面雷达锁定，危险！”

“不好！赵炎首相，我们的战机已经被索姆国的地面雷达锁定！他们随时可能发射防空导弹，请示赵炎首相，我们要不要发动提前攻击？”南拉丹年轻的空军中尉海尔森发来询问。

赵炎摇头道，“我们南拉丹是爱好和平的国家！不主动向另一个国家发起攻击，而且你们确实也侵犯了索姆国的领空！现在我命令你们，立即返航！”

“什么！”

听这一说，炎黄号上所有人，脸色顿时都变得苍白。

炎黄号是一架没有任何武器的私人飞机，就靠着南拉丹空军战机的护航，索姆国战机才不敢侵犯；如果现在命令所有的米格23返航，那么炎黄号将会立即置身于最危险的境地！

大家都不知道赵炎是怎么想的！

年轻的空军中尉海尔森也想不明白，但是很快，他就再次收到赵炎的指令。

“立刻返航，这是命令！”

“好吧！”空军中尉海尔森也无可奈何，大声道，“立刻执行命令，返航！”

在他发出命令之时，心中同时也暗自嘀咕一句，“赵炎首相，希望你能平安！”

当所有的米格战机都返航以后，更多的索姆国战机围了上来，电台里又传来讨厌的声音，“不明身份的飞机，你们已经进入索姆国领空！我警告你们，如果不立刻改变航向，我们将会发起攻击！这是第二次警告……”

赵炎站在舷窗边，看着窗外的战机，淡淡道，“吵！关闭无线电！”

在他说话之时，炎黄号的舷窗外已经多了一个明亮耀眼的光点……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995842"  chaptername="第743章  不用护航">加入书签</a>
</div>
