    

    
温惜整个人踉跄的往后退了一步，若不是秦琛扶住了她，她险些跌倒。

    
女人苍白而冷静的在上面签下了自己的名字。

    
秦琛扶着她来到了一边的休息椅上等着。

    
温惜闭上眼睛，睫毛在颤抖。

    
肩膀也在颤抖，她控制不住自己，只觉得全身血液凝滞一样的难受。

    
时间漫长的流淌，不知道过了多久，抢救室的门再次的打开。

    
陆卿寒被推出来。

    
“病人失血过多，万幸送来的及时，要在icu观察一周。”

    
温惜长舒一口气，她站起身，发现脚已经麻了，一边的秦琛扶着她，温惜对陆庭玮跟陆璟榕说道，“爸，姑姑，你们先回去吧，我在这里陪着他。”

    
陆庭玮对陆璟榕说道，“你先去忙吧，我跟温惜在这里就好了。”

    
“嗯。”

    
温惜坐在重症监护室门口守了一晚上。

    
陆庭玮让她回去休息，温惜坚持要留在这里。

    
她没有想到，不过是短短几个小时的时间，就发生了这样的事情。不是说，那些受害者家属大部分都满意这次的赔偿要求吗？怎么会有人...当众闹事。

    
当时保安这么多，怎么没有拦住。

    
她身体疲惫，但是温惜知道，现在的自己不能倒下。

    
陆卿寒被受害者家属刺伤住院这件事情，已经在网络上掀起了轩然风波。

    
医院外面现在都是媒体。

    
温惜站起身，她身形摇晃了一下。

    
一边的秦琛扶住了她。

    
温惜深呼吸一口气，“跟我仔细的说一说，到底发生了什么事情。”

    
“是一名受害者家属，男人叫冷凯，本地人，女的叫董晴晴，今年26岁，外地人，在一家幼儿园当老师，平时性格温顺，是来打工的。冷凯今年28岁，是监理师当时冷凯也在现场，爆炸发生的时候被埋进去了，但是因为伤情太重了，抢救无效。董晴晴怀孕了，五个月身孕，赔偿方面是陆司擎的天明公司出面去解决的，当时已经准备签下赔偿协议，也不知道怎么了，董晴晴忽然反悔了。发布会召开的时候，董晴晴冲过来，刺了陆总一刀，但是陆总在昏迷前，要求不能伤害孕妇，现在董晴晴已经被警方带走了。”

    
温惜轻轻的蹙了眉心，“你说，董晴晴一开始是准备签下赔偿协议和解的，为什么又忽然反悔了？是不是你们的赔偿金额没有谈好。”

    
“我联系了天明集团的李总，李总是陪着陆司擎一起去谈的，这次受伤的工人，陆司擎都亲自去谈赔偿协议，价格，也都是往高了开，董晴晴对于赔偿款，并没有二异。”

    
“董晴晴现在在哪里？”

    
“城东看守所。”

    
......

    
董晴晴被带到了探视室。

    
她看着面前虽然衣着简单，但是气质不凡的女人。

    
她不认识这个女人，但是她认识这个女人身后站着的秦琛，那个是陆卿寒的助理。

    
“你们要做什么？我是绝对不答应和解的，我要起诉天明集团！草菅人命！你们害死了我老公！就想用着一点钱来打发我们吗？”董晴晴的态度很坚决，似乎也料定了会有人找她谈这件事情。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->