
“娘，上次弟弟来闹，我婆婆恼火的很……怕，怕是不会愿意的。”李翠如抱紧了怀中的孩子，有些为难。

私心里，她也想让弟弟，让娘家过上好日子的。

可是弟弟未免有些太不争气了，之前已经惹恼了婆婆，怎么还好再……

“唉，我知道你弟弟不争气，做的不对，可，可……”李王氏也很为难，她心疼女儿，更心疼儿子。

可若是为了儿子为难女儿，她也是不愿意的。

再三纠结，李王氏还是叹了口气：“那就算了吧。你好好过日子，我看你婆婆现在很好，你好好珍惜。娘没有什么可嘱咐你的了，既然你婆婆不喜欢你弟弟，以后这件事你也不要在你婆婆跟前提起了。”

总归，儿子和女儿里，有一个过上好日子了啊。

看着李王氏愁苦的面孔，李翠如心里也百般不是滋味，可对于烤肉生意的事情，她是真的不敢插嘴啊。

阿文哥还想分一半给大姑姐呢，哪里还能再带着她弟弟啊？

送走李王氏的时候，李翠如不能出屋，是顾以沫送的。

顾以沫给她拿了五斤肉，一篮子鸡蛋，还有一匹布，二十斤的粮食，另外还有一盒子点心。

“让大文送你回去吧。”

“不用，这些东西我能扛得动，就是让亲家母破费了。”

李王氏对着顾以沫几乎是低头哈腰的了，想到那些钱，更是如此：“为了翠如和孩子，亲家母破费的够多了，还给我拿了这么多东西……”

这让李王氏相当过意不去。

其实说到底，李王氏还是个老实人。

只是让顾以沫奇怪的是，怎么李王氏夫妇这么老实，会养出李铁根这么个混账来呢？

“唉，都是应该的。”

“时候不早了，我就先走了。”

送走了李王氏之后，顾以沫只觉得腰酸背痛的，刚想进屋休息休息，就看见桂花从后院走了过来，眼角红红的，后面还跟着脸色不太好看的顾呈文。

该是这姐弟两个刚刚去后院说话来着吧。

看见桂花，顾以沫对顾呈文说：“赶紧送她回去吧，别半路出点啥事，还得赖上咱们！我可没钱赔给她！”

语气里，满是对桂花的厌恶。

“娘，大姐……离开了家里，还能去哪里啊？”顾呈文究竟还是被桂花说动，为她说话了。

顾以沫用失望的眼神看着顾呈文，冷笑一声，说道：“你自己愿意就好，左右差点死了的是你的儿子媳妇，差点毁容的是你闺女，一下掏出八十两银子，家底彻底没了的，是你自己的家！”

这话要是刀子，那简直就是每一把刀都插在人体最疼的地方，让顾呈文差点喘不上气来。

儿子，女儿……

想到那些血，想到儿子那弱小的模样，想到娘撒出去的大把银子……

顾呈文几乎心痛的无法呼吸。

“老大，你是老大，也不能太自私了。这钱不仅是你的，也有老二老四的份。别的不说，要是权哥儿忽然又能去参加科考了，钱呢？盘缠呢？嗯？”

顾以沫忽然“尖锐”起来，几乎让顾呈文无法招架。

眼看着顾呈文这个一米七八的大汉都不停地往后退，桂花便知道，想要留下来，就必须自救！不能只指望着顾呈文一个人！

她咬咬牙，“砰”的一声就跪下了，挺直背脊，真切的认错了：“娘，对不起，我那天就是心情不好，所以才……我知道错了，您就原谅我这一次吧，看在我死去的爹的份上！”

把老秀才都搬出来了，可见桂花是真的没辙了。

也是，本来桂花和顾林氏就是没有什么情分可言的。

顾以沫居高临下的看着楚楚可怜的桂花，面目冰冷没有一点的柔和可言：“你心情不好就可以耍别人吗？我们谁欠了你的？自己处理不好自己的事情，还好意思来迁怒别人？你一个心情不好，差点要了两条人命！那下次呢？是不是将我们全家一锅端啊！你这样的祸害，我是绝对不会留下来的！”

这不是祸害是什么？

性子别扭点，尖酸刻薄一点，她都能忍让。

可这心情不好，就砸东西，算怎么回事？还是将碗砸在桌子上！这多危险啊？

桂花几乎跪不住了，看着桂花颤抖的样子，顾呈文内心很纠结也很心疼：“娘，大姐也是不小心的，这点我是相信的。”

哪怕再恼火，他也相信大姐不是故意的。

只是……不是故意的就可以了？

气的顾以沫一脚踢了过去，直接踹在了顾呈文的膝盖上，把后者踹的直踉跄。

“不是故意的就行了？她这么大人了，难道不知道把碗砸在桌子上，碎瓷片会飞溅，会伤到人吗？心情不好，发泄情绪，可以，别影响别人啊！”

顾以沫从来不觉得发泄自己的情绪是什么不好的事情，相反，要是一直跑憋在心里，是很容易做病的。

可谁家这么发泄情绪啊？

咋着，你发泄情绪，还得都走两个人啊？

无论是桂花还是顾呈文都被顾以沫说的哑口无言，无言辩白。

只是这桂花又的的确确是没有地方可以去了。

最后桂花没有办法，只能去哭求二大爷了。

二大爷知道之后，自然是恼火异常。

无论是桂花为了报复自己男人而去勾引其他男人，还是伤了李翠如等人的事情，都让二大爷无比恼怒。

可再生气，他也是心疼后辈的。

尤其是当桂花说起，这些年在婆家过得也不甚如意，这就让二大爷不由得想起，如果不是当年顾林氏苛待桂花，也不至于的就将桂花匆匆嫁了。

也许，就没有如今这些事情了。

“哎呀，烦死了！”

二大爷满头包。

不过最后二大爷还是去了，只是这次就算是老秀才复活，怕也是劝不听顾以沫了。

只是让顾以沫没有想到的是，最后，李翠如居然也来劝她了。

顾以沫手指动了动，有些不敢相信，再次问她：“你说，是不是顾呈文逼迫你来的？”

“娘，我，我是自愿的。”

话音一落，李翠如就察觉到了婆母落在自己身上的视线，如针扎，让她心慌又难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914530"  chaptername="第127章  桂花回来了">加入书签</a>
</div>
