    安又晴接到罗竸宁的电话后有些意外。

    进入景区工作以来，这还是罗竸宁第一次给她打电话。

    “罗总？您有什么吩咐？”安又晴说话的语气恭敬谦卑。

    目前，她成为景区的正式员工和水向东直播搭档，月薪在8K左右。

    她俩的主要任务就是用景区的直播号直播，宣传景区，为直播号吸粉，为景区引流。

    她和水向东的工作内容没有什么具体的要求, 罗竸宁对两人实施完全的放养策略。

    每天想做啥，自己看着办。

    自由，轻松，福利保障完善，薪水还高。

    安又晴和水向东都非常珍惜这份工作。

    虽然罗竸宁没有给她俩指派任务，但两人每天都把任务安排的满满的，从不偷懒。

    接到罗竸宁电话的时候, 两人正在桃花岛内直播。

    利用美轮美奂的桃花岛吸粉非常给力。

    很多本地的小网红也会拿着手机和自拍杆儿前来蹭一下热度。

    有关桃花岛的视频，播放量都非常客观。

    “是这样小安，文化局的侯局长有个助农的任务，要帮百果乡那边的老乡们卖100吨苹果……”

    罗竸宁在电话里简明扼要地把文化局的助农任务跟安又晴说了一遍，并叫她和水向东做好准备，一会儿给文化局的直播号甩人。

    安又晴和水向东对罗竸宁这位大老板自然是唯命是从，他叫干什么就干什么，当即便表示没问题。

    联系完安又晴，罗竸宁又将电话打给了侯永丰，告诉他这边已经准备好了，随时都可以进行合作配合。

    “要不……就今天吧！”侯永丰已经有些迫不及待，等不及周一上班儿了。

    罗竸宁笑道：“行，听侯局的，你说什么时候开始咱就什么时候开始，你叫你们那边的主播上播吧。”

    “罗总，麻烦您等我十分钟，我这就给我们的主播打电话。”侯永丰说完，便急匆匆地挂断了电话。

    挂断电话后, 侯永丰先是用文化局的直播账号去水向东的直播间里刷了800块钱的礼物, 成为了榜一大哥。

    然后才把电话打给了主管文化局直播账号的女孩儿。

    下午3点28分，文化局的官方直播账号正式开播。

    主播是个年纪不大的女孩儿，名字叫唐真真，是通过去年的考公考到文化局的。

    在滤镜加美颜的效果下，唐真真倒也称得上是个小美女。

    “大家下午好，欢迎大家来到万山县文化局的直播间。”

    直播间刚开播，房间内只有个位数的游客进进出出，也没人发评论互动什么的，场面一度很尴尬。

    “发个评论破零，帮主播缓解一下尴尬。”

    “美女，今天还是卖苹果吗？”

    过了有两三分钟，总算有人说话了。

    “是啊老铁们，这是我们文化局的一个助农任务。”

    唐真真对着直播间里无数不多的几个观众侃侃而谈。

    “大家买到手的苹果，都是直接从果园发货，保质保量的同时，也没有中间商赚差价，欢迎大家加购品尝哦。”

    唐真真就差把“强颜欢笑”几个字写在脸上了。

    这段时间，她卖苹果卖的都快有心理阴影了。

    从上班儿打完卡就开始卖，一直卖到下午下班儿。

    关键是，每天这么玩命的卖, 还卖不了多少，非常打击积极性。

    总算是熬到了周末，本想着跟男朋友好好玩一天呢，结果又被侯永丰抓来直播了。

    局长的命令唐真真不敢违抗。

    虽然百般不愿意，但还是屁颠屁颠跑到文化局的直播间里开播。

    与此同时，黑龙山景区直播间里，水向东开始往文化局的直播间里甩人。

    之后，文化局直播间里的在线人数开始以肉眼可见的速度增长。

    100，200，300，400，1000……

    “主播长得挺漂亮呀！比大东子好看多了！”

    “大东子诚不欺我！主播长得果然很漂亮！”

    “主播，你的苹果呢？怎么还没上链接？快点儿的上链接吧！”

    直播间的人数开始暴增后，留言互动的也多了起来。

    唐真真看着直播间的在线人数最终稳定在2000人左右，顿时激动莫名。

    今天之前，文化局的直播间内，同时在线的人数从来没有超过50人。

    今天竟然达到了2000多人！

    “欢迎，欢迎大家来我们直播间做客，链接，哦对，我们马上上链接！”

    激动过后，唐真真赶紧卖苹果的链接添加到了小黄车里。

    由于此次的助农任务，基本上没什么利润，所以都是10斤起步才可以包邮。

    一些打算买苹果的游客纷纷下单，10斤，20斤的订单纷来沓至，几分钟的功夫就卖掉了1000斤左右。

    唐真真看着不断增加的订单，顿时来劲了，跟之前的“划水”似的直播状态明显不一样了。

    直播了大约半个多小时，卖掉了5000多斤苹果之后，直播间的在线人数开始减少，下单量也越来越少了。

    唐真真看到这个情况后，心里不禁有些失落，她明白，自己的高光时刻应该马上就要过去了。

    虽然今天这场直播卖掉的苹果比她之前半个多月卖掉的都多。

    不过，相对于100吨的总量来说，这5000斤还是太少太少了。

    “欢迎罗彦祖来我们直播间，如果有需要的苹果的话，可以在我们直播间里下单一些苹果哦。”

    “这些苹果都是我们义务帮果农们卖的，保质保量的同时，不赚一分钱差价。”

    唐真真注意到，一个叫“罗彦祖”的游客进到了直播间，不厌其烦地将欢迎语又说了一遍。

    “罗彦祖”是罗竸宁的快抖账号，这次答应帮文化局的忙，他自然是想着帮人帮到底。

    看到文化局直播间小黄车的链接里还剩下10W多斤苹果，罗竸宁直接手动全部添加到自己的购物车。

    总共191586斤，单价1.8元一斤，总价值344854.8元。

    34万多一点，不到35万。

    罗竸宁直接选择支付，很快完成支付，将剩下的苹果直接包圆儿了。

    当然，罗竸宁买这些苹果肯定不会浪费，他已经替这些苹果想好去处了。

    下完单，罗竸宁功成身退，直接退出了直播间，深藏功与名。

    “咦？主播怎么回事儿，你们的苹果怎么不能下单了？”

    “是啊，这就下架了吗？刚我看还有不少呢，怎么一下没了。”

    “主播赶紧的啊，买完苹果去看小姐姐了。”

    突然，直播间的公屏上开始出现一些评论。

    “我……我没下架啊？大家稍等，我看看怎么回事儿，有可能是系统故障。”

    唐真真看到大家的评论后，也是一脸纳闷。

    不过，当看到后台的数据后，唐真真一下傻眼了，有些不敢相信地揉了揉自己的眼睛。

    “什么情况……”后台数据显示，今天总共卖出了197536斤苹果，总收入355564.8元。

    反复检查了好几遍，过了好一会儿，唐真真清晰地意识到，这是真的。

    助农任务的20万斤苹果，一斤不剩全都卖完了！

    这一刻，唐真真心里有种想哭的冲动，终于解脱了！

    以后终于不用再天天卖苹果了！

    “老铁们，不好意思哈，我们的苹果卖完了，谢谢大家的鼎力支持，主播先下播了，去跟领导汇报一下情况。”

    唐真真说完便关掉了直播间，迫不及待地想要把这个好消息分享给局长。

    “什么？100吨苹果，全都卖完了？”

    正骑车赶往文化局的侯永丰接到唐真真的电话，听完她汇报的情况后直接傻眼了。

    100吨苹果是什么概念？

    20万斤！

    从直播间开播，到这会儿，还不到一个小时的时间，怎么可能卖完！

    侯永丰怎么想都不可能。

    黑龙山景区直播间里的人数他去刷榜一的时候也见到了。

    虽说比文化局直播间里的人数多的多，但也只有4000人左右。

    就算把这4000人全都甩到文化局的直播间，也不可能买完100吨苹果！

    把这100吨苹果平摊到4000人头上，一个人合50斤呢！

    “唐真真，你看清楚了没，不会是系统故障什么的吧？”

    侯永丰百思不得其解，感觉这事儿不太可能。

    “一开始我也以为是系统故障，反复检查了好几遍，确实是全都卖完了，账户里钱的数量也对得上。”

    唐真真想到了一个细节，补充说道：“对了侯局，刚开始的时候是散户买的，卖了大概有5000多斤，后来有一个大客户，直接把剩下的全包圆儿了。”

    “全包圆儿了？”侯永丰听到唐真真这个说法后一阵无语。

    100吨的苹果，全包圆，这得花多少钱啊？

    至少得好几十万！

    谁会没事儿买这么多苹果呢！

    唐真真再次补充道：“是一个叫罗某的用户下的单。”

    “罗某……”侯永丰听到这个名字后，瞬间释然了。

    “行了，我知道了，你今天辛苦了，今天给你算3倍的加班工资。”

    侯永丰说完便挂断了电话，在手机通讯录上找到罗竸宁的电话后重新拨了过去。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……

    电话响了几声后接通了，对面响起罗竸宁说话的声音。

    “喂侯局，咱俩今天通话的次数有点儿多啊。”

    确实如罗竸宁所说，两人今天的通话次数，比之前认识那么多天加起来都多。

    “罗总，直播间里发生的事儿，我们小姑娘跟我说了，这也……太让你破费了。”

    “没必要，真的没必要，你们景区的主播能帮我们卖点儿我就已经非常感激了。”

    “你直接来了个全包圆儿，这叫我该说什么好啊……”

    侯永丰还以为罗竸宁这么做是为了还他今天早上那个人情呢，心里十分过意不去。

    今天早上关于罗晓慧那件事，他只不过是上楼跟老邻居下了几盘棋，讨了几分面子而已。

    罗竸宁回报他的方式却是实打实的花了真金白银的三十多万，将近四十万！

    四十万在万山县这种小县城是什么概念？

    90%以上的居民都没见过这么多钱，更何况是花这么多钱了。

    “不瞒侯局，我最近有个策划活动，刚好需要一大批苹果，所以就顺便帮侯局解决一下了。”

    罗竸宁笑着说：“这次呢，严格来说，也不算是帮侯局的忙，完全是碰巧了。”

    “是么，这么巧的吗？”

    侯永丰笑了笑，他是不信这个世界上会有这么巧的事情的。

    罗总肯定是怕我感觉愧疚，所以才这么说的，一定是这样！

    罗竸宁越是不承认，侯永丰越是感觉这事儿就是为了帮他的忙。

    通过今天这次你帮我，我帮你的事件，两人之间的人情关系更稳固了。

    罗竸宁随口问了一句：“对了侯局，这批苹果什么时候能送过来？”

    “明天吧！今天太晚了，装车肯定装不完了。”

    侯永丰豪气道：“明天我亲自去现场监督过称和装车，一斤不少地给罗总过去。”

    罗竸宁笑道：“侯局办事儿我放心，那我明天在景区恭候侯局大驾光临。”

    “好说，好说。”

    谈完正事儿，两人在电话里闲聊几句，这才挂断了电话。

    ……

    黑龙山景区，总经理办公室。

    “罗总，您找我。”

    景区营销部主任沈雪莉推门进门，随手轻轻将门带上。

    罗竸宁抬眼看向沈雪莉，开口问道：“雪莉，你手机上还有之前那些来咱们景区团建的学习负责人的电话吧？”

    “嗯，有的。”沈雪莉听到罗竸宁的话后表情有些疑惑。

    “是这样雪莉，我订了一批苹果，明天的时候会送过来。”

    罗竸宁吩咐沈雪莉道：“你跟那些学校负责人联系一下，统计一下各个学校的在校师生人数，有多少人，我们送多少斤苹果。”

    “有多人……送多少苹果？罗总，这得，这得送出去多少苹果啊！”

    沈雪莉听到罗竸宁的话后吓了一跳。

    上次来景区秋游的学校，全部加一块儿有几十所，少说也有好几万人！

    几万斤苹果，那就是好几万块钱……

    心里算了笔账后，沈雪莉突然感觉，好像也不是很破费的样子。

    国庆节那会儿，为了吸引学校的师生们来景区秋游，罗竸宁也没少给师生们送东西。

    又是送矿泉水，又是送火腿肠，又是送面包。

    上次送的那些东西比这次送苹果的花费高多了

