    ;

    大雪飞扬，寒风凛冽。 ..

    屋内燃着烛火，宁凡独坐榻上，默默运转着周天，炼化着返生丹的药力。

    那日，宁凡将所有往事告知诸女之后，便开始服食返生丹。

    此乃红衣所赠送的丹药，名列七转下品，不但疗伤效果显著，且药性温润，不会对修士身体造成负荷。

    在分魂进入皇墓的这数月间，宁凡伤势早已好了七八成。伴随着返生丹的炼化，一身伤势终于彻底痊愈，就连多年之前的暗伤都一一治愈。

    “不错的丹药。”

    宁凡轻轻呼出一口浊气，目露精芒，这一刻的他状态全盛，问虚无敌。

    伤势已然痊愈，是要准备离开无尽海了。

    但在离去之前，还有些事情要做。

    这一次巨魔大战，百宗修士死伤无数，就连丹岛、剑岛、洞虚岛、巨魔族四大势力都损失了不少低阶修士，元气大伤。

    丹岛等势力之所以会有弟子损伤，皆因参与救助风雪言。

    看在这份情面上，宁凡会在离去之前，给七尊势力留些好处作为补偿，至少要将巨魔族的奴纹解除掉。

    另一件事，便是这一次离去，不知何日才会返回无尽海了。

    宁凡自然需要取走血酒葫芦，他还有一个想法，便是将熟识的诸女一并带离无尽海。

    风雪言的劫难，对宁凡来说算是敲响了一个警钟。远水难解近火，若他将这些女子留在无尽海，下一次诸女再有危险，他身处八百修国，无法及时赶回救援...

    还有一件事，红衣的忙他还没有帮完。

    说不得，宁凡要在离去之前，帮助红衣完成她的大事了。

    姑且不论红衣与宁红红是否有关系，就算只看在红衣屡次出手相助的份上，宁凡也会帮红衣一个忙。

    将一切恩怨了结，宁凡才可以了无牵挂地离开无尽海。

    “百宗之战后，我受伤昏迷，尚未清点此战有何收获。秋灵倒是贴心，将所有战利品装在储物袋中，替我保管着...”

    宁凡取出一个香囊形状的储物袋，神念没入其中。

    这香囊中装得，正是许秋灵交给宁凡的战利品。

    百宗修士死伤无数，诸女代替宁凡清理战场，搜刮了不少好东西，通通给宁凡留着。

    许秋灵知晓宁凡看不上低阶法宝，故而这香囊之中并没有装几件法宝，倒是装了各宗功法、丹方、灵药、仙玉...

    仙玉有七十多亿，五转丹药有近百瓶，六转丹药都有三瓶。

    宁凡目光落在六转丹瓶之上，稍稍意动。

    这三瓶丹药，第一瓶名为‘虚实丹’，是修界之中比较常见的六转下品丹药。一瓶20颗，一颗虚实丹可提升窥虚修士千甲法力。

    虚实丹的丹方也有，宁凡如今突破六转丹术，日后自然也可以自行炼制虚实丹的。

    第二瓶丹药名为‘妙音丹’，是妙音谷特有的六转下品丹药，每颗丹药同样可以提升窥虚修士千甲法力，一共10颗。

    第三瓶丹药名为‘修蛮丹’，出自蛮道宗，竟然是六转巅峰的品阶。一嗅丹瓶，宁凡立刻目光一震，只觉一股极强的蛮荒气息扑面而来！

    在嗅到这一股蛮荒气息之时，宁凡的神念修为竟直接精进了一分！

    宁凡盯着丹瓶中的修蛮丹，目露精光。

    丹瓶之中仅有一颗修蛮丹，然而若服下这颗丹药，神念修为却可得到恐怖的增长！

    宁凡微一沉吟，一口服下修蛮丹！

    闭上双眼，迅速炼化药力，伴随着修蛮丹的炼化，宁凡刚刚借助黄金古今突破问虚的神念修为，骤然暴涨起来！

    一日，二日...第三日！

    宁凡炼化掉修蛮丹的药力，内视识海，目中震撼难明。

    仅一颗修蛮丹，竟然让他的神念修为暴涨，几乎快要突破冲虚级神念了！

    “想不到这蛮道宗如此弱小，宗门内却有这么逆天的丹药！若我有第二颗修蛮丹，神念必定可以一举突破冲虚境界！若有十颗修蛮丹，神念可入太虚境界！若有百颗修蛮丹，我即便未入碎虚，神念修为却可一举突破碎虚！”

    “我所修炼的念魄化身，化身强弱与神念息息相关。若我神念突破碎虚，则单凭化身便可一战碎虚一重天的修士！”

    “难怪南蛮侯临死之前抛出修蛮丹的诱惑，便可以引诱赤妖王拼死救他。这修蛮丹的药效实在是有些可怕了...”

    宁凡徐徐平复神念气势，从香囊中取出一卷丹方，正是修蛮丹的丹方。

    丹方记载，每一颗修蛮丹的炼制不但需要大量稀有灵药，更需要滴入大量碎虚级凶兽的血肉和精血。

    看罢丹方，宁凡目露思索之色。

    难怪修蛮丹药效如此逆天，原来药材竟需要用到碎虚级凶兽的血肉。

    普通修士根本没有实力猎杀碎虚凶兽炼制修蛮丹。

    但对宁凡而言，似乎不需要担心碎虚凶兽的血肉来源啊，只需要将丹术提升到六转巅峰，便可以大量炼制修蛮丹了...

    当年在星宫之中，宁凡曾经捡到一头界兽的尸身...

    那界兽的等级已经堪比真仙，远超碎虚，它的血肉自然可以用于炼制修蛮丹，且比碎虚凶兽的血肉药效更强！

    那界兽尸身一直被宁凡收着，没有使用，万万想不到还能拿来炼丹。

    如此，倒也算物尽其用了。

    宁凡法力未入炼虚，暂时无法服食虚实丹和妙音丹，故而将两瓶丹药先收了起来。

    神念再次没入香囊，扫过其他战利品，宁凡忽而目光一亮。

    香囊之中，竟然还有一柄戮仙剑的仿制飞剑。

    虽说只是仿制，但其中可着实有一丝戮仙剑的剑气。

    宁凡二话不说，一点飞剑，令飞剑化作剑光，没入天灵识海。

    他要将戮仙剑的仿制飞剑缓慢炼化，将那一丝戮仙剑气融入识海之中，必可稍稍提升剑念威力。

    随后，宁凡又翻了翻香囊，取出一些有用之物，将余下的东西留下，待之后留给诸女平分吧。

    处理完战利品，宁凡才取出云道枯给他的那个雨露之线储物袋。

    很明显，这储物袋品质远高于宁凡的旧储物袋。宁凡准备将从前的旧储物袋换下，从此使用这个新储物袋。

    储物袋中装着一些雨皇的赏赐之物，同时还有那证明身份的赤天殿主令牌。

    但宁凡却看也不看袋中有何物品，只是看着储物袋本身，露出凝重的目光。

    良久，眼中寒芒一闪，一指催动紫金风烟，骤然点在储物袋之上。

    “追踪之阵么！”

    滋滋滋！

    储物袋之上，一道极其隐晦的阵法术式在滋滋的响声中风化消散。

    若宁凡没有看错，那阵法术式是一种追踪法术。

    雨皇在这储物袋上中下这个法术，自然是想随时掌握宁凡的动向了。

    或许雨皇只是单纯想知道宁凡的去向，或许动机不纯，想要在利用完宁凡之后出其不意派人追踪宁凡、将之暗杀...

    不论雨皇是何居心，宁凡都不喜欢自己的行踪被人知晓。

    他已经借云道枯的嘴和雨皇摊牌了，雨界不负他，他必定不会负雨界。

    但若有朝一日，雨皇对他居心叵测...则纵然是踏平雨殿，宁凡也会让雨皇付出代价！

    “不错的法术，那紫金风烟竟然连云宗玄的‘追雨之术’都能破去，真是让我惊讶。看起来，本皇求你帮忙的事，是必定可以办成功的。”

    忽然间，一道冷冷的女声从门外传来，并走入一个红衣女子，血眸微微闪过一丝讶异之色。

    宁凡微微一诧，未料到这个时候红衣回来，将雨露之线储物袋挂在腰间，并将旧储物袋及一床杂物收入新储物袋，起身相迎，微笑道。

    “多亏你的返生丹，我的伤势已经痊愈了。”

    “不必言谢，你对本皇还有用，本皇自然不会看你受伤的。”

    红衣摆摆手，血眸冷漠，不以为然，继而道，“你的伤既然痊愈了，便来帮我做一件大事吧。我本以为你成长到足以帮我忙，起码还需数十年，想不到你短短时间已经达到问虚无敌的境界，足够帮我成事了。你这便随本皇进入皇墓，帮本皇完成大事！”

    “敢问红衣姑娘需要宁某帮什么忙，成什么大事！”宁凡又一次问道。

    “不必多问！随我进入皇墓即可，我让你做什么，你就做什么，这便足够！该告诉你的，时机一到便会告诉你！”

    “是么...既然姑娘这么说了，我也就不问了。想来进入皇墓之后，姑娘总会将一切告知于我。红衣姑娘且放心，无论皇墓之行有多凶险，宁某都会倾尽全力帮助姑娘成事。”

    “你有这份心就够了，至于安全问题大可放心，有本皇在，皇墓之中不会让你有任何危险！”

    红衣语气霸道而自信，有她在，难道还能让宁凡在皇墓受半点伤么？

    宁凡细细端详红衣，只觉眼前的女子比任何男子都要英气逼人。

    正感叹间，忽的见红衣素手一拂，关上门窗。

    簌簌！簌簌！

    她血眸一如往昔冷漠，静静看着宁凡，极其淡定地一件件脱掉衣物。

    “呃...你为何脱衣服...”宁凡避开目光，无语问道。

    红衣不是说要和他一起进入皇墓吗，为何要脱衣服，完全没有联系好吗？

    “本皇是元神之体，准确的说，只是一半元神。肉身及另一半元神都藏在皇墓之中，凭我残损元神是无法轻易进入皇墓的，所以，本皇只能和你的分魂一起进入皇墓了。你怎么还不脱衣服！”

    “什么意思？我也脱？”宁凡有点弄不清状况，仅仅数个呼吸，红衣已脱光的衣物，赤裸而白皙的身躯立在宁凡面前，宁凡却不敢亵渎一眼。

    谁知道偷看了不周雷皇的裸体，会不会惹毛这个女人大杀十方。

    “就是字面上的意思。你怎么还不脱衣服！难道要本皇帮你脱吗！”红衣怫然不悦，血眸冰冷，一把将闭眼状态的宁凡扑到在床上，骑在宁凡身上，素手麻利地解开宁凡衣扣。

    “你是第一个敢叫本皇服侍脱衣的人！”

    宁凡揉揉额头，感觉思路跟不上红衣的思维了。

    虽说他未弄明白为何要脱衣服，但看红衣煞有介事的模样，知道必有深意，也不扭捏了。

    人家不周雷皇一介女子都不介意脱衣服，他又有什么好介意的，反正不会吃亏。

    轻轻推开红衣，宁凡无语摇头，他还没弱小到需要红衣帮他脱衣服。

    平静地睁开眼，簌簌脱下衣物，静静看着红衣，没有一丝欲念。

    “脱完衣服了，然后呢？”

    “然后跟本皇对坐在床上，双掌相抵，一起进入皇墓！”

    宁凡依言而行，与红衣对坐床榻，默诵阴阳变经文，压抑任何一丝欲念，生怕有一丝冲动之举惹怒了不周雷皇。

    只是红衣就坐在宁凡对面咫尺，宁凡想不看到红衣的裸体都难。

    红衣的长发随意绾着，并不似寻常女子一般在意打扮，却十分好看。

    血眸虽冷，却十分美丽，好似瑰丽的红宝石一般剔透。

    赤裸的肌肤好似羊脂玉一般洁白，酥胸挺翘，好似乳酪一般诱人，双腿修长，随意盘膝于宁凡对面，就连粉嫩私密处都可一览无余...

    “本皇的身体好看么？”红衣忽然冷笑。

    “...”宁凡除非是傻子才会回答，他可不敢随便品评红衣的身体。

    “管好你的眼睛！”红衣冷哼一声，开始施法。

    在二人双掌相抵的一刻，一股浩瀚的神念之力透过红衣的手掌传递而来，好似千娇百媚的柔蛇一般，缠住了宁凡的神念。

    红衣的识海神念都是雷霆形态，神念强度堪比碎虚五重天的强者！

    宁凡虽说刚刚服下修蛮丹，神念提升了不少，但在红衣的神念之前，宁凡只觉自己的神念就好似汪洋大海中的一叶扁舟，如此弱小。

    二人神念交融，彼此交缠，一种水乳交融的感觉忽然浮现宁凡心头，就好似双修之时彼此身体结合的那种感觉。

    宁凡心头一震，这种感觉，就好似古籍中记载的神识双修...

    “什么神识双修？莫要胡思乱想！速速催动雷玉令，本皇要与你的分魂一同进入皇墓！”红衣不悦，她直接看破了宁凡的想法。

    她神念与宁凡交缠在一起，二人的想法全部暴露在对方面前。

    “嗯。”

    宁凡不做他想，以免惹红衣不快。分出一丝神念之力，从一旁的储物袋中取出雷玉令，施法催动。

    一瞬间，宁凡眼前风景变幻，他的一缕分魂再次降临于内海周家的皇墓之内。

    这一次降临之处，是中域与神域的交界，正是他上一次离去的地方。

    他的分魂仍是上一次离去时的元婴初期修为，而在他身旁，冷冷立着一个面带寒霜的红衣女子。

    “很好，总算进来了。嗯？距离本皇赐你雷玉令之日才过了数月而已，你竟然已经将分魂修为提升到元婴期了...速度倒是不慢。”

    红衣打量着身旁的宁凡，冷漠的血眸稍稍闪过讶异之色。

    她表情永远是冷静的，万物不乱于心，就算是之前与宁凡赤裸相对，也没有半点羞涩。

    “现在去哪里？”宁凡询问道。

    “神域！跟着我！”红衣目光望向神域深处，渐渐表情凝重。

    莲足一踏大地，脚下立刻生出一团红莲形状的雷云！

    雷云载着她与宁凡，一路朝神域疾驰，遁速堪比碎虚五重天！

    在二人进入皇墓神域的一瞬间，无数隐藏在山川河流中的元婴、化神、炼虚亡灵，目露凶芒地苏醒过来！

    “擅闯神域者...死！”

    “愚蠢的东西，连谁是主人都分不清了吗！滚！”

    红衣一怒，杀气凛然，百万里内的青天白日全部化作雷霆当空，惊雷滚滚！

    无数亡灵被红衣的威压震慑地瑟瑟发抖，但仍凶芒毕露地腾空而起，阻挡在红衣前方。

    看起来，单凭威压震慑不住此地亡灵了。

    想要进入神域深处，必须要将此地所有亡灵诛杀干净！

    宁凡目光四望，周围百万里地界黑压压都是腾空而起的亡灵，起码有数百万之多。

    这其中甚至包含了数万化神，数百炼虚...有窥虚、问虚，亦有冲虚、太虚，甚至还有半步碎虚。

    如此可怕的阵仗，就算是宁凡也不敢随便擅闯的，但红衣却根本没有被吓到。

    “人数虽多，却皆是蝼蚁，想挡本皇，却还不够。太麻烦，一招全部灭了吧！”

    红衣血眸之中忽然射出滔天杀意，对上红衣的目光，宁凡只觉自己的煞气都要稍弱红衣一筹！

    “素雷道，白帝之怒！”

    红衣猛然掐诀，向天一指，天空之上，雷海之中，骤然浮现一个身躯万丈的银雷巨人。

    巨人身负雷鼓，手持雷锤，骤然敲动雷鼓。

    一瞬间，可怕的银色极光从巨人体内散开，一霎之间横扫百万里，所有深处百万里内的山川河流全部被夷为平地！

    那数百万亡灵，全部陨落在红衣一式法术之中！

    “一式法术，夷平百万里！”宁凡目光一震，一个越国也不过数十万里，红衣这个法术，足够覆灭数个越国了。

    一式覆灭数百万亡灵，红衣素手一招，百万里内无数雷果朝她所在之处疾飞而来。

    每一枚雷果，都是亡灵死后所遗留。

    每一枚雷果，药力相当于同品级道果的百分之一。

    “你把这几百万枚雷果都吃了！将这分魂修为提一提！”红衣对宁凡冷冷令道，随手一指，那些疾飞而来的雷果立刻在一旁堆积如山。

    “你想撑死我么...”宁凡只觉无语。

    他花费数个月，才将分魂从辟脉修为提升至元婴修为。

    但红衣只一招便屠尽百万里内的亡灵，获得数百万雷果。

    若将这些雷果全部吃掉，宁凡这缕分魂的修为，怕是会提升到十分恐怖的境界...

    或许，他本体还没有法力炼虚，这一缕分魂却可以先一步突破炼虚期！

    “有本皇在，你会撑死？！有本皇帮你护法，助你炼化雷果之力，你撑不死！”

    红衣怫然不悦，她辛辛苦苦给宁凡弄来这么多雷果吃，宁凡竟然还不领情！

    若非宁凡对她还有用途，她才懒得对宁凡这么好！

    “若不全部吃完，本皇就杀了你！”红衣说完这话，便立刻冷静下来，心中微微震惊。奇怪，她的情绪什么时候这么容易被人影响了，什么时候这么容易生气了。

    “好吧，我全部吃完。”

    宁凡摇头失笑，他当然知道红衣在说气话，看来他一句玩笑话就把这喜怒无常的女人惹气了。

    真有意思，一向冷如冰山的雷皇，也会被他惹气。宁凡还以为红衣是木头人，不会被任何人任何事影响情绪的。

    望着眼前堆积如山的雷果，宁凡露出期许之色。

    吃完这些雷光，分魂修为会提升到什么境界！

    可以一举突破炼虚期吗！(未完待续。)