    “你们说，陛下是要说什么呀？”一名宫娥站在长廊中，悄声细语地说着。

    另外几人，也都你一言我一语地聊起来。

    “听说东厂在外追赃之时太过严厉，惹得怨声载道，这次叫厂公和掌使入宫，许是为的此事？”

    “不能够。”有人赶紧反驳：

    “那些番子办事一向都是这般，陛下一直也都没说什么，怎生得今日却忽然感性起来了？”

    这时，王朝辅走过，严厉数落了这帮宫娥几句。

    “都有事儿没事儿？有事的，赶紧去办自己的事！没事的，回去躺着！”

    宫娥们怎么敢招惹这位皇帝跟前的红人，当今乾清宫的管事牌子，连忙躬身说道：

    “奴婢们知道了，这就回去。”

    望着这些宫娥的背影，王朝辅也负手缓缓远离，摇头喃喃说道：

    “吃饱了撑的，居然在乾清宫外头闲言碎语…”

    ……

    西暖阁，傍晚的日光透过窗檐照射进来，辉映在朱由校身后那面挂着枯槁人参、悬着宝剑的壁上。

    魏忠贤、许显纯两人一左一右站着，心底也都琢磨着。

    对于他们两个，皇帝除非有事，否则一向是不会叫他们入宫的，这次怕不是真的因为在苏州城闹沸沸扬扬那二十两的事？

    想到这里，许显纯微微转头，目光挑衅似的看了一眼正眉头紧锁的魏忠贤。

    这老阉，别看面上没动静，心里只怕是已经如同热锅上的蚂蚁了吧？

    “东厂追赃，已有一个半月了吧…如今追回多少了？”朱由校忽然说道。

    魏忠贤一听这话，虽然皇帝没问他心底担忧的事，但却还是不敢掉以轻心，忙道：

    “爷，渠家的赃已经追回五百四十多万两。”

    “除此以外，亢氏、赵家及余下的十三家，追回来的，还有各地源源不断的赃银，估算要超过白银四千万两。”

    “这么多？”朱由校倒是觉得有些惊讶，随即眸子又沉了下来，看不见波动，淡淡道：

    “追赃这种事，一向是本朝的惯例，东厂清算出如此多的赃银，收归内帑，朕心甚慰。”

    “万历一朝清算张居正时追赃多久？”

    前一句，朱由校是给魏忠贤安心的，而后半句，是让他揣测自己意思的。

    魏忠贤一听皇帝提起万历朝清算张居正的陈年旧事，就知道是有别的圣意。

    他心底飞快的转了三两下，已摸出个大概，道：

    “天长日远，老奴也有些记不清了，想想应该是三个月吧？爷问这个干什么？”

    朱由校点头，道：

    “本朝还是第一次如此大动干戈去清算贼党，一切就照祖宗惯例吧。”

    许显纯直到这前儿才弄明白，感情陛下这还是心软了啊！

    不过话说回来，苏州二十两那事儿，也就只有东厂干得出来，魏忠贤哪魏忠贤，你这是管得住自己，管不住下边啊。

    皇帝这句话一出来，魏忠贤立马听明白，这是要他自己适可而止，差不多就得了。

    反正是给皇帝捞钱，魏忠贤当然没什么话好说，躬身笑道：

    “爷说的在理，本朝第一回追赃，是要依照万历皇爷爷的成法，老奴这就就吩咐下去。”

    朱由校“嗯”了一声，转头道：

    “不久前北镇抚司大动干戈，查抄了骆家，骆思恭祖父嘉靖、万历二朝于国朝有功，朕希望你能给个说法。”

    许显纯最近一直在准备搜集骆家的罪证，到今日，虽然还没准备完全，却也能说出个所以然。

    他揖身道：

    “回陛下，臣到张家口督办司，将该处督办司的涉案人员整顿一番，协助范家替死的，正是骆家的骆养性。”

    “有证据吗？”朱由校侧目问道。

    许显纯忙呈上一份奏疏，道：“这是北镇抚司查到的罪证，请陛下御览！”

    朱由校接来翻看，许显纯继续下面毕恭毕敬地说道：

    “臣查到，天启三年的东林科举案，骆家也曾参与考题泄露…，当年中举的举人骆成敬就是骆思恭的四儿子，骆养性的弟弟。”

    “继续说。”朱由校继续翻看着奏疏，神色缓和了一些，但语气还是显得凝重。

    许显纯擦擦汗，更加小心地说道：

    “除此以外，此回范家替死案的操纵人，张家口督办司千户便是骆养性的朋党。”

    “骆养性曾受父荫，被臣安排前往张家口督办司为任多年，而今张家口督办司的涉案校尉，多半属其朋党。”

    “骆思恭多年都于在野的东林党人有所往来，书信甚多，甚至于谋划协助东林还朝，而东林助骆养性继任锦衣卫指挥使以报。”

    “这些，臣手中都有铁证…”

    “行了——！”

    朱由校的神情沉不住了，直接将手中奏疏向阶下一摔，吓得魏忠贤直接跪了下来。

    许显纯也后知后觉地连忙跪下来，再不多说。

    “嘉靖皇爷爷、万历皇爷，都对骆家不薄，朕荫其祖父之功，才叫无功无绩的骆养性做了个千户，却没想到…”

    朱由校说到这里，欲言又止，沉吟良久，恨恨说道：“骆家就是如此珍惜皇家赐给他们的恩典的？”

    许显纯眼珠一转，跪在地上，哭喊道：

    “臣若有这般恩赏，一门心思只在报效陛下，而骆养性身在福中不知福，实在是一匹中山狼，殊为可恨！”

    “臣请夷平骆氏三族，以儆效尤！”

    对于骆养性，朱由校多少知道一些。

    历史上这位崇祯朝的锦衣卫指挥使，掌管锦衣卫衙门后，对崇祯皇帝阳奉阴违，反倒是和东林党如胶似漆。

    无论出于什么原因，这种人都绝不能留，更何况他如今自己作死，搞这些暗地里的动作。

    听了许显纯的话，朱由校回过神来，淡淡说道：

    “罢了，念其祖父嘉靖一朝于国朝有功，姑且免了骆氏三族的罪过。”

    “骆氏三族子弟，永不得再入锦衣卫，这就算是朕给他们最后的恩赏吧。”

    许显纯忙山呼道：“陛下仁德——！”

    魏忠贤也一旁道：“陛下如此仁德，想是先帝知道了，在天有灵，也会心安的！”

    正在这时，王朝辅慌慌张张跑回来，道：

    “陛下，良妃娘娘晕倒了！”

