    “你负责狼帝希伯埃卜特，其他大帝由我国对付如何？”

    欣喜蝶衣公主追杀墓神大帝成功，剑殇心思一转，借助阵法朝项羽传音道。

    大帝级别存在和大能者，最佳的应对之法，还是由相应的强者对付较为有效。否则各个祭天台坐镇者牵引阵法之力轰击，阵法力量再强，分摊到无数强者身上，自然效果寥寥。

    当然，以阵法之力困住、击杀无数人，和仅仅是针对一小部分人，那完全是两种概念！

    “北欧狼人，也敢乱我华夏！”

    西楚霸王项羽并未回复，而是直接行动。声音粗犷暴喝一声，大步一跨冲向狼帝所在，手中开天斧抡起，迎空斩向狼帝。

    这也是同为对手，项羽比刘邦更容易让人接受的主要原因之一。行事作风较为爽快耿直，雷厉风行；而没刘邦那么多弯弯绕绕，花样百出。

    “咔嚓……”

    开天斧划过虚空，开天之威凛然，虚空如被劈开般出现巨大黑色裂缝。狼帝竟是不敢迎接，又惊又怒仓惶躲避。

    一般来说，修为境界相差一定程度的话，宝物很难弥补双方的差距，可西楚霸王项羽修为已达散仙后期，战斗力直追大帝级别存在，再加上至宝“开天斧”，与及颇为难缠的八狱王安培野元被一斧湮灭威慑，狼帝竟是连接招都不敢，连连避让。

    “咦？大西王呢？”

    先后解决了海神大帝、墓神大帝，难缠的不死虫帝和八狱王，米加联军第三号人物大西王变成剑殇的目标。只要大西王跟随陨落，米加联军肯定大乱，至少联盟肯定无法如现在这般稳固，毕竟没有大帝级别存在坐镇、掌控、协调。很难指挥数量庞大的联军，何况米加联军本就是多个强大势力联盟。

    让剑殇意外的是，大帝级别存在都是极为显眼的巅峰人物，竟然找不到大西王，便是借助“周天星斗大阵”一搜寻，也没找到大西王在哪。毕竟大阵困住的敌我双方实在数量太多了。一个个盘查根本不可能。

    毕竟是大帝级别存在，大西王本身又比海神大帝和墓神大帝低调多了，存心隐匿，一时半刻还真很难找。

    当然，剑殇也能肯定大西王还在阵内，并未突围离开，否则以“周天星斗大阵”的强悍，不可能无声无息，大西王如此巅峰人物。突围的话也肯定有人汇报。

    “皇上！马绍尔战场，军情告急！”

    正当剑殇放弃仔细搜寻大西王，把注意力转移到瑞典国区天魂帝国天魂大帝纳瑞尔身上时，丞相田单语气焦急汇报道。

    “军情告急？通天神卫和众多华夏异人、义士等，也无法抵挡？”剑殇一怔，讶异疑惑道。

    田单沉思了下，措辞应道：“紧急军情所言，敌军数量太多、攻势太猛。援军不过是杯水车薪，曾经缓解一段时间。又重复危急之局！”

    “嗯？”剑殇浓眉大皱。

    不知米加联军得知两位大帝陨落的消息，还是一直没三位大帝的消息，所以再次加强攻势。

    通天神卫固然强悍，战斗力丝毫不下于大桓禁卫军，但是，也就差不多而已。却也有其弊端。

    最逆天之处，还是通天神卫融合了通天神木的特性，可谓不死不灭，刀枪难伤，悍不畏死兼力量源源不断。只要有生机汲取，恢复速度惊人。但是，相对大桓禁卫军来说，通天神卫的灵活性差得多，战局一乱，更是战斗力大打折扣。

    “桓皇！首恶已诛，我等见证了大桓皇朝的成立，所辖势力与大桓皇朝也没多少交集之处，各自奉上一份贺礼，双方恩怨就此罢休如何？！”

    眼看狼帝被项羽杀得四处躲避，狼狈不堪。黑暗议会大魔导师阿尔道夫心中焦急彷徨，硬忍着高声说道。可想而知，随着较为活跃的墓神大帝、海神大帝、不死虫帝、八狱王等大帝的陨落，大桓皇朝的目标很快会盯上他。

    死神卡斯珀沉吟片刻，基于同为不死势力的唇亡齿寒，紧随附和道：“黑暗法神（尊称）所言有理，难道桓皇真想把我等不死势力全部留在此处？”

    “要朕就此作罢也不是不行。你等大帝及大能者，全都当众立誓，有生之年不会踏入我大桓皇朝疆域，并奉上一份所谓的贺礼便可！”

    剑殇寻思片刻，果断语气放缓回应道。

    一来两位大魔导师所言有理，幸存的不死势力与大桓皇朝疆域相差极远，并无太大矛盾冲突。想完全歼灭，大桓皇朝付出的代价也不少；

    二来战场瞬息万变，救人如救火，相对于把九龙皇都的不死势力围杀当场，还不如尽快支援马绍尔群岛。甚至剑殇连敲诈诸位不死势力的具体“贺礼”也没心思详谈。

    “桓皇果然宽容仁德，要求合情合理！”

    大魔导师阿尔道夫怔了怔，没想到桓皇这么好说话，深怕桓皇反悔般迅速当众立誓：

    “黑暗神在上，黑暗神光为鉴。我黑暗议会大魔导师阿尔道夫*阿尔瑞*艾德华……在此立誓，本座及身在此处的魔导师，有生之年绝不踏入大桓皇朝疆域，天地为证，诸神为魔！”

    “爽快！黑暗法神尽可率众从传送阵离去，其他人怎么看？”

    剑殇心中，其实比众敌还紧迫，顾作镇定高声说道，甚至连贺礼也没提。当然，以诸位大帝的身份地位，既然答应，桓皇不说也会自觉留下。

    桓国的晋国大典，能得到天下各处势力和诸位大帝的认可，并逼迫众多强者立誓，此次算是彻底崛起，威震天下，足以与帝国级别势力一争天下了！

    以大桓皇朝暴露出的恐怖实力和底牌，诸位不死势力大帝和大能者，早就没什么心思染指大桓皇朝，更别说以身犯险，亲自到大桓皇朝捣乱破坏，所以各自的誓言立得也颇为爽快！

    即便诸事从简从速，等搞定诸位幸存大帝，覆灭完米加联军余留强者，时间已经过去一个多时辰。

    深怕再起波澜的黑暗议会黑暗魔法师、血族、狼人、冥斗士等四大脉，已经迫不及待先行借助传送阵离去。

    一个多时辰后，“周天星斗大阵”解除。

    满目疮痍的九龙皇都暴露世人视线，除却三百多座擎天祭天台，整个辽阔皇都，已经看不到几座完整的建筑，便是皇宫也坍塌小半。

    密密麻麻的尸骸，遍布九龙皇都；

    嫣红的鲜血，浸染地面，在残桓断壁中显得颇为刺眼；

    悲伤痛苦的嚎哭和呜咽，萦绕皇都各处，宛若夜间阴魂，孤寂徘徊，嘶哑召唤着失去生命的亲朋好友。

    晋国大典正式落幕，对于大桓皇朝来说，收获极为明显，势力产生了质变。

    但是，仅仅对于九龙皇都来说，付出和收获是否符合，那就难说了。

    激战后，皇都的重建、桓军的抚恤、平民的安抚、友军的答谢等等，都将消耗天文数字般的财富。但是，四位大帝的陨落，近百位大能者的陨落，数万先天强者的陨落，除了间接影响和威慑外，也留下了庞大遗产。这些都需要时间去处理，目前得失难料。

    可以肯定的是，经此一战，普天之下，包括真神、真仙等级别存在在内，敢冲到大桓皇朝首府放肆的存在，恐怕寥寥无几，谈之色变！

    让包括剑殇在内的无数异人颇为遗憾的是，原本的九龙王城，紧随大桓皇朝晋级为九龙皇都，城池却没什么变化，依旧只是王城级别城池，无形中让大桓皇朝损失极大，否则光是皇都级别城池，也能弥补此战所有损失了。

    显然，苍天已死，直接让城池晋级这种改天换地的特殊奖励，已经失去，与原住民势力待遇等同了。

    也是想到这，无数异人才更感受到之前“系统”的特殊照顾，更想念失去的“苍天”！

    至于异人杀敌增强、被杀重生、出入《铸圣庭》等奇事，其实是沿自特殊型无品级宝物“游戏龙戒”的特有功效，乃盘古仙尊残魂所赐，只要“游戏龙戒”在，就具有那些特殊功能，不管是异人还是原住民！

    之前《铸圣庭》系统规定的复活原住民到现实世界的庞大费用，说白了就是买“游戏龙戒”的价格而已，可想而知“游戏龙戒”的真正价值！

    目前来说，天地大变的时间还短，能明悟到这点的异人并不多，明悟之人，则更为好奇“游戏龙戒”到底从何而来？！

    ……

    凡事从速从简，身为桓皇的剑殇，连大典诸事、册封之事、战后事务、外交处理等也没去关注，还是直到两个时辰后，才踏上通往马绍尔群岛的传送阵。

    此时此刻，马绍尔群岛天昏地暗，血色漫溢，海啸如龙。

    铺天盖地的米加联军，四面八方，天上海下海面等，团团围住马绍尔群岛，放眼过去，全是亡灵或神战士，无边无际、无穷无尽。

    一千多座岛屿仅剩包括主岛在内的寥寥九座，残留的桓军和赶来的援军，组成血肉城墙，站满了九座岛屿，疯狂抵挡着米加联军狂攻。

    残肢断体、破碎船体、杂物等，充斥马绍尔群岛诸岛之间的海峡，使得一千多座岛屿几乎连成一片。

    逐渐冷却凝固的鲜血，漂浮海面；浓溢的血腥味，迷失了生灵的嗅觉，连盖顶乌云，也是暗红一片……

    **

    第二更到……(未完待续。。)