    第37章 哥哥听我唱支歌吧   

    温言看到小桃子的本子就一阵头痛，不用想也知道这小丫头又拉着人签名了，轻咳一声，她坐回座位上：“哥哥，饭来了你赶紧吃吧，等会儿你喝一下新上的果茶，和今天的这餐绝配！”

    

    温言一个人激动地说完，却发现对面人只是似笑非笑地看着她，看得她一阵发毛……   

    “哥哥，你干嘛……”   

    “行啊，现在都是有粉丝的人了。”

    

    “什么粉丝？”

    温言愣了一下，随后反应过来：“哦，你是说小桃子……她一直这样，跳脱惯了，哥哥你不用理她的。”

    

    “嗯，我不理她也没关系，反正有人理她。”

    

    “那个……哥哥，小桃子还给你看什么了？”

    

    莫名心虚.jpg   

    楚南峥也不说话，就这么半笑不笑地看着她。

    

    突然心理压力很大怎么回事！   

    “温姐！果茶来了！”

    小桃子端着两杯饮料过来，打破了僵局。

    

    温言连忙转移注意力：“太好啦，哥哥你快尝尝。”

    

    男人最后哼了一声，终于不再追究下去，低头喝茶。

    

    说是茶，其实加了新鲜果肉，还加了很多其他清凉解腻的配料，几口喝下去，压在心头的躁郁也似乎被驱散了。

    

    这顿饭楚南峥吃得很舒服。

    

    吃完饭，两个人往酒吧一条街走。

    

    约么半个多钟头的路程，正当消食。

    

    到了氧气，老板和老板娘都在。

    

    温言委婉和他们说了这可能是最后一次在酒吧唱歌，虽然老板夫妻很舍不得她，但是有昨天的事情发生，也都表示了理解。

    

    晚上七点半，温言登台。

    

    唱歌的位置今天刚重新修完，很多客人知道昨天发生的事儿，今天人流量明显少了不少，然而没人在乎。

    

    温言一个人安静地坐在角落里，窗外夜色已然降临，靠着酒吧的河岸飘来徐徐的秋风，打动了酒吧外一棵经年的老柳树，有柳枝顺着窗户轻轻地探进窗口浮动。

    

    酒吧里，灯光迷离地打在她身上。

    

    这一刻，她的眼睛里仿佛什么都没有，又好像盛满了星辰大海。

    

    音乐响了起来，《yesterdayoncemore》   

    她唱。

    

    “WhenIwasyoung   

    I"dlistentotheradio   

    Waitingformyfavoritesongs   

    WhentheyplayedI"dsingalong   

    Itmademesmile   

    Thoseweresuchhappytimes   

    andnotsolongago   

    HowIwondered   

    wherethey"dgone   

    Butthey"rebackagain   

    justlikealonglostfriend   

    AllthesongsIlovesowell   

    Everyshalalaeverywo"wo   

    stillshines   

    Everyshing-a-ling-a-ling   

    thatthey"restartingtosing   

    sofine   

    ……”   

    唱歌时，她的目光飘得很远，在唱到追溯从前的岁月时，她眼里温暖缱绻，却又暗含伤感，然而当唱到”Butthey"rebackagain”的时候，她看着楚南峥的目光却明亮了起来，仿佛那样天真无忧的岁月，真的因为这一个人，再次回来了一般。

    

    台上的温言还在唱，台下的楚南峥再也挪不开目光。

    

    他从来不知道温言唱歌是这样的。

    

    她的嗓音在唱歌时和平常不同，带着不易察觉的沙哑，像是在给别人娓娓道来一个故事，让人忍不住想要继续听下去，想知道她要讲什么。

    

    楚南峥曾经一度以为自己已经发现了温言很多的不同的样子，却从来没想过她还有这样一副样子。

    

    他静静地看着幽暗灯光下的女人，一直到音乐停下来，都久不自知。

    

    结束唱歌往回走的路上，楚南峥一直没怎么说话，这种状态一直维持到他到了家。

    

    温言在从酒吧出来就察觉到了楚南峥情绪不对，奈何不管问什么，对方都不说话。

    

    到了家，楚南峥同样一言不发地上了阁楼。

    

    温言等了半天，见对方都没打算下来，也只得作罢。

    

    阁楼上，楚南峥进到房间后，直接躺到了床上。

    

    下午面试带的火气已然降下去了，取而代之的是心底说不清道不明的情绪。

    

    这种情绪一度在面对温言的时候升到最高点，在那个女孩儿从唱歌的台子上下来的一刻，他几乎控制不住想要去给她一个拥抱。

    

    楚南峥烦躁地从床上坐起来，握紧了手机。

    

    半晌，他编辑发送了一条消息：“我被楚氏录取了。”

    

    过了不到三分钟，手机响起来：“工作加油，哥哥记得我之前说的话哦。”

    

    一条消息，楚南峥反复看了三四遍，终于关掉手机，心里的一块儿石头也跟着落了地。

    

    楚氏，他一定要去。

    

    不止因为他本来的目的，还有一点，他压在了心底——他想赚钱。

    

    温言手里用着的那块老人机，他看不顺眼好久了。

    

    

