    “哦?马库特先生那边你们有把握吗?”肥胖绅士眼睛一亮，如果马库特也已经赞同了这个方案，那自己大可顺水推舟作个人情，只不过不知道对方的话语有多少可信度.

    “呵呵，真人面前不说假话，马库特先生有些犹豫，他认为这会遭到南方议员们的强烈反对而无法实施，所以他需要考虑一下.”王缭耸耸肩，他不想隐瞒，何况他也并没有指望这个方案能够得到对方的赞同，他只不过是想先给对方一个心理准备，退而求其次就要容易许多.

    “噢，是这样，我也这样认为，法拉古司令官已经明确表示安加莫斯岛和鹭岛都是联盟海军不可或缺的领地，泰坦尼亚岛对于柔佛城邦来说太过重要，而割让匹克岛很难让暹空国的议员们向民众交待，所以我个人认为除非放弃这几处，恐怕即使是我愿意为王大人帮忙也很难在外交委员会获得通过.”心一定，肥胖绅士慢条斯理的提出自己的意见:”看来马库特先生和我的想法差不多，如果贵方能够稍许作出一些让步，我想情况可能会好得多.”

    细细的捻着高脚杯的杯颈，脸上装出一副沉思的神情，王缭并没有马上回应对方的建议，虽然已经达到了自己的目的，但王缭并不打算就此罢休，能够最大限度的为己方争取利益直到条约签订前的最后一刻才是合格的外交官，这一信条一直是王缭所信奉的准则，虽然对方提出了一些原本就不在自己给自己划定的谈判底线内的岛屿，但王缭并不准备放弃最后的争取.

    “马汀先生，许多事情您在没有做之前都无法确定是否能够成功，马汶群岛对于联盟也好，对于南部诸方也好，其实并没有想象的那么重要，尤其是那些从未得到过开的海岛，与其让那些岛屿默默无闻的废弃在那里，为什么就不能让我们西疆人加入这一开进程呢?”王缭的笑意充满了诱惑性:”除了那些所谓对马汶群岛拥有主权的国家和城邦，据我观察，联盟内部对群岛的并没有太大兴趣，外交委员会七名委员南部沿海的议员们不过只占了三人，我相信马汀先生肯定能够帮助我们取得想要的结果.”

    “嘿嘿，王大人，您好像忽视了一个问题，这些群岛是主权问题，而不是其他，开也好，利用也好，这不涉及主权转移，可是你们提出的可是割让，这可是涉及主权问题，您说委员会的委员们会轻易认同么?”摇摇头，肥胖绅士一口将杯酒液饮尽，略带挖苦的反击道.

    “不，不，马汀先生，千万不要谈主权问题，如果真要深究，这个主权问题很难划清，据我所知，马汶群岛上的居民大多属于土著居民，他们并不属于你们南洋联盟任何一个国家民族，甚至连人种也不相同，想当初联盟将马汶群岛纳入你们所有的时间也不过一百多年，那些土著居民似乎也并没有承认你们这些所谓城邦和国家对他们一直生活的土地的主权，他们依然过着自给自足的生活，更有甚者，联盟还有不少官员与海上的那些捕奴贩奴者勾结起来掳掠他们为奴，这好像并不是什么新闻?这难道就是你们所谓的主权体现?”面对对方的反驳王缭毫不客气的反唇相讥，刚柔并济才是王道，外交亦是如此，一味的纵容和哀求往往会带来更多的负作用.

    王缭的反击让肥胖绅士一时间为之语塞，虽然他也很讨厌这种卑劣的行径，但是这种行径的确在联盟内存在，而且还颇为盛行，这大概也是某些议员坚决反对割让马汶群岛的主要原因之一，当然他们反对的理由都会以冠冕堂皇的面目出现.

    沉默了一阵之后，肥胖绅士才绕开话题:”王缭先生，您的语言很犀利，不过外交委员会的委员们恐怕不会接受你的观点，这一点想必您也清楚.”

    “当然，所以我才会请马汀先生帮忙，当然我们也可以作出一些让步，不过我不认为方才马汀先生所说的鹭岛是联盟海军的领地这个观点，联盟海军似乎从没有走到过那里，我想如果马汀先生能够帮我们这个忙，秦王殿下和我个人都会非常感谢.”王缭也不想在言辞上多纠缠什么，这些理论上的术语是无法作为改变对方态度的依据，两张印刷品悄悄放在了二人面前的案几上.

    心一抖，肥胖男子眼睛飞快的掠过案桌上的两张纸质印刷品，其一张印刷品的规格样式非常熟悉，上面闪动着的数字更是动人心魄，而另外一张也并没有躲过男子敏锐的目光，南方第一工商银行的印戳十分清晰.

    “王先生，您这是什么意思?”肥胖男子故作愤怒状，心却在盘算这两张支票除开必要说服花费，自己能够落得多少.

    “见笑了，我知道马汀先生不缺这些东西，马汀先生更看重的是联盟与我们西疆之间的传统友谊，不过马汀先生需要说服您的那些朋友，所以我就冒昧了.这里是三十万帝国金币银行本票，每张十五万，一张是联盟商业银行的，一张是我们西疆南方第一工商银行的，您可以随时支取使用.”王缭并不在乎对方的表情，在此之前，情报部门已经为他提供了充分的资料，可以说他对此人的秉性早已是了如指掌.

    “哈哈，王先生果真是爽快人，我想我和我的朋友们很难拒绝您的好意，我想一切都会变得美好起来的，您就静候佳音.”两张支票一眨眼就钻进了肥胖绅士的腰间口袋，堆满了笑容的胖脸看上去是那么猥琐丑陋，强压住内心的鄙夷，王缭露出比任何时候都还要亲切和满意的笑容，”好了，是该我们好好休息享受的时候了，老板，把为马汀先生准备的鲜货送上来!”

    “干得好!”连连击掌的无锋一边仔细的阅读着报告，一边手指也在摆放在案桌上的大南洋地图上移动，”弗涅岛是天然的军港，我们在这里有了落脚点将会使我们海军舰队能够角逐大南洋主宰者这个位置，普林塞萨岛，哈哈，王缭这个家伙不简单啊，居然能够说服南洋人把这个岛屿让给我们，我简直无法相信他是怎么做到的?!普林塞萨，它将成为大南洋上的一颗耀眼的明珠!”

    “殿下，不要小看了鹭岛，这里虽然不大，但是它的位置太重要了，直接插入了马汶群岛的部，距离南洋联盟海军总部——柔佛港和他们最重要的海军基地圣科尼斯岛上的樟宜军港都不足两百海里，完全可以成为我们海军的前哨基地!”兴奋不已的不仅仅是无锋一人，雷苍圃黝黑的脸膛上红光泛起，足以证明此时他的心情.他是回庆阳述职和汇报海军舰队建设情况的，他没有想到自己在临行前与王缭的一番谈话短短十多天时间就变成了现实，而且收获之丰还远远出了自己当初的设想.

    似笑非笑的瞥了对方一眼，无锋摸着下颌若有所思的道:”苍圃，这些话记住不要外传，你这话所蕴藏的含义就已经把联盟海军视作了我们西疆海军的敌人，如果传入外人耳，会使我们很被动的.”

    “殿下，现在正是我们西疆海军展的最好时机，南洋联盟迫于我们6地上的军事压力而不得不收缩防御圈，而半岛同盟西部正忙于和他们的盟军西奥兰人一起与帕沙人对峙，估计他们之间的战争还会继续持续下去，虽然烈度会有所下降，但这会极大的妨害同盟西部和西奥兰人对海军的投入，我们要想在大南洋上成为主宰者，并将势力扩展到西方，现在正是时候，如果等西半岛同盟和西奥兰王国喘过气来，那我们就再也难以寻找到这么好的机会了.”雷苍圃的眼闪动着狂热的光芒，西疆现在获得一个如此难得的机遇，无论是在周围的态势上还是财政基础，都足以让西疆海军迅壮大起来并挥更大的作用，如果自己能够有幸见证西疆海军的辉煌，那无疑是命运女神的垂青.

    “苍圃，你的心情我可以理解，难道你认为我现在还对海军重视不够?军务署已经有不少人认为我过分重视海军，挤占了本该属于6军的经费，使得他们的扩军计划不得不搁浅，眼下我们的几项技术已经成功取得，造舰计划已经正式付诸实施，我希望不久的将来我能够看到悬挂金鹏旗的战船在大南洋上游弋，一展英姿.”无锋微微摇头，都说人的yu望永无止境，自己对海军已经可以称得上是偏爱了，可这个雷苍圃还是不满足，总还想从自己口袋多掏出一些东西来，6军方面的官员们已经是牢骚满腹了.

    投推荐票喽！书友们支持啊！