    林绿珠略略翻阅了胡苏儿送来的丹鼎法，待得问过是小篁蛇所遗，沉吟了良久。

    就在小狐狸微微有些担心，是不是师父恼了，觉得自己好高骛远，却听得林绿珠说道：“你如是按照本门心法，苦修个几百年，也未尝没有金丹的指望。”

    小狐狸微微可惜，但还是赶紧表态：“徒儿一定努力苦修本门心法，绝不敢再有三心二意了。”

    林绿珠揉了揉眉心，笑道：“莫要这般小心翼翼，我话还未说完。你要是转修此法，倒是有万中一的机会能得一个阳真，就是弱了点。”

    林绿珠见小狐狸还有些懵懂，忍不住叹息一声，说道：“你还是转修丹鼎法吧！”

    小狐狸顿时开心起来，反正林绿珠说什么，她听着就不会错。

    林绿珠叹了口气，看着开心的胡苏儿，其实她如何不知道，胡苏儿的确是资质不算上佳，但修为止步天罡，而且最少三十年内无望大衍，最大的原因，还是因为，不得——武当真传。

    各派真传不能传授与妖怪，虽然未成门规，但也早就是公认的规矩。

    邀月为了断去王崇的念想，答应巨头龙王收巨玥儿为徒，老龙王也惦记过，若是自己女儿能得吞海玄宗真传，那是一种福气。

    但实际上，此事绝无可能。

    就连王崇也只说，把水神咒经给邀月，却没提传授给人鱼三公主，这其中可操作的空间就大了去。

    何况水神咒经，也算不得什么上上乘道法。

    林绿珠答应胡苏儿专修丹鼎法，是一番好意思。她摸了摸小狐狸的头，叹了口气说道：“等回山后，我就让师父打散了你的功力，我现在还未有如此功力，怕是会损伤你的根基。”

    小狐狸笑得双眼都成了月牙，叫道：“还是师父爱我。”

    林绿珠笑骂道：“惯会讨人欢喜，去吧！”

    小狐狸收了丹鼎法的道书，跑出去找两个姐妹玩了。

    王崇正陪着邀月夫人饮宴，心头微微一动，却是黑风双煞发来消息，告诉他已经把东西转给了胡苏儿。

    王崇洒然一笑，他倒也没想到，当年随手收的一只小狐狸，居然厮混的比他还逍遥自在。

    他心底暗笑道：“武当狐仙子，这小孽畜是生怕旁人不知她出身怎地？”

    邀月夫人慵懒的抻开腰肢，此时正当午时，阳光流泄，给邀月夫人渡了一层淡淡的金光，宛如流霞罩体，让这位吞海玄宗有名的美人儿，宛如日光仙子，美不胜收。

    王崇虽然是个不爱美色的性子，也不由得微微直言，忍不住就伸出了手去。

    “且让小弟帮你揉揉肩膀！”

    邀月也没有阻止他，只是似嗔似怒的问了一句：“那里是肩膀么？”

    王崇讪笑一声，也不做辩解，只是轻轻说道：“你看那天上的月亮，又大又圆！”

    邀月噗嗤一笑，说道：“此时日正高照，哪里来的月亮？”

    王崇故作惊讶，叫道：“此时没有月亮吗？为何我就只见到眼前，有一轮明月，美不胜收？”

    邀月啐了他一口，却再没说什么。

    王崇得意忘形，靠近了过来，抬头望了一会儿，天上白云，双手却没闲着，问道：“邀月姐姐，你说劫仙之流，飞升九霄，是个什么样子？”

    邀月也微微迷茫，答道：“我也不知道，姐姐我距离劫仙，也还有十万八千里路那么远。”

    王崇又问道：“如果我们都成了劫仙，飞升去九天之外，是否更为快活？”

    邀月却微微露出几分恐惧之色，压低了声音说道：“我更愿意就在此界留着。我听师父说，飞升不是什么好事儿。”

    王崇微微惊讶，问道：“这又是什么说法？”

    邀月却反手抓住了他，柔声问道：“就在此界陪着姐姐不好吗？我们又不是凡俗，几十年就老了，不过百年就要生死离别。姐姐可以一直陪你，陪你好久好久。”

    王崇心头凛然，低声说道：“姐姐似乎有些害怕？”

    他伸手揽过邀月，邀月轻轻蜷缩在王崇的怀里，低声说道：“没得不怕，我……其实都不想证道太乙。”

    王崇想起那句话俗话：“熬死的老金丹，怕死的大真人！”

    又复想起自己毒龙寺一脉的铁犁老祖，红叶禅师，还有被困顿许久，不得突破，让徒弟四处去找渡劫之物的玄叶，还有被困在碧波洞的提御阿尾……

    顿时激灵灵打了一个冷战，太乙境着实可怕。

    不要说邀月，就算王崇，也有几分恐惧之意。

    好多修士到了金丹境，潜力就没了，再也没有指望，更上一层，只能活活熬死。但真人境，几乎只有天资卓绝之辈，才有希望踏入，他们不敢突破，十成八九是真的怕死，怕被天道所化。

    邀月轻轻靠了靠，低声说道：“你也莫要不怕。那个……那个人就是没能突破太乙。”

    王崇微生恻然，又复想起来旧日大师兄，那位老款的季观鹰。他搂紧了邀月夫人的香肩，低声安慰，心底却忽然想起，自己曾许诺，要替这位旧日大师兄完成心愿，去他不曾去过的地方。

    王崇当然是指——太乙，道君，劫仙诸境界。

    王崇劝慰了几句，忽然想起一个办法，低声说道：“邀月姐姐，不如我们装作凡俗，去海外各国玩耍？”

    邀月微微点头，过得一会儿，低声说道：“我要扮作你的娘子。”

    王崇呵呵一笑，答道：“甚好甚好！”

    邀月又复低声说道：“我们都装作丹鼎门的弟子如何？”

    王崇也是一口答应。两人这就商量起来，该如何出去游玩。大罗洲不但本岛巨大，有数十万里，附近还有千余座岛屿，总计五十几个海外岛国，尽多可以游玩之所。

    寻常人想要把大罗洲游玩一遍，走上数年也不稀奇，两人要装作凡俗，道行也不能太高，亦是规划了数月的行程。

    邀月细心，考虑的周祥，王崇出了没口子答应，半点心也不操。

    演天珠送出一道凉意：酸臭！

    