    安易笑嘻嘻的，突然伸出手来将那地契握在了手里，斜眼看了一眼刘繁花说道：“那我就代替我娘收下了！”

    刘繁花一愣，倒没有想到安易竟然这么痛快，她赶紧笑道：“那你的意思是，你们原谅我了？”

    “说不上原谅，你这只是替你父母还债而已！”安易淡淡的说道，“当年我娘前前后后让人捎回来差不多三十两银子，这过了二三十年，利滚利也就差不多这个数了！”

    刘繁花一愣，护国公府的嫡小姐会这么无赖？

    在刘繁花惊愣的眼神之中，安易抬眸，吩咐了陈氏兄弟：“阿五阿九，送客吧！”

    刘繁花站在刘宅门外，气的直跺脚，没有想到最后这一千亩地还是刘老二家的了，这安玲珑怎么不按常理出牌呢！

    地到手了，安易立刻让刘大柱找人进行修整，与薛元乔约定的日子就快到了。

    安易却不知道，此刻龙城，薛元乔已经陷入一种两难的境地。

    薛元乔表面上放荡不羁、整日留恋女人花丛，但是对药材却似乎有一种执念，能够种出肉苁蓉是他多年的心愿，眼看着就要成功了，难道要放弃吗？可是一想到自己的身子，薛元乔就忍不住打了摆子，这几日那春生整日里来找他，这样下去他这冰清玉洁的身子怕是不保！

    “薛医案，您要的肉苁蓉的种子到了！”有侍卫进来禀报道。

    薛元乔直觉的捂了屁股说道：“赶紧送去平安镇，赶紧，不然下一刻说不定我就后悔了！”

    侍卫赶紧应着，转身跑出了房间。

    薛元乔一下子扑到了床榻上，将那盛世美颜埋在被褥里，狠狠的捶了床榻，他这是造的什么孽啊！

    薛元乔不好受，更不好受的是冷九，因为那位不好伺候的爷越发的不好伺候了，府里的御厨换了十几个，最后皇上连自己最宠爱的厨子都送来了，那位爷照旧嫌弃。

    这会儿冷九垂头丧气的端了饭菜出来，看看没有怎么动的饭菜叹了一口气。

    “九……九爷……”突的，府里一个小厮上前，眼睛有些红肿，似乎刚刚哭过。

    “大男人的哭唧唧的干什么？”冷九皱眉，沉声问道：“可是家里发生什么事情了？”

    那小厮点了点头：“九爷，我想请假回去几日，我青梅竹马未过门的娘子要退亲！”

    冷九一愣，不悦道：“原来因为女人，我还以为你老爹老娘死了呢，真是没出息！”

    那小厮一怔，赶紧说道：“托咱们王爷的福气，我爹娘都在老家安享晚年呢，活的好好的，就是我那没有过门的娘子喜欢上了别人！”

    冷九冷哼一声：“那种水性杨花的女人，不要也就罢了！”

    冷九这一说，那小厮更要哭了，“她不是这样的人，只是等我等的太久了，我不在家，她身边有了别的男人，慢慢的就忘记了我的好！”

    冷九叹口气：“也是，你离开家乡也有五年了吧？”

    小厮点了点头。

    “行，你回去一趟吧，去账房支上五两银子，回家好好哄哄那小娘子，实在不行把亲事办了，生米煮成熟饭再回来！”冷九说道。

    小厮感激的点头赶紧前去。

    冷九望着小厮的背影，突然想到了什么，赶紧大步前去。

