    “嘘！说话声音小一点，吵跑我的鱼了，我不知道你们在说什么，有事的话我们改天再聊，我这正钓鱼呢！”

    周围的钓友好像都认识张松磊，见警察居然是来找他的，一个个看似是在钓鱼，但是耳朵纷纷竖了起来，想要听听警察来找张松磊是为了什么事。

    毕竟农村人，一般看到警察找谁，都会好奇这家人是不是范事了，如果是，那么很快全村人就都知道了。

    “我劝你不要抱有侥幸心理，二十年来，我们警方一直没有放弃寻找，你在现场留下的体液，就是定你罪的证据！我现在依法对你进行传唤，跟我们走一趟吧！”

    “你，你们......我没有犯法，你们不能抓我！”

    眼看自己就要被带走，张松磊突然情绪激动了起来：“你们就是冤枉我一个老人家，反正我也活够了，我以死自证清白。”

    说到激动处，张松磊突然转身，就想要往水库里跳。

    一时间在场的众人谁都没反应过来，就连专案组的成员们也没想到，这老头眼看就要被捕，居然想要以死来逃避法律的制裁。

    但好在江浩就在旁边，及时反映了过来，在他转身想要往水库里跳的时候，被江浩一把抓住了后衣领。

    “我死了算了，别拦着我！”

    张松磊一跳之下，没成功，随后又被江浩给按下来了，顿时伸手想要拉江浩一起下水，但两者力量相差悬殊，他又怎么可能会成功？

    “想死？没这么容易，这些年你小日子倒是过得悠闲，你知道受害者家属都是怎么过的吗？”

    “你们为什么说是我杀的人，你们有什么证据？”

    张松磊被江浩拽着领子，非常不服气的质问道。

    “你怎么知道我们找你是因为你杀人？”

    “额！？我……”

    张松磊突然一愣，他说漏嘴了，因为警察从始至终都没有说他杀了人，是他自己做贼心虚说漏了嘴。

    在水库现场的钓友也瞬间炸锅了，他们听到了什么？

    “杀人？”

    “就他那个老实头子还敢杀人？杀鸡他都不敢。”

    “会不会是搞错了呀？一起钓鱼这么多年了，他一直是那种沉默寡言的人，不像是敢杀人的样子。”

    一时间，在水库钓鱼的人纷纷围了过来，想要打探详细消息。

    “行了，都别围这了，这里又是河边，别到时候挤掉下去了。”

    邓远文看到周围钓鱼的人越聚越多，担心大家的安全，连忙将围过来的人群驱散。

    “程旗，把人带走！”

    江浩拽着对方的后领就上了岸，张松磊还想继续反抗，但是在力气上，实在不是江浩的对手，而且现场还有这么多警察，他就是想要倚老卖老，江浩也不吃他那一套。

    当程旗把手铐往张松磊的手上一铐，江浩的系统声音如约而至：

    “叮，任务【强奸杀人案】，已完成！”

    “恭喜你获得了游戏副本时间120天！”

    “稳了！”

    江浩默默地松了一口气，系统已经提示完成了任务，看来这个张松磊，就是当年案件的凶手无疑了。

    “江队，你说什么？”

    程旗听到江浩嘴里在念叨着什么，以为他还有什么事要吩咐。

    “哦，没事，看他刚刚的表现，19年前的案子很大可能就是他做下的，带回去好好审审。”

    “是，江队。”

    张松磊被抓捕归案后，立即就被采集了生物信息送往了DNA实验室进行检测。

    同时程旗他们，也把对方带到看守所开始对他本人进行了突击审讯，刚开始，面对警方的询问，对方默不作声，想要用沉默来对抗。

    一时间程旗没办法，只好先凉着对方在审讯室里。

    随后气呼呼地回到了公安厅，找到江浩抱怨道：

    “江队，这人撅得很，问什么都不说话，这怎么审啊！”

    “没事，不着急，人都抓所里了，还能怕他跑了？等检测结果出来了再说。”

    江浩的任务已经完成，因此他本人也不是很急，对方都已经被抓到看守所里来了，还怕什么。

    到时候DNA的检测报告下来后，带着绝对的证据去审讯他，还怕他不交代？

    “嗯，报告应该快出来了，这都三个小时了，我再去催催实验室那边。”

    “不用，机器出结果也需要时间，等结果出来了，李诚会主动送过来的。”

    果不其然，大概又过了10分钟左右，李诚一脸喜色的拿着检测报告过来了：“江队，就是他，基因信息全部比对上了，他就是19年前两尸三命的凶手。”

    “太好了，有这份证据在，就不怕他耍什么小聪明了，江队，我们成功了！”

    程旗在一旁也是非常高兴，沉冤了19年的案子，真的就被他们几个人破掉了，这一切就像是做梦一样。

    在所有专案组队员都不相信江浩能在20天之内破案，但是没想到他真的成功了。

    不！

    他连20天都没有用到，只花了短短的8天时间，就破了警方快20年没破掉的案子。

    他不是吹牛，是真牛逼！

    “李哥，辛苦了！这份证据来的正是时候！”

    江浩接过检测报告，都没有看一眼，因为他知道，错不了，于是就带上程旗一起，开车去了看守所，准备正式对张松磊进行审讯。

    专案组的其他队员都在看守所里，不停的给张松磊洗脑，想要让他把案子交代了。

    “江队，你来了。”

    “嗯，那老东西还是什么都不说？”

    “嗯，是的，倔得很，跟厕所里的石头一样，又臭又硬。”

    “没事，检测报告出来了，这下不怕他嘴硬！”

    江浩一路走到审讯室，就看到张松磊无精打采的坐在审讯椅上，打着瞌睡。

    真是心大，都到这了，居然还能睡得着！

    咚咚～

    “张松磊，醒醒！”

    江浩把检测报告放在桌子上，然后用手指关节敲了敲桌子，冲着对面的张松磊喊道！

    对方眯着眼看了江浩一眼，眼皮子又耷拉了下来。

    “19年前的壬午年，你是不是在龙桥镇的一家皮革厂上班？”

    张松磊默不作声，好像睡着了一般！

