    ……

    又看了看挂在朱龙柱上，宛若尸体的三人，说实话，尽人事听天命，哪怕元神回归肉身，这几人能不能活都是未知数。

    提高警惕。

    倒提霸王枪。

    李适朝宫殿后方走去，按道理, 如果是侍奉神明的神像，金身应该就在大殿中，而不是后方。

    怎么看，都不符合常理。

    李平渊都栽了，他也需更加小心才是。

    整座宫殿的风格，和大楚这边不同，甚至处处都有不和谐的感觉。

    越过一片吊帘一样的空地。

    一座高达十八米。

    无手无脚，仅剩头颅的神像印入眼帘。

    它和李适之前见过的, 类似邪祟的生物很像, 头生双脚，背有羽翼。

    面目倒是慈祥。

    只不过，见到它的第一眼，李适脑海中只有两个字“人彘！”

    紧接着，诡异的邪教思想涌入脑海。

    受苦受难，自残自虐。

    渐渐的，李适眼睛布满血丝，口喘粗气，蠢蠢欲动的看着自己的手臂，似乎在想从什么地方下手比较好。

    张开嘴巴，慢慢靠近小臂上的血肉。

    作势欲啃。

    但舌尖接触皮肤的温润感，让李适瞬间清醒。

    顿时，凶戾滔天的蜚兽煞从他周身腾起，血焰冲霄！

    一双布满血色的眼睛，更是瞬间纯化成通红的血色。

    这是他“吃掉”李文才妖星、七杀星的力量后, 蜚兽煞变得越发强悍。

    海量血煞之气, 是最滋补的佳品。

    今时不同往日。

    如果说, 以前的蜚兽煞，仅仅是用来压制敌人全力发挥的手段，现在却变成了李适的一张底牌。

    一张战力极高的底牌！

    吼———

    无声咆哮。

    空气泛起涟漪，道道血色波纹将彘生神像的诡异波动完全祛除。

    李适怒从心起。

    不由后怕。

    要是没有这身蜚兽煞旁身，今天怕是落得个生食自己的下场。

    长枪一甩。

    李适猛的从地上弹起。

    凤阳涅槃枪，第三式——游天归陨！

    这一刹那，他仿佛化身成一只从天而落的火凤，炙热的太阳之火盘身，雷电、紫火蔓延。

    辅一出手，就是全力！

    这还没完。

    就在李适下落的过程中，一道道融合了紫阳火的紫红雷电，从虚空中劈出，天然克制邪祟的神通与雷电融合。

    几乎是这些脏东西的天地。

    “劫落！”

    轰隆暴响，紫红雷电几乎是瞬间就将神像劈蔫了。

    无穷黑气从中窜出，伴随着各种尖啸声，震的李适头皮发麻，耳朵流出黑血。

    恰逢此时。

    凤落而邪灭。

    神像在李适不讲道理的攻击下，眨眼就被炸成粉碎。

    比他想象中简单了太多。

    就在他皱眉不解的时候, 异变突生, 整座彘生神像就像时光倒流一样, 一块块碎片，溢散的黑气快速回流。

    一息之后，又恢复原样。

    这这次不同，神像双眼陡然睁开，空洞洞没有眼白点缀的石眼，滚动一下，看向李适。

    嘴角弯起回忆弧度。

    接着，就是无穷无尽的尖啸。

    一群群怪异的长角鬼，从神像的嘴中涌出，朝李适疯狂袭来。

    这可比之前难应付多了。

    一只只恶鬼，起码具备三品实力，配合神像的尖啸、惑心能力。

    一时半会，他还真还不定。

    废了老鼻子劲，总算又一次把神像击碎后，一切却没什么不同，它又用时光倒流一样的手段恢复了。

    并且，这次冲出来的恶鬼生灵，实力更强。

    他要扛不住了。

    哪怕是实力、体力、真罡都远远超越同级人物，但也架不住，成千上万的诡异邪祟不要命的冲击。

    他总算知道李平渊是怎么栽的了。

    不是实力问题，而是硬生生被磨死了，没救成顾千的老婆孩子，这家伙还真是执着，居然宁愿被一起挂了，也要救她们出去。

    李适亲身体验后。

    有些佩服。

    他与李平渊没交集，此人基本活在传说中，就是不知道李文才的事，知道会有什么反应。

    如果顾千的将死之言，没有骗他。

    那李平渊与李文才，几乎是两个极端。

    值得敬佩，却又不值得学习。

    再说，这种讲情分的老邦子，得知李适杀了他儿子，自己名义上的父亲。

    怕是讨不得好。

    但联想到后面的计划，他又需要一名可以主持大局的人，不让他的心血付之东流。

    本来，他比较中意鹿曦那小妮子，可人言轻微，没有实力，很难让其他人信服。

    他一走，短时间还好，时间长了那还真要出事。

    这会，遇到没有死绝的李平渊，也算天意。

    一连与神像打了一天一夜。

    打爆了它一次又一次。

    可它就像没有极限一样，永远能够恢复，永远能把下一波的邪祟弄得更强。

    这已经不知道是第多少波了，又一次打爆了袭来的二品中期鬼怪。

    李适擦了擦鬓角的汗水。

    用紫阳异瞳观察那么久，总能察觉出点什么道道。

    比如地下。

    用莽的没成名，只能靠智慧。

    将神像彻底击爆，李适趁机冲了进去，人站在神像正在愈合的底座中间。

    结果这玩意就像卡壳了一样。

    多了一部分东西，如何完美复原？

    就像好好的面包，非得从中间割开，放根肠进去，体积重量自然有所变化。

    通过李适一天的观察。

    神像底座与整座大殿相连，自动修复效果和提升囚禁的邪祟效果，应当是来自某种他无法理解的知识。

    唯一可以理解的，便是抽取天地能量的部分。

    在不断维持它的修复和提升。

    面积是整个紫阳古城！

    李适这一站，也是尝试，现在神像修复卡克，那它就是一件制式而又死板的东西，很厉害，背后代表的意义也非常可怕。

    理解这点后。

    李适死活不见李平渊等人的元神，百思不得其解下，千里眼的效果再次催动。

    随着实力突破。

    晋升武圣境。

    千里眼的效果大大提升，有了透视，穿灵等功能。

    用在总揽全局的时候，总能发挥巨大作用。

    比如现在。

    李适站在残破的底座上，左敲敲右敲敲。

    果然。

    没多久功夫，一条通往地下的通道从底部打开，别看机关简单，要是神像有人操纵。

    他压根不可能进得来。

