    嘭！

    又是一层的大门被粗暴打开。

    不过这一次打开大门的不是宫本川，而是脸上还有几分稚嫩的绯村岩。

    “什么人？“

    “哪里来的小鬼？“

    “大厦中层往上禁止外人入内！“

    “杀了他！“

    粗暴的开门声，直接惊动了里面的巡视人员。

    几乎没有任何犹豫的，那些人纷纷掏出手枪，漆黑的枪口对准了绯村岩。

    被漆黑的枪口对准，绯村岩下意识的浑身僵硬，一种死亡的恐惧将他笼罩。

    枪械对于现代人来说, 有着一种莫名的威慑力。

    就好像电影里一样，两个人用枪对峙的时候，冷汗会不由自主的流出来。

    绯村岩也是差不多的情况，此刻他的内心已被恐惧填满。

    “小子，想要成为真正的武士，首先要克服的就是恐惧。“

    “只有做到心中无畏, 你的刀才能无往不利。“

    就在绯村岩浑身僵硬的一瞬间, 一道清风从绯村岩身边吹拂而过。

    宫本川在狂风的环绕下，挡在了绯村岩的身前。

    “狂风斩！“

    面对数个手持枪械的大汉, 宫本川腰间的长刀出鞘向上一撩，肉眼可见的狂风伴着剑气将一切敌人尽数斩杀。

    不仅如此，狂暴的狂风剑气，还将所过之处的房门尽数轰碎。

    房门里面，是一个个狭小的房间。

    每一个房间里，都被关着一个孩童或者少年。

    这些人的身上，弥漫着一股酸臭的味道，显然他们被关在这里的待遇很差。

    甚至秦染一眼扫过，还能看到有些孩子的腰上，有着两道狰狞的口子。

    那些口子没有经过任何的消毒处理，有几个甚至已经开始腐烂流脓了。

    人间地狱！

    在秦染眼中，这里就是人间地狱。

    所有被关在这里的人，都成了类似肉鸡的存在，最大的价值就是提供器官。

    本来这种事情，秦染以为只有东南亚那些搞电信诈骗的才有，没想到霓虹通明的扶桑也隐藏着这样的恶。

    （已经报警立案了，骗我的那个人不可能回国了，只能在缅甸当人肉电池或者提供器官了, 垃圾！）

    “小鬼们，你们自由了。“

    “想逃的就逃吧，想报仇的就跟上那个小鬼。”

    宫本川面无表情的往里面看了一眼，随后冷漠的指了指身后的绯村岩。

    似乎对这人间地狱的一幕丝毫都不在意。

    事实上，秦染就算在意也没办法。

    自己倒是可以治好他们，但是那需要太阳神的力量。

    而扶桑的太阳神，还在虚无中等待归来呢。

    所以，对于这些可怜人，秦染只能选择见死不救。

    当然了，见死不救有些夸张。

    秦染还是选择给他们一个机会。

    这个机会的主动权在这些可怜人的手中。

    只要他们愿意跟上，就肯定会有意想不到的收获，甚至是改变他们命运的收获。

    “轰！”

    看着通往楼上的楼梯，宫本川又是一剑斩了过去，凄厉的惨叫声之后，埋伏在楼梯中的守卫也死了。

    看着宫本川消失的身影，绯村岩咬了咬牙，最终在一脸的挣扎中跟了上去：

    “大叔等等我, 我妹妹应该在楼上。”

    “他们这里关了很多人, 我妹妹身上的器官很值钱，应该在更楼上的地方。”

    眼看着一大一小两个入侵者消失, 那些如同老鼠一样不敢露面的孩子，终于稀稀拉拉的走出了房间。

    他们有的仓皇着朝着楼下跑去，也有的在一脸的仇恨之中，咬牙朝着宫本川消失的方向跑去。

    最终，足足有二十多个孩子，选择跟上宫本川的脚步。

    这些孩子有一个共同的特点，那就是他们都没了器官，甚至已经快要活不下去了。

    与其逃跑，还不如报仇！

    仇恨的种子就这么在这些孩子的心中扎根了。

    而有着宫本川这位大佬在，所有的敌人就和纸糊的一样，和割韭菜一样一片片的死。

    绯村柔子被救了出来，敌人也被彻底杀怕了。

    “八嘎！”

    “这到底是什么鬼东西！”

    “马上准备直升机，我要离开这里，我绝对不会面对这个怪物！”

    “命令你们的手下，用最强大的武器去阻止他。”

    “你们几个跟我一起走！”

    大厦的最顶层，本是一个极尽奢华又纸醉金迷的地方。

    可现在这个组织的会长，却是脸上写满了恐惧。

    一开始接到入侵者消息的时候，会长一点都不担心，甚至是有些想笑。

    他下意识的以为，是敌对的势力入侵，自己有足够的力量教他做人。

    可随着大厦一层层的快速失手，会长就彻底坐不住了。

    而当他看到监控画面后，整个人更是快吓尿了。

    那还是人能掌握的力量吗？

    挥剑就是风雷相随，这尼玛是神魔了吧？

    这个世界怎么会存在这样的力量？

    面对宫本川表现出来的力量，会长果断的选择了离开这里。

    在他飞快的下达命令后，他的副手们脸上露出感动的表情。

    果然老大心里是有我们的。

    都这样的情况了，还想着带我们一起跑。

    有了这样的感动，这些人干起活来更加卖力了。

    就在这边准备提桶跑路的时候，整个大厦外部也变得极不平静。

    大量闪烁着警灯的车辆，将大厦里三层外三层的戒严，所有人都被阻拦在几百米之外。

    可即便如此，聚集在这里的人也还是越来越多。

    没办法，动静实在是太大了。

    隔一会的功夫，一层楼的玻璃就轰然破碎，然后大量的尸体从天上掉下来。

    脑浆和鲜血溅的到处都是，这让这座处于闹市的大厦，一下就成了让人恐惧的绝对中心。

    不知道有多少来过夜生活的人，身上被溅满了血浆和脑浆，甚至有几个还被直接砸死了。

    恐惧和好奇在一起蔓延，虽然人群疯了似的逃跑，但跑到安全距离后就又回头围观了，就跟傻狍子一样。

    大量的信息，被他们发布到网上。

    不过很快，他们就发现自己的手机忽然没信号了。

    与此同时，大量穿着制服的身影，飞快的接管了这里的秩序。

    要不是天空中的直升机太高，怕不是就要连媒体的直升机也要被扣了。

    “联系那家媒体，让他们现在就给我降落！”

    “我们的直升机为什么还不赶过来？”

    重重警戒线内部，警视厅的老大，浑身冷汗已经流了出来。

    太刺激了！

    虽然不知道发生了什么，但如此凶残的杀人案件，足够让自己提前退休并不得好死了。

