    周慕寒得知梁音出事的时候正在调查高峰的资料，还没有看到最关键的部分，便听到沈倩慌乱的声音：“周总、周总太太不见了。”

    周慕寒脸色顿时一变：“你说这话什么意思，什么叫太太不见了？”

    “我刚刚去洗手间，出来的时候太太就不见了，只有手机摔在地上。”

    沈倩虽然慌乱，但还存着最起码的理智，快速从脑海中调取有用信息：“太太从不见到现在不超过十分钟，我已经给医院的安保部门打了电话让他们调取监控。”

    周慕寒双手攥拳，看向沈倩的眼神几乎要吃人一般，但仅剩的理智告诉他现在不是计较这些的时候，于是立马沉声开口：“给院长打电话让她封锁医院的所有出口，告诉周严带人进来，从梁音失踪的地方地毯式搜索，二十分钟之内我必须要看见梁音出现在我面前！”

    “是！”

    沈倩立马出去叫周严一起去找人，周慕寒则直接给韩若菲打电话：“梁音见到你了么，她刚失踪了。”

    “失踪？”

    韩若菲语气中带着几分不可置信，声音顿时慌乱起来：“在哪里失踪，什么时候？”

    “就在十分钟之前，从监察室去你办公室找你的路上。”

    周慕寒边说边从检查室走出来，大步朝着韩若菲方向走，视线盯着周围，在寻找哪里不对劲。

    “在找我的路上？”

    韩若菲一边重复这话，一边快速想着这一路的情况，声音很快冷静下来：“如果是在医院内失踪不用担心，整个医院只有楼梯间没有监控，你顺着楼梯间向上，去检查每一层楼的杂物室，如果是想在医院内藏人，就只能藏在杂物室。”

    “我这就去找，你也立马调用你们科室的护士出来帮忙，越快越好。”

    周慕寒也顾不得客气不客气，直接冷声交代道。

    “放心，我这就出去。”

    韩若菲挂断电话后立马将这件事上报给了科室领导，科室领导得知失踪的人是周氏集团的少奶奶，直接开了医院的一级安全警报，顿时全员人员都得知了这个消息。

    *

    另外一边，孙玟是用钱买通了和自己一起工作的老阿姨，才让她去帮忙撞了沈倩，又一起绑了梁音回来，这会儿老阿姨似乎也看出来梁音的身份不一般，这会儿已经开始害怕，于是放下梁音立马朝孙玟开口：“快，你答应我给我一千块，钱呢！赶紧给我！”

    孙玟没想到自己竟然找了这么个蠢货做合作伙伴，事情还没开始竟然就自爆了身份，于是压低声音狠狠开口：“我说的是事成之后给你钱，现在你还没帮我把人带到天台上去，要什么钱？”

    那老阿姨一听孙玟这话顿时急了，语气也开始时撒泼：“你这是要反悔？我告诉你姓孙的，外面可都是在找这女的的人，你要是不立马给我钱，那我出去就告诉被人是你绑架了她，而且你之所以来这里工作，就是为了能有接触到她的机会！”

    听着两人之间的对话，一旁被绑住双手、封住了嘴巴的梁音大概也已经明白了是怎么回事，虽然孙玟身上穿着制服，脸上也带着口罩，但她的声音梁音还是听的出来的，想到这她心里不由得安心了几分，毕竟孙玟没什么大本事，而且人又在医院中，这样拖延下去，周慕寒很快就会找到她的。

    孙玟咬牙瞪着那老阿姨，知道现在不是和她多计较的时候，于是点了点头：“好，我可以给你钱，我给你两千，但你要帮我把这个女人带到天台上去。”

    “那你要先给我钱！”

    那老阿姨口口声声都是钱，看得出是个贪财的人，她直接朝孙玟伸出手，气势汹汹。

    孙玟眼前没有其他办法，毕竟想要不动声色完成自己的计划，还需要这个老阿姨帮忙，于是只能从口袋中拿出早就准备好的现金，直接递给老阿姨。

    那老阿姨一把将钱抢过去，拿在手里掂量了一下，脸上立马露出了贪婪的笑容，随后抬眼看了看孙玟，又转头看向梁音，忽然转身就跑了出去。

    因为三人是在一个杂物室，所以孙玟连追出去的时间都来不及，几秒钟之内那老阿姨已经迅速消失在杂物室。

    “站住——站住你这个老不死的！”

    孙玟愣了一下之后立马咒骂上前，但才喊出两个字便又想起自己现在的处境，声声压低了声音，整个人看上去无比狼狈。

    梁音将这一幕看在眼里，一时间不觉得有些好笑，这个孙玟真是蠢到家了，到底是谁给她的勇气让她敢在只有这么个蠢队友的情况就来绑架她，简直是自寻死路。

    孙玟似乎也察觉到梁音的讥讽，她转身对上梁音戏谑的眼神，恶狠狠的开口：“你不用这么看着我，我一个人也能把你带上顶楼，也能把你从顶楼推下去，活活摔死！”

    梁音轻轻摇了摇头，更加不屑。

    孙玟似乎看出了她想要说话，于是上前撕开她嘴巴上的胶带，低声问道：“你别想耍花样，这里是最整个医院最偏僻的一间储物室，不管你怎么喊，都不会有人听到你的声音的。”

    梁音重获自由后重重的呼吸了一口气，这才抬眼看向孙玟：“我没想喊，也没有力气喊，我甚至可以配合你走上顶楼。”

    “怎么，你是想表现出一副你不怕死的模样？”

    孙玟讥讽道，她才不相信梁音会不怕死，就算她不怕死，那她也会怕自己肚子里的孩子出事的。

    梁音轻笑，靠在墙壁上低声道；“我当然怕是，但我也知道你根本不敢动我，你费了这么大的力气把我抓到这里来，应该是想利用我和周慕寒谈条件，想从他身上得到什么东西吧，你如果敢动我一下，那我保证你不但什么都拿不到，甚至还会赔上你自己的这条贱命！”

    “你敢骂我——”

    孙玟抬手便要去打梁音。

    梁音冷笑扬起脸，没有任何要躲避的意思，冷声道：“你打！你敢动我一个指头，我保证你女儿明天就会死在监狱里，到时候我倒要看看那么大一笔钱到底会落在谁的手里！”

