
　　“式，虽然我允许你只在自身有空闲的时候来，但连续两周的时间，你来都不来自己打工的地方报道一声，是不是有点对不住我每月给你开的工资了？”

　　一栋废弃的半成品商业大楼内，坐在办公椅上的赤色头发女性，推了推鼻梁上的眼镜，却是有些无奈地对着时隔两周多时间，才再次见面的两仪式说道。

　　“你开的工资，也就当地法律规定的最低薪资标准，能来就已经很不错了，不要要求这么多，另外，就算我不来也没什么问题的吧，就你这个冷清的事务所，半年能接到一单生意，大概就能谢天谢地了。”M.23sk.com

　　两仪式直接坐在沙发上，拿起旁边的杂志，直接就开始浑水摸鱼起来。

　　苍崎橙子挑了挑眉头，瞧着两仪式：“你，是不是遇到了什么，感觉你好像有些变了。”

　　“哪变了？”

　　“话变多了，按你的冷淡性格，应该只会回一些‘哦’、‘嗯’、‘知道了’，类如这些不咸不淡的回应才对。”

　　苍崎橙子用笔帽轻敲着自己的下巴，却是煞有其事地说道。

　　过了不知道多少期的杂志被两仪式放下来，她的眼角在抽搐，旁边的这个名为橙子的女人，依旧还是如她认识那般直觉敏锐，却该不愧说是魔法使、被魔术协会指定为需要受到特别封印的家伙吗？！

　　“是因为黑桐吗？”

　　戴眼镜、呈现温婉性格的苍崎橙子，有些调笑地问道。

　　“……”

　　两仪式沉默，却并不打算说出最近日子的遭遇。

　　“算了，你们的事我也不想多问。”

　　“啪~”

　　一份文件，直接就被从距离两米外的地方，给丢了过来。

　　落点，正好是两仪式面前的茶桌，却是掀起了一阵桌上的灰尘。

　　“咳咳，见鬼，你这里是多长时间没有打扫了？”

　　两仪式连忙捂住自己的鼻子，往后仰去躲开被掀起的灰尘。

　　“没办法，干也那家伙回老家照顾生病的母亲了，这里打杂的人手你又不可能给我干清理的活，所以……”

　　苍崎橙子耸了耸肩，又指了指桌上的东西。

　　“那份文件，你看一下吧，是一周前来的委托。”

　　桌上的委托文件被两仪式拿起，翻开一看，她就有些愣住。

　　“刺杀任务？”

　　“如果只是刺杀普通人的委托，我的事务所不会去接这种东西，但如果目标是可能对社会造成严重破坏的里世界的人，那就是另外一回事了。

　　好歹，如今的观布子市，也算是我所待的地方，委托人的要求，符合我的利益，给的钱又多，我没有理由去拒绝这种委托任务。”

　　眼镜被苍崎橙子摘下，双重性格完成无缝转换的她，语气就带上了对生命的淡漠与刻薄，却是有些冷。

　　只是随手翻了翻任务委托文件，两仪式就把手里的东西丢了回去：“这种委托，我完成不了，我劝你也放弃吧。”

　　“怎么，杀人的这种事情，对于能看到人之死相的你来说，难道也是太过刺激的行为吗？”

　　不戴眼镜的苍崎橙子，比较喜欢逗弄冷冰冰的两仪式，这份刺杀委托并不重要，身为这个世界顶尖人偶师的她根本不缺钱。

　　然而，用这份委托去逗弄两仪式，看拥有直死魔眼的对方会做出怎么的行动，却才是一种有趣的事情。

　　“刺不刺激，我不清楚，但这份委托上要刺杀的目标，那人我认识。”

　　“嗯？”

　　苍崎橙子有些惊讶，在她的印象中，能被两仪式当作认识之人的家伙，可是不多的，基本她也认识。

　　“浅上家的人，你怎么认识的？”

　　她有些好奇问了一句。

　　“在赌场里认识的。”

　　“咦？”

　　“浅上藤乃，她在我家开的赌场里，赢走了数十亿。”

　　“啥？”

　　“如今还是我的邻居，且勉强算是同伴之类身份的家伙。”

　　两仪式说道，右手中指上的白色戒指很显眼。

　　“不是，这是什么个情况？”

　　光两仪式提供得有些不清不楚的信息，让苍崎橙子完全无法想象两个人到底是怎么认识的，为什么赌场赢了钱就成为了邻居，然后又成为了两仪式同伴之类身份的人。

　　“解释起来很复杂，所以我不准备解释，现在，基于你是一个每月会给我一些工钱的家伙的前提下，所以我好心提醒你一句。

　　那个刺杀委托什么的，直接忘了吧。

　　浅上藤乃的魔眼现在稳定得很，可一点也没有失控的意思。”

　　顿了顿，两仪式继续说道：“而如果以后，她会去干掉一些家伙，想必也是那些家伙，有自身的取死道理。”

　　“你这话说得，让我感觉更加莫名其妙了。”

　　苍崎橙子揉了揉太阳穴。

　　“刺杀任务是浅上家那边发的，而他们以浅上藤乃的魔眼随时可能暴走为由，却是打算高薪雇佣我去解决这个问题。

　　虽然过来发布委托的人没有具体明说，但给我暗示的意思却很明显，就是要我不留后患地替他们解决掉这个存在问题的人。

　　而好巧不巧，式你却认识对方，还肯定地说出了对方的魔眼，并不存在暴走的可能。

　　那么，你是否知道你的朋友脱离了自己的家族，而她的家族又反过来想要解决掉她的事情的内幕吗？”

　　事情变得复杂起来，苍崎橙子是个不嫌事大的人，觉得这事比单纯的刺杀委托更有意思，却是想要看看两仪式的反应。

　　“如果有内情的话，你大可以告诉我，说不定我还能给你们提供一些最低程度的帮助，比如拒绝这份刺杀委托，也让其他可能接受这份委托的家伙，不会去接这样的委托。”

　　魔术师等级达到时钟塔判定的冠位（非英灵）等级，作为魔法使的苍崎橙子在观布子市的地界上，说的话可能比两仪家这种老牌地头蛇家族还管用，不因其他，就只是她个人的魔术师实力，远远强过这边神秘界里头的大部分家伙而已。

　　“脱离自己的家族，原来浅上那家伙，还有这种经历吗？”

　　两仪式有些惊讶。

　　“你不知道？”

　　苍崎橙子也有些惊讶。

　　“完全不知道。”

　　两仪式实话回答道。

　　“好吧，那我换个说法，你是否愿意帮助你的朋友？那位被当作刺杀目标的浅上藤乃小姐？”

　　苍崎橙子打直球了，不拐弯抹角直接询问两仪式道。

　　“帮助？不，她可不需要我的帮助。”

　　两仪式摇了摇头。

　　“浅上家的扭曲魔眼虽然厉害，但却也不是无敌的能力，若是我亲自动手的话，却至少有十几种办法，能够在她没发动自身魔眼能力之前，轻易把她制服住。”

　　没戴眼镜的苍崎橙子人格，是个坏心眼的家伙，眼神邪魅地撇了两仪式一眼，似乎想要从这个情绪一直很平的女孩脸上，看到一些情绪起伏波动的情况。

　　“她不是你的朋友么，你难道就不担心她被我制服住之后，会出现的一些意外情况吗？”

　　“意外情况？不，那种意外情况并不会出现，她如果被你制服住后，只会是被你制服住了，但若是你想要对她做点伤害的事情，会出现意外的，估计就有你自己而已，你会被她身边作为正义伙伴目标对象的正义使者家伙，给直接打出屎来。”

　　两仪式毫不客气地说道。

　　“啥……玩意？”

　　苍崎橙子愣了愣。

　　“说简单点，就是现在和对方同居的家伙。”

　　两仪式言简意赅道。

　　“男性？”

　　“嗯。”

　　“原来你是认为我会打不过一个男人，但我们是里世界搞魔术的人，靠的可不是性别上所带来的身体优势。”

　　“就是单纯的身体优势，力量和速度上的！”

　　两仪式强调道。

　　“你或许不知道我身为魔法使的厉害，但我可以明确告诉你，哪怕对方是精深基础强化的魔术师、有着强大的实战能力，但顶多就是和我五五开，我个人是绝对不可能被打出屎来！”

　　对于这个，苍崎橙子还是相当有自信的。

　　“被吊起来打，和被打出屎来，有何区别？”

　　两仪式看了自信的人一眼，只是淡淡说道。

　　“掌握奇迹之力的魔法使，我会被别人吊打，这世界上才有几人能做到这一点？”

　　“我相信，一个掌握了仙术的家伙，是完全能够做到这一点的。”

　　“仙术？”

　　“是的，能把天上我们看到的月亮，直接变残缺的仙术！”

　　苍崎橙子：“？？？”

　　一说起这个，两仪式就感到格外郁闷，和那人订下了赌约后，她却是在更之后的时间里，感觉到自己上当受骗了。

　　于是，在连续看了三天时间夜晚的残缺月亮，她抱着赌约中没约定具体要看多久的时间，就在第四天晚上，天上的月亮终于圆了后，就跑上门去，打算让未来的饭票兑现承诺，进化成不打扰自身日常生活的免费饭票之时。

　　那个家伙却让她稍等，然后当面就给她表演了一下什么叫做仙术，却是一飞冲天，在过了三十分钟之后回来，而那时候的月亮，原本圆了的状态，就缺了一个口。

　　结果，就是她两仪式嘴角抽搐着，抬头仰望天上的那个仙术，心服口服、愿赌服输地戴上了对方递来的伙伴凭证——一个名为正义之戒的戒指，如对方所愿地，加入了那个正义伙伴大家庭之中，以第二个成员的身份。

　　“噗~”

　　“你笑什么？”

　　“不好意思，没戴眼镜的我，一般是不笑的，但你这个说的，盒咳盒咳咳……”

　　苍崎橙子在努力憋住笑，右手食指和拇指甚至都因此放进了嘴里，她打算抑制住脸上的笑容，但实在是忍得很辛苦，有些断断续续地咳嗽了几声，却才继续说道。

　　“却实在是有些离谱，一个个体生命解体星体？”

　　看着现在的苍崎橙子，两仪式就想到了当初的自己，似乎也是差不多的模样。

　　“所以，你是认为我在夸大其词，还是认为我被别人给骗了？”

　　“应该是被别人给骗了吧，不过那个能把你骗了的家伙，也是相当了不起。”

　　苍崎橙子夸奖了一句。

　　“你这么感兴趣，不如我给你引荐一下对方？”

　　两仪式面无表情，嘴里的话，像是被吐出来的一样。

　　“好啊，能骗到你的家伙，我的确有兴趣认识一下，正好，也好看看对方，到底是用什么手段欺骗的你！”

　　苍崎橙子欣然同意了下来，脸上抑制不住对于两仪式遭遇的笑容，仿佛就和当初两仪式所流露的不屑微笑一般。

　　而就在当夜，苍崎橙子就被两仪式带着过来，一起拜访了两仪式住所旁边的浅上藤乃家。

　　正好，吴克还没有上天，就被找上了。

　　“嘿，SB，这位是我打工地方的老板，她从我这里听说了正义伙伴大家庭的事情，却是发现自己也是个正义感爆棚的人，就打算来加入我们，成为大家庭的一员。”

　　两仪式如此介绍说道。

　　“诶，竟然还有这种好事……咳咳，藤乃，你看见没，这就叫做物以类聚人以群分，正义伙伴与正义伙伴之间，是会互相吸引的，我上面的还没成，下面就有刚拉的伙伴，找新的正义伙伴过来了。”

　　朝着浅上藤乃说了这么一句颇具教育意义的话，吴克就热情地朝着两人迎上去，并伸出自己的右手：“你好，这位大姐，我叫吴克，你可以叫我SB，又或者是正义使者。”

　　苍崎橙子：“……”

　　“怎么了，橙子老师，你的脸色好像变得有些差劲啊！你没事吧？”

　　两仪式非常合时宜地开口问道。

　　而被问话的苍崎橙子，脸上的那种自信微笑，则已经是彻底褪去。

　　在见到面前之人的时候，苍崎橙子就感受到了一股扑面而来的莫名压力，而至今为止，能让已经成为魔法使的她都感受到压力的家伙，除了在过去离开魔术师协会的时候偶然碰过一面的魔道元帅、那位传说中的宝石翁之外，眼前的家伙却是另外一个家伙。

　　这个世界，某些不为人知的地方，存在着怪物。

　　苍崎橙子认可这句话。

　　但怪物竟然会这么容易，就出现在自己的面前，这是她没想到的事情。

　　她现在的感觉糟糕透了，就像是以为自己只是要蹦个屁，结果却把稀的蹦出来、拉了一裤子的人一样。

　　撇眼看了下，脸上已经流露出【你怎么不笑了，快给你奶奶继续笑啊】的表情的两仪式。

　　苍崎橙子咳嗽了一声，稳定好情绪，就伸出手和面前的人握了握。

　　“您好，我叫苍崎橙子，不是什么大姐，久闻SB先生仙术之大名，很荣幸见到您！”

　　吴克:“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，482 苍崎橙子免费阅读。https://xs.23sk.com 