    竟然挡住了！

    对于眼前所发生的一幕，王昊感到很惊讶。

    但是，比他更惊讶的却还要是波茨沙娃，因为这个来自鹅国的女暴熊，再清楚不过，她几乎全力爆发之下，究竟能够造成多大的破坏力。

    可是这个坂本时臣……

    波茨沙娃脑海中的震惊才刚刚闪过，更让她所万万没想到的一幕，就这么突如其来的发生了。

    而另一边的王昊，站在旁观者的角度，他清清楚楚的看到，此时此刻的坂本时臣，整个人就好像全身上下的所有骨头，忽然在一瞬间变得充满了弹性。

    顺势往下一缩，紧接着就抡圆了往外一抛，波茨沙娃整个人就被弹飞出去了五米多远。

    高手！

    说真的，对于眼前这一幕，不论是王昊还是波茨沙娃，两个人都感到极度震撼。

    因为山猫和秋刀鱼这两个人所给他们提供的资料里面，虽然有坂本时臣的照片，还有一些简略的相关介绍，但却唯独没有关于这个人战斗力方面的描述。

    没听说过这人身上有什么功夫啊！

    又或者是……

    在首合会当会长的日子当久了，嗯……至少在这个什么海与鸟的故乡，在这座县城里，已经太久没有人值得坂本时臣出手了？

    所以，当作为后来者的山猫和秋刀鱼两人，来到了这座县城后，在这里的江湖上，连坂本时臣的传说都已经消失的无影无踪，压根就打听不到相关的信息？

    王昊觉得，如果他要是没有猜错的话，恐怕事情的真相，真的就像他所想的这样。

    只不过……

    事情都已经发展到了这一步，如今波茨沙娃和坂本时臣两个人都已经打了起来，总不能自己上去直接喊停吧？

    其实，王昊倒并不是不能上去阻止。

    可眼下这个情况，最关键的问题就是，他哪怕冲上去了，也未必能拦得住这两个家伙。

    没错，被坂本时臣跑出去五米多远的波茨沙娃，虽然摔了个灰头土脸，但是这个鹅国女暴熊，却并没有受什么致命伤。

    这个女人就好像没事人似的，拍了拍身上的灰尘，就从地上爬了起来。

    然后，波茨沙娃就这么再一次向坂本时臣发动了攻击。

    这两个人再次交手，明显是打出了真火，交手的速度不断拔高提升，哪怕以王昊前后历经数次强化后的五感，双眼几乎都有些无法捕捉到这两人的具体影像。

    入眼所及处，尽是残影！

    只是略微的看了一下，王昊就默默的叹了一口长气。

    因为现如今，他可以确定以及肯定，就凭自己这两下子，真要插手这两个人之间的战斗的话，那么……

    能不能把坂本时臣和波茨沙娃劝下来停手，这个王昊不敢确定。

    但是对于另外一种可能，他却无比的相信：如果自己真敢冲上去，拦在这两个人中间的话，那么最大的可能就是，两个人会同时攻击他这个夹在中间的沙袋。

    非常有可能！

    两只耳朵微微摇动，从空气中传来的噼里啪啦那一连串的爆响声中，再加上双眼所见到的战斗场面，王昊能够看得出来，这两个人竟然打的……平分秋色，不相上下。

    尽管最开始的时候，波茨沙娃确实是伤了坂本时臣的当，被对方小阴了一手。

    但是，随着两个人的战斗进入了白热化，王昊很惊讶地发现，波茨沙娃似乎是很快就适应了坂本时臣的攻击方式。

    而这一结果所带来的就是，那只鹅国女暴熊再也不需要被动挨打，而是顺着坂本时臣的节奏来，发挥出了游击战的精髓。

    “好强的战斗本能！”

    前后差不多打了将近三分钟左右，最终这一战，是以双方几乎同时把对方踹飞出去好几米远，而宣告终结的。

    但是，尽管互相击中对方，可最后还是坂本时臣先比波茨沙娃站稳了。

    虽然两者之间所差的，仅仅只是那么零点几秒，但——慢了，就是慢了！

    揉着自己的腹肌，波茨沙娃眉头紧皱，最终还是叹了口气。

    “没想到你居然也很有两下子，现在我要走，你有什么意见？”

    “并没有。”

    同样一脸高深莫测的看着波茨沙娃，坂本时臣朝着大厦门口的方向单手虚抬：“请！”

    “走！”

    波茨沙娃的最后一声“走”字，当然是朝着王昊说的。

    就这么……走啦？

    回想起来这个女人，在来首合会总部之间，跟自己所说的那番话，王昊只觉得自己脑子里，装满了为什么。

    你这一来一回的，怎么感觉像是在玩一样？

    不过，当两人离开首合会大厦，并走出了两条街以后，波茨沙娃就像突然尿急一样，连忙找了个没人的小巷子钻了进去。

    原本王昊还在想着，如果这只女暴熊真的尿急的话，自己要不要跟过去……

    当然，王昊并不是想偷看，他主要是觉得泥国这边的风气可能不是那么太良好，所以想着过去给这位同伴放个风，免得她被别人看到。

    就算没被人看当场看到，万一要是被什么监控摄像头，或者行车记录仪之类的玩意儿给拍下来，这也不好啊！

    只不过，王昊想多了。

    也就在这边儿，他脑子里还转动着那些乱七八糟的念头的同一时间，他就已经看到，波茨沙娃扶着墙根，哇的一下，就喷出来一口血。

    哦！

    原来是受了内伤！

    作为一名医生，当王昊在发现波茨沙娃受了内伤之后，还真的有点儿意外。

    因为在这之前，他愣是什么都没看出来。

    不过……

    王昊很快就把自己心里生出的那少许自责给按了回去，他之所以看不出波茨沙娃受了内伤，这完全是因为，这只鹅国女暴熊现在这张脸，已经经过了易容。

    妆化的比较厚，所以……当然看不出来！

    “你怎么样？”

    不管怎么说，大家目前好歹也是同伴关系，甚至还可以说得上是同党。

    现在波茨沙娃看起来伤的好像不轻，那么于情于理，作为一名随队医生，王昊肯定得过问一下。

