    ——邪马台

    邪马台的位置大约是后世的大分县，这里的地形是一个临海小盆地，四周分别被雾岛火山带和白山火山带，在这些山中间就是有多条河流淌过的大分平原。

    因为这种特殊地形，使得这里的平原土地肥沃，产出丰盛，为邪马台王国的诞生奠定了基础。

    在邪马台王城的中心是一片倭国宫殿，足有千余人在此伺候，如果再仔细一点，你会发现这千余人居然都是妙龄女子，也不知道是不是邪马台的少女都聚集到了这里。

    一个身高一米六多的倭国奇男子急匆匆的来到一间宫室外，正想进去，两个侍女拦住说道“女王正在用膳，还请佐治国大人稍侯！”

    “我有大事要见女王，快快通禀！”

    被称呼为佐治国的男子焦急的大声说道。

    “女王说了，让他进来。”一男子从宫室内走出说道，佐治国看到这男子眼中闪过一丝忌惮，低头表示尊敬。

    在整个邪马台王宫中，除了他这个卑弥呼的亲弟弟外，这就是唯一的男子了。

    这个男子叫月读，是卑弥呼的近侍，也是男宠。

    卑弥呼此时已经三十多岁，正是如狼似虎的年纪，自然对这个男宠月读颇为维护，而且这月读还精通汉文，是倭国少有的文化人，也是卑弥呼的得力助手。

    月读带着佐治国进入屋内，穿着华丽的卑弥呼坐在一张大桌子前，边上的侍女正在收拾餐具。

    “佐治国，有何事来见我？是狗奴国又不老实了吗？”

    佐治国摇头说道“是大汉国来人了！已经到了投马国，投马国国主擅自出兵袭击他们，结果被汉军阵斩。”

    接着，佐治国将快马传来的情报细细的说给了卑弥呼听。

    在邪马台，如果说卑弥呼是君主，那么佐治国就是丞相。

    “什么？大汉和我倭国素无往来...这...他们这是要来做什么？”卑弥呼听到汉军来袭，不由有些慌了。

    她可是清楚的知道大汉和倭国的差距。

    那就不是一个维度的国家。

    “暂且不知，但从各国送来的急报来看，这次来的大汉将军极为残暴，我们必须小心应付才行！”

    卑弥呼点了点头，思索了一下说道“佐治国，你带上一些金子，想到城外去迎接汉...”

    还没等卑弥呼说完，一侍女进来说道“女王，难升米大夫和都市牛利大夫在宫外求见，说有汉船在海上出没，就要到港口了，说是来通使的。”

    “什么？海上也来了？”

    卑弥呼突然有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    “女王，我看这是一件好事！”边上的月读笑着说道。

    “好事？”

    “我邪马台和大汉相隔万里，素无矛盾，而且我国对大汉来说，贫弱无比，想来大汉也看不上我们这偏僻之地。

    听闻如今大汉因有奸臣，天下大乱，此次大汉来使，应是大汉天子已经铲除了奸臣，想效仿昔日汉武帝，出使海外，以求四方来朝，如是要灭我倭国，怎么样也不会只让这几百人来。

    而对于我邪马台来说，最大的敌人还是狗奴国，如能借此机会，结好大汉，让大汉封赏我邪马台，当然，如果能让大汉出兵或者赐予我们军械打败狗奴国，那就再好不过了！”

    听了月读的话，卑弥呼缓缓点头，觉得有理。

    如果大汉真的要来征服倭国，不可能只让几百人来，毕竟倭国虽弱，也有人口数十万，绝不是几百人就能征服的。

    “佐治国，你听明白了吗？快去办吧！”

    看着神气的月读，佐治国无奈低头退下。

    来到宫外，佐治国正好看到了难升米和都市牛利。

    这二人都是邪马台的大夫，也是佐治国的得力助手。

    “大人，女王怎么说？”

    “月读进言说汉人也许可以帮助我们打败狗奴国，女王听信了他的话，让我们去迎接汉人。”说着佐治国摇了摇头。

    “什么？让汉人帮我们打败狗奴国，难道女王就不怕汉人反客为主吗？”

    “是啊，汉人此次来势汹汹，绝不是那么好打发的！”

    难升米二人都觉得月读的想法纯属异想天开。

    “女王已经决定了，无需再言...”

    “佐治国大人！佐治国大人！！”

    几个军士快步跑过来，急匆匆的说道“佐治国大人，神武大人听说汉人来了，带着兵马出城了。”

    “胡闹！！你们也不拦着？这要出大事了，快，随我去追！”

    神武是佐治国的幼子，此时不过十五岁，正是心高气傲又爱热血上头的年纪。

    佐治国此时已经有了四个儿子，但最被佐治国看重的就是这小儿子神武，他从小长的就高大，十五岁的年纪身高就超过了一米六，被视为奇人，又能文能武，颇得民心。

    虽说此时邪马台是女王统治，但卑弥呼做为神女一直无子，因此未来的邪马台国主必将从佐治国或者佐治国的四个儿子中诞生，因此一直表现优异的神武也被认为是最合适的继承人。

    佐治国骑上马匹，带着几个军士就急忙出城寻找神武，等寻迹找到时，却看到神武手持长矛，正在和一名汉人甲兵比武。

    那汉人甲兵长的比神武高了一个头，但因为穿甲，并没有神武灵敏，这才让神武能周旋到现在。

    “哈哈哈，牛同，你要是再打不赢，就换人了！”汉军中传来阵阵欢笑声，似乎没人担心牛同会战败。

    牛同听到伙伴的呼喊，也心中急躁了起来，干脆心一横，卖了个破绽，让神武刺向自己的下腹，然后一把将长矛抓住，横刀猛地一斩，长矛应声而断，那神武看着手里的短矛，顿时有些不知所措起来。

    “刀下留人！！”

    佐治国做为邪马台王室，也会说一些汉语，看到自己的爱子可能就要命丧黄泉，急忙大声喊道。

    牛同回头看了蒋钦一眼，见蒋钦点了点头，这才收刀退到一边。

    “邪马台三公佐治国拜见大汉将军！”佐治国一把将神武拽到自己身后，然后拜道。

    “三公？”蒋钦一听都有些懵了，这倭人这么狠的吗？一个人就是三公？

    边上的邪马太郎低声说道“这是我们女王的弟弟佐治国，大概是汉语不太好，他其实算是我们大汉的丞相，国内事情都是他在处置。”

    蒋钦这才算明白了过来。

