    胡德对自家过分弱势的心态严重不满，可这种时候，又有谁会在乎这个呢？
    罗南继续强调与“蠢沙”相关的话题：“那个三十米线，是你们的防御阵地，无论如何，不能让蠢沙通过……嗯，你们不至于丢脸到用直接攻击吧？”
    你们这对狗男女的亲儿子，我们怎敢！
    下一秒，胡德挺胸拔背，干脆回应：“明白，不允许使用直接攻击，不允许蠢沙越过三十米线。”
    “那就行了。接下来，你们就各自归位吧。”
    “归位？”
    胡德一个愣神，便见罗南挥挥手，就在接近“跑车老营”的后排区域，忽有一排水汽凝结的数字凭空冒出来。类似于海边那边仍然留存的板书，但要稀疏得多。然后就一路向前，持续增加，扩大覆盖面。
    不管是在相对安定的格式化领域外面，还是气机起伏扰动的领域之内，这些虚幻脆弱的水汽，总能一次成形，标定位置。
    最重要的，这些水汽凝结的数字，显然是在分区划块，其间距大致相当，错落分布，如同在一件略有些不规则的棋盘上作标识……
    草，这不就是沙盘吗！
    胡德眼看着那些水汽凝结的数字，从“1”到“35”，出现的次序不定，位置也不见什么规律，但总数正好就是目前沙滩上现有的燃烧者……
    差一位。
    胡德眨眨眼，正琢磨、猜测里面的逻辑，身边罗南就打了个响指，几乎完全同步，沙滩上所有燃烧者头顶上方，都有一枚稍小的数字悬浮，从“1”到“35”，人人对应。
    还差一个。
    胡德下意识抬头，下巴才撅起半截，就听罗南道：
    “你没有点位编号，负责机动调整，让人员编号和区域编号一一对应，限定活动距离。”
    谢您老的信任……谢尼玛啊！
    “是，明白！”胡德高声应答。
    因为罗南的连续操作，此时沸石海滩上略有些混乱。
    要说罗南不愧是除武皇陛下外，运使“凝水环”的第一人，对于水汽的控制出神入化。很多人由始至终都没发现，他们头顶上已经被编码记数。
    在格式化领域中玩这种操作，直秀得胡德头皮发麻。他已经忍不住在想，但凡是收看了本次直播的燃烧者，以后还有勇气在罗南眼前结阵对抗？
    呃，这想得有点儿远了，
    造成混乱的直接原因在于，除了操控水汽之外，罗南还在沙滩上连续施工。他本人驻足不动，可是意念所至，沙滩或隆起、或塌陷、或夯实、或撕裂，纵横分区，任意规划。
    这是让任何“格式化领域”的控制者都为之沮丧的神操作。但最直接的影响，还是让自施新和以下的一帮军中精英束手束脚，生怕一不小心绊倒……啊不，是怕破坏了罗教授的深奥布局。
    就知足吧，很快他们就是想动也动不了了。
    胡德面皮微微抽摔，得益于跟随罗南的观察视角，现在他有了一个宏观布局的概念。但也正因为如此，他才真正确认，他所见的罗南所做的一切，都是有所根据，法度森严，
    每个人都有固定的位置，所有的一切都是罗南规划好的棋盘和棋子。可以想见，在他的心中，必然有一个更加明确的、实在的、具体的参照物，可那又是什么呢？
    正胡思乱想中，罗南目光扫过来，胡德一激，随即恍然，他应该去做事了，去整理沙滩上的秩序，使其符合罗南的要求，使人人居其位，与划定好的棋盘结合，形成罗南需要的局面。
    这个工作说容易也容易，大家基本上都是军人或军人出身，纪律性和服从性是有保证的，罗南又标识得极为清楚，不需要太费心。
    特别是看着身为“主轴”的施新和，也要在他的指令下，一脸懵逼地登舱，进入那超级简陋的深蓝行者试验机，胡德一上午的闷气，都消散了一半儿。
    也没几分钟，原本混乱的沸石海滩，就进入到了一个相对清净、沉寂的状态。所有头顶标识的“实验器材”，统统站了他们应站的位置上。
    几十号人形成的“格式化领域”，也顺理成章地覆盖了几乎整个沙滩——虽然现在又有些不太稳定，以至于悬浮的沙球模型，又呈现出较大幅度的扭曲变形。
    没说的，这还是胡德的责任。
    胡德都没敢和罗南再对眼儿，凭着他对于现阶段领域结构的了解，奔波在沙滩的各个区域，不断调节因为位置变动而摇摆的能量气机，保证“格式化领域”的基本稳定。
    奔波之初，胡德忍不住在想，他是不是让罗南利用这种方式，给排挤在整个体系之外了？又出力，又无法亲身参与……
    但很快，胡德就发现，完全不是这么回事儿。不管从哪个角度，他都要比那些固守一域的“实验器材”们，更能够挑战自我，更具有全局观念，更能够洞察目前沙滩上，一切可见不可见的细节。
    以至于来回奔波七八趟之后，他都想立刻向实验室申请“天启阵列权限考核”……
    老子多半已经升级了好吧！
    到后来，胡德甚至觉得，他已经开发出了某种新的超凡力量，他似乎能够透过“格式化领域”，看到了具象之后的深层法理……之部分。
    最典型的就是，他隐约感觉到，罗南在沙滩上布置的那些沙滩、沟壑，每一堆、每一组，都是有说法的：
    具体的讲，就是能够对“格式化领域”进行某种疏导、分隔、扰动甚至增益的。
    可这些，只是毫无任何加工的沙粒啊！
    难道这也是传说中的“超构形”作用的结果？
    隐秘的信号波突兀介入，这是实验室那头，重新打开了通讯频道，并给了他明确的指令：“针对沙滩结构与领域空间的‘耦合’，持续观察分析，传回结果。”
    ……真当老子脑容量无限？我一个小小的前端，胼胝体里的机芯没有指甲盖大，计算力哪够啊！
    胡德抹了把脸，不知不觉间，由于大量的心力消耗，他已经在初冬的海边，不合时宜地实现了“满头大汗”的成就。
    可不等他把吐槽发回去，临时权限升级的提示意就连续响起。
    好家伙，天启阵列给予主动响应支持。这是提前享受了严永博的主管待遇？
    胡德心里百般计较，情绪却是高度振奋，他更加卖力地去干工作——两边儿的都是如此，相辅相成。
    可再跑一圈下来，感觉怎么没啥变化？
    模模糊糊的感应，还是模模糊糊。要说也确实有一些进展，可无论是调整还是解析，他总觉得自己还是浮在原来的那个面儿上，死活没能沉下去。
    期间，天启阵列的支持权限又升级了一次，机芯都快要进入超频状态，也就是严永博主管的“上级架构”，才有可能将解析能力再强行提上一个层级。
    实验室显然没有进一步开放权限的打算，严永博也不知藏在蒂城的哪个角落，更没有出手的意思。
    胡德满头大汗的局面，并未得到根本缓解。
    他再擦了把汗，终于忍不住扭过头去，看那个正靠着跑车前盖的少年。脑子里则有一个念头往来搅动：
    这小子，究竟怎么做到的？
    也在此时，胡德捕捉到了罗南的视线，下意识就顺着方向，再次扭头，这回他看到了蠢沙。
    这头由他们陪玩了快一个小时追逃游戏的怪物，不知道是受到什么影响或指令，又偏转了方位，向沙滩内陆方向，慢慢爬行流动。
    等等，那是跑车“老营”的方向！
    还不对……
    胡德抹了把挂在眼睫毛上的汗珠，突然发现，随着沙滩棋盘布局的确立，以及格式化领域的逐渐调整稳定，那颗勉强恢复到规整状态的沙球模型，不知什么时候，已经自动移位到沙滩中轴线上，位置正好是在中轴线的中央。
    如此情景，胡德恨不能只往“巧合”上考虑，多想哪怕一层，都觉得头痛欲裂。
    可见鬼的这么可能是巧合！
    胡德揉着脑门，眼珠迅速地做了个来回，再跟上蠢沙那边。
    随着他对于沙滩格局的持续深入理解，他已经能够看出来，蠢沙这东西，纯以干涉方向和效率考虑，与格式化领域的冲突，正变得越来越尖锐……也许之前就是这般，只不过一帮傻子全无所觉而已。
    实验室方面，适时传递过来了一小段代码，据说是专门针对蠢沙的形态，就观测模式进行优化。
    那边进行的分析，肯定要比胡德短时的觉悟来得深透，拿出来的小成果，也还是有点儿用处的。
    随着有关感应模式升级，胡德就比较清晰地察觉到，不断向前爬行流动的蠢沙，其体型也在持续微幅地变化。
    通过其与格式化领域的冲突，则可以间接证明，它的形骸结构以及更深层的能量流动运转，变化幅度要比外表呈现得激烈得多。
    按照罗南的话讲，它的“超构形”系统也在不断改进吧，这是又开始了新一轮的进化？
    别开玩笑了！
    真当沙滩底下埋着一部超算兼打包一座核电厂啊！
