    “吴雨我看你往哪里跑。还有你这个小杂种，敢打本少爷的头，你怕是活腻了”

    　　   一个有些瘦弱的男子带着几个护卫来到他们的面前！

    　　“哎呦没想到当初的废物皇子也在啊，还真是好巧不巧啊！”

    　　咄咄逼人的话语陈玄没有放在心中，实力才是王道，实力能让他闭嘴！

    　　来的不是别人，是这林家的三少爷林少天！

    　　林少天当初是林家的经商天才，和秦商的经营策略甚至能够与之相比！

    　　不过还是年轻了些！

    　　要是成长的平稳，定是下一任秦商的继承人！

    　　而林少天也是打破秦商掌门人不传外人的规矩！

    　　因其秦商之中的经商思维都不敌林少天，林少天自然成为了秦商的下一任继承人！

    　　只是抛开这层身份，他不过是废物而已1

    　　他所学习的不过冰山一角罢了！

    　　自傲的天赋让他不思进取，一度堕落，最后秦云超过了自己，导致了自己秦商下一任继承的位置被夺走，而参与这一切的还有当初年少的陈玄若不是陈玄，现在正在醉源楼享受！

    　　天生就有的傲气又怎么会把陈玄放在眼中！

    　　殊不知陈玄也没有把他放在眼中！

    　　“我说陈玄，没想到你和这些废材在一起啊！”

    　　“废材配废材，简直天生一对！”

    　　林少天不知好歹的侮辱在场的所有人，可是除了陈玄之外其他人都不敢反驳！

    　　林少天何等身份，他们何等身份！

    　　林少天贵为林家少爷，而他们是随时都可能都吃不饱饭的穷人而已！

    　陈玄说道：“我觉得你能说出这样的话就是最大的失败！”

    　　陈玄将陈紫拉倒自己的身后！

    　　陈紫探出小脑袋看着陈玄，满眼的崇拜逃都逃不掉！

    　　林少天却满眼的不在乎！

    　　今天带来的可都是林家的精英啊！

    　　林少天m没有理会陈玄而是对着吴雨说道；“吴雨，给你两个选择，要么陈紫给我，要么吴家给我，你别无选择！”

    　　吴雨毫不犹豫的道：‘我也想交出陈紫，但是你得问问你面前的这个自称紫儿哥哥的废物皇子陈玄！’

    　　吴雨指了指一旁看戏的陈玄！

    　  林少天先是有些震惊，随后狂笑不止！　　“哈哈，陈玄，交出陈紫，或者跪下叫我爹，或许我可以放过你们一条小命！”

    　　桀骜不驯的态度让陈玄有些厌恶！

    　　陈玄也是回怼道：‘如果我不呢，你又能奈我何？一个林家的走狗而已，还真的当自己是少爷不成？’

    　　林少天听到陈玄如此的不尊重自己：“陈玄，我是不是给你脸呢！”

    　　“给不给脸的我不知道，我只知道你现在在挑战我的底线！”

    　　；林少天愤怒的伸出手便朝着陈玄一掌扇去！

    　　“啪！”

    　　毫无意义的一掌！

    　　陈玄轻轻的一松！

    　　林少天整个身子便踉跄不止，身体都快站不稳了！

    　　陈玄说道；“好好锻炼你的平衡感吧，轻轻的你就不行了！”

    　　：“要你何用啊！”陈玄说道！

    　　林少天此刻气的直打一处来，他知道自己的处境，如果今天不彻底的解决掉陈紫的话，日后自己的日子会更加的难过，这也代表着自己无法生存在这个弱肉强食的世界！

    　　所以无论如何都要了陈紫的命才行！

    　　“我杀了你！”

    　　随后林少天一拳朝着陈紫而去，陈紫的瞳孔瞬间变得血红一片！

    　　而一片血红之下，林少天的速度更加的慢！

    　　陈玄看的清楚林少天出拳的速度！

    　　陈玄微微有一笑，而后高高跃起！

    　　瞬间抓住了林少天的手臂

    　　“你敢动我妹？不想活了！”

    　　“咔擦！”

    　　陈玄扭动林少天的手臂，一瞬间的功夫！

    　　林少天的手臂便来了一个九十度的翻转！

    　　只是轻轻的就骨折了！

    　　“小伙子，你还差的远呢！”陈玄不禁脱口而出道！

    　　“好家伙，你爹的精髓也学到了啊！”天主感慨道！

    　　“啊！”

    　　这林少天反应有些迟钝，都已经扯碎了好一段时间了，才感觉到痛感！

    　　也不知道是要同情他呢还是同情他呢！

    　　这个时候，吴雨却上前说道；“大皇子，其实刚才我是装的！”

    　　陈玄嗤之以鼻！

    　好一个墙头草！

    　　但是陈玄也没有立即拆穿吴雨的谎言！

    　　“你说说！”陈玄假意询问道！

    　　“我刚才之所以挑衅你，是因为我知道吴雨就在身后，而吴雨不仅要你妹命。还想要你的命！所以我就挑衅你，吸引你的注意力！”

    　　“瞎扯！”

    　　吴雨自导自演道：“你看我手上的伤都是为你受的啊！”

    　　吴雨揭开自己的袖袍，露出满身伤痕！

    　　这些伤痕明显是刚刚才弄的！

    　　或许能够糊弄别人，但是糊弄之就是小题大做！

    　　‘吴雨够了，饶你一条命是看在我妹的面子上，你若是再执迷不悟，我马上杀了你！’

    　　陈玄是第一次当着妹妹的面说出这样的话！

    　　按照自己的性格，这吴雨应该早就死了！

    　　与其说早就死了，不弱说迟早都会死！

    　　提前送他到哪里也是一件好事！但是不想给妹妹增加太多的负担，这才只是给予身体上和口头上的警告，可这吴雨两面三刀，看到谁强就去附和哪一方，简直厌恶至极！

    　　吴雨见事情没有了回旋的余地说道；“陈玄，我给你面子你不要，非要老子动手！”

    　　随后吴雨手一挥！

    　　四周出现吴家的护卫！

    　　最远方的屋檐上弓箭手箭在弦上！而周围是无数吴家的精英护卫！

    　　“真以为我真的很弱吗？刚才只是时机没到而已！”

    　　吴雨看着壮观的吴家护卫，心满意足！

    　　血阵还有一会才能启动，而陈紫是这噬魂阵的关键！

    　　碍事的陈玄却软的不吃只好来硬的！

    　　陈玄丝毫不在意的道：“你们吴家就这么点人了吗！”

    　　吴雨看到陈玄挑衅自己的家族说道：“就算只有这些人又如何，杀死你和陈紫还有林少天绰绰有余了！”

    　　“上！”

    　　吴雨一声令下，无数的箭百年朝着陈玄，陈紫，林少天射过去！

    　　而此时周围的吴家护卫拿着长枪便冲了上来，直冲三人！

    　　“雕虫小技罢了！”

    　　“轰！”

    　　不等吴雨反应，一个人影便瞬间在空中粉碎，血雨骤然落在地上，一片，血红的渗人！渗人心骨！

