    空灵的状态，苏铭没有去思考什么复杂的问题，甚至连关于古葬国世界的思索，他也没有去进行，而是以这样的状态，在脑海中的平静里，默默的任由时间的流逝。

    若说有思考，那么或许只有一个，在思考自己求的，是一条什么样的路。

    在这样的思考下，他沉浸在这空灵里，沉浸在证道古树的成长中，沉浸在一个世界的改变内，这样的感受，是古往今来，没有任何一个修士可以拥有的。

    无论是古葬国，还是曾经的这片世界，从来没有一个修士，能如苏铭这样，去感受整个世界的改变，融入证道树的意识内，亲眼体会了一切。

    证道树，其命证道，而此刻的苏铭，也如……证道！

    时间的流逝，一年年的春秋，当这个世界的海水恢复曾经辉煌时，当那颗证道古树，已经从一万丈的高度，成长为了十万丈时，树干已经占据了这海洋中的一小部分，屹立在了中心……

    但，那树冠的蔓延，却是渐渐覆盖了整个大海，使得这棵树，已然参天。

    环绕着海水，存在的九块大陆，如今也渐渐出现了一些绿色的生机，这生机的弥漫，使得那九块大陆渐渐山脉完整，渐渐有了河水，渐渐出现了更多的盎然。

    这一切，苏铭全部亲身的体会到，如浩浩所说……你帮浩浩，浩浩帮你，这些年来，浩浩用他的行动解释了这句话。

    这种对于苏铭而言的造化，已经超出了一个修士可以拥有的极限，这种感受的珍贵与难得，曾经没有人拥有，也可以确定，在之后的日子里，也很难有人获得这种造化。

    看到一个世界的改变，看到证道树从种子时，生长到了参天，生长到了覆盖世界，这种亲眼目睹，亲身体会的经历，是苏铭这一生，最大的造化。

    在这感受中，苏铭渐渐有了明悟，这明悟的感觉越来越清晰时，又过去了一百年，苏铭在这个世界内，存在的第一千七百年……他在这空灵的状态里，第三目中的第八重道尊，已然从模糊渐渐清晰，出现了凝聚，直至成型……

    随着成型，当初浩浩送给苏铭的修为之力，在他的体内也慢慢的融合，实际上，苏铭的修为之所以可以提升到如今的境界，这一切，来自于道果，但更多的是来自于当初浩浩的付出。

    那是曾经的证道古树，体内的一切生机之力，这股力量的强大，足以让改变苏铭的修为，而见证古树从种子不断的成长至现在，这种明悟，彻底的让苏铭出现了修为的蜕变。

    经过了一千多年的融化，如今在化作了苏铭完整的第八重道尊后，苏铭没有睁开眼，但他第三目中的八重道尊，却是已经到了一个极致，只需要一个融合，就可以让苏铭的修为，突破道尊境，从此迈入大道尊的行列里。

    只是，这融合，也并非简单，这里面一旦出现了什么意外，就会一切功亏一篑，付之东流。这一切苏铭没有去关注，也没有去在意，一直默默的打坐。

    外界的天地，每一年都在发生着变化，九块大陆，随着山河的恢复，随着绿色的弥漫，在苏铭于这个世界的第二个一千年流逝后的百年里，这九块大陆已经彻底的恢复了辉煌。

    放眼看去，大地带着灵气，海水充满了灵动，整个世界除了没有生命外，已经与之前完全不同。

    那颗证道古树，其树根已经弥漫了半个海洋，树冠的范围，早已超出了海洋，已经分别覆盖了小半个九块大陆。

    而其高度，已经到了近乎百万丈，看去时，看不到天空，能看到的只有那无边无尽地证道古树。

    苏铭盘膝所在的位置，已经是在了这证道树的根部深处，但在他的面前，始终有一条路，蔓延至远方的外界，这条路，远远看去是一条裂缝，一条证道树，留给苏铭的路。

    当那第三个一千年，流逝了三百年后，外界的天地，已经看不到了曾经的天空，看到的，是那证道树已经取代的树冠之天！

    那天空不是蓝色，而是绿色，这绿色的天……才是属于这个世界的颜色！树冠的范围，也不再是只覆盖九块大陆的小部分，而是以中央海为中心，在这一千多年的扩散下，完全的覆盖了九块大陆所有的范围，扩散到了这个世界四周的尽头。

    让九块大陆，让这个世界，都如被保护般，存在于证道树的树冠下……

    这一幕，让苏铭在这感受里，明悟更多，隐隐在他盘膝打坐的身上，出现了一股浩瀚的气息，这气息的散出，让苏铭渐渐睁开了眼，只是他的目中也是空灵，仿佛睁开眼的他，看不到的不是这四周，而是外界的天地，直至再次闭合时，明悟在心。

    这，才是曾经的古葬大帝，在成为道无涯后，撕开虚无，第一次踏入到此地时，第一眼看到了让他心神震动的世界。

    也正是他如此看重证道树的原因所在，这是一颗……庇护一个世界的守护之树！

    从第三个一千年的第三百年开始，当证道古树完整的取代了天空，守护在九块大陆之上时，渐渐地，开始出现了生命。

    这生命渐渐的繁衍，出现了树木，直至出现了生灵……这一切如同一个世界的循环，苏铭从头看到了尾，直至第三个一千年，过去了七百年。

    苏铭在这个世界内，从最早的踏入，直至如今，已流逝了两千七百年的岁月，这些岁月对于凡人而言，或许是数个国度的罔替，是数十个轮回的百年，即便是修士，在这样的岁月下，也依旧可以感受古来的久远。

    苏铭在这一刻，也睁开了眼，沉默了很久，他缓缓地站起了身，这是他在此地近两千年，第一次不再打坐，而是在这起身时，向前走去，一步一步，顺着证道树给他留下的路，走去时，他的身后树木渐渐收拢，使得这路不再。

    直至苏铭走出了证道树的树根，走出了这片海水，在向了天空时，他站在半空，放眼看去，绿色的天空是树冠，下方的蓝色是大海，环绕四周的九块大陆，充满了盎然的生机，这个世界……已经被彻底的改变了。

    曾经的辉煌已经归来了根基，是否可以开出璀璨的花朵，则需要在以后的岁月里，被这里诞生的生灵，亲手去创造。

    苏铭脸上露出微笑，目光扫过大地时，他的眉心第三目内，开阖间露出了里面……属于苏铭的八重大道尊！

    那是白色的光芒，弥漫在苏铭的第三目内，使得外人看不透这瞳孔中蕴含的大道尊，看到的，只是那无尽的白色。

    在这目光扫过大地时，苏铭看到了帝天的城池，看到了那城池内，帝天的四周，存在的几个身影，这一刻的帝天，脸上的微笑，是苏铭从未在他身上看到过的。

    凝望许久，苏铭收回目光时，看到了雷辰，看到了乌山，那乌山下的部落里，洋溢着欢声笑语，充满了快乐。

    帝天也好，雷辰也罢，他们选择了这里，选择了迷失，但无论如何，他们既然迷失在了此地，就也自然而然的被这世界的改变所影响。

    只是这影响，他们自己看不到，如同此刻在那第六处大陆上，红着眼，披头散发，如癫狂般的林东冬，他始终还在寻找自己世界里苏铭的本体，他始终相信，只要灭杀了苏铭的本体，他就可以夺走气运，就可以回到古葬国。

    许久，苏铭闭上了眼，再次睁开时，他看向了证道树，这颗证道古树，给了苏铭磅礴的修为，给了他一场，可以看到世界被改变的造化。

    这场造化，让苏铭抱拳，向着那证道古树，深深一拜。

    这一拜之下，立刻那证道古树轰然一阵，随着震动，绿色的树冠天空，蓦然间出现了一处缺口，这缺口随着四周树冠的扩散，使得外界的阳光洒落，沐浴在了苏铭的四周。

    苏铭抬头时，看着那绿色的天空此刻出现的缺口，他知道，这是浩浩为他打开了……回到古葬国世界的路。

    沉默中，苏铭再次看了一眼四周，将这里的一切铭记在了心里，身影化作一道长虹，直奔天空的缺口而去，瞬间穿梭后，苏铭看到了那树冠外的天空上，有一个巨大的漩涡，这漩涡中心是一个黑洞，此刻有庞大的吸力，笼罩苏铭的身体，使得苏铭不断地临近，他神色平静，在靠近这黑洞时低下头，看到了在下方的树冠上，此刻有一个五六岁的小男孩，正望着自己，露出天真笑容，向着自己……挥着手。

    “大哥哥，再见……要记得浩浩……”

    苏铭看着那小男孩，脸上露出了柔和的微笑，凝望着，挥着手，直至他的身体消失在了黑洞内……

    -----------------

    周一千万别忘记推荐票。(未完待续。)

