    虚空之上，莫云轩下令，邪毒宗的那位中位皇强者对秦尘动手，想要直接将秦尘的脖子给拧下来！

    不过却是事如愿为。

    秦尘抬手之间，一拳轰出，便是直接将这位中位皇的胸膛给轰穿！

    黑雾森林外，下方众多大大小小的势力，看着虚空之上的那一幕，就是震惊不已，简直难以置信。

    “这小子不过界王实力而已，一拳之下，竟然能够轰杀中位皇？！”

    “应该是隐藏了实力吧，这怎么可能？一位界王而已，哪里有这么恐怖？”

    “不知道，不过既然这一行人能够将八翼天马给捕捉到，肯定不是什么善茬儿。”

    “看这样子，邪毒宗这次怕是踢到铁板了，这是一块难啃的骨头啊。”

    “嘿嘿，这样才有意思，先不着急，咱们慢慢看……”

    众人议论纷纷，各怀鬼胎，唯恐天下不乱。

    虚空中，秦尘提着那一位中位皇的尸体，而后像扔死狗一般给随手扔到了下方，他目光淡漠扫向莫云轩，冷道：“怎么，买不起，现在还想明抢？你是想死吗？”

    “本少主看中的东西，你保不住！都给我上！宰了这小子！”

    莫云轩眼眸冰冷，手掌一挥，直接下令。

    “杀！”

    而后，莫云轩身旁的那位上位皇，以及剩下的两位中位皇都走了出来，气势爆发，一股冷冽的杀伐气息席卷而出。

    秦尘面色冷漠，抬起手掌，轻轻挥了挥。

    镜、美杜莎、绫清竹三女当即走了出来，强大的气息席卷而出，同样是一位上位皇，两位中位皇。

    “这一行人果然不简单啊，难怪能够捕捉到八翼天马……”下方有人感叹着，身边人的实力都不一般。

    镜娇躯一闪，来到高空之上，邪毒宗那位上位皇强者袭杀过来。

    哗！

    镜娇躯上黄金光华一涨，直接施展镜像世界，一方金色的镜像世界浮现，笼罩一方空间，将那位邪毒宗上位皇给笼罩在内。

    镜像世界中，金光璀璨。

    镜站在其中，身披黄金紧身战甲，手握形似太阳的金色利刃，娇躯金光流转，飒爽无比，宛若一尊女战神。

    她心念一动间，镜像世界中顿时幻化出无数镜的镜像，看得人头晕目眩。

    那位邪毒宗上位皇眉头紧皱，眼中满是忌惮之色，感觉到这是一位很强大的对手。

    还不待他多想什么，镜便率先发动了攻势，无数镜像齐动，眼花缭乱，令人根本无法看清哪一个是镜的本尊。

    当然，镜的速度快得可怕，在的镜像世界中，她的本尊能够很快与镜像融为一体。

    这个镜像世界，就像是镜的一方领域一般，是一种非常恐怖的手段.

    若是对战时，被困在镜的镜像世界中，非常之麻烦，即便是镜不能马上将对手击败，但光是界力的消耗，就能够将对手给活活耗死.

    所以像镜这种刺客属性的修行者，一旦沾惹上，是极为可怕的，想要突破镜像世界，那就只能像上次秦尘那般，以更为强大的手段将镜像世界轰碎！

    镜的无数镜像齐出，让人分不清本尊，很是干扰对手的判断。

    每一道镜像袭杀而至，浑身沐浴黄金圣光，煌煌不可侵犯，镜手持形似太阳的利刃，从四面八方突袭而来，每一个镜像都有可能是镜的本尊！

    这时，镜的本尊出手了，她直接锁定这位邪毒宗上位皇的咽喉，出手极为狠辣，刺客出手，讲究的就是一击必杀！

    轰！

    这位邪毒宗的上位皇者也不是善类，他极为冷静，判断出了镜的致命一击，当即一掌轰出，与镜硬轰在了一起，周身不少镜的镜像瞬间化为齑粉。

    不过镜对敌人的消耗，实在是太过恐怖了，你也许能够精准地避开一次，但是不可能次次都能精准地规避伤害。

    嗤嗤嗤！

    这不，数次袭杀之后，镜多次得手，邪毒宗那位上位皇已经是遍体鳞伤，这位上位皇变得很是狂躁，在镜像世界中，镜有无数分身，他根本不能够精准锁定镜的位置，这让他完全处于被动挨打的状态。

    在镜与这位上位皇交手之时，美杜莎与绫清竹也是与邪毒宗的两位中位皇交手了，虚空之上，形成恐怖的战圈。

    不过随着时间推移，下方观战之人明显发现，邪毒宗的三位皇者处于下风。

    莫云轩眉头一皱，倒是有些小觑了秦尘那边实力了。

    莫云轩目光一冷，手掌一挥，无数阵纹翻飞，一座恐怖的法阵浮现，法阵迎风暴涨，随即从天穹镇压而下，当即将秦尘笼罩在内。

    嗤……

    法阵被激活，滔天幽绿色的毒气弥漫出来，那毒气非常恐怖，释放出来，连空气都能够被腐蚀，无数阵纹流转，符文升腾，非常恐怖的气息散发出来，那一座法阵笼罩之处，仿佛是一方九幽炼狱一般，令人看着就心慌，更别说被困在其中的人呢。

    “是邪毒宗的万毒杀皇大阵！”

    “这可是一座皇级的大杀阵，非常恐怖，不知有多少皇者人物饮恨其中！”

    “这小子被困在阵中，必死无疑！”

    下方，很多人都认出了那一座出现在空中的法阵，是邪毒宗非常有名的杀阵，此阵诛杀过很多皇者人物，邪毒宗的毒气杀阵，一直以来令人闻风丧胆。

    “小子！被困在我万毒杀皇大阵中，你已经无路可逃，只有死路一条！”

    莫云轩冷笑连连，这是非常强大的底牌，即便是上位皇被困其中，也得饮恨！

    “毒？法阵？”

    秦尘嘴角掀起一抹讥讽的弧度，他的功法运转，自动护主，可以净化毒气，至于法阵，他的造诣可是非同一般，现在仅凭一座皇级法阵就想困住他，简直是痴人说梦。

    唰！

    莫云轩脸庞上的冷笑还未落下，秦尘的身影便如鬼魅一般出现在了他面前。

    “你…你怎么逃出来的？”莫云轩一脸惊骇，像是见了鬼一般。

    “一座法阵也想杀我？”

    秦尘冷漠的脸庞上浮现一抹讥讽之色，他手掌伸出，死死掐住了莫云轩的脖子。

    咔嚓！

    秦尘懒得废话，手腕一拧，直接拧断了莫云轩的脖子，后者死时脸上的惊恐之色还未散去……

