    第90章090，摸头杀

    电梯里。

    江妤汐微侧着身子和脑袋，笑眯眯问：“枫哥哥，你看我这事处理得怎么样？”

    白枫偏头，女人黑白分明的眸子闪着亮晶晶的光芒，眼睛弯成月牙，灵动又俏皮，只差将‘快夸我’三个字写脑门上了，像一只撒娇求抚摸的调皮小猫咪。

    他忍不住抬手摸了摸她的头，“不错。”

    江妤汐僵住，膛大眼睛望着白枫，整个人如遭雷劈，劈得内外皆焦的那种。

    大佬摸她头了？

    大佬竟然摸她头了？！

    而且，他笑了，像上次一样，浅浅的笑，迷死人的那种。

    江妤汐觉得她心跳快得快要不能呼吸了。

    大佬的笑太有杀伤力了，还有摸头杀，嘤嘤嘤，怎么办？怎么办？她感觉她快要沦陷了。

    白枫后知后觉自己做了什么，眼中快速闪过一抹尴尬，随即若无其事的轻轻拍了拍江妤汐的头，“站好。”

    “……哦。”江妤汐眨眨眼，站直身子，过了两秒，用眼角余光偷偷瞥了一眼白枫，他像没事人似的，面色沉静，目视前方。

    江妤汐忍不住抬手摸了一下自己的头，不禁疑惑，难不成刚才的摸头杀是她的幻觉？

    不对呀，又不是晚上，大白天的她还不至于做白日梦。

    白枫瞥见身旁女人的小动作，和皱成一团的眉毛，隐隐勾了一下唇角，小蠢猫。

    嘀！

    电梯在十楼停下。

    门打开。

    白枫抬脚朝外走，余光里见江妤汐也跟了出来，微勾的唇角弧度加深，也没说话，直到电梯门关上才停住脚步，转头看向她，“你的办公室不在这里。”

    江妤汐愣了愣，看向四周。

    呃……

    她只顾跟着白枫，竟然忘了，总经理的办公室在十楼，她的办公室在顶层。

    江妤汐手握成拳放在唇边轻咳一声，“我知道，我只是想送送你而已，既然你已经到了，那我走了。”说完转身就要进电梯。

    奈何电梯关了。

    她伸手按了上升键，尴尬无比的等在电梯前。

    白枫望着后背都写满尴尬的女人，眼底的笑容更甚，抬手，骨骼雅致的手捏了捏眉心，缓解眼底的情绪后，他抬脚走到江妤汐身旁，“你想让我净身出户？”

    江妤汐心里咯噔一下，大佬这是要秋后算账？

    江妤汐吓坏了，一时忘了脖子落枕这事，之前还都是身子脖子一起转，这会儿直接转头，话还没说，脖子上钻心的痛传来，疼得眼泪在眼眶里直打转。

    白枫眉头蹙了起来，一手握着江妤汐的肩头，另一只手在她脖颈处轻轻按捏，冷冷道：“一点总裁的样子都没有。”

    江妤汐委屈，鼻尖泛酸，她整天提心吊胆的，她容易吗，要不是他突然问这么一句，她至于吓得忘了一切吗？

    还凶她。

    想起她穿过来后没过一天好日子，眼泪吧嗒吧嗒就落了下来。

    白枫看着突然落泪的女人，微怔，心口某处瑟缩了一下，向来处变不惊的男人，一时竟有些慌了神，他抬手去给她擦眼泪。

    江妤汐后知后觉自己竟然哭了，觉得丢人，忙别开身子，自己擦眼泪，一边擦还一边此地无银三百两的给自己找借口，“我没哭，只是脖子太疼了。”

    (本章完)

