    这条密道，已经挖了那么多出口了。

    除去其中的皇城，它可以说，把天子脚下的东南西北都贯通了，甚至还连通了城郊山脚。

    从顺天府的调查来看，密道从开工到现在，少说也挖了六七年了。

    若不是朱晟弄出来的这事情，它还可以神不知鬼不觉地再挖下一个六七年。

    到时候，出口更多，路线更复杂，只要密道的“主人”愿意，还十之八九能挖到皇城里头去。

    如此一个大工事，已经有了今日之规模，还没有发挥出一个大型密道该有的作用，就被官家发现，彻底不能用了……

    这买卖，不是亏了个底朝天，又是什么？

    而且，密道废弃，换来朱晟幽禁……

    就朱晟那冲动鬼，给他多挖几个坑，他能一脚一坑、一个不漏地踩过去，即便不到幽禁那一步，也足以让皇上不喜、讨厌这个儿子。

    根本无需用上密道。

    这是杀鸡用牛刀。

    神仙买卖！

    无论开挖密道的是什么人，都要吐血三升。

    “哪怕以六年来算，”温宴一面斟酌、一面道，“这条密道也不会是任何一位殿下挖的。”

    最年长的朱茂，在六年前也就十三四岁。

    他还在宫里待着，将来的一切都未知，他就处心积虑准备起密道？

    “无论是朱茂自己，还是他的外家，”霍以骁道，“都不可能做这种事。”

    且不说有没有那个能力，最重要的是，谁都不会有那个胆子。

    有这么一份处心积虑的谋划，不如把劲儿使在其他地方，更有成效。

    “骁爷，”温宴目不转睛地看着霍以骁，问，“以你对殿下们的了解，他们希望朱晟幽禁吗？”

    这个问题，实在很是有趣。

    霍以骁不禁扬眉，道：“没人想朱晟幽禁，他们不想，我也不想。”

    朱家几兄弟的关系，表面上看起来也算和睦，但处在这个位子上，暗涌无处不在。

    朱晟是其中的搅局者，他是给霍以骁找事儿的先头兵。

    没有了朱晟，只剩下朱茂站出来跟霍以骁“自家兄弟”……

    那场面，别说他们这几个没有一个自在的，连想要“兄友弟恭”的皇上，可能都没眼看。

    不真实。

    虚得慌！

    彼此互有牵制、张力的关系，想要平稳，就必须有唱红脸、白脸的，缺了一个，平衡就破坏了。

    而霍以骁也需要朱晟的存在。

    一如在朱茂的生日席面上，霍以骁吃不准朱茂要做什么，但他可以利用朱晟的易怒来寻找脱身的机会。

    比莫名其妙地吃亏，还不如你来我往打一架。

    起码不是纯亏本。

    可惜，霍以骁在宅子里发现了地图和密道。

    而且那密道，京卫指挥使司的人都探了大半夜了。

    他若瞒下不报，等皇上知道了，一身麻烦的就是他了。

    “他们不想，你也不想，”温宴抿了抿唇，道，“也许，密道是密道，怂恿是怂恿，使刀子的人压根不知道密道的存在。”

    霍以骁听着温宴的话，忽然就笑了：“别人抽丝剥茧，是把事情弄简单，你在这里左思右想，偏把事情往复杂上想。”

    温宴莞尔：“叔父说过他办案的准则，推测时大胆，求证时小心。

    天下之大，无奇不有，很多案子根本就是匪夷所思。

    如果连天马行空都不敢，那求证的路就窄得无从‘求’起了。”

    哪个说，朝堂上下的争斗，是单挑的？

    分明就是各方谋算着落子下场，或是落井下石，或是围魏救赵，又或是螳螂捕蝉黄雀在后。

    温宴经历过不少这样的戏码。

    她扒过井沿，也干过打魏国的事儿。

    蝉、螳螂、黄雀这三个角色，她也都扮演过。

    吃亏过、反击过、翻盘过，个中滋味都尝过，现在的温宴，没什么不敢假设的。

    霍以骁若有所思地点了点头。

    道理的确是这么个道理，就是说话的人得“大胆推测”一下，反正，他不觉得温子甫会说这些。

    霍以骁道：“所以，你的见解是，朱晟想找我麻烦，有人在他旁边煽风点火，怂恿他弄出了沧浪庄的事情。

    暄仔出事，霍家为此受挫，万一事情没做成，也是我与朱晟之间的矛盾，背后的人毫无损失。

    只是，他并不知道，朱晟找的柒大人这一伙，其实并不是誓死效忠朱晟的。

    柒大人还有‘主子们’。

    密道是柒大人的其他主子的。

    随着柒大人被抓，密道曝光，朱晟被幽禁，这个结果怕是出乎了用刀之人的计划。

    而那位柒大人，他觉得没有人能抓到他，没想到被黑檀儿发现了踪迹。

    因为他自己的失误，折损了主子的密道，他除了把罪名全推到朱晟身上，也没有其他办法了。”

    温宴颔首，她就是这么想的。

    “那么，”霍以骁道，“抛开朱茂等人，你觉得密道的主人是谁？有什么人，值得柒大人左右效忠，最后为了保下这人，弃了朱晟？”

    温宴笑了笑。

    霍以骁问得很直白，她其实有些猜想的。

    前世，她从不知这密道的存在，但有一人，能干出这么铺垫深远的事情来。

    “柒大人，真的不是谁的面首？”温宴问。

    霍以骁的眉头蹙了起来。

    上一刻还在做那么大胆的推测，怎么小狐狸突然之间又把话题绕回这事儿上了。

    一次两次把“面首”挂在嘴上……

    听得他头痛。

    不过，温宴的话，即便不信，也得多斟酌。

    “温宴，”霍以骁一瞬不瞬看着她，“你提了两次，我觉得你意有所指。”

    温宴眨了眨眼睛。

    霍以骁又道：“你不是‘明人不说暗话’吗？你直接说。”

    本以为，温宴这回还会装傻，不成想，她这次没有顾左右而言他。

    “永寿长公主。”温宴道。

    霍以骁睨着她，沉默了好一会儿，道：“你是真想借我的手报仇？”

    温宴道：“我真觉得是她。”

    “理由？”霍以骁问。

    温宴的眉头皱紧，又松开。

    霍以骁看在眼中，嗤道：“你还是想说，你不能告诉我缘由，但你就是知道，反正你跟我是一条船上的，我信你就是了？温宴，你喜不喜欢我，你随口编，可这一条船上的诚意，我没看到。”

    