
　　四大守护族群的血脉之力的确很强，在杨奇看来，不弱于龙凤两族觉醒了始祖血脉的族人，在同境界之下，绝对是最为强大那一层次的存在。

　　可就算是如此，相比起杨奇这个可以轻而易举越阶而战的妖孽而言，还是差了一些，这也是杨奇不看好风王能够闯过意识空间那一关的原因所在。

　　不过杨奇却并不担心风王的安全，按照风王之前所言，这是他第一次前来这片神秘区域，而四大守护族群的族长，都是有一次可以安然从这片神秘区域退出去的机会。也就是说，如果真的遇到抵御不了的危险，风王可以选择退出这片神秘区域保住性命。

　　因此对于风王的安全，杨奇并不担心，不过就算是这样，若是白白浪费这次可以安然退出去的机会，对于风王而言，也绝对是一个巨大的损失。

　　时间一分一抹的流逝，风王就好像被定格在了原地，没有任何的反应，也没有任何的变化，不过杨奇却知道，风王在意识空间的战斗，恐怕已经到了关键的时候。

　　杨奇曾经和那半透明的人影交手过，知道那人影的实力，激斗到现在，风王这个层次的修行者，恐怕也已经是强弩之末了，胜负就在这段时间。

　　嗡~

　　似乎在印证着杨奇的猜测，风王身上的气息突然变化起来，迅速的减弱，紧接着，风王的意识恢复了过来。

　　看着苏醒过来的风王，杨奇急忙开口询问道，“风王，你没事吧？”

　　“我没事，只是损耗了一些本源。”风王微微摇头，他虽然闯过了意识空间那一关，但也为此付出了一些代价。

　　听到风王的话，杨奇不禁松了一口气，只是损耗一些本源，对于风王而言，并不是什么大事，回到族群之后，就能迅速的恢复。

　　“虚行道友，你……”风王看着眼前的杨奇，不但没有发现杨奇有任何虚弱的迹象，反而觉得杨奇似乎变得更为强大了一些。天籁小说网

　　感受到风王的目光，杨奇不由开口解释道，“我在意识空间内，没有受到压制和排斥，所以侥幸击败了意识空间的对手。”

　　“那意识空间的对手，可不是侥幸就能击败的。”风王微微摇头，接着继续道，“那是对无法接受神谕之人的惩罚，你遇到的对手，恐怕比我的对手还要更难对付一些。”

　　嗯？

　　听到风王的话，杨奇的脸色不由一变，他知道神谕，是从石碑上的两个字而来。可是眼前的风王不但知道神谕，甚至知道那意识空间是对无法接受神谕之人的惩罚，这如何不叫他感到意外？

　　想到这里，杨奇连忙追问道，“风王道友，你不是没见过这块石板吗？怎么会知道这么多？”

　　毕竟之前见到石板的时候，风王不但最先收取石板，也是最先尝试的，如果早就看出石板的来历，不可能故意骗他才对。

　　“之前我的确是不知道石板的来历，不过在意识空间的时候，曾经和那人影短暂的交流过，知道那石板记载的乃是神谕。”风王说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“神谕唯有祭司才能查看，其他生灵只能接受，而不能接受的生灵，则会被视为异端，神谕将会降下惩罚。”

　　原来如此！

　　听到风王的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么他能知道神谕，乃至意识空间的战斗是神谕降下的惩罚之事。

　　杨奇看着眼前的风王，微微皱眉道，“因为我不是这片天地的生灵，所以受到的惩罚会更严厉一些？”

　　“不错。”风王微微点头，正如杨奇所猜测的那样，因为他不是这片天地的生灵，所以遇到的惩罚更为的严厉。

　　杨奇闻言，顿时有些明白过来，为什么风王只是损耗了一些本源，就击败了意识空间的对手。按照他之前的估计，风王击败意识空间人影的机会很低，原来不是风王的对手更强，而是风王的对手比他的更弱！

　　杨奇看着身前的风王，有些不解道，“风王道友，你既然是这片天地的生灵，还是这片神秘区域守护族群的族长，为什么也无法接受神谕？”

　　他是外来者，无法接受神谕，甚至受到更为严厉的惩罚，他都不会感到意外，但是风王不一样。风王不但是这片天地土生土长的生灵，更是这片神秘区域的守护族群的族长，竟然也无法接受神谕？

　　风王闻言，却是微微摇头道，“我也不太清楚，那人影只是提过，我的血脉不纯，但更具体的我就不清楚了。”

　　血脉不纯？

　　杨奇眉头一皱，四大守护族群的血脉十分的强大，这样的血脉，竟然还不纯？

　　突兀的，杨奇的脑海中闪过之前得到的本命晶石，四大族群的本命晶石，除了血脉本源之外，还有一些其他的波动，难道就是因为如此，所以说四大守护族群的血脉不纯？

　　可惜，人影透露的信息太少了，别说杨奇这个外人，连风王自己都不清楚对方的话到底是什么意思。

　　“那神谕的内容……”杨奇看向风王道。

　　既然是神谕，肯定是有内容的，只可惜，杨奇除了知道石板是神谕之外，根本不知道神谕的内容是什么！

　　“我也曾经问过对方，只可惜，他并没有告诉我。”风王微微摇头，接着继续道，“不过既然是神谕，我想应该是那位创世神留下。”

　　这些神殿，本身就是为了祭祀创世神而建造的，在神殿之中出现神谕，那这个神谕只有可能是创世神留下的。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“创世神，难道真的存在？”

　　此话一出，风王不由沉默了起来，对于创世神是不是真的存在，之前不管是杨奇，还是风王，其实都是抱质疑态度的。

　　可是现在，神谕都出现了，而且还是实物承载的神谕，那么创世神真的存在，也不是什么不可能的事情。

　　一直以来，他们都认为，创世神不过是某位强大存在编造出来的虚幻存在，用来愚弄原本这片天地的生灵，借以收集信仰之力来修行。但是现在看来，似乎并不是这么回事，创世神很可能真的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百六十二章 血脉不纯？免费阅读。https://xs.23sk.com 