    三十四楼到了。

    钱小多走进了三十四楼。

    整层装修都是黑白色，看着有一点商务风的感觉。

    这里比钱小多想的要好太多了。

    他暗自指示路标，找到了领导级餐厅。

    此时的领导级餐厅里面空无一人，他前往了后厨。

    厨房很大。

    与其说是厨房，不如说是屠宰场。

    一具具血淋淋的尸体挂在厨房里，旁边还摆满了一排排的冰柜。

    “新来的小子，作为一个合格的厨子，必须要保持干净，进入厨房的第一步，就是要穿上工作服，储物室里面有你的衣服。”

    后厨只有一个胖乎乎的厨师，这个厨师的模样很吓人，肚子里开了一个大洞，肚子里的肠子流了一地，颠勺的时候一颤一颤的。

    身上的厨师服全是血迹，看上去和他的说道保持干净，完全是相反的。

    胖厨师身上有一股很强大的血腥味。

    “谢谢领导。”

    钱小多对着厨师谢完，就去了储物室。

    毕竟在这个世界里，这个厨师可以什么都不用提示他的。

    钱小多打开了储物室的门，一股凉飕飕的气息迎面而来。

    储物室里面杂七杂八的，什么东西都有，翻开一块纸板，下面是一团乱糟糟的头发，血淋淋的，上面还挂着一块血肉模糊的头发。

    钱小多看到这幅场景，差点恶心的要呕吐出来。

    钱小多闭目，强迫自己冷静下来，适应这里的场景。

    他必须要适应这一切，不然到了厨房里面，肯定没有办法忍下来的。

    到时候那个胖厨师未必会对他宽容。

    钱小多强忍着心中的不适，在储物间找到了一件厨师服的工作服。

    他穿上了衣服，系上了围裙和三角巾。

    衣服上还有这黏糊糊的血迹，有一股强大的血腥味，十分难闻。

    但是没有办法。

    钱小多搞定这一切，才前往了厨房。

    “小子，宫华妹可不是那么好招待的，她六点过来就要出餐，她最喜欢的是蒸人脑了。我看你长得顺眼，才提点你的，你在储物室换一套就磨叽了这么久，她可不是看你长得帅。

    就可以随便糊弄的，上次有个小伙子长得比你还要帅多了，以为可以靠自己的魅力征服她，就是因为做出来的菜，她不满意，直接一口吞了。”

    “多谢领导提醒，您放心，我一定会好好干的，不会辜负您的期望。”

    钱小多决定还是按照胖厨师的提点，制作蒸人脑。

    看到那一具具血淋淋的尸体，钱小多双腿都在发抖。

    他打开冰柜的手一直都在抖。

    但是他还是取出了一个玻璃盒子，在里面取出了人脑。

    他就当是做蒸鱼了。

    他必须要活下去。

    他不能死，他可是他们家传到现在唯一的男丁。

    他妈还等着他娶媳妇，抱孙子呢！

    更重要的是，自己打工这些年，攒了有二十万了，他省吃俭用，一分都没花，就为了结婚用的。

    再怎么样，也要把钱花了，才能死，不然对不起自己这些年的努力。

    如果早知道会被卷入这个世界的话，还不如不去面试呢！

    他反正也有存款，可以慢慢花。

    钱小多在求生的意念加持下，他找到了油，以及一些调味制品。

    开始制作蒸人脑。

    钱小多本身是会煮饭的，只是实力没有到达酒店大厨的那种级别。

    好在这个世界也有是有葱的，他还切了一些葱和辣椒配色。

    钱小多在厨房发现了一些人类可以吃的食物。

    他决定了，在这个世界，他只吃素，不吃肉。

    钱小多对着胖厨师问道：“领导，您饿吗？咱们是不是可以给自己煮一份晚餐啊！”

    胖厨师递给了钱小多一份白花花的东西，对着钱小多道：“吃这个吧！”

    钱小多看着这东西，他不知道是什么。

    但是胖厨师是他领导，他只能咬牙吃了。

    至少看着像是豆腐，没有血腥味，不像是人脑。

    “这是阴豆腐，你记住，你是普通员工，是没有资格吃肉的，我们这个世界，肉是很珍贵的，只有领导才能吃。

    我看你是新来的，才给你吃的，吃了这个，可以提升的你能力，凝固你的鬼体，让你的力量和速度大大提升。

    不过这东西只有第一次吃的时候，效果最好。

    你既然是我的员工了，叫我一身领导，我就会罩着你的，你现在的鬼体，只怕还没和宫华妹摩擦两下就碎了。”

    钱小多第一次为自己卑微的地位感到高兴。

    地位低好啊！

    他就爱吃素，不爱吃肉。

    钱小多接过胖厨师的递过来的阴豆腐。

    这阴豆腐凉飕飕的，吃起来有点像是奶茶店的冰冻龟苓膏，味道还可以。

    这阴豆腐也不知道是什么材料制作而成。

    这东西一入腹，就有一股阴寒的力量直冲天灵盖。

    钱小多感觉自己的脑子似乎在一瞬间清醒了很多，整个身子都轻盈了许多。

    【叮！恭喜玩家提升到初级灵体，对于诡异力量感知将变得更加灵敏。】

    钱小多的脑子里忽然弹出了一条这样的信息。

    他现在是初级灵体了。

    钱小多有一种感觉，如果是现在的他前去参加一些跑步比赛，他可能可以轻松获得冠军了。

    钱小多三两口把剩下的阴豆腐全部都吃光了。

    他这一次是由心的对着胖厨师说道：“多谢领导的关照，以后要是领导以后有什么用得着我陈文清的，我一定竭尽全力。”

    “你先活过第一天再说吧！设计部不是一个简单的地方。”

    “领导，这设计部究竟是干什么的？”

    “好好做菜吧！你先想想，你这第一道菜能不能让宫华妹满意。”

    胖厨师并没对钱小多多说。

    钱小多觉得以自己+5的好感度能够得到这么多的信息也很不错了。

    他怕再继续问下去，胖厨师对自己的好感度降低。

    钱小多看了看时间，已经五点四十分了。

    他提前去了宫华妹的固定位置上，在其桌上布置了鲜花，这花是在厨房找到的。

    钱小多不清楚宫华妹喜欢什么味道，所以他挑选的是一些无味的鲜花。

