    李政元感慨道：“如果不是大师相救，李某现在已经家破人亡了，哪能站在这里跟大师侃侃而谈？”

    “举手之劳而已，也是李姑娘与李夫人的缘法到了。”法空笑道。

    李政元摇头叹息：“大师的举手之劳，却是改变了李某的一生，命运当真是……”

    法空缓缓点头。

    命运可畏可怖，在命运跟前，人如蝼蚁。

    李政元合什一礼：“大师，那我便不再打扰了，先行告辞。”

    “李大人请。”法空合什。

    两人走出他的院子，看着他们走出寺门，法空站在放生池旁静静相送。

    待他们离开，法空负手踱到莲花池上，慢慢思索。

    此事还真是秘闻。

    至少宁真真与李莺应该都没收到消息。

    南监察司真要设立，整个武林便成了透明之地，不复原本的混乱与复杂。

    现在天下整体是太平的，武林群雄也各自安份守己，免得被绿衣内司追缉。

    可天下宗门林立，恐怕朝廷都不知道到底有多少宗门。

    每一宗都有多少人，多少高手，也没办法计数。

    南监察司一成立，这些将成为历史。

    所有武林宗门都将登记入册，所有人员都将记录在案。

    朝廷召唤，不能违逆。

    武林诸人若有犯禁之举，追查起来事半功倍，容易数十倍。

    这一招就是涸泽而渔，釜底抽薪，彻底断了宗门的其他路子，只能乖乖听朝廷的。

    而这些宗门往往都是桀骜不驯的，怎能甘心如此？

    一旦要成立南监察司，必将是一片血雨腥风，不知要杀多少人。

    但愿这些人能看得大势，别螳臂挡车。

    ——

    今晚无星无月。

    天空漆黑一片，天地仿佛彻底被黑暗笼罩吞噬，仿佛比平时更加安静。

    宁真真的小院灯火通明。

    法空与她坐在小院的小亭里，一边吃着夜宵，一边喝着酒，一边说着闲话。

    “真要重立南监察司？”宁真真蹙眉：“坤山圣教还没平伏，怎忽然又提起此议？”

    法空皱眉摇头，喝一口酒，赞叹：“好酒。”

    宁真真笑道：“是跟明月药楼那边讨的明月映玉酿，这是贡酒。”

    “明月映玉酿……”法空点点头：“酒质清澈透沏，确实与这名字相符。”

    “师兄觉得怎么回事？”

    法空摇头：“据说是为了解脱出神武府，让神武府能进战场，神武府高手一旦上沙场，便如一柄最利的矛。”

    “没这么美妙的，”宁真真蹙眉：“战场技与武技并不一样。”

    即使神武府的高手如云，对付武林各宗易如反掌如山压顶，可战场与武林厮杀是不同的。

    他们的武功到了战场上，未必就能发挥作用，甚至可能加速送命。

    法空道：“这件事要保密，你知我知即可，别传出去，……这消息想必是不会错的，我们所处位置太低，所以看不到大局，也就不必乱猜了，不在其位不谋其政，想想怎么应对南监察司吧，……一旦成立，便是一片混乱，神武府会出动，我三大宗恐怕也要跟着出手。”

    “是啊……”宁真真眼前仿佛出现了一幕幕厮杀，心不断的下沉。

    这不知要死多少人。

    一定会掀起血雨腥风。

    “一旦开始大乾与其他两朝的战争，你们绿衣外司便要置身于险境了。”法空缓缓道。

    “现在看，没有发生战争之兆。”

    “早做准备吧。”法空道。

    两人对视一眼，皆摇摇头。

    还是消息不够灵通。

    两人都是喜欢琢磨事的，喜欢分析周围的情景，然后推衍各种事情。

    可偏偏没有足够的消息支撑。

    紫阳阁也一直没能捉到其首领，没办法占为己用。

    “师兄，我一直在想，皇上为何对坤山圣教的总坛无动于衷。”

    “皇上肯定是另有安排的。”法空点点头。

    他早已经想明白这个。

    他不相信自己提供了总坛的位置之后，皇帝真会无动于衷，宁肯信其有，找人探一探只是一句话的事。

    如果所料不错，皇帝恐怕早就掌握了坤山圣教总坛所在，一直隐而不发。

    为何？

    他估计，皇帝是在下一盘大棋。

    可能是用别的办法来灭掉坤山圣教，而不是强攻硬杀。

    自己如果贸然行动，会打破了他的如意算盘，相当于给他捣乱。

    自己虽然无法调动太多的一品高手攻击坤山圣教总坛，但可以借力打力。

    魔宗六道便是一个极好的可借的力。

    如果告诉李莺坤山圣教总坛所在，魔宗六道一定不会放过，他们六道加在一起，未必没有六十多个大宗师。

    但最终想了想，他决定还是按兵不动，先不告诉李莺。

    “很想弄明白皇上会有什么办法。”她轻轻摇头：“总不可能是他亲自出手吧？”

    法空失笑：“倒也未必不可能。”

    皇帝及是大乾第一高手，如果强行袭杀，未必不能杀掉坤山圣教的教主。

    但现在最大的谜团是教主是生是死。

    法空通过龚群英与慕容师及其他人的记忆，知道坤山圣教的教主一直闭关苦修，已经十几年不出关了。

    十几年闭关，不知修为到了什么程度，却没有人怀疑他死了。

    他们都坚信教主修为更深了。

    “不可能的。”宁真真摇头道：“皇上现在几乎不出手了，况且他不可能冒这个险。”

    法空双眼忽然变得深邃，幽幽照向宁真真。

    宁真真坦然看着他。

    法空片刻后收回深邃目光，失笑道：“坤山圣教在一个月之后灭了。”

    宁真真一怔。

    法空道：“坤山圣教弟子自相残杀，最终同归于尽，彻底毁灭了。”

    “自相残杀？”宁真真半信半疑。

    法空叹一口气道：“这其中想必是有皇上的手段，能让他们自相残杀确实不易，不过他们一旦拼起命来，施展了碧血化生诀，确实会很惨烈，毁掉总坛甚至所有人也不是不可能。”

    “这也……”宁真真总觉得难以置信。

    坤山圣教何等的疯狂，何等的强大，竟然死于自相残杀，就这么灭了？

    那些追捕坤山圣教弟子而折损的高手，还有那些苦苦追查坤山圣教内奸的禁宫供奉们，他们太冤了。

    法空道：“确实难以置信，如果我不干涉的话，或者师妹你不干涉的话，便是这个结果了。”

    “真没想到……”宁真真摇头。

    法空道：“看来皇上是用了我们不知道的手段，能让他们自相残杀而灭，不用再厮杀折损人手，确实不错。”

    “……也是。”宁真真勉强点点头。

    她还是觉得冤。

    虽然这样确实更好，可她还是更喜欢亲手灭掉坤山圣教，而不是让他们自相残杀而死。

    法空一饮而尽：“那我们就等消息吧。”

    “好。”

    ——

    法空回到自己的小院。

    整个金刚寺外院灯火通明。

    放生池边的空地上，徐青萝三人打成一团。

    法空以心眼扫了扫，面露微笑。

    徐青萝与周阳用的是小罗汉拳，周雨用的是太阴神掌。

    三人都是仅具其形，不具其神。

    小罗汉拳是用来筑基之用，也能搏杀，威力不俗，太阴神掌也是一样，既辅助练太阴小炼形，杀伤力更惊人。

    但现在他们修为尚弱，只是以技巧取胜而已，打起来很热闹，威力却有限。

    不过切磋是一种极好的练功途径，比起独自修炼的效果好上很多，他很鼓励用这办法，学以致用以促学。

    法宁在一旁观战，不时指点两句。

    林飞扬不在寺内，不知跑到哪里去了，有可能去妙春楼，他不是和尚，不必守清规戒律，所以偶尔会去找找女人。

    法空坐在石桌旁，收回心眼，开始回想李政元所说，最终摇摇头。

    三个月内并没有战争。

    但三个月后，那就说不准了。

    但愿没有吧。

    宁做太平犬不做乱离人。

    战争一旦打起来，便如漩涡转动，会把所有人扯进来，迅速走向失控。

    到时候天下是什么样子真的很难说。

    第二天清晨，他刚刚起床，在院子里懒洋洋打着拳的时候，楚灵到了。

    法空拳势不停，继续运转，漫不经心的问道：“殿下这么早过来，有何贵干？”

    “没什么事。”楚灵摇头：“就是过来瞧瞧，看大师你早晨做什么。”

    法空笑了笑，不再说话。

    楚灵看了一会儿，忍不住说道：“我听到一个消息，不知该不该跟大师你说。”

    “那便不用说。”法空道。

    他是宁肯少一事，绝不多一事，而且涉及到皇家的事，没有一件是好事。

    最好还是敬而远之。

    楚灵道：“我觉得该让大师你知道。”

    “那便说吧。”法空拳势不停。

    “我昨天晚上回禁宫跟父皇母后一块吃饭的时候，听父皇说，准备罢了九哥的九门提督之位。”

    “皇上的话还是不说出来的好。”

    “我当然不会跟别人说，甚至也没跟九哥说，就过来跟你说说嘛。”

    “我没办法改变皇上的主意。”法空慢悠悠打着拳，摇摇头。

    “就不能帮帮九哥？”楚灵失望的道：“九哥一旦丢了九门提督的职位，恐怕很快就要倒霉了，有多少人等着九哥倒霉，然后一块扑上来呢。”

    法空收了拳势，看向楚灵：“那殿下想让我怎么帮？谁能让皇上改变主意？”

    “我也不知道。”楚灵摇头：“所以才过来找你啊，你一定有办法的。”

    法空摇头。

    楚灵失望的盯着他：“真没办法？”

    “依我所看，信王爷三个月内还是九门提督，职位没有变化。”

    “可父皇亲口说的。”楚灵蹙眉：“绝不会错。”

    法空笑了笑：“暂且当作没听到吧，听到了也是无用，徒劳无功而已。”

    “难道就什么也不做？”

    “不做是最好的。”法空道。

    做得越多，改变越大，反而可能将事情弄糟。

    PS:更新完毕，求月票各位大佬，四千票不知道能不能达到。

