    “老祖，父亲，这次的事情已经无法回头，要是紫金骨猴族敢杀来，我战神山便要了他们的命。”

    酆関深深叹息一声，明白酆溟所说的话不假，事情已经走到这一步，想要挽回都已经不可能。

    “只能如此了。”

    能如何？

    难道还要前往紫金骨猴族求饶不成？

    事情已经走到这一步，不管是酆関还是酆鬻，都明白只能选择一战。

    紫金骨猴族不来也就罢了，要是敢来的话，来一个杀一个，来两个直接灭一双，要是神兽能够离开紫金骨谷，那么战神山只能自认倒霉。

    “小子，战神山，你们都等着，敢挑衅我紫金骨猴族，我族必定……。”

    不等猴鑫说完，苏辰直接一脚狠狠地踢在嘴上，满嘴的鲜血混夹着牙齿跌落，冷冷道：“无需等到日后，我现在便随你前往紫金骨谷。”

    “苏皇，你真的要前往紫金骨猴族？”

    听到苏皇真的要前往紫金骨谷，酆関两人都吓懵了，刚刚他们还以为是苏皇开玩笑，故意在两人面前装逼的，却不曾想到是真的。

    现在的情况，已经注定战神山必须和苏辰联手，还有儿子的缘故。

    “苏皇，恕我直言，紫金骨猴族内有着神兽坐镇，只要我们不踏足紫金骨谷，神兽也拿我们没有办法，一旦前往，神兽便能够出手。”

    纵观大陆，很少有人知道，苏辰已经先后搞死了两位神兽，一位是来自死亡禁地的死亡饕餮，一位是来自地狱劫禁之地的蚁皇。

    当时的他，修为还没有突破到巅峰封号大帝，也没有凝聚出第六个血轮。

    但是现在的他，的确已经不惧伪神境，能够硬碰硬的和下位伪神境，甚至是中位伪神境一战，面对上位伪神境和巅峰伪神境，照样可以全身而退。

    “酆族长无需担心，我已经和酆溟谈好，从今天开始，日后的紫骨果，我需要占据三分之二，酆族长有问题吗？”

    “没有。”

    首先，面对苏辰的霸道，战神山也不愿意招惹，毕竟苏辰就是个疯子，并且还是个实力通天的疯子。

    所谓的半步神道在此人面前，连还手的机会都没有，如何不感到忌惮。

    其次，原本紫骨果都属于紫金骨猴族，战神山连一枚紫骨果都拿不到，和苏辰合作的情况下，最起码战神山还能够拿到三分之一的紫骨果，已经算是非常不错的。

    怎么可能不答应，苏辰很是满意的点点头，说道：“酆溟，你继续留在战神山修炼，争取早日突破到巅峰半步神道。”

    “是。”

    “老大，你要小心。”

    点点头，苏辰看着被自己禁锢的两人，说道：“两位，请吧。”

    猴炜和猴鑫都有些发懵，他们一直以为此人是在开玩笑，却不曾想到，此人是真的要前往族内。

    他们很是惊喜，就算此人实力通天，他们也不相信，此人能够抵挡住老祖的镇杀。

    看着离去的身影，酆鬻唏嘘道：“锋芒太露，终究会有麻烦。”

    酆関却是摇摇头，无奈道：“此人竟然敢前往紫金骨猴族，那么说明他不惧紫金骨猴族的神兽，要是他能够活着离开紫金骨谷，那么我们战神山选择和他联手，绝对是利大于弊。”

    这个时候，酆溟走了过来。

    “父亲，老祖，这是三分之一的紫骨果，事情已经如此，我们战神山无需惧怕紫金骨猴族。”

    酆鬻点点头，说道：“事情已经如此，只能如此，酆溟，既然你已经选择跟随苏辰，那么稍后的三山战，便让苏辰代表你出手，也可以帮我战神山夺得这一次的机缘。”

    “我先要去问问老大，我无法替他做主。”

    “好。”

    紫金骨谷，落座于紫金山脉，连绵万里的山脉，全部都是猴族的地盘，这里不容许出现任何的武者和妖兽，唯有紫金骨猴族，还有其他的猴族。

    各个猴族遍布四周，紫金骨谷则是位于正中央的位置。

    一座巨大的山谷。

    后峰。

    一个巨大的石壁前，一个身高两米六七左右，全身灰黑色的猴子，被禁锢在石壁前，八根粗大的铁链死死地禁锢着。

    一道身影瞬间凝聚而出，同样是一只猴子，不过身高只有一米三左右，通体紫金色，身上的骨头好像外露，双眼凸出，两颗尖牙露在外面，看上去极其的凶神恶煞。

    “猴日天，一年不见，你过得怎么样？”

    被称为猴日天的猴子缓缓抬起头，一双冰冷的眼睛散发着熊熊烈火，整个身体开始疯狂地挣扎起来，带动着八根铁链发出刺耳的声音。

    “这八根铁链，乃是本皇用神道力量孕育而出，本身也是宝物，除非是你的修为能够晋级到神道境，否则的话，你休想挣脱八根铁链的禁锢。”

    低沉的吼声缓缓响起。

    “你个挨千刀的，有本事放开老子，老子不把你的屁股踢烂，都算你牛逼。”

    猴皇见怪不怪，笑着说道：“你还是这么暴躁，在无数位面，包括圣域所有猴族之中，你的本体等级是最高的，十目葬神猴，而你却狂妄到极点，竟然敢起‘日天’，连天道都不放在眼里。”

    “哈哈哈，老子就要起日天，等老子杀了你，必定踩爆天道，打上圣域。”

    “你认为你够资格吗？”

    “是否够资格，你有本事放了我，咱们比划比划，不要以为你突破到中位伪神境，就可以压我一头，老子照样操翻你。”

    猴日天的狂妄和霸道，着实让猴皇感到无语，不过他也很清楚，猴日天的确有这个资格，毕竟十目葬神猴的实力摆在那里，就算猴日天只是巅峰半步神道，不过和他一战，竟然能够硬抗百招，这本身已经说明猴日天的实力到底有多逆天。

    “等到这次的紫骨果凑齐，我便可以炼制出紫骨神液，到时候便可以相助你突破极限，达到伪神境，我也可以剥夺你的血脉，汇聚两族血脉，我会走得更远，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

