    苏义摇了摇头，正准备打开武者论坛观看的时候，曹青朗打来了电话。

    “老曹，什么事？”

    “苏义，你明天有时间吗？”曹青朗问道。

    “怎么了？你有事？”苏义反问道。

    明天除了去一趟李振峰那里，倒也没有别的事。

    “你如果有时间的话，可不可以帮我一个忙？”曹青朗有点不好意思的说道。

    “可以，到底是什么事？”苏义很干脆的答应了。

    曹青朗是很少求他帮忙的。

    这一次肯定是遇到了麻烦。

    作为朋友，肯定不能推辞。

    “我的一个远房亲戚遇到了点麻烦，他们从别人手中借了一笔钱还不上，对方好像要抢夺他们的房子，所以就想让你出面帮帮忙。”曹青朗说明了一下原因。

    闻听，苏义微微蹙眉。

    欠债还钱天经地义。

    曹青朗的亲戚还不上钱，对方就算真的抢了房子，也是说得过去的。

    这种事，苏义原本不想帮的，

    不过，曹青朗既然开口了，总归要给个面子，便问道：“需要多少钱？”

    “苏义，不是钱的事。”

    曹青朗有些气愤的解释道：“我那个亲戚跟对方借了一万蓝星币，不到两个月时间，就变成了二十万蓝星币，这不是明摆着讹人嘛？”

    “高利贷！”

    苏义恍悟一声。

    不到两个月时间，一万变二十万，确实过分了。

    在源城，放高利贷也是违法法治，被明令禁止的。

    如果是这种情况的话，倒是可以出手管制一下。

    “明天你来找我，我帮你摆平。”苏义说道。

    “苏义，谢谢你！”

    曹青朗大喜不已。

    “好了，我先挂了。”

    苏义回了一声，挂断了电话，接着打开了源城武者论坛。

    【迷雾森林出现聚魄境凶兽！风翼城魏家家主深受其害！建议佣兵团近日不要前往！】

    看到点击率最高的这条帖子，苏义不由得笑了起来。

    魏苍明分明是被他给打伤的，却偏偏要往凶兽上面扯。

    肯定是觉得被一名年轻武者打成重伤，太过丢人的缘故，不好意思说。

    苏义扫了一眼，就将目光移到了下条帖子上。

    【星月佣兵团今日生擒七名火狼帮成员！城主府颁发巨额奖励！】

    “还算不错。”

    苏义微微点头。

    当时将功劳算在裴林兄妹身上，为的就是让他们得到奖励。

    【风翼城拍卖会惊现空灵石！万众瞩目！】

    看到这条帖子，苏义眼睛一亮。

    空灵石和黑耀陨星石一样，也是一种蕴含空间灵力的矿石，并且比黑耀陨星石的价值还要高。

    【黑曜陨星剑】只是半成品，想要成为真正的神兵利器，还需添加一些空间灵材才行。

    空灵石就非常的合适。

    当然，一块空灵石肯定远远不够，但可以慢慢积攒。

    苏义原本就打算去一趟风翼城周家，倒是可以借此机会参加这场拍卖会。

    稍后，苏义便点开了这个帖子，认真观看起来。

    .......

    翌日早上，苏义吃过早饭，准备出门的时候。

    苏琳不满的问道：“哥，你又要去哪？”

    近些日子，苏义没有一天不出门的，简直把家当成旅馆了。

    她觉得有必要提醒一下了。

