    百姓们舍不得吃，觉得这是仙家手段，拿回去吃更好，给孩子。

    可是中午人家李东主说了，给大家吃的，不吃又不合适，现在热乎的，凉了就没效果了吧？

    李易在上面很累，他得拿传送带送的东西再扔。

    传送带走人工水渠，上面有水，谁能去看里面是否多了个传送带？

    到台子的时候，有镜面反射布，连行去，别人看台子的角度根本看不出来那里厚了一部分。

    跟在公园里看有的人露个脑袋，然后周围空旷的情况一样，是镜子效果。

    公园里的近景魔术能做到那个程度，李易这种高台摄像配合的，更不用说。

    临时名无相的老和尚吃煎饼果子，里面有香肠，他本不应该吃，此刻却吃。

    他知道，如果他不吃，李易会问他为何不吃。

    他说里面有肉，那么现在讲的经是金刚经，凡所有相，皆是虚妄。

    肉是否是肉，荤是否为荤，在心而不在相啊！

    正如眼前李易变戏法一样往外扔煎饼果子，你看着是煎饼果子，其实只不过是心相而已。

    李易看对方吃，忍着笑，你们都得吃，金刚经嘛！

    自己都不说唯心的论调，没意义，既然你按照这个来，咱们就按照这个走。

    资料记载，还有不吃荤的僧人在生死存亡的时候吃人肉呢，其他受困死亡的人的肉。

    吃就吃呗！谁不想活着啊！

    何必还找理由辩解？显得多余了。

    佛以肉饲鹰，鹰何尝不是佛呢？无相又众生相、众法相。

    说这些，最后其实是把刀架在脖子上，有多少僧人低头？

    李易就瞧不起，因为自己所拥护的党，革命者宁死不屈的比佛教装比而死的多得多，根本不可同日而语。

    破四旧的时候有几个僧道敢不还俗？自己党人当初被屠杀的时候多少同志至死不渝？

    自己做煎饼果子的时候就是给百姓做的，里面有香肠。

    至于说有僧人不吃，刀架在脖子上，吃，还是不吃？有种说不食嗟来之食。

    僧人吃，吃得非常坦然，今天讲金刚经，可以有很多理解。

    关键是这个香肠味道不错，是熏的吧？一点不腻。

    李易扔了半个小时，手都扔麻了。

    无人机带着一个篮子飞过来，里面装着永穆公主摊的煎饼果子和小兰做的汤。

    “该我吃了，这个里面是火腿？庄子里买的第一批到时间了？”

    李易回忆，摇摇土，咬一口，确定，不是庄子的，念头久，庄子里的年年做，从第一次大量收购，到现在，还不行。

    于是一时间讲经的过程停了，金刚经有什么可讲的？

    它的内容少，但是包含的东西多，能理解的百姓都理解。

    更深的东西包含了哲学，百姓也无法理解。

    金刚经，包括引申内容，跟百姓讲，讲上十天半个月是讲不完的，甚至一个月也不行。

    眼下不需要，几句话而已，对方也不多说，李易更无暇扩展内涵。

    好多僧人道士，包括京兆府的那些，他们吃煎饼果子的时候已不知其味。

    他们确实被影响到了，李易踩水走就够逆天了，他还能踏空而行。

    挥手间彩虹出现，近在眼前，远在天边，华彩盖山峦。

    越是说着无所谓的人，其实越在乎。

    僧道都讲究一些随心、随性，真遇到了，反而难以释怀。

    百姓平时很重视，现在偏偏捧着煎饼果子吃得很香。

    “我想带回家给儿子吃，李东主是真神仙。”有人不舍得吃，考虑孩子。

    “给你吃的，你给孩子吃，或许会吃出问题。吃吧！”

    “这香肠里面的肉怎么这么瘦？”

    “因为是鸡肉啊，猪的小肠的肠皮，灌的肌肉，大肠的是不知道哪去了。”

    “大肠的红烧了，不方便制作香肠，特别费劲。”

    “羊的肠子也好啊。”

    “羊的肠子做别的东西了，还有羊汤吃了，估计也有香肠，只是今天没给拿。”

    “你们说李东主怎么飞的？晚上说看不清楚，有东西带着飞，今天眼睁睁瞧着李东主一步步登天。”

    “管那许多作甚？反正我知道李东主对我好就行。”

    “吃，吃完了问问，能不能给家里带回点东西，哪怕花钱呢。”

    “对，问一问，估计问了就不会花钱。”

    百姓们就没去想哲学方面的问题，他们就着煎饼果子的事情说。

    这东西好吃，尤其是果子，居然是软的，不是一般人卖的那种硬的。

    其实他们不知道，正宗的不管是放油条的，还是放馃箅儿的，都是脆的。

    这个东西的起源在山东，煎饼卷大葱。

    后来传到天津，天津麦子少，绿豆多，于是就用绿豆面。

    就跟北京的豆汁一样，绿豆的，发酵的。

    天津与北京挨着，很近。

    包括唐山一带的绿豆糕，蒸的。

    这玩意儿在浙江就不行，因为绿豆少，你要说糯米的，可以聊一聊。

    李易对这些情况都知道，他就不想吃太硬的，容易伤嘴，碰破上颚，要养好几天。

    那么问题来了，明明很硬的油条，怎么变软？

    麻花可以用牛奶、鸡蛋来处理，炸完也是软的，油条呢？

    好办！吃货的国家百姓早有应对之法，多放一会儿，然后油条就软了。

    如果还不行，就是没有时间继续放了，制作煎饼果子的时候，把油条放进去，关小火，慢慢用水汽来让油条变软。

    若是追求速度，还要软的油条，简单，往上刷水，一刷一加热，软了。

    所有的食物最后给人的口感和味道，皆能调整。

    李易吃着就觉得不错，有小纸条，说了永穆公主摊的、小兰做的汤。

    同样的工序和材料，吃的时候就会发现，口感翻倍，味道提升百分之三百。

    “我眼看着他作弊，却看不出来如何做的，告诉我一些内容，我依旧茫然。”

    姚崇如今最无所谓，想到什么就说什么。

    他方才也抹眼泪了，太激动啦！

    现在回想，依旧情怀不改，眼眶湿润。

    他纠结，曾经李家庄子的技术碾压太下，他找到工匠追不上步伐。

    现在就当着你的面告诉你他在作弊，你偏偏找不到哪里有问题。

    “于百姓何……所益，自是当许。”

    宋璟习惯性找李易麻烦，他想说于百姓何干？突然见豆卢贵妃望过来的眼神，立即改口。

    豆卢贵妃把陛下养大的，可不是只喂饭，还教授生存之道。

