    “这，这外来者简直……”

    “混蛋，太胆大了。”

    一众多古拉神系生物，足足七八只之多，风火赶至。

    可他们依旧没有冲动得攻击。

     而贾岩就这么在一众赶来的多古拉神系神灵注视下，大剌剌的提着救出的花神号，飞回到边境线那一头。

    这下多古拉神系更不敢攻击了。

    “贾岩大人威武！”

    这头的贾岩，刚刚回到自己恒星级军队一侧，一众恒星级已经是迎了上来，纷纷对贾岩刚才的霸气表现表示了敬佩。

    这群家伙也是附近待久的存在，被神灵影响太多，也会遵守规则什么的。

    “你们难道也认可他们说不越界就不越界了？别傻了，下次就像我这样，想越界就越界，后果我来承担。”

    贾岩瞪了这群生物一眼，适时的教育一番。

    “呃，这样也行，可是规矩……”

    “在我的手底下作事，我就是规矩，什么乱七八糟的规矩，不服就是干！”

    贾岩一声王八之气的教育，令得一群恒星级生物，都像是懵懵懂懂接受了前所未有教育的孩子，猛然懂了什么。

    而花神号中，花神萝珑丝也自舱门走出。

    “萝珑丝见过大人。”

    萝珑丝见到那无比庞大的贾岩，连忙是莹莹下拜。

    “大人，您去把这什么花神带来作什么？”

    “难道是带过来把她当成俘虏吗？哈哈，这是一个好想法，毕竟神系那边对这样的战俘是很看重的，说不定会给点战事便利。”

    “不愧是贾岩大人，厉害的想法。”

    “不过这花神为什么刚才是向着我们这边飞来，我总觉得有些奇怪。”

    贾岩看这群恒星级强者，到现在还没有搞懂事情，不由得一阵长叹。

    看来与神灵打交道久了，脑袋都变得有些跟神灵一样死板，他摇头阻止了他们继续的乱想。

    “你们别想多了，以后花神就是我们这边的人，俘虏什么的，以后别说。”

    “什么？花神原来刚才那是背叛不成？”

    “居然是这样，我明白了，难怪她冲的那么快。”

    “大人不愧是大人，居然能够将一位神灵都拉到我们阵营，这件事应该很多操作后续，甚至可以拿来瓦解神灵们的战意。”

    恒星级属下们也并非是那么头脑简单，瞬间有几个就想到了很多后续操作方案。

    “萝珑丝，别想那么多，跟我来。”

    贾岩无奈摇摇头，然后让萝珑丝跟上自己。

    萝珑丝一怔，不知道贾岩想干什么。

    两人一顿飞行，哪怕萝珑丝暂时失去了神灵的力量，但毕竟现在还有圣级左右的实力，跟上贾岩慢飞的速度不算什么。

    很快几百公里过去，到了一处庞大的宫殿之处。

    这是一位恒星级强者的原领地宫殿，因为靠近战场，于是就被贾岩征收为他的战时行宫。

    毕竟爱迪莎号他不愿受到什么伤害，不然想快速离开这星球就没有办法了。

    “进来。”

    贾岩将萝珑丝带入了此地，到了大殿内部，空间倒也算宽大，贾岩来到首位处，然后转回身。

    “你既然来到我这里，想必是下定决心跟随我了吧。”

    他淡淡问道。

    “没错，大人，我愿意跟随于您。”

    萝珑丝凝重的点点头。

    实际上她刚才突然的冲至贾岩这边之前，还只是本能的想找个能够保护自己的地方，但现在冷静下来，她却发现事情绝对没有这么简单。

    就像之前几大神灵说的，她不管是不是背叛了自己的神系，但总归身份是一位神灵，在神灵的体系内生存，战斗，一直到现在的程度，若她转向宇宙强者体系，那么影响就太大了。

    历史上并非是没有这样的神灵，而且恒星级强者倒向神灵体系，也并非是没有发生。

    但恒星级倒向神灵体系，很少有什么恒星级强者过问，毕竟对宇宙生物而言，这是你自己的选择，与别人没有关系。

    但对神灵生物而言就不一样了，这样的事情，至少在她知道的几件过往看，每一次都造成了极大的风波。

    不过她没有办法，若继续留在神系内，肯定是找死的行为，就算改头换面，到另一个神系里混生活，但因为她已经掉落了神级，也不可能得到太大的重视，甚至手里的某些好东西，还会被抢走。

    再说当时的情况，她也逃不了了，下意识的来到贾岩这边寻求帮助，那么就只有继续这条路走到黑。

    “很好，既然你作了决定，那么你说说看，你想恢复到神级，还需要多少信仰之晶资源？你现在的实力，应该远远不止圣级的才对。”

    萝珑丝一阵犹豫，然后像是认命般点点头。

    之后其身躯上一阵的力量涌动。

    噗！

    无数的绿色枝叶，自她的身躯背后出现，倒并非是直接长在她身上，而是凭空生出来的一样。

    花骨朵也出现了，一朵巨大的花骨，将她整个人衬托起来。

    她身躯肉眼可见的变大了几分，倒也没有太夸张，只是从原来的一米六多，成长为一米七多点的样子。

    不过这副模样，已经有缩小版几千倍的当初与贾岩战斗那位花神的模样了。

    实力也涨到了半神左右，只是距离神灵级，还是差了不少。

    “大人，这便是我现在的真实实力，半神，却距离神级和恒星级，差了一截，至少需要一千箱信仰之晶，才足够我恢复。”

    花神对贾岩和盘托出的道。

    “一千箱？”

    贾岩沉吟了一番，实际上，若花神说出的数量更多，他肯定是放弃帮助她了，不过只是一千箱的话，他倒是可以考虑。

    一个恢复实力，而且是站在他这边的神灵，能够起到的影响力就太大了，别说是多古拉神系的神灵，就算未来与别的神灵战斗，都会起到震撼他们心灵的奇效。

    当然了，关于神灵倒戈，然后有可能引起的轰动，贾岩也在之前了解过了，无非就是大部分神灵都会对倒戈者，和接收者，进行攻伐罢了。

    甚至这攻伐，都不止在神灵星内发生，若外界的神灵知道了他们的事情，都会出现在这神灵星，对他们进行围攻，因为这在神灵看来，是大逆不道，违反了神灵本心的事情。

    不过，贾岩需要在意这么多吗？

    根本不需要，债多不压身，他都被恒星学域大肆抓捕了，多一个神灵域的强者惦记他，也没有关系了。

    再说了，不管是恒星学域的强者，还是神灵域的强者，都是这片星域的存在，等到他想办法在这恒星战场再提升点实力，或者说再惹了什么大麻烦，实在撑不住了，到时他就拍拍屁股跑路。

    难道恒星学域的生物，和这些什么神灵强者，还会跟着他到天才战域去？

    他们敢跟，贾岩就敢叫他们有去无回。

    毕竟恒星战场里面，最强者也就恒星中阶罢了，贾岩有把握没有多久就达到真正的恒星中阶，那时他的实力就连普通的恒星中阶都能轻易灭杀，更是有可能不畏惧任何一个恒星中阶强者。

    所以他什么都不怕。

    “一千箱的话，好，我先从六位属下那里征收一千箱信仰之力给你，给我快点恢复实力吧，我还等着让你作我宣传战的主要方向呢。”

    贾岩淡淡对花神道。

    “呃，给我一千箱信仰之晶？这……”

    花神一呆，她还以为贾岩问她实力的问题，是想看看她能不能派上什么用场呢，没想到居然是要想办法让她恢复实力。

    不过她也是心智如妖的存在，当即一想，就明白了贾岩的想法。

    “看来大人是准备将我逼到死路啊，好吧，只要大人愿意帮助我恢复实力，那么我就随大人一同承受后果好了，不过神灵系的强者，可不仅仅是神灵星这点，介时大人可别一个人逃了啊。”

    花神苦笑着回应了一声。

    “嗯，我不会的。”贾岩点点头。

    实际上他心头则是否定的：“我不跑？不跑才怪，如果像传说里说的那样，神灵系统的强者转变了势力方向，甚至引出过星河级强者，我还不跑？不跑是傻子。”

    贾岩这心声没有表现出来。

    花神得到了贾岩的保障，仿佛很是相信似的，这又令得贾岩长叹，这恒星战场的神灵，难道一个个都这么好骗？活该被恒星级强者打得没有还手之力。

    向六大属下要信仰之晶的过程，还是有一定波折的，毕竟他们本来就是被贾岩许诺的信仰之晶，和一定的生命威胁，才加入了这只队伍，现在看到还没有得到任何好处，就要先将手里的信仰之晶拿出，换在谁身上都不会愿意的吧。

    不过在贾岩的威势之下，他们哪怕不愿也没有办法，一个个无奈中，取出了自己的信仰之晶。

    六大强者每个出一点，倒是很容间就凑齐了一千箱信仰之晶，而且看样子，他们存货肯定是还有不少。

    当然了，贾岩是不会再多要了，毕竟要他们听话，还抢他们东西，这本就不可能。

    “听花神说过，他们神系的每一个神灵手里，都至少有一万的信仰之晶，甚至可能还不止，只要先将他们拿下，我们手里的信仰之晶就会大大充裕，甚至未来在这星球上一个个神系，都将为我们提供信仰之晶。所以别认为这点付出就心痛。大家加油！”