    看着自己的杰作寒勿笑得一发不可收拾，双手上阵将冰辞的脸揉了一圈揉回原样。

    “这样好多了，”他满意地点点头，没有表情地某人才正常，不过，某人今天是不是太配合了点？

    冰辞知道这是他的恶趣味，没有制止是因为想到了寒夫人的话。再加上某大神的手上还有伤，更多的是出于愧疚，才会这般忍让。

    “我发现你从我家出来之后整个人就变得不一样了？是不是你听谁说了什么？”寒勿不用想也知道，某人心软好骗，肯定是听见了什么才会这样任然摆布。

    想到刚才的事心里只有不舒服，是可怜，是同情，还是鄙视，如果可以，但凡是对我露出这种眼神的眼睛我都想通通挖掉。

    寒勿的眼黑到极致，他撇过了脸，自动退出房间单排。

    没等冰辞解释他就开了游戏，浑身散发着生人勿近地气场。

    冰辞张了张口想要说些什么，可，看他那个样子还是算了吧！她不明白某人刚才还好好的，怎么说生气就生气，而且，这种情况她也不知道怎么处理。

    没有人教过她。

    橙歌好不容易十连胜脱离苦海，心里那个美啊就差放好运来，刚想要把这个好消息告诉大家就察觉出气氛不对劲。

    他小声地问元宝，“老大和我兄弟这是这么了？”

    元宝摇了摇头，“我也不知道。”

    “老大，兄弟，我和元宝这边结束了，你们什么时候结束？一起组队五排啊？”橙歌是硬着头皮上的，他兄弟才来没多久，可不能被老大记恨上，不然，以后的日子暗无天日。

    这都是过来人的经历啊！

    寒勿眼皮抬了一下，算是回复。

    冰辞浅浅“嗯”了一声，下意识地看向他，想知道他有没有消气，可寒勿始终没有看过她一眼。

    两人几乎同时结束对局，不知道的还以为他们是一起双排。

    他们一结束橙歌就把人邀进房间，两人的头像紧挨在一起。

    寒勿二话不说直接退出房间。

    “老大你怎么退出去了，不玩了吗？”橙歌还不知道两人的情况大声问道。

    冰辞看着空出的位置心里了然，大神不是不玩，只是不想和我玩。

    被人厌恶的感觉不好，可是，有些事情，要顺其自然。

    寒勿退出房间自己建了一个房间，把橙歌，元宝邀了进来，在冰辞那里的时候犹豫了一下。

    公私分明一向是他的行事准则，所以，最后他还是邀了冰辞。

    冰辞仍然面无表情，平静的接受组队邀请。

    五排差一人，就在这时，冰辞手机微信跳出一条消息。

    备注：黎

    黎（时黎黎）：宝儿，你在干嘛呢？有没有想我？嘻嘻。

    冰辞显然已经习惯了她对自己的称呼，非常淡定地回了一句：“在训练，想。”

    时黎黎：那有多想？OWO（卖萌）

    冰辞：？

    时黎黎：你具体的描述一下有多想我，举一个例子嘛～

    举例子？

    冰辞苦想了半天，最后特别直男的发了一句。

    打游戏推掉对面水晶那种想，这个可以吗？

    时黎黎：……

    电话那头的时黎黎捂着手机笑得人仰马翻，她最喜欢没事的时候逗冰辞，一方面是替她打掩护演戏给战队里的人看，一方面，是心里不放心，担心她出事。

    好在冰辞还是和以前一样，小直男一个。

