
　　“去吧，去吧，正好一块儿回来吃晚饭。”孙英挥了挥手，没有阻止女儿。

　　江茶跟着温暖，一人抱了一床被子，进了陆家的院子。

　　因为长时间没有住人，陆家的院子显得很是破败，地上也铺满了树叶。

　　江茶进去的时候，就看到陆起云正拿着大扫把在扫院子。陆奶奶则端着水在屋子里擦晚上要睡觉的床，还有客厅的桌子什么。

　　看到母亲和江茶进来，陆起云赶快把扫把放在一边，然后上前帮忙把被子抱进了房间。

　　“茶茶，你怎么来啦？”陆起云笑着问道。

　　“起云哥哥，你还说呢。你们要回来怎么没有提前打个电话呀？如果你提前打个电话过来，我也好帮你们收拾收拾的呀。”天籁小说网

　　“江茶来了呀！”陆奶奶看到家茶，很是高兴。听到她对陆起云说的话后，不由笑着说道，“茶茶，你可是错怪你起云哥哥了，是我临时决定要回来的，所以才没来得及打电话。”

　　听陆奶奶这么一说，江茶也没有多说什么，而是直接接过陆奶奶手上的抹布，对她说道，“陆奶奶，你去休息一会儿吧。告诉我你哪些东西没有擦，我帮你擦完。”

　　“那我就不客气了。”陆奶奶笑了起来，把抹布和盆都递给了江茶。

　　人啊，不服老还是不行的，她这老胳膊老腿的，做一点事就觉得累得很。

　　有了江茶的帮忙，速度快了很多。可就算这样，他们也花了一个小时才把家里收拾完。

　　等到把家里收拾干净，铺上厚厚的被子，天色早就暗了下来。

　　看到天色不早了，陆家的院子和房间也收拾得差不多了，江茶直接对他们说道，“陆奶奶，温阿姨，起云哥哥，走吧，到我家去吃晚饭，我妈已经做好饭了。”

　　“那我们今天可就叨扰啦。”陆奶奶一边说着，一边回房间拿了一些礼物。

　　这大过年的，去别人家里，还是去别人家吃饭，空着手去可不行。

　　“陆奶奶，去我家吃饭而已，你还拿什么东西呀？快放下吧。”江茶看到了，立马说道。

　　“你这孩子，这本来就是准备带回来送给你们家的东西。我这不就顺便拿过去吗？”

　　陆奶奶一边说着，一边走的飞快。把江茶吓得不轻，不停地喊道，“陆奶奶，你慢点。天黑路不好走，你小心一点。”

　　“知道，知道。”陆奶奶一边回答，却没有放慢速度。

　　江茶看着，只好对陆起云说道，“起云哥哥，我们走快一点吧，陆奶奶都要走远了。”

　　“行，你慢点走，我先去追奶奶。一会儿在前面等你。”

　　“没事，我和你一起去追陆奶奶吧。”二人一边说着，一边加快了脚步，很快就追上了陆奶奶。

　　温暖要锁门，所以走在后面。等她锁好门出来，发现几个人都已经走远了。

　　回到江茶家，孙英果然已经做好了饭，正准备让江华去叫他们呢。

　　看到他们已经来了，立马让江华把饭菜给端了出去。

　　因为上午刚赶集，买了不少的菜，然后下午又炸了不少的丸子什么的，晚上的饭菜还是很丰盛的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第905章免费阅读。https://xs.23sk.com 