    曾经的仇妖儿是什么样子的？

    她是一个英雄，无欲无求的英雄，充满了浪漫的情怀。

    她天生正义，心狠手辣。

    十步杀一人，千里不留行，这句诗都不足以形容她的侠气。

    她是一个天才，拥有黄金血脉，不需要练武就能无比的强大。

    她勇猛无敌，哪怕面对千军万马她都一往无前，而且百战百胜，沈浪一直到现在都无法忘记她的英姿。或许有人比她更加强大，但从来没有一个人像她那样一往无前，有我无敌。

    她什么都不要，就只想要去看看外面的世界，就只想要彻底的流浪。

    海伦公主也流浪，但是她的流浪是因为自我折磨，自我认知的过程。而仇妖儿则简单了很多，她的流浪就是因为想要流浪，想要去看不同的世界，但是她却往往被侠义所牵绊。

    所以一路到西方世界，她继续不断拯救，不断解放。

    ……………………

    转眼之间，仇妖儿就到了眼前。

    沈浪脑子里面不由得浮现出几年之前的她，短发，性/感到爆炸的身材。两支鬼头刀一转直接碾压过去，然后敌人就死光了。

    姐姐海拉性格也是这么粗放豪爽泼辣的，但她的内心其实是有伤痕的，她是脆弱的。

    而仇妖儿是真正的强大！

    尽管过去了几年，但一切又仿佛在昨日。

    就在错愕之间，仇妖儿冲了过来，直接将沈浪和幺幺抱在怀里。

    这一刻的她，几乎是激动到要窒息。

    三个人就这么静静地抱在一起。

    一句话没有说，却胜过了千言万语。

    “妈妈……”幺幺喊了一声。

    “嗯！”仇妖儿不知道该怎么表达，只能将两个人抱紧了一些。

    这几年时间，她的身体住着另外一个灵魂，但是她什么都知道，能够看到也能够听到。

    所以任何事情都不用解释。

    但是，美杜莎和索伦一战之后发生了什么？她不知道的，美杜莎女王的离去也抽离了这段记忆，当她醒过来的时候已经在万里之遥的海上，然后她用尽所有的力量赶回来了。

    整整十二天时间，不眠不休，沿着海岸线狂奔下来。

    靠着两条大长腿整整走了一万多里，这样的强大简直是BUG一样的存在，哪怕很多绝顶高手拥有强大的斗气，也没有她这样惊人的体力。

    沈浪看着仇妖儿的面孔良久。

    美杜莎女王走了，没有留下一点点痕迹。

    那张魔术一般魅惑美丽的面孔也跟着消失了。

    但是却换来了完整的仇妖儿，她果然履行了诺言。

    这样也好，这样最好，每一个人都是独一无二的个体，尤其是仇妖儿这样的女人。

    “睡吧。”沈浪道：“先好好睡一觉再说。”

    仇妖儿点了点头，直接钻到海边的茅草屋，倒头就睡。

    ……………………

    不知道睡了多久，但也没有多久，仅仅一天一夜而已。

    仇妖儿醒了过来，睁开眼睛，见到了天使一般的幺幺小宝贝，正瞪大眼睛望着她，一边看一边画画。

    仇妖儿一愣。

    我现在该怎么办，应该继续装睡，还是一动不动，让幺幺画完呢？可是那样的话很不自然啊。

    仇妖儿上前依偎在妈妈的怀里，把画递给了仇妖儿，只见到白纸上有两个女人。

    一个是仇妖儿，画得非常像，威风凛凛。

    另外是美杜莎女王，面孔依旧是模糊的，但是却透露出了神秘魔幻的美丽。

    幺幺是一个天才，她才这么小，画功就已经超过沈浪了，甚至沈浪都没有见过更加优秀的画家了。

    她画了两个妈妈。

    一个妈妈给了她身体，一个妈妈给了她灵魂和精神。

    看完了女儿的话，仇妖儿憋了很久道：“画得真好。”

    然后，她望着宝贝女儿安静无言，竟然一下子找不到话说。

    幺幺递过去了一个魔方，就是沈浪给她的家人魔方，而且已经打乱了，让仇妖儿去重新拼好。

    仇妖儿尝试了一下，然后她失败了。她真的想要放弃，但是看着女儿纯洁无瑕的目光又不忍心放弃。

    这个时候沈浪进来了，端来了丰盛的食物。

    仇妖儿松了一口气，赶紧把魔方递给了沈浪，自己拿起牛排大快朵颐。

    沈浪很快把魔方拼完了，而这个时候仇妖儿已经吃光三块牛排了，手中的这块牛排吃了一半，然后才记起来自己是不是要先喂宝贝女儿啊，然后她把剩下的一块牛排递给幺幺，那意思是你要吃吗？

    幺幺伸出小舌头，舔了一下肉汁，精致的小脸蛋立刻绽放出幸福的光芒。

    “你吃吧，女儿要吃专门的食物。”沈浪道：“宝贝，吃饭了。”

    然后，幺幺直接爬到仇妖儿的怀里，幸福地吃着爸爸喂的食物。

    仇妖儿一愕，然后用臂膀稍稍拥紧了女儿。吻着她身上独有的味道，感受娇娇软软的小身体，仇妖儿内心有无数的幸福，当然她依旧无法说出来，甚至都不能用目光表达。

    幺幺宝贝吃的东西非常特殊，是用十几种东西配出来的，几乎完全是寡淡无味的，而且她每一顿都要吃这种东西，不能换。

    美杜莎女王离开的时候留下了幺幺几年的食物配方，要严格按照上面的配方准备，不能有一点点错。

    然而就算毫无味道的食物，幺幺也吃得津津有味，她是一个乖巧到让人心碎的宝贝。

    这个时候沈浪发现了，其实幺幺的性格和仇妖儿也是很像的，两个人一样不喜欢说话。不是不会说，就是惜字如金，但是她又继承了美杜莎的智慧和气质。尤其是那双会说话的大眼睛，几乎能够表达出任何意思来。

    她本身就是一个生命的精灵，生命的奇迹。

    ………………

    幺幺很乖地被多拉公主带去看大海了。

    茅草屋里面就剩下沈浪和仇妖儿两个人，仇妖儿沐浴完毕，望着镜子中自己的。

    她还是变得更美丽了，至少头发已经变长了。

    穿着紧身的胸衣和皮短裤，身材性感到爆裂，尤其两条大长腿，简直是致命的。

    她稍稍甩了一下头发，仿佛找寻着属于美杜莎女王的感觉。那种充满魔一般的魅惑，但是很快她放弃了，那不属于她的风格。

    接着她稍稍犹豫了一下，要不要把头发剪掉啊？彻底做回自己，但她还是决定不剪，这样挺好的，为了特立独行而特立独行，为了区别而区别，本身就是一种庸俗。

    接下来，两个人又静静坐着相对无言。

    最熟悉的陌生人，这非常适合两个人的关系。

    足足好一会儿，仇妖儿开口打破了寂静：“你的斗破苍穹写完了吗？”

    呃！你还惦记着这件事呢？

    “恩，写完了，回东方世界给你看。”沈浪道：“虽然是金木聪写的，但其实他写得比我有激情。”

    “好。”仇妖儿道。

    然后两个人又没有话说了。

    又过了一会儿，她开口问道：“我们什么时候回去？”

    沈浪道：“等海伦和索伦决斗之后，等西方世界的局面尘埃落定。”

    仇妖儿欲言又止，但终究没有说，只是点了点头。

    两个人又陷入了寂静。

    片刻后，沈浪的手开始不老实起来。

    仇妖儿的呼吸渐渐粗重了起来。

    沈浪吻上了她的嘴唇。

    然后她猛地一转身，把沈浪给推到了地上。

    既然气氛很尴尬找不到话说，那就改日吧。

    …………………………

    仇妖儿和沈浪躺在席子上，再一次静静无言。

    她其实心中有很多话说，比如关于人生使命。

    这几年她实在经历得太多了，但是关于人生的意义，仿佛更加模糊了。

    不过想不明白的事情就不要想了，也不要问了。

    而沈浪却在回味。

    仇妖儿果然是特殊的。

    于是沈浪问道：“再来吗？”

    仇妖儿一愕，然后点头道：“好啊。”

    ……………………

    又过了很长时间。

    沈浪如同狗一样的颓废了，整整歇了一个时辰。

    “先回女王城吧？”沈浪道。

    “好啊！”

    仇妖儿一跃而起，跳进浴桶里面沐浴。

    一个多时辰后，沈浪带着仇妖儿，带着幺幺小宝贝返回女王城！

    仇妖儿还是那个仇妖儿，不管发生了什么，不管到哪里，她的性格都不会改变。

    ……………………

    此时整个女王城，迎来了绝对的狂潮。

    这大概是西仑王朝一百多年历史以来最最伟大的时刻。

    两个王者将在这里进行历史性的会面。

    海伦公主从南边进入了女王城，索伦从北边进入了女王城。

    两个人不多走一步，也不少走一步，最后在王宫的中轴线见面。

    “海伦殿下万岁，万岁，万岁！”

    无数的南方贵族高呼，女王城万民高呼，仿佛在示威一般。

    “索伦殿下万岁，万岁，万岁！”

    北方贵族，北方的军队也不示弱，拼命高呼。

    两边的声音一次比一次更加响亮，最后震耳欲聋，如同雷霆一般。

    超过百万人见证了这次历史一般的会面。

    因为这一次会面，将彻底决定整个西方世界的命运。

    为了这一次会面，北方和南方几乎倾尽了一切力量。

    南边海面上，天文数字的舰船，正在浩浩荡荡地朝着西瓦城方向集结。无数南方贵族几乎倾巢而出，带领着家族军队，朝着女王城方向集结。

    北方贵族也不示弱，每一个家族都在疯狂集结兵力，恨不得带走每一个武士。

    不说别人，单单狄波丝公爵就在碧波行省疯狂地集结了二十三万大军。

    整个帝国南方都在疯狂支撑着海伦公主，绝对不愿意让她泄了底气。

    这一次若谈不妥的话，那就直接开打。

    而一旦开战的话，整个南方就不像之前魔女帝国那样如同一盘散沙，绝对会凝聚成一股绳，为了自己的利益流尽最后一滴血。

    一旦开战就是西仑帝国有史以来最可怕的内战，动用的兵力会超过天文数字，这种战争不打个几年是绝对不会停止的。甚至直接打到西仑王朝彻底毁灭。

    但敢言战，方才有谈和的空间。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    纵横几百里的地面上，都如同山呼海啸一般。

    海伦公主骑着战马，一步一步朝着王宫中轴线前进。

    而沈浪和仇妖儿到来的时候，海伦公主正在几十万人的拥护下走向王宫。

    他没有露面，而是静静地作为看客。

    她虽然是海伦的弟弟，但是在西仑王朝的内政上他是没有发言权的。

    此时他深深感觉到了那句话，西方归西方，东方归东方。

    哪怕最尊贵的客人，那也是客人，不能喧宾夺主。

    不过他这一群人，依旧非常显著。

    ………………

    在百万人的见证中，海伦和索伦两个人同时进入了王宫，然后在中轴线上会面。

    两个人身后的阵容都是一模一样的，一方是上千个北方贵族，一方是上千个南方贵族。双方之间彬彬有礼，却又针锋相对。

    “海伦，好久不见。”

    “索伦，好久不见。”

    “你我一战？”

    “好！”

    “所有旁观者退场。”

    顿时，北方贵族和南方贵族全部退出了王宫，整个王宫都交给了海伦和索伦。

    因为这是一场比武，而不是决斗。

    女王宫是整个西仑帝国的建筑奇迹，艺术瑰宝，不管谁成为西仑帝国的皇帝，都不能破坏女王宫，否则就是西仑王朝的罪人。

    这从某种程度上，也就限制了比武的规矩和范围。

    “请！”

    “请！”

    海伦和索伦开战！

    ………………

    这是特殊的一战，上百万人见证，但是却又没有一个人亲眼看到。

    索伦和美杜莎女王决战的时候，完全称得上是惊天动地，天下奇观。尽管没有一个人看到，但是却天地见证，如今那座雪山都没有缓过来。

    但海伦和索伦一战，却显得那么平静。

    不要说没有天摇地动了，甚至连刀剑撞击的声音都没有传来。

    但所有人都能感受到这一战。

    因为空气在颤抖，甚至王宫上空的画面还出现了一定的扭曲。

    当然，这并不是两个人牛逼到可以扭曲空间，不是这样的。我们在烧火的时候，在火焰顶端的空气中也能够看到这种扭曲画面，因为空气被加热的缘故。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    空气一阵阵震荡。

    这就仿佛无声的爆炸，又仿佛范围很小，威力也很小的地震。

    能够感觉到地面颤栗，却又仿佛茶杯里面的飓风。

    上百万人仰头望着王宫，等待着这一战的结果出现。

    幺幺小宝贝甚至都瞪大了眼睛，兴致勃勃望着。

    ……………………

    整整半个时辰后！

    索伦首先出现了，他出现在上前个北方贵族，几十万北方大军的面前。

    “索伦殿下万岁，万岁，万岁！”

    顿时，几十万人高呼。

    索伦缓缓道：“这一战，我没有赢！”

    所有北方人错愕，这是什么意思？没有赢？

    索伦殿下不会西方无敌的吗？一人灭一城啊，难道海伦公主竟然如此之强大吗？

    …………………………

    紧接着，海伦公主出现在了几十万南方人的面前。

    “海伦公主万岁，万岁，万岁！”

    山呼海啸一般，拼命要压过北方的声势。

    海伦公主缓缓道：“这一战，我输了！”

    她和索伦说出了截然不同的结果。

    几十万南方人一阵错愕，然后更加激烈地喊道：“海伦公主万岁，万岁，万岁！”

    或许在所有帝国南方人心目中，从来都没有想过要让海伦公主战胜索伦，只是希望她能够一战。就如同所有维达族人并不希望推翻西仑人的统治，甚至他们内心还非常崇拜西仑人，只不过想要争取自己的尊严和权力。

    “海伦公主万岁，万岁！”

    尽管她说她输了，但是却更加万众拥护。

    ………………………………

    打完了，接下来要开始谈判了。

    这不是外交谈判，完全不需要团队，这是两个王者之间的对话。

    海伦公主和索伦重新回到了王宫之内，开始了谈判。

    依旧没有人见证，更没有人知道这两个人谈了什么。

    这场谈判会彻底决定西仑帝国的命运。

    西仑第三帝国能不能成立？是南北分裂，还是南北一统？是内战还是和平？

    谈不拢，就爆发史无前例的超级大内战。

    ……………………

    其实那天在海滩上，仇妖儿欲言又止就是想要告诉沈浪，海伦公主不是索伦的对手。

    但想了想，她还是没有那么说。她不知道海伦有多强，但再强也没有索伦强。

    多拉公主忽然道：“主君，这和我想象中的不一样。”

    她本以为海伦和索伦肯定会打个你死我活，两个人只有一个人活下来，谁活下来就成为西仑帝国皇帝，谁知道完全不是如此。

    但是，这却和沈浪想象中的一样。

    “主君，等我们回到东方世界会是怎么样的？”多拉公主问道。

    “你死我活，流尽最后一滴血，不是我们全军覆灭，就是大炎帝国全军覆灭。”沈浪道：“西仑帝国的南北双方尽管拥有巨大的撕裂和矛盾，但毕竟是一家人。换成贪恋权势之人当然你死我活。但这两个人中只要有一个雄才大略者，就会相忍为国，因为他们有共同的利益。而我们和大炎帝国的矛盾完全是不可弥合的，除非天地灭亡，否则会斗争到底。因为我们之间不但是国仇家恨，而且还是主义之争。”

    海伦和索伦之间，归根结底还是西仑家族的内部斗争。沈浪对索伦了解不多，但是她对海伦了解，此时的她是西仑帝国利益至上，南方利益第二，她本人的利益微乎其微。

    所以这一场谈判，几乎早已经有了结果。

    从一件事情就可以清楚地看出来，罗素公爵的大军从西瓦城退兵了，所有大军返回了女王城的北方，整个西瓦城完全交还给了西瓦公爵。

    不仅如此，几乎所有的北方军队都从南方撤退了。

    有一句话说得好，所有的重要谈判在上谈判桌之前就已经定局。

    …………………………

    又过了半个时辰后！

    海伦和索伦的谈判结束，但这次不一样，两个人同时出现了。

    首先，海伦公主跟着索伦去了北边。

    索伦缓缓道：“西仑帝国要和平，不要内战。我宣布，西仑第三帝国正式成立。”

    海伦公主道：“我愿意奉索伦为西仑第三帝国皇帝，整个南方愿意效忠索伦。”

    这话一出。

    北方几十万人山呼海啸。

    “索伦大帝万岁，万岁，万岁！”

    “西仑第三帝国万岁，万岁，万岁！”

    北方人得到了他们想要的消息。

    ………………………………

    接着，索伦和海伦来到了王宫南边，面对南方的几十万人。

    都是，这几十万人屏住了呼吸，凝视着索伦。

    索伦高呼道：“南方的贵族和子民们，我宣布西仑第三帝国正式成立。”

    几十万人依旧静静无声。

    索伦继续道：“南方的所有贵族都是合法的，都是荣耀的。第二帝国的海伦女皇为帝国立下了不朽的功勋，整个西仑帝国不管是北方还是南方，都要给予公正的评价。你们之前拥有的一切之后都将继续拥有，甚至更多。”

    南方的几十万人依旧静静无声。

    索伦继续道：“海伦，我恳请你成为西仑帝国的副皇，统治整个地方的南方！”

    海伦公主躬身道：“遵旨！”

    顿时间，南方的几十万人如同风吹麦田一般，整整齐齐跪下。

    “索伦陛下万岁，海伦陛下万岁，万岁，万岁！”

    现在他们得到了他们想要的结果。

    “西仑第三帝国万岁，万岁，万万岁！”

    女王宫的南方和北方，上百万民众同时高呼，真正的震耳欲聋，响彻云霄。

    眼下这个结局，不但沈浪早就预见，就连狄波丝也提前几个月做出了判断。

    她当时就断定，海伦会成为西仑帝国的副皇。

    这就相当于一个帝国，暂时施行两种政策。甚至如果没有猜错的话，接下来北方的政策也会渐渐改变，趋向于南方，用十几年的时间取消奴隶制，用十几年时间渐渐打破种族之间的隔阂，然后施行西仑和维达族的通婚。

    最后，南北正式一统。

    那么这种通婚融合是不是有效？

    说一句最刻薄的话，如果白种人和黑种人之间，几乎是一定会失败的。

    但是西仑人和维达族人，成功的概率就很高。尽管一个是白种人，一个是棕色人种，但双方的人种还是相近的，头发的颜色，五官的轮廓都相近。

    这大概就相当于欧洲人和南美人，单纯从外貌上种族融合的障碍会小很多，这就比如在美利坚，南美洲的人依旧受到某种歧视，但是和白人的通婚也不在少数，甚至很多人都已经成为了社会主流。但是白人和黑人的通婚很少，黄种人和白人的通婚也不多。

    东方归东方，西方归西方！

    …………………………

    至此，西仑第三帝国正式成立。

    天下合久必分，分久必合。

    西仑第二帝国瓦解几十年后，终于再一次走向了一统。

    至此，西仑王朝的分裂正式终结。

    沈浪看着无数欢呼的人群，这一日应该会成为西仑第三帝国的国庆之日的。

    姐姐海伦的大业已经完成了相当一部分了，取得了阶段性的成功。

    那沈浪的复仇大业，也应该进入下一个阶段。

    沈浪抱着幺幺道：“宝贝，我们要回家了，我们要回到东方世界，我们去见弟弟妹妹好不好？”

    幺幺用力地点头。

    回家，回家！

    ……………………

    注：今天两更一万四，却比昨天还累，写得更晚！明天沈浪就要回去了，诸位恩公，月票给我好吗？泪求给我加血！