    三人没有离开北境，只是设了阵法，就在银月族旁边不远的山洞中，开始了火锅烹饪！

    赢正拿出鼎来，一顿操作猛如虎，神泉倒满，有啥放啥，看得胖子和挥拓都有些挑眉抽搐。

    “确定这么整不会拉肚子？”胖子问道。

    “高端的食材，往往只需要最简单的操作方式，你们就放一万个心，有神泉做汤，加上这银月族的天狼精血，肯定吃不死你们的。”赢正嘿嘿一笑，自信满满开口说道。

    不多时，天狼肉香味就开始上头，三人纷纷倒酒，开始狼吞虎咽。

    “不得不说，这吃火锅真是上瘾！”胖子吃第一口就眼睛便发光！真是一次比一次美味！相当奈斯！

    挥拓也狂啃兽骨猛点头，吃的那叫一个香！这辈子都没有吃过什么好的东西！那肉汁！那咕噜咕噜翻滚的神泉汤！绝了！

    “挥拓兄，那紫色山川里的紫电族本体是啥龙种？”赢正此刻一边吃着肉一边还不停的问道。

    “本体是紫鳞雷龙，听闻大成后实力非常恐怖，祖上还有过自立为皇的事迹，不过后来被真正古皇族的镇压了。”挥拓言道。

    “又有龙肉吃了，精血蕴含的神力应该不比蓝血冰龙差。”赢正估摸着道：“吃完这顿，我们从后面跑过去，去摸摸这紫电族的底？”

    “没问题！”胖子不嫌事大。

    “我少数服从多数……”挥拓一边啃骨头一边自卑汗颜：“不过，我还是觉得应该万事以和为贵。”

    “……”

    赢正与胖子无言。

    ……

    与此同时，另外一边。

    银月族。

    “紫电龙王，不要欺人太甚！”一道不卑不亢的喝声响起，出来了一位银色翅膀的身影凌空，气息很强，他便是银月族的族长。

    “呵呵！好你个银月狗！先攻我紫山领地，现在还敢出来叫嚣！本皇看你是活腻了！”紫电龙王眯了眯眼：“半步准皇境界以为就能与劳资抗衡？”

    “你也才突破准皇没几年，真当我银月族怕你不成！”银翅男子气息狂涌，手握一把布满铭纹神力的长枪，犹如神明，那是一把准皇器。

    “老银月王坐化几百年了吧，他真是交出来个好儿子啊！今天老夫就替你父亲管教管教！”紫电龙王表面夸赞，却说着说着就动了手！

    嗤啦～！

    一声雷电炸响，一柄紫色电光化为麒麟冲向了那银翅男子！

    轰隆！

    银翅男子长枪神光爆起，震散了麒麟紫电，不过身影却因此退了好几步，双手有些麻痹颤抖，实力差距还是可以看出来些许。

    “这只是一个教训，下次再敢乱攻击我领地，定将你们银月族彻底磨平！”紫电龙王沉喝，语罢欲走。

    “紫电龙王！杀了我银月族长老，就想就此了事？”银翅男子虽然处于弱势，但似乎并不想因此结束。

    而闻言的紫电龙王，顿了顿，撇了眼银翅男子：“你们银月族长老，不是我杀得！信与不信，随你开心！拦我者死！”

    唰——！

    “就让他这么走了？”有银月族人见紫电龙王离开，顿时气愤开口。

    “紫电龙王脾气我们都清楚，他如果说不是他杀得，便不会是他杀的。”银翅男子也是个讲究人，顿了顿，吩咐道：“所有人给我搜索周边山地，任何生禽，杀无赦！”

    “是！”

    数人沉喝，纷纷地毯式的散开，朝着四面八方开始搜寻起来。

    ……

    一处山洞中。

    香味弥漫整个洞窟，咕噜咕噜的火锅汤翻滚，三个人喜笑颜开碰杯喝酒，可谓好不惬意！

    全然不知道危险正在降临……

    “感觉到了没有，好像有人来了？”挥拓脸上略微浮现出了酒红，迷迷糊糊的感觉到了什么，对着赢正与胖子二人挑眉说道。

    “来就来呗，一起喝酒吃肉，正所谓广交朋友多种树，没准咱们队伍就会慢慢的壮大起来。”胖子也是好像有点喝高了，脸红的像猴子屁股，含糊其辞的喃喃道。

    “你们俩酒量不行啊，这才喝多少，就醉的开始打摆子了？”只有赢正，此刻清醒的一批：“这还是果酒呢，要是仙鸿路开启带你们去一趟地球，那里的纯白不得喝的你们怀疑人生……”

    “赢正兄啊……你有没有听我说话……真的好像有人来了。”挥拓郁闷加委屈的昏昏沉沉再次开口。

    “听着呢，我知道，别慌，就像胖子说的，人多才好玩，队伍壮大，建个势力也不错。”赢正摊了摊手，继续吃火锅。

    “……”挥拓，已经醉的不行了：“我睡会儿，死了给我埋个好地儿……”

    “贫道也是，顶不住了，把我和挥拓埋一起吧……”胖子此刻语罢倒头就睡，比挥拓还先入眠，呼噜打的真是雷霆呼啸。

    “好的。”赢正义不容辞。

    山洞外。

    “什么东西，好香啊……”

    “有人在这里煮东西？”

    “以我们天狼的嗅觉，不应该这个时候才闻到！”

    “领队！好像是个结界！”

    此刻，十几位银翅身影来到了这个山头周围，有人似乎已经察觉到了这里的不对，有阵法隔绝了气味！

    “领队，要不要禀报长老？”有人开口。

    “本座圣人境界，还需要麻烦他们干什么？”银翅男子瞪了那说话的手下，跟着沉喝一声：“你们几个，分散包围！别让那山洞里的人跑了！”

    说来也冤家路窄，这个圣人领队，正是那日昆仑山对赢正出手的家伙。

    洞内。

    赢正一边吃着火锅，随便象征性的挥了挥手。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    而此刻外面却出现了闷响，那些刚上山的银月族人，瞬间化为灰烬，这便是赢正的渡劫天功！

    随着吸收源石之力，不断变强的同时，渡劫天功这卷秘法也在蜕变，可以用于调遣雷电之力！

    外面的炸响，便是这夜空中的闪电！

    “擅闯本座修炼之地者，死！”

    赢正压低声线，故作绝世高人，一道巨大的蓝色闪电，直接化为雷龙形态，吓得周边赶来的银月族人都不经抬头一愣！

    最后这条雷龙瞬间落在了那个领队圣人境界的银翅男子身上，击的粉身碎骨！死的时候连赢正面都没见到。

    而赢正很显然已经感觉到了他，这一招狐假虎威可谓做的绝，即报了仇，还能免他们银月族干扰这里，毕竟胖子和挥拓都睡熟了。

    这个时候若跟银月族摊牌，吃亏。

