    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    一条钢铁长龙，卷着滚滚黄沙驶出了大山，除了前面的车是一辆奔驰之外，后面跟了四十多辆居然全都是装甲车，车上驾着的重机枪看起来既威武又霸气，旁若无人的走街串巷。

    郝仁坐在奔驰车里，点了一根雪茄递给敏登道：“敏哥啊，抽根烟，你说你身后这么多兄弟跟着，我又不能拿你怎么样。”

    “小王兄弟这么信不过老哥，老哥心里可是心寒呐。”

    “我要是不信任你，也不敢一个人就过来跟你们谈判了，可谁让您非逼我吸那东西呢，不管怎么说，我们啊，有你们想要的东西，你们呢，也有我们想要的钱，买卖不成仁义在，别做敌人么，反正我是不想跟你们成为敌人的。”

    敏登叹息一声接过烟，道：“我也不想跟你们成为敌人啊，这事儿怪我，怪我把你看得太轻了，王兄弟应该不是区区一个厂长公子这么简单的身份吧，看你身手，倒像是将门世家。”

    “我的身份啊，您别问，至少咱们建立信任以前您别问，我背后也不止是一家两家，胡乱说话的话，就是跑到天涯海角我也难逃一死。”

    敏登点了点头，识趣的不再问了，而是开始满脑子乱猜了起来。

    距离中缅边境大约还有四十多里的时候，郝仁的车队终于在路过的一个小村落里停了下来，此时的村落里早已经没有了普通居民，取而代之的赫然是一整队荷枪实弹的军人大兵。

    装甲车、迫击炮、坦克车，反正敏登有的这一小小村落里面也都有，甚至还在这村子里竖起了一个小型的信号塔。

    “行了，到地方了，敏哥，我觉得这个地方挺适合咱们大家谈生意的，以后咱们两家不管是交货啊，还是谈判啊，就都在这吧，谁也黑不了谁。”

    说着，郝仁朝小庄使了个眼色，小庄笑着就收走了一路上始终死死顶在敏登下巴上的枪。

    郝仁下车，看着迎面朝他们走过来的石青松道：“石头哥，之前说的货给带来了么？”

    石青松微笑着往右边的方向扬了扬下巴，就见那边，十几辆大卡车上装得满满的全都是罂粟果，两个人便借着看货的机会一边走，一边小声地聊了起来。

    “可以啊石哥，这么短的时间布置的很像样子么。”

    “你还说呢，你可真会出难题，你之前不是说半个月后，第二笔交易的时候才在这么干么，这才几天，你的第一笔鸦片还没上路呢，人就给我带过来了？搬空这么一个边境村你知道多费劲么，多亏了这个村子都是汉人，还挺配合的，这次咱们这可是兴师动众了啊，军费开销可不是一笔小数目，抓得着坤沙一切好办，抓不着坤沙，咱们可不好交代。”

    “行了行了，你说的那个特种作战旅，在哪呢？”

    “害怕坤沙手里有侦察机，藏在了七公里外的大山里，重装备藏不住，基本上全都是单兵武器，从出动到这里，可能需要半个小时左右的时间。”

    “七公里徒步跑过来？到了地方那还能打仗了么？”

    “放一百二十个心，都是精锐。”

    “我要的东西都准备好了么。”

    “准备好了，那玩意部队里有的是。”

    郝仁又扫了一眼战狼小队的其他成员，微微皱眉道：“有点儿正啊。”

    “正？什么意思。”

    “太精锐了，感觉有股子正气。”

    “我们战狼本来就是精锐中的精锐。”

    “可放在这样的场合就不合适了啊，这样，你听我的，去附近村子里给弟兄们找些女人，给钱。”

    “你开什么玩笑！这种事情是要枪毙的。”

    “这不都是为了出任务么，况且给钱的，又不是让你们强抢民女。”

    “给钱也不行啊，那不成嫖了么，再说哪有钱，这笔钱到时候怎么跟上面报销，你让我怎么说得出口啊。”

    “那这样，这钱我出，不，是我们港岛警队来出，都是为了任务你们就免为其难的嫖一次吧，不搂个妞，看着就怪怪的。”

    石青松脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“不行不行，这绝对不行，这种事儿做了，就算上面不处分我们，回去后还不被战友笑死。”

    “让你们睡娘们，又没让你们睡老娘们，你这个人怎么这么墨迹呢，再说你要是实在觉得原则上过不去，那就光摸一摸搂一搂，做个样子，这总行了吧？”

    “那不成非礼了么？不行，绝对不行。”

    “那这样，你既然这么坚持原则的话，倒也有个折中的办法。”

    “什么办法？”

    “嗯……你听说过，女装大佬么？”

    “女，女什么玩意？”

    “女装大佬，就是说看上去是个女的，实际上是个男的，你们部队里，跟男的搂搂抱抱，不犯纪律吧？”

    “还……还有这样的人？”

    “少见多怪，不懂世界的奇妙，行了，这事儿就这么定了，周星星呢？这事儿你让他去办。”

    说着郝仁从兜里掏了一沓大额美钞和银行卡，道：“你把这些钱给周星星，密码是12345，让他去一趟泰国，今晚上之前务必给我带几十个女装大佬回来，记得开发票，回头我找港英政府报销。”

    “…………”

    “干嘛，不行啊，你要是不想的话就找女人，还省事儿了。”

    石青松无可奈何地道：“行行行，行行，听你的，一会儿我就去找周星星。”

    说话的功夫，敏登与石青松带来的两拨人马已经开始举枪对峙了，双方都有一点剑拔弩张的意思，反倒是敏登本人挺镇定，下了车之后还给自己点了根雪茄，一边抽一边四下扫望。

    郝仁这时候回来，无视了双方人马的紧张气氛，特别亲热地挽着敏登的手道：“敏哥啊，过来看看我的货，这些，全是上好的罂粟果，你是这方面行家啊，来看看这成色怎么样。”

    “嗯~，不错，小王兄弟，这么大的阵仗，我发现我还是小瞧了你呀。”

    “哈哈哈，这些果子啊，就当是我谢谢你敏哥对我这几天的热情款待了，另外你再往这看，这些，这些就当是我给沙司令的见面礼了。”

    只见一辆大卡车上，密密麻麻地放满了木头箱子“这什么啊。”

    “你打开看看啊。”

    敏登闻言，手脚并用的就爬上了卡车，取过一根铁棍，随意打开了箱子一撬，只见那箱子里居然整整齐齐地，满是老式的木柄手榴弹！

