一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    眼前画面，着实也让四周的观战者们，感到特别意外！

    在他们认为，哪怕齐小瓜的境界弱了龙奋一颗星。若发狠起来，最不济，也能把对方拼出个伤势。

    如今却完全是一面倒！

    一切的原因很简单，龙奋不止高出齐小瓜一颗星，而是俩颗，双方之间的实力差距，远远比想象中的大得多。

    “这齐小瓜，怕是要遭殃了！”

    一名狂龙学院的弟子摇头叹息道。

    谁都晓得他和龙奋之间的仇恨，有这个打压的机会，免不了经受一番无情的摧残。

    事实上确实如此，龙奋整个人变得兴奋无比，那布满龙鳞的巨大脚掌不断的升起，又不断的落下，重重踩在齐小瓜胸口，每一脚都如同巨石砸落。

    换成是普通人承受的话，恐怕只需要一击，心脏就会被其踩成了稀泥。

    即便齐小瓜有元魂护体，渐渐的，那体型也在对方的不断轰击中，越缩越小。

    与此同时，台上也流出大片的血迹，皆是从齐小瓜的口中喷出，惨不忍睹。

    “让你跟我争，让你强出头，无权无势的乡巴佬还妄想超越我？没门……”龙奋一番残酷的乱踩之后，弯下身子，用狰狞的面孔，望着脚下满脸是血的齐小瓜，笑道：“被踩的滋味如何？现在我给你一次活命的机会，当着所有人的面承认你不如我，并且，喊我一声亲爹，否侧的话

    ……”

    噗嗤！

    伴随着刺破肉皮的声音，龙奋那脚掌之上的五根利爪，深深的陷入了齐小瓜的胸膛之中，崩裂了血肉，如刀子般刺入心窝。

    “唾……”

    尽管痛苦难耐，可是齐小瓜一口带血的唾沫吐在了龙奋脸上，咬牙到：“你做梦！”

    “可恶……简直是可恶……”

    龙奋愤怒滔天，眼睛瞪得血红，接着，另外一只带爪的脚掌也是落下，踏在齐小瓜胸口的另一边，貌似要用双脚把胸膛给撕裂开。

    “给我住手，胆敢伤我徒弟，我欧红宏发誓，不管是谁，必血洗你满门！”

    下方，老院长欧阳宏早已忍无可忍，直接飞身而上。

    可他还来不及赶去擂台，中途，已经被狂龙学院的吕院长拦下。

    砰地一声。

    俩人狠狠对了一掌，身影也同时被震退回去。

    “龙奋干得好，这便是背叛我们狂龙学院的下场，你尽管在台上肆无忌惮吧，一切后果本院长给你兜着！”

    吕院长猖狂的大笑到，双掌包裹着凝厚的元气，谨慎的盯着欧阳宏。

    他心里真是痛快无比。

    齐小瓜这逆徒活该，死也不足惜！

    “唉！”

    李大嘴摇摇头，轻喃一声到：“齐小瓜那小子，你干脆认输吧，只要认输，我可保你一命。”

    这毕竟是皇室举办的神圣比赛，哪怕李大嘴是主持者，也不敢肆意破坏规则。

    否侧，是对龙渊大帝的不敬。

    “瓜弟，你尽力了，剩下的交给我，认输吧！”

    秦浩抓紧拳头道。

    眼神如剑芒一般，直插龙奋的位置，实际上如果不是被叶水寒和纳兰梨拉着，他早就冲上擂台，把龙奋一剑劈死。

    “是啊，齐小瓜你快认输吧，不要再打了……呜呜，看看你都被打成什么样子了！”

    看到齐小瓜的惨状，纳兰梨忍不住哭道。

    胸口被踩得血肉模糊，已经奄奄一息了，再打下去会丧命的。“我爹……我师傅……我大师哥，都在等着我回家，他们供我读书，教我做人，练我武道，对我寄予厚望，把我送进洛水帝国，怎么可以认输？怎么能说放弃就放弃？他们还在等着我去救他们，大哥，你给

    我个认输的理由？我宁死……也不退！”

    齐小瓜拼尽力量朝着秦浩的位置大声吼道，眼中含着不屈的泪光。

    “胡闹！”

    秦浩大声训斥到，当真是心急如焚，现在不是逞强的时候。“真是一对患难兄弟，呵呵……不得不说，齐小瓜你认错了老大，应该拜我为大哥才对，秦浩简直废物一个，只能眼巴巴在台下看着，事实上他什么都做不了。你瞧瞧，宁愿看着你死，他也不敢违反比赛规

    则上来找我拼命！”

    “他……就是个孬种！”

    龙奋把脑袋底下，踩着齐小瓜，贴在他的耳根说道，脸上还带着戏虐的表情。

    既然无法令齐小瓜臣服，羞辱一番秦浩也是好事。

    最好能把他激怒，让他违反比赛规则！

    “不是的，我大哥不是孬种，他是英雄，是我的偶像！”

    齐小瓜抗争道。

    “龙奋……我必杀你！”

    秦浩眼神泛着血光道，颤抖的身子，已经快要忍受不住出手。“怎么着？难道我说的不对吗？你分明就是个孬种，看着自己的兄弟被踩，却在台下无计可施。不妨再告诉你个秘密，红衣男是我花了重金安排进比赛的，我就是要弄死你们俩个。可惜啊，无端却弄死了一

    个马如龙，那家伙真是点背，替你做个冤死鬼……哈哈哈！”

    龙奋肆无忌惮的大笑道。

    “杂种！”

    秦浩勃然暴怒，元气汹涌爆发，眼看要冲上去。

    “秦浩不可！”

    “大哥别冲动！”

    “不要中了姓龙的奸计！”

    叶水寒和纳兰梨姐妹死死把秦浩拽在原地。

    “来啊，你快来干掉我啊，可惜，你没那个本事，都说为了兄弟可以俩勒插刀，不知你秦浩这个当大哥的，有没有这个胆量，如果你把刀子插进自己的胸膛里，我倒是可以考虑饶齐小瓜一命！”

    龙奋朝狂龙学院的方向使个眼色。

    当啷！

    一声！

    隔空，一把短刀飞来，丢在了秦的浩脚底。

    这把刀是龙三金丢的，明显是和龙奋提前串通好了，合伙一起算计秦浩。

    “大哥，不要！”

    台上，齐小瓜疯狂的挣扎着。

    秦浩已经连续打了好几场比赛，精力还没恢复过来，接下去还要面对更加强大的高手。

    这时候如果胸口插进俩把刀子，无疑是致命的重伤。

    哗！

    这一次，八座观战台的人齐齐站立，皆把目光投向了秦浩的方向。

    比赛时发生如此震撼人心的事情，他们倒也想见识一下秦浩是否有勇气替齐小瓜去挨刀子。可以说，秦浩现在是整场的焦点，以至于，齐小瓜和龙奋的战斗根本不重要了。