    宋征念头一扫，已经看穿了那个漩涡，就知道火狱世界怕是要大难临头了。不过他记得咕噜度已经积攒了三个心愿。而且是三个难度很高的心愿。

    火狱中恶劣的生存坏境，让咕噜度比苏茶曼多了一分危机感，他在生活安逸的时候，提前储备了心愿。

    喳喳思露婚后，一改之前的高冷，虽然在外虫面前还是那个骄傲的样子，但是和咕噜度单独在一起的时候就是个悍妇。

    她看着那越来越大的红色漩涡面色凝重起来，道：“我感觉到一股凶恶的敌意！”

    咕噜度一下次窜到了妻子身边，拽着她：“快走快走。”

    喳喳思露是所有虫人之中的异类，对于她的过去咕噜度从来没有问过，不是他尊重妻子，而是因为他怂，担心问了惹喳喳思露不高兴招来一顿毒打。

    又或者……好几天上不了床。

    当然这是地球的说法，反正就是那个意思。

    喳喳思露推开他：“我们距离那座漩涡至少五百里，不要着急先看看情况，至少我们得弄清楚是什么东西。”

    暗红色的漩涡越来越大，仿佛已经占据了大半个天空，一些飞虫人显然对其中流露出来的恶意十分不满，悍然冲了上去，可是不等他们靠近漩涡，就有深紫色的雷电外面缠绕着炽白的火焰，好似投枪一般，将他们一一炸碎。

    喳喳思露和咕噜度面色大变，那些飞虫人当中，有一些的实力和他俩相当。也就是说在这个巨大的漩涡面前，他们两个一样不堪一击。

    咕噜度恐惧了，不由得在心中问道：“大人，您知道这是什么东西吗？”

    “知道。”宋征回答：“想要获取问题的答案，也是一种心愿，你确定要用掉一个心愿吗？”

    “呃……算了吧。”咕噜度心说我自己等着看。

    暗红色的巨大漩涡中，慢慢性成了一条庞大的虚空通道，咕噜度和喳喳思露不了解，可是宋征很清楚，像这样连接两个世界的时空通道，通常都有着力量上限。越是庞大，越是能够通过强大的生灵。

    而从目前的情况来看，已经可以通过布鲁布鲁波提那种级别的生灵了。

    轰……

    时空通道的门户打开，朝四野八荒喷射出刺眼的性红色光芒。

    当这些光芒散去，已经有蜂群一样密集的生灵，从门户中冲了出来。

    远远看去他们就是一个个小黑点，但实际上他们的平均身高超过了一丈，身材修长，肌肤成灰蓝色。不过皮肤上生满了特殊的“皱纹”，面孔人地球上的人类有着几分相似，却显得格外狰狞。

    没有眉毛没有头发，脑后生着几十道长长的肉须。

    他们全都身披铠甲，手持兵器。一部分人胯下还骑着能够飞行的巨兽。这些巨兽张开巨大的肉翼，身上没有羽毛，也生着那种特殊的皱纹。

    密密麻麻冲出来的生灵们在时空之门外面，迅速的列成了一个个方阵，每一个方阵一万人，足有三十个方阵！

    然后他们安静的等候着。

    很快，门户中有一只巨大的三头蝠鹰钻了出来，它的身后拖拽着巨大的锁链，牵引出一驾深红色的战车。

    战车上，有一位身高两丈的巨人端坐，他的膝头横放着一柄古怪的双头剑。

    所有的怪人一起跪倒，口中喊着冲人们听不懂的话，宋征却可以听明白，他们吼叫的是“恭迎大帅，神族远征军万胜”！

    是的，这些怪人自称神族。

    “快走！”喳喳思露一拽咕噜度，夫妻俩一起飞快朝远处逃去。

    而那一驾巨大的血红色战车上，神族元帅高高举起了自己的手，用力朝前一挥，就好像战旗指向，三十万神族远征军轰然而出，蝗灾一样扑向了火狱世界！

    ……

    宋征暗自点头，明白了为什么超脱存在们要无声无息的潜入每一个世界进行体悟。

    因为只有这样不干涉低层次世界的进程，才会有这种“意外”发生，而这种意外，全都会转化为珍贵的经验。

    因为有了这个变故，他非常确定，当自己收回这个念头的时候，必定能够凑足一元经验。

    咕噜度和妻子一路狂奔，后面的神族远征军一路不可抵挡。

    火狱世界的力量等级颇高，但实际上文明等级很低。这里没有一个统一的国家，甚至连个部落都没有，根本没有办法组织大批战士抵抗神族的入侵。

    接下来几个月的时间，宋征一直冷眼旁观。咕噜度这个时候格外珍惜自己的心愿，不到万不得已绝不会动用。

    他和妻子遭遇了几次神族的小队，每个小队十人，都是靠着自己的力量奋战逃脱了。

    在这一过程中，宋征观察到神族的等级森严，下级决不能反抗上级，对于任何命令都只能无条件的执行，而保证这一点的，是上级对于下级绝对的力量优势。

    他们对于“法术”的天赋高的惊人，他们身上的那些“皱纹”实际上是一种神纹，随着他们的修炼，这些神纹会不断增加，神纹越多他们使用法术的时间越短、威力越大。

    所以身上的皱纹越多，也就越强大，在远征军中地位越高。

    这有些类似于某些文明，将魔法阵刻在自己的身上。

    他们使用的兵器，都是法术造物，类似于魔导器，不过每一个人的兵器都不相同，根据他们自己的神纹打造，更能发挥他们自己的实力。

    有的兵器可以在表面附着远远大过兵器本体的灵光，有的可以发射出强大的能量弹，有的每一击都会爆发出强大的灵光……

    远征军迅速占领了小半个火狱，虫人们已经被打蒙了。

    三个月前，三位虫人中的传奇们已经站出来，号召所有的虫人们团结起来，一起抵抗神族的入侵。

    可是如何团结？很多虫人彼此之间有着深仇大恨，你吃了我的父母，我吃你的子女，诸如此类。

    三大传奇想到了一个办法：先以家族团结起来。

    这样有了一些效果，但想要和神族对抗，却还远远不够。

