
    “呵！我也觉得不是东西。”

    进门就听大家在议论灵诡的父亲灵天，宫司屿冷声附议，完全认同。

    灵殇一见到灵诡，紫眸晶亮，蓦然站起身，喜迎了过去。

    “姐！”

    被宫司屿搂着腰的灵诡，正津津有味的吃着在胡同口买到的糖葫芦，因为车被扣了，所以他俩是慢慢悠悠一路晃荡着从交警大队走回来的，她手里拿着两串糖葫芦，似乎心情还不错，就是面色疲惫，似是有些困倦了。

    俊拔欣长的灵殇，比灵诡高了一个头，快步走来，二话没说就伸手抱住了灵诡。

    灵诡微微一惊，拿着糖葫芦的双手忙举高，生怕糖葫芦沾到灵殇的长袍。

    精致绝美的小脸仰起，任由灵殇抱着，瘪瘪嘴，傲娇高冷，“还以为你不回来了，打算让你姐夫把你屋子给拆了。”

    灵殇重伤，被灵天和清瑶姬接走，都快一个月没音讯了。

    “别……我就想和姐你住，我不回去，你千万别。”

    灵殇无视身侧宫司屿阴冷吃醋的可怕眼神，抱着灵诡不松手。

    “身子恢复了？”灵诡添了口甜滋滋的糖葫芦，语调虽冷淡，可依旧是关心的。

    “嗯。”

    “那行，你有话好好说，你妨碍我吃葫芦了。”

    灵殇松开了灵诡。

    望了眼自己弟弟，灵诡犹豫了一阵，把自己还没吃的另一串糖葫芦递过去。

    “吃吗？你姐夫买给我的。”

    “吃。”

    灵殇美滋滋的刚准备伸手接过灵诡手里的糖葫芦串，就见灵诡突然缩回手，将自己吃过的糖葫芦咬在嘴里，然后用手，拔下了一颗红色糖葫芦，二话没说，塞进了灵殇嘴里。

    然后坏笑连连，美眸弯起，“赏你吃一颗，就一颗，谁让是你姐夫买的。”

    宫司屿一直就在一旁盯着灵殇，那阴郁可怕的眼神，仿佛在说“你当我是死的”？

    可一见灵诡只分给灵殇吃一颗红糖葫芦，脸色瞬间缓和了。

    “诡儿累了，你别缠着她。”

    冷冷甩了灵殇一眼，宫司屿警告。

    “唔……”灵殇嘴里塞得鼓鼓囊囊，咬了口糖葫芦，想到自己兜里还装着清瑶姬的大秘密，忙吸溜了口水，喊道，“对了，姐……我来人界前，偷了一件母妃的东西，我想有必要给你……”

    灵殇思来想去，还是觉得有必要告诉灵诡，因为这是母妃的秘密，也是疼爱她的证明……

    可谁知道，他才刚提“母妃”二字，灵诡倏然变脸，冷声厉色打断！

    “和灵天、清瑶姬有关的一切事，在这个家，不许提，一个字也不许，我不想听，也不关心，他们只是外人，和我没有关系。”

    准备将口袋中的东西掏出，灵殇的动作僵住了，叹了口气，“我不提了。”

    然而，灵殇并没有察觉到，他掏东西的动作，完完全全落入了宫司屿的眼中，锐利的凤眸冷冷一眯，似乎发觉灵殇口袋中藏了东西，但是因为灵诡的缘故，他没有揭穿。

    “驾照被吊销，罚款两万，接受教育三小时，车被拖走了，维修费三百万，但是要有下次，我还撞。”

    灵诡坐在沙发上，吃着糖葫芦，没指名道姓，但是谁都知道，她嘴里说要撞的人是谁。

    “明天我要陪帝司去重新定一辆他的宝贝车，修修麻烦，还不如买新的。”

    一听要买新车，宫司屿抱着灵诡就亲了好几下，毕竟财政大权都在老婆手上，他现在出门加个油，买只手表都要问灵诡拿钱，每天身上带的钱，只够给灵诡买糖葫芦，买小零食吃。

    -

    深夜，十一点，夜深人静时。

    宫司屿哄睡了灵诡，悄然起身，披了一件风衣，朝着灵殇所居住的院落走去。

    灵殇别院中的灯还未关，应该是还没睡，他敲门后，里面应声，随即推门而入。

    “姐夫？”灵殇正在昏黄的落地灯一侧，斜倚沙发，翻看着一本类似小册子的书，一见宫司屿，他忙将东西收了起来。

    “你手里的东西，就是你今晚想给诡儿看，藏在口袋里的那件？”

    宫司屿的眼神何其毒辣，他几乎不用猜，就能断定。

    灵殇说他从清瑶姬那偷了一件东西，还说要给诡儿看，那必然是和诡儿有关的。

    关于灵诡的任何事，宫司屿都极其上心，极其在乎，他不想灵诡伤心，更不想灵诡难过。

    因为宫司屿明白，灵诡就算心里再难受，她也不会表现出来，她只会憋着。

    可越是这样，他就越心疼。

    他不希望看到灵殇手里攥着的东西，会伤害到灵诡。

    所以他才会趁灵诡熟睡，来到这，意在搞清楚那到底是什么。

    “对……”灵殇见瞒不住，于是干脆摊开掌心，让宫司屿坐在了身侧的单人沙发中，“是一本小帛书，我母妃画的，你自己看。”

    宫司屿迟疑，他并不想看。

    “姐夫你看看，真的，你会惊讶的。”

    “……”

    灵殇的话，成功的激起了宫司屿的兴趣，他接过了精致金粉色小帛书，一页一页的翻看着里面的内容。

    全部看完后，他略显震惊，“这……”

    “小女婴是姐姐，女人是母妃，男人是帝父，金碧辉煌的鸟笼是困住母妃的神殿……你还不懂吗？母妃爱极了姐姐，姐姐的死，对母妃打击很大，她才会生下我后，抛弃了我，彻底离开神界，去了虚无界，发誓再也不回来，可是这其中，母妃为什么不能正大光明的见自己女儿，只能偷偷的看，还把姐姐送给无天老祖抚养，这让我很费解，这其中似乎有很多我们根本不知道的隐情……”顿了顿。

    “姐夫，我听说姐姐今天开车撞了母妃，我想着，我姐从小没体会过父母的关爱，要不要让她知道事实呢？虽然母妃很讨厌我，可起码我有帝父疼着，姐姐却什么都没有……”

    他这个做弟弟的，只是想帮灵诡尽可能补回那些缺失的爱。

    但是现在想想，似乎难比登天，因为灵诡太倔了。

    “现在告诉你姐没有意义，她不会听的。”

    “姐夫，你说无天老祖……会不会知道些什么？”

    “你敢去问吗？”

    “……”不敢。
