    第40章离小康又近了一步

    看来这空间还能使果树产生了细微的变异，开的花多。

    还好这窝小蜜蜂够勤劳，基本每朵都授到了粉，才能结那么多果子。

    就是不知道结的果子大不大味道如何。

    看来再过几天就能收成了，到时候就可能尝一尝味道了。

    闲着无事，柳瑶把菜地又扩出去了不少，估计也得有四十亩了，都往上面种了各种种子，自己放在空间的种子都有点不够用了。

    看来还得叫爸爸回来的时候再买多一些种子进来。

    等所有种子都种下去了，柳瑶才操控着泉水把蔬菜跟果树都浇了一遍。

    这才出了空间。

    柳瑶则给柳启明打了电话，提醒他回来的时候给自己多带些种子回来，空间的不够用了。

    柳启明表示包在他身上，绝对买多多的，顺便再给柳瑶找一些没有的品种。

    柳瑶开心的回床上又睡了回笼觉。

    另一边的柳启明花了一个小时的时间才到城里。

    先去公安食堂把菜送了过去，双方各留了单据。

    又跑去几个超市送了货。

    几个超市采购部的经理看了柳启明拉来的蔬菜，都赞不绝口。

    并把它们都放置在了显眼的地方，毕竟整个超市的蔬菜供应也不止他一家，不过就他家的菜最水灵，一看就有买的欲望。

    柳启明也不着急走，等超市开门后准备观察一下自己蔬菜有没有市场。

    最先到达的是一群大妈，几人对比了价格又对比了质量，最终还是选择了柳启明的蔬菜。

    有了第一个买的人，就会有第二个第三个。

    放眼望去，几个蔬菜架子确实就自己家的最惹眼，又嫩又水灵，即使价格比其他几个供货商贵了一点，却不影响别人购买的热情。

    很快自己家的菜都被抢购一空了，买不到的只能退而求其次买别的蔬菜。

    好多人还要求超市再摆一些上去。

    毕竟那些菜太嫩了，感觉生吃都很好吃的样子。

    采购部经理见柳启明货车还停在门口，立马在蔬菜区找到了他，并且希望柳启明把车里剩下的货都卖给他们。

    柳启明毫不犹豫的同意了，于是又开出去了一张单子。

    采购经理喜出望外，立马安排员工把蔬菜从新摆了上去。

    有些已经购买的，出了门就介绍亲朋好友来买，有些在别的超市没买到的知道这家超市还有货，都跑来这边买。

    就因为这些蔬菜的原因，这家超市出现了以往做特价促销才能看见的人山人海。

    其他超市也见苗头不对，立马打电话给柳启明增加订单，一下子自己订单数又翻了两倍。

    一旁的爱家乐超市经理则庆幸自己运气好，还能从柳启明手里再拿到一千斤的货，今天营业额肯定涨了不少。

    于是下了比其他家更多的量，看今天市民们的买货能力，绝对能消化掉的。

    唯独柳启明又喜又忧，偷偷到角落给家里打了电话。

    接电话的是柳瑶，柳启明立马问道。

    “瑶瑶，现在城里跟我们订了两千斤的蔬菜，咱们空间里一天能生产那么多吗？”

    柳瑶表示完全没有问题，还能再多。

    毕竟现在只要用精神力操控空间就能完成的事情，不要太简单了。

    柳启明听完安心了不少，准备空车回去。

    却接到了德彪的电话。

    “兄弟，你回去了没？没回去的话跟哥一起去一个地方。”

    柳启明表示没问题，跟他要了地址就往那里赶去。

    很快就来到城里人流量最大的地点。

    柳启明找了个车位停好车，来到德彪说的位置。

    此时德彪跟张超已经在路边等着了，看到柳启明，立刻朝他招手。

    “这边这边，快来。”

    汇合后两人带着柳启明来到一家西式餐厅，参观了起来。

    装修挺豪华的，就是客人有点少。

    等带着柳启明看了一圈之后，德彪搂着柳启明的肩膀问道。

    “兄弟，你觉得这个地段，来搞一家中式餐厅能做的起来吗？”

    柳启明看了看四周。

    这座西餐厅正落座于城中心人流量最大的街道，而且附近有很多办公大楼，那客源肯定不愁。

    而且这家餐厅门口有一个很大的空地，方便停车。

    再看这家西餐厅，一共两层楼，每层有三百平方大小，就是可能桌椅摆放的有点不好，有点占空间。

    柳启明觉得这家西餐厅主要没生意的原因应该是菜品比较难吃？

    “你们有没有在里面消费过？菜的味道如何？”

    “别说，去了一次不想再去第二次，那菜简直不是人吃的，大多都是生的，牛排还五分熟，我们国人吃不惯。”

    “而且价格贵得要死，一顿下来得有个三四百。”

    那这生意不好的原因很显而易见了。

    除去餐厅个人问题，这个地段确实是很好的。

    “我觉得如果你们是要盘下这间店的话，是有搞头的，只要开一家适合国人口味的餐馆，怎样也不会亏的，这个老板估计是国外来的，还不了解我们的饮食习惯。”

    其他两人觉得很有道理，而且自己是真的很喜欢这个地方，到时候改成一个中式餐馆一定很有生意。

    况且这家也是在往外招租，因为店铺比较大，虽然单价不高，不过两层楼全部吃下还是有点费钱的。

    一个月房租都得接近三千块钱了。

    在这城里普遍工资一千多的时候，三千块还是挺贵的。

    如果是还在工厂上班的柳启明是绝对想都不敢想的。

    德彪听完点了点头。

    “跟我们想的差不多，这家店老板已经不打算开了，要租出去，不过还没贴出来而已，我们内部优先得的消息，所以叫你一起来看看。”

    “如果合适的话不如我们一起合伙，我们出钱出人脉，你技术入股，再配合你家的蔬菜，我们来这里搞一家中餐馆你看怎样？”

    张超接着说。

    “到时候赚的钱我们平分，就柳兄弟上次下厨的技术，一吃就让人难忘，生意绝对火。”

    柳启明想了想，直接同意。

    毕竟自己是怎样都不会亏的，只要技术不用出钱，亏了自己也没损失，还能多赚一笔在自家订购蔬菜的钱。

    ?  ?感谢-柠-，喵喵喵~，珊珊来迟，??半盏流年????，书友538***806，留恋往事，王子宁妈妈，小兔兔，難呐，青橙--，七彩太阳花，书友534***646，美好时光，静静是谁。

    ?      感谢大家一直以来的支持，谢谢那些我半夜更新还在给我推荐票月票的小伙伴们！

    ?      谢谢你们的支持！

    ?      特殊符号太难打了，找了半天

    ?  

    ????  

    (本章完)

