    李星星疑惑道：“金大姐是谁？”

    “哦，她是第一饭店一楼后厨打杂的，年纪比我大些，中年丧夫，只一个闺女，家庭住址属于梧桐街范围，是后街往后那一片的，平时挺聊得来。”李秀红道。

    “行啊，娘，进城三个月，您连朋友都有几个了。”先是刘老太，现在是金大姐。

    再过几个月，说不定又有什么赵大娘钱大姐孙嫂子了。

    朋友多了，性情跟着开朗了。

    好事！

    “别贫嘴，认真想想到时候带什么礼物去夏家。”李秀红转移话题，“明星肯定不会空着手来咱们家，你当然也不能空着手上他们家门，不然会被人家笑话的。”

    她们又不是没有家底的人家，当然得讲究些。

    夏家大嫂林岚是周翠萍的亲生女儿，有一句话叫言传身教，就凭周翠萍那副小气刻薄劲儿，李秀红觉得林岚肯定不会太大方，自己女儿一定能把她比下去！

    家人、外人看在眼里，心里能没有想法？

    人呐，就是经不住对比。

    李秀红小时候经常跟在小叔和哥哥们屁股后面打转，小叔对她照应有加，现在打一辈子光棍，李秀红就特别恨周翠萍。

    那样无耻、恶心的女人，不应该活在别人羡慕的眼神中。

    要知道，小叔不在时，老李家可没亏待她一分一毫，活计都是李大柱带弟弟给干的。

    十叔牺牲，十婶带两个孩子过得艰难，仍旧撑下来了。

    李星星不大懂送礼的门道儿，“应该带什么礼物呢？我没经验。”

    “太重了，有巴结之嫌，太轻了，有轻视之嫌。”但怀着压下林岚的心思，李秀红仔细想了想，建议道：“你爹寄来的奶糖我留有二斤没动，再买一兜水果糖和一兜水果、两个西瓜，我再给买些桃酥、江米条、大芙蓉、鸡蛋糕，绝对拿得出手，他家有孩子，到时候有街坊邻居亲朋好友来看认门的新媳妇，散糖给他们甜甜嘴。”

    李星星哦了一声，“咱们家是不是也得散糖呀？”

    “当然，就用明星登门拿来的糖，街坊邻居听说他来接你到他家认门，肯定来咱家凑热闹。”李秀红不担心夏明星不带糖，糖是必备之礼，“别的就不需要带什么了。”

    李星星眨巴眼睛，那么轻的礼？

    李秀红看破她的心思，“不轻了，有人结婚的时候连水果硬糖都没有呢！”

    “对哦，翠花妗子家的二蛋哥用一篮子红薯换来一个媳妇，根本没有婚礼，更别说糖果了，翠花妗子借衣服时倒从您手里拿几颗糖回去。”李星星在心里告诫自己，不能用二十一世纪的眼光来看待本时期，“不想了，就按您说的办，我先去洗澡！”

    痛痛快快地洗完澡出来，拎着脏衣服和一大一小两件海魂衫。

    李星星根据渣爹寄来的那件海魂衫，特地从星星超市服装店库房里翻出两件同款T恤衫儿，一样的蓝白条纹，圆领，棉质地。

    剪掉原有的吊牌就没有年代隔阂了。

    “洗干净，等到那天我和小夏哥一人穿一件！”她把衣服泡在印有牡丹花的搪瓷盆里。

    勤快地洗呀洗呀洗唰唰！

    刚搭在晾衣绳上看着衣摆往下滴水，溅落在水泥地上，李星星忽然听到有人敲门，不禁和李秀红面面相觑，“娘，八九点了，谁大晚上地来拜访？”

    “我看看！”李秀红过去开门。

    门外露出朱圆圆的一张脸，她立刻打开整个大门。

