    就连喜欢风情万种大美人的张秘书都忍不住在心里摸摸捂鼻子了一下，艾玛。

    　　紧接着他就感受到一道目光看过来。

    　　不咸不淡。

    　　张秘书抬头一看。

    　　贺总正看着他，神情冷峻。

    　　张秘书：“.....”

    　　苏瓷有点小紧张，她的手里还拿着吃到一半的面包跟牛奶。

    　　微微抿着嘴唇，不知道要不要继续吃下去，要是吃相难看，被男人给看到了可怎么办鸭。

    　　于是紧绷着神色，坐姿挺直的在原位上，垂着眼眸，认真地看着脚尖。

    　　把注意力都放到其他的事情上，这样就不会肚子饿了。

    　　“不合胃口？”

    　　男人低沉的嗓音传来。

    　　苏瓷抬起小脸，对上那双深邃如海的眼眸，她微微抿唇，摇了摇头，一字一顿道：“好吃的。”

    　　“那为什么不吃？”

    　　贺深在说这句话的时候，微挑了下眉梢。

    　　唇边还带着一点意味不明的笑意。

    　　苏瓷没反应过来对方这是在逗她，下意识的坐的更乖，手里还抓着面包牛奶，糯气软声地回：“去学校，再吃。”

    　　男人伸出手。

    　　修长的手指靠近。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，就察觉到唇边像是被什么给轻轻触碰了一下，贺深低头看着她道：“在我面前不用这么拘束，我有那么可怕吗？”

    　　她脸颊微微泛红，看着人，摇了摇头。

    　　然后抓起面包，慢慢吃了起来。

    　　少女下车的时候，乖巧的道了谢，黑白分明的眼眸看过来：“贺先生，谢谢。”

    　　直到人看不见了，贺深才收回目光。

    　　“她看上去睡得不是很好。”

    　　张秘书：“贺总，这您也能看得出来？”

    　　贺深低沉道：“她离我这么近，怎么看不出来。”

    　　张秘书：“.......”这话说的。

    　　贺深淡淡道：“我还闻到了一股淡淡的消毒水味，应该是刚从医院出来不久，你去调查一下。”

    　　张秘书：“！”

    　　他怎么就什么也猜不出来呢！

    　　张秘书花了一点时间就把少女的资料都查到了，果然跟贺总推理的一样。

    　　“苏瓷父母不在，其他亲戚不待见，只有一个姑姑，这个姑姑没有孩子，把她当成自己的孩子一样抚养着。但是丈夫也在几年前去世了，现在得了癌症，在住院....也是挺可怜的。”

    　　贺深将桌子上的文件合起来，看了他一眼：“安排一下，明天去医院。”

    　　-

    　　少女打了一个哈欠，过来的护士心疼的看了她一眼，小声的说：“你这几天才睡了几个小时，还要上课，这样下去，身体吃的消吗？”

    　　苏瓷点了点头，认真地说：“我，很年轻，没关系。”

    　　护士被她逗得露出一点笑意，摸了摸少女毛茸茸的脑袋，越发的觉得心疼。觉得有时候命运真是太不公了，一些坏人越活越好，而一些好人就要遭受命运的折磨。

    　　面前的少女年纪小小，只能跟着姑姑相依为命，如果姑姑走了，这个世界上她就真的没什么亲人了。

    　　苏瓷进了病房，看着躺在床上的女人，表情有点迷茫。

    　　好一会儿，开口道：“统统，我不能救她吗？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

