    第188章 帝境灵魂

    当萧玄回来后，炑林枫第一时间稳固其状态，好一会后，炑林枫才接过天墓之魂的本源。

    “这便是天墓之魂的本源么？好精纯的能量！”古薰儿惊叹道。

    炑林枫轻轻一笑，道：“薰儿，接下一部分能量吧！”

    话落，炑林枫将白色光团的一部分能量注入古薰儿体内。

    “林枫哥哥，你……”古薰儿本能的拒绝，但是奈何炑林枫速度太快，而且已经进入融合状态了，强行中断的话，两人都会出事的，只得无奈作罢了。

    “小友，你……”萧玄苦涩摇着头。

    半个月后，古薰儿的灵魂力开始暴涨！天境初期…初期初级…中级…高级…巅峰……天境中期！

    中期初级、中级、高级……巅峰！

    当稳固于天境中期巅峰之后，炑林枫缓缓收回了手。

    “林枫哥哥，你好傻啊！干嘛要这么做？”古薰儿心疼道。

    炑林枫忍不住一笑，道：“好啦好啦，看看你们，一个个垂头丧气的。本来以为需要萧玄你的本源灵魂的，但是现在貌似已经不用了。看好了。”

    旋即炑林枫闭目盘坐，开始吸收起了那团本源，而那团本源吸收完之后，一道九星斗圣的能量光团也被炑林枫吸收了。接着是两道一星斗圣的能量团，数十道斗尊的能量团。

    吸收过程足足耗费了半个月，虽然没有任何增长的迹象，但是萧玄和古薰儿知道，炑林枫这是在压缩！

    又过了两个月。

    炑林枫的身体缓缓浮空，在上千米的高空中，双眸一睁，浩瀚的灵魂威压奔涌而出，除了萧玄府邸，剩余整个天墓所有的生命体皆是跪伏于地……

    阻挡第一层和第二层的光幕以及第二层和第三层的光幕全部崩碎为漫天光点，化作纯净的能量，算是造福了天墓。

    “传说中的帝境灵魂……”无数道目光注视向炑林枫，神色恭敬！

    “恭喜林枫哥哥！”古薰儿开心道。

    萧玄脸色也是浮现喜色，这一次的付出，很值得！

    “恭喜小友！”萧玄祝贺道。

    炑林枫淡然一笑，道：“肉身放下，接下来交给我就行。”

    “好好好！”萧玄一脸激动，轻轻放下自己的肉身。

    炑林枫看向古薰儿，道：“薰儿，你现在尝试炼制一下九品金丹——复魂归元丹！能炼制多少就炼制多少，我要帮萧玄的肉身恢复完整，所以这期间就辛苦一下你炼制那枚丹药啦。”

    “不客气林枫哥哥，薰儿会尽力的！”古薰儿点头道。

    随后，炑林枫将药材全部交给了古薰儿，旋即开始恢复萧玄的肉身。因为放置得太久了，需要先让其肉身恢复一些该有的活力。

    这期间，炑林枫故意放慢速度，想看看薰儿如今的炼药术能达到什么层次。

    “这丫头还会炼药？！”萧玄震惊道。

    “嘻嘻，萧玄前辈，这都多亏了林枫哥哥帮我，不然我是不可能成为炼药师的！而且我的一身炼药术也是林枫哥哥教的哦。”古薰儿自豪着。随后便开始了炼丹之旅。

    “古元这是走了什么运？”萧玄一阵苦笑的低喃着。

    三个月后。

    炑林枫将萧玄的肉身恢复了活力，旋即交还给了萧玄，道：“萧玄，你先收好自己。等萧炎离开后，我再助你完成最后一步。我现在先把丹药炼好。等我丹药炼好后，相信萧炎也已经离开了。”

    “好的！小友放心，没人会打扰你炼丹的！”萧玄保证道。

    “林枫哥哥，薰儿尽力了…”古薰儿脸色苍白道。

    炑林枫心疼了，一道生命本源帮她恢复了七成左右，道：“丫头，你已经做得很好了，好好休息一会，剩下的让我来就好。”

    “嗯嗯！”

    炑林枫接手后，并没有快速炼丹，而是一步一步，缓慢缓慢的炼，为的就是让古薰儿能够理解其中的步骤。

    一个月后。

    萧炎出关了，恭敬地向萧玄行了一礼便离开了……距离天墓关闭还有一年半，所以萧炎趁这机会，在第三层历练。

    因为天墓本身的原因，金丹炼成之后，并没有出现任何异样。而它刚想逃离，便是被萧玄一把镇压。刚想化形装可怜，又被萧玄无情镇压。

    炑林枫将丹药递给萧玄后，古薰儿贴心的上前用衣袖有模有样的为炑林枫擦着不存在的汗。

    “林枫哥哥辛苦了。”

    炑林枫一把抓住古薰儿的手，将其拥入怀中，道：“贴心的小丫头，放心，我没事。帝境灵魂的强大，炼制九品金丹很轻松的。”

    “咳咳。小友，打扰一下，请问我接下来该怎么做？”萧玄迫不及待道。

    炑林枫抱着古薰儿，看向萧玄，道：“你先把丹药含入口中，然后进去那具肉身就可以了。剩下的就等待融合就行。这个时间，不会短。”

    “好！”

    闻言，萧玄照着炑林枫说的那般，丹药入口，灵魂入体……

    “林枫哥哥，等以后萧玄前辈苏醒了，真的就突破传说中的斗帝境了吗？”古薰儿期待道。

    炑林枫点点头，淡笑道：“是的。”

    “那薰儿，他要苏醒还没那么快，我先试着掌控一下这片天墓空间。”

    闻言，古薰儿微笑道：“好！”

    随后，古薰儿盘溪而坐，守在炑林枫身边，炑林枫同样是盘溪坐着，只不过闭着目，磅礴的灵魂力强行烙印天墓，逼迫认主！

    因为天墓之魂有一部分被古薰儿吸收的原因，炑林枫要掌控的话，就得采取强硬的态度了，可如若让古薰儿来掌控的话，她做不到如此强势，因为大部分的天墓之魂都被炑林枫吸收了。

    所以只能让炑林枫先掌控，然后将掌控权交给古薰儿。

    而至于萧玄，他则是平躺于地，浑身散发着金红光芒，灵魂逐渐融回肉身，只不过这个过程，稍微有些漫长。

    三个月后，炑林枫睁开了双眼，一枚银黑色的戒指浮现在手中。

    “林枫哥哥，你醒啦。”古薰儿欣喜道。

    炑林枫淡笑着点点头，随后将戒指递到古薰儿面前，道：“薰儿，这便是天墓了！给。”

    古薰儿右手伸出，娇羞道：“林枫哥哥，可以帮薰儿戴上嘛？”

    炑林枫微微一笑，牵起她的手，将戒指戴在她的无名指上，随后轻轻吻了一下她的手背，看着她，道：“里面的灵魂烙印我已经抹除了，接下来只要薰儿将灵魂烙印打上，这天墓便会真正属于你的私人物品了。而且，你可以将原本不属于天墓的人强行驱逐出去！包括我。”

    闻言，古薰儿摇摇头，道：“薰儿怎么会让林枫哥哥离开呢。只不过现在还是不驱逐别人吧，就让他们完成这一次的历练好了。”

    “好~你先打上灵魂烙印吧，我把萧玄转移到我的芥子镯里面去。以防万一他傻愣愣的跑出去找魂族复仇。”

    “嗯嗯！”

    (本章完)

