    “为什么不能出现欧阳修的章子？”

    宁帆反问一句后众人都不知道该说什么。

    在他们的认识里，欧阳修不是一个文学家么？怎么还会有收藏金石的爱好。

    “宝友，这就是你们认识浅了。”

    北大学考古宝友主动开口。

    “欧阳修在北宋也是一代奇人，官至参知政事，谥号文忠；文采无双，后世尊称大家；主修《唐史》，顺便编辑了《五代史》。”

    “而他最牛的地方还是根据记载，考证，整理了西周到唐代的数千件文物，写下了《集古录跋尾》十卷四百多篇，是夏国最早的金石学著作。”

    “在欧阳修做研究的时候，喜欢金石文化的李清照都还没有出生呢！”

    “原来是这样！”

    直播间观众听到这话忍不住感慨起来。

    这种事情他们作为不太了解的人可真的是两眼摸黑完全不懂。

    听到北大考古宝友说完总算是有了全面的认识。

    “另外，你们好好查查文正的谥号是什么意思。”

    “欧阳修能有这个谥号，不简单的。”

    “谥号不就是死了之后的封号么，还有什么特殊的？”

    大多数宝友都有些不理解。

    “宝友，那可太不一样了！”

    “哦？看来你很懂了？”

    北大学考古宝友刚开始嘚瑟就看到屏幕上出现唐奇胜的话。

    “看来你的历史学功底很扎实。”

    “毕业的时候我多多照顾你一下？”

    北大学考古的宝友看到这话脸色煞白一片。

    他可太清楚唐奇胜亲自考核的恐怖了，光说考试都是铁手唐教授，十个挂三个。

    这在北大都是路人皆知的事情。

    要是毕业被重点照顾，他绝对不用想毕业的事情了。

    苦着脸认错道歉。

    “唐教授，我错了！我这就说！”

    说完认真科普起来。

    “其实谥号是人死之后后世根据功过给的一个评定，始于西周，一般都是皇帝和诸侯大臣才会有谥号。”

    “根据《逸周书·谥法解》中的解释来看，经纬天地曰文，内外宾服曰正。”

    “文正就是文官中最高等级的谥号，是当时所有文官至高的追求。”

    “从有谥号以来，整个夏国历史上得到文正评价的人也不过寥寥二十人。”

    “平均算下来的话，大概一百年才能出一个。”

    “放到现在，大概就是夏国国家勋章的获得者级别。”

    嘶！

    众人倒抽一口冷气，看着眼前的碑拓不住咋舌。

    他们之前可真不知道欧阳修居然这么有本事。

    那这么说来，这个东西应该也很不错吧？

    唐奇胜三人也有些好奇。

    他们是知道欧阳修的事情，只是不懂为什么会有碑拓传世。

    按理说欧阳修就算是有碑拓也会记录在《集古录》中。

    可他们刚刚翻资料确认过，《集古录》十卷都没有这个内容。

    还没等问出声就听到宁帆开口。

    “别找了，《集古录》中没有记载。”

    “啊这不是放……漏了么？”

    唐奇胜话说一半紧急改口，没有说出原来的话。

    直播间众人很努力地憋着笑。

    能让唐奇胜都这么认真对待的人，可真的不多了。

    “谁说放漏了？只是这东西不能录入而已。”

    “怎么可能！”

    宝友们都不相信还有这种事情。

    居然还有不能录入的信息。

    宁帆微微一笑。

    “要是你们知道这个东西的真实作用就不会这么说了。”

    “给秦始皇歌功颂德的东西，不是一般的人敢放出来的。”

    这话一出，整个直播间都安静下来。

    不管是唐奇胜还是普通观众都有点没反应过来。

    “宁大师，您说这个东西是秦始皇的？”

    众人实在是不敢相信。

    “这有什么不信的。”

    宁帆都不用问，看着满屏幕飘满问号就知道宝友在想什么。

    “秦王扫六合后要一统文字和度量衡，这个石鼓文就是帮他下决定的一个东西。”

    “你们看到的上面的这些文字，其实不算是篆书和甲骨文的混合体。”

    “而是当时的战国七国文字混合了一些偏远地区的文字。”

    “因为七国文字中总有相近的部分，也有大不同的部分，所以这些文字在一起就会显得很别扭。”

    “至于这个拓帖其实不是碑文的，而是一个特殊的东西。”

    “石鼓。”

    宁帆说完宝友们都有些茫然。

    这东西他们完全没听过啊。

    唐奇胜几人也微微皱眉，感觉似曾相识却没有什么印象。

    “这个东西是当年秦始皇出猎之后令人留下的记载，上面的文字记录的是秦始皇游猎的场面。”

    “因为用了七国文字，所以显得混乱，但是在研究者手里一直没有断代。”

    “最早有宋代郑樵的《石鼓音序》，摘录的石鼓上的文字分析讨论。”

    “后有欧阳修的拓帖深入研究。”

    “这些记载就是这个石鼓存在的痕迹和证据。”

    “除了石鼓文，这个东西还有一个别称叫做秦王猎碣，最初共有计七百一十八字。”

    “几经流传，到欧阳修手中只剩下四百六十五字，这幅拓帖是其中一幅，只有两百多字。”

    “而欧阳修不收录的原因也很简单。”

    “秦始皇焚书坑儒，在儒家记载中是一代暴君，自然不可能把秦始皇的东西收录在碑帖中。”

    “欧阳修是想做学问，又不是想要成为天下儒生的对立面。”

    “怎么可能把这种鼓吹秦始皇功绩的东西放在自己的著作中。”

    “但是从学者的角度，他又不忍这个东西流失，于是亲自拓印了几份，并且盖了自己的钤印以示真伪。”

    “就是为了后世能够在合适的时候将这个东西再拿出来。”

    宝友们听到这个还是不太能理解。

    “这个石鼓文有那么重要么？”

    “既然是歌功颂德的东西，值得欧阳修这么保护？”

    宁帆微微一笑。

    “歌功颂德当然不重要，可是重要的是统一度量衡和文字。”

    “秦始皇的大功绩，后世概括不过三条，扫灭六国，除分封制，统一度量衡。”

    “你们猜其中最难的是哪一条？”

    “这还用说，肯定是扫六国啊！”

    宝友们信心满满。

    说完后就看到屏幕上飘起数道反驳。

    “错了！是统一度量衡！”

    再看说话人，从北大学考古到唐奇胜，还有王多鱼。

    众人全部哑火，不知道为什么是这个。

