    横向宽度与身高差不多的肥胖身材，让人一眼看去就像一座肉山，白色月牙状的胡子，能让人联想到世界最强的男人。

    一把长刀被他握在手里，刀尖上残留的血迹，还在不断朝下滴着鲜血，与他那巨大的身材并不相符的细腿旁，有一位海军新兵趴倒在甲板上。

    在泽法见闻色的感知下，那位新兵早已失去了生命，他愤怒的嘶吼道：“可恶的海贼！”

    “泽法老师！”泽法的学生，迅速在泽法的身后集合，众多的海兵仰望这位六米开外的庞然大物。

    一个矮小的身影，在他的身边出现。

    满脸皱纹的芭金，用手中的拐杖指向泽法，操着那口难听的嗓音，“去吧，我的宝物。去将他们全部杀光，抢走他们的财货！”

    “真的吗，妈妈？”

    单手转动长刀的爱德华·威布尔，眼中冒出嗜血的红光。

    “可以把他们全杀光吗？”

    那副雄伟的身材，立刻摆好战斗的架势。

    “当然，威布尔。”

    原本体型惊人的威布尔，从他的身上再度喷涌出浓烈的杀意，让泽法身后的海军新兵们骚乱不安，他们原本就是未经生死搏杀的新兵，第一次遇到如此可怕的对手，怎能不害怕？

    身为海军教官的泽法，此时的心头只有一个想法，那就是保护好他的学生！

    双手缠绕武装色霸气的泽法，疾冲向爱德华·威布尔；而长刀也闪烁着凛冽的寒光，斩向胆敢朝他挥舞拳头的泽法。

    一拳一刀重重的撞在一起。

    “轰隆隆”

    远处一道闪电闪过，震耳的雷鸣声，让此刻的现场更显一丝悲凉的气息。

    ◇

    “真是的，伟大航路的天气说变就变，温蒂，以防万一，还是把船降回海面吧。”

    “好的，埃里克哥。”温蒂指挥着无畏号慢慢下降。

    一直用温蒂飘飘果实赶路的众人，重新感受到大海波涛的力量。

    “船长，发现一艘海军军舰。”在瞭望塔观察的喀戎及时报告：“不过与正常的海军军舰不同，好像是一艘海军的实习船。”

    “呃，这群海军新兵应该不会跑到我的跟前，大喊着抓海贼吧……”埃里克开起玩笑。

    “他们恐怕没有闲暇的余力来追赶我们。”喀戎的声音有些沉重，“他们正和船上的一位强敌交战，已经牺牲了十几位海军新兵。”

    可能喀戎本身就是老师的缘故，对学生总有一种说不清的感情。

    “敢一个人袭击海军？这可真……”埃里克突然停住，一脸严肃的问道：“是不是一个身材异常巨大，胡子是白色月牙，头发是金色，手拿一柄长刀的海贼？”

    “没错，船长，你认识他？”

    “真是巧啊，他们在哪个方位？”

    “两点钟方向，大约距离七千公里。”

    “好，阿金，靠过去！”埃里克对泽法的遭遇十分同情，“不杀”之名的海军大将，却被寻仇的海贼灭门；对海军抱有希望，培养出无数的优秀海军，却再次遭到背叛；失望的他想毁掉新世界，却被自己的学生杀害。

    “是！”阿金快速转动手中的船舵。

    “喀戎，你现在就可以帮助那些海军，用你的弓箭攻击那名海贼。”

    “是，船长！”

    【喀戎的好感度增加，羁绊等级不变】

    ‘说起来，我记得黄猿好像初登场时，是踩着炮弹飞上香波地群岛的……’

    “卡莲，朝海军实习船的方向，发射一枚炮弹，我要表演一次脚踩飞弹。”

    “是！”

    “嗡”前面的三联装炮塔在缓慢转动，一根粗大的炮管抬起。

    “轰！”

    一声巨响，火炮喷吐着浓烟和火光，一个锥形的炮弹带着尖啸声，飞向海军的实习船。

    埃里克闪现到炮弹的上面。

    “我草，我忘了黄猿踩的滑膛炮，而我这边TM的是线膛炮！！”

    “啊啊啊！！”

    “我刚才好像听到船长的惨叫声了。”

    “我好像也听到了。”

    “没事，只是船长用双手抱住炮弹，跟着炮弹一起快速旋转而已。”喀戎的声音略显冷静，又带着一丝颤音，像是在拼命忍笑。

    “咳咳、那么……”喀戎站在风雨之中，感受着风力大小和风向，左手的锁心弓放在他的身前，右手勾住弓弦，向后拉动。

    下雨的天气不能开弓？这对绝世的射手可毫无问题！

    还有比化为射手座的喀戎，更出名的神射手吗？

    “嗖嗖嗖”

    弓弦颤动，来回勾拉弓弦的右手化作一道道残影，眨眼之间，喀戎就射出数十支箭矢。

    那些箭矢在空中划过一道道弧线，比埃里克和炮弹先一步抵达目标！

    “铛铛铛！”

    缠绕着霸气的锐利箭矢，如撞在坚硬的钢板之上，射在威布尔的背部，锋利的箭头仅仅刺进一两厘米。

    “什么人？！”被伤到的威布尔，回头大声怒喝。

    一两厘米深的伤口，对体型巨大的他毫无作用。

    “嗯？”在安全区域观战的芭金也皱起眉头。

    ◇

    在两分钟之前，泽法粗重的喘息声是如此的刺耳，他的肺如同一个破旧的拉风箱，发出“呼哧呼哧”的声音。

    他的身前，已经倒了十几位海军新兵，甚至有几个新兵被那柄长刀一分为二，雨水不断淋在甲板上面，却怎么也洗不掉甲板上那浓重的血迹。

    泽法目呲欲裂，大声怒吼道：“可恶的海贼！”却对面前的威布尔无计可施。

    根据大将黄猿的说法，九年后的白胡子二世拥有白胡子年轻时候的实力。

    当然，黄猿的一贯风格就是——使用夸张的说法，而且黄猿有没有和年轻的白胡子战斗过，这一点也值得商榷。

    但在历史上，能斩断“黑腕”泽法的右臂、成为七武海的爱德华·威布尔，显然不是一个可以让人小瞧的角色。

    他的力量、速度都让曾担过大将的泽法吃惊，甚至连武装色霸气也修炼得浑厚无比，与长刀对撞的双拳在一直颤抖，右臂上还留有一道深可见骨的刀伤。

    他唯一的缺点可能就是智商很低，背后的老女人经常向他发号施令。

    ‘如果绕过他，对那个女人动手，他很有可能在一瞬间，将我的学生斩杀殆尽……’泽法的大脑急转，思考对策。

    “威布尔，赶紧将他们都解决掉！”

    “是，妈妈！”

    刚要动手的威布尔，被从天而降的箭矢插成了刺猬。

