    看着前后表情有异的岚熙，顾满星略微愣了愣，不过还是很快就回过神冲着他笑了一下。

    “大师伯卦术那么厉害，师兄应该也不差吧。”

    顾满星看似恭维的一句话，却没有让岚熙轻松半分，反倒是更添了几分囧色。

    浑然不知情的顾满星，也不知道他为什么会这样，假装无事的走到书案边上，尝试着转移话题，就随手拿起来了一本书。

    “师兄看了这么多的书，将来要是不做卦师，进京考个功名也不是问题吧。”

    岚熙敷衍的嗯了一声，旁的话没有，这跟刚认识的时候判若两人。

    “师妹，京城到此山长路远，一路车马劳顿也累坏了，我就不打扰你歇着了。”

    “哎……师……”

    岚熙都没等顾满星张口，转身就离开了禅房。

    真是个怪人。

    顾满星撇了撇嘴，坐在椅子上，刚要翻书的时候，发现那堆书里面好像夹着一本卦书。

    不会吧，还真的是。

    阴阳卦术？

    看着书名字，顾满星第一时间就想到了爹爹说的那个坐探阴阳的事。

    记得是一个深山的古寺中，老方丈下山做法事的时候，回来的路上遇见一个小孩，看着他孤苦无依，便心生怜悯就将他带回古寺，并收在身边成了关门弟子，法号藏恩。

    藏恩来到古寺以后，古灵精怪，深受众位师兄的喜爱，老方丈对他更是疼爱有加，看着藏恩有投石的天赋，就给他做了个弹弓做防身。

    有一次带他下山化缘，路过一个高门楼，门口坐着一个身影佝偻，病态满面的老头，看着他衣着富气，就知道他是这家的老太爷，只不过看着面相，大限也就三两日。

    老方丈进去化缘，叮嘱藏恩在门外等候，藏恩乖巧懂事，静静地站在边上不多言不多语。

    老太爷转过头，看着藏恩手里的弹弓，泪眼婆娑的看了眼藏恩，紧接着就抬手指了指门前树上的乌鸦巢。

    乌鸦乱叫都是不吉利的，何况乌鸦在门前筑巢，这也是老太爷放心不下的事，所以每天都出来看，期盼着乌鸦能飞走。

    眼见着身子一天不如一天，这乌鸦巢也是越来越大，他心如刀绞。

    藏恩看出了老太爷的心思，指了指乌鸦巢，走到他的身边询问，是不是要他帮忙赶走乌鸦。

    老太爷费力的点点头，只因说话也没了大气力。

    藏恩拿着弹弓瞄准的时候，突然间发现，里面有三只嗷嗷待哺的小乌鸦，心生不忍就收起来弹弓，与老太爷说明情由。

    老太爷却心有不甘，一心除去乌鸦巢，死死的抓着藏恩的胳膊不撒手，抢夺他手里的弹弓，没想到从椅子上摔下来一动不动，手还死死的抓着藏恩。

    门口的看护不敢承担护主不力的罪名，一口咬定是藏恩害死了老太爷。

    老方丈出来，藏恩说了前因后果，家主虽然面有怨恨，可碍于老方丈的面子，还是让藏恩与他回了古寺，并请求他来与老太爷做法事。

    一路上老方丈都没有说话。

    藏恩一如既往的玩闹。

    两天后，老方丈准备下山做法事，寻遍古寺也不得见藏恩的身影，又怕耽搁下葬的时辰，只得带着人先去。

    超度法事结束，老太爷的棺柩被抬上山，就在要下葬的时候，突然间晴空万里突现惊天霹雳，一声响雷将棺柩的炸开，棺材盖掀翻在地。

    藏恩被十根灭魂钉钉在棺材盖上，呈跪拜请罪的姿势面对着老太爷。

    老方丈看到如此凄惨的藏恩，眼神凝霜的看着家主。

    “暗室亏心，神目如电！”

    十根灭魂钉驱散的是三魂七魄，老方丈知道其厉，命人抬着棺材回了古寺。

    古寺众僧见到藏恩惨状，无一不捶胸顿足，义愤填膺的吵着要给藏恩报仇。

    十魂钉入身，永世不得超生，永生不入轮回。

    老方丈将藏恩的尸身带到佛前，看着三香燃尽聚顶不凝，他明白，藏恩已魂飞魄散。

    “藏恩慧根深种，本应成正果之人，不该有此命数！”

    老方丈愤恨落泪。

    突然间，

    佛珠断，慧眼沉，善心泯。

    听闻世间有一种卦师，精通阴阳卦，闭指数卦，坐探阴阳，明前世福孽，晓后世祸福。

    老方丈带着藏恩的尸身离开古寺，从此杳无音讯。

    后来听樵夫说，曾在深山打柴的时候，碰到过一个卦师，身后跟着一老一小两僧，遇人不念佛号，不行佛礼，尤其是那个小僧，眼神阴鸷不明，乍一看颇像乌鸦。

    哎……

    顾满星叹了口气，身子往椅子上一靠。

    这么厉害的阴阳卦，自己怎么能学得会呢。

    撇了撇嘴，看着桌子上的阴阳卦术书，顾满星也不知怎么的，还是随手抄起来翻了一页。

    &lt;阴阳两界不可轻越，福祸相依自有天生。&gt;

    看着第一句话，顾满星就愣住了，撇了撇嘴：“这都是什么废话，坐探阴阳不就是说可越界知晓阴阳的事，天生福祸更是无稽之谈，如果真这样，何必花重金请卦师改命呢。”

    啪嗒！

    顾满星把书扔到桌子上，起身就走到白玉兰花的旁边，轻轻的嗅了嗅，顿时间觉得心旷神怡。

    什么破书。

    气不顺还不由得回头看着书案暗骂一句。

    “真不知道爹爹为什么要学这东西，要是按照这么推断，是不是医书上写着生死有命啊？”

    越想越说，越说越气。

    到最后是一脸的不服气，走回到书桌的旁边，准备把书还给岚熙，正准备走，又停下了脚步，紧紧的捏着这本书。

    “我偏要看看，你还能胡说八道些什么东西！”

    索性坐下来带着怒气往下看着，不知不觉被书中的卦图和解文吸引，那复杂多变的卦象，就好像会动一样，将顾满星深深地吸引住。

    “蛇踞浅滩，龙卧凶岭，凤落枯林……”

    一个接一个的卦象图，她只需要看一眼，就能深深地记在脑海里面。

    “死人啦，死人啦！”

    外面吵吵嚷嚷的，顾满星思绪回转，听外面有动静，放下书往外走，到门口的时候停下来，转过身看了一眼，眼神一沉，走回去把书收起来放在了枕头下面，这才不慌不忙的走出去。

