    待的一切安排妥当后，天空中懒懒飘来一朵黑云，凉风也稍大了些，瞅着像是有雨的样子。

    宫识鸢跟着付斟时要走，宫扶清拽住她的衣袖，苦着嘴道：“姐姐就不能在多陪我几日。”

    她稍稍一用力便将袖子拽回来，望着宫扶清安抚的地了笑：“过几日再来看你。”再抬眼望着小宫女：“有劳你了。”说完便转身走了。

    她心里清楚自己不能在宫里久待，昨日没发生什么事只不过是侥幸，况且，昨夜睡的半梦半醒之间，她似是听到了头顶的屋檐上传来瓦片碎落的声音。

    当时立马就醒了，睁着眼睛紧张的望着房顶半晌，却并未在听到任何声音，她琢磨着应该会不会是自己听错了，又或许只是一只野猫爬过。

    皇宫里的规矩，二品以上的官员准许在宫里以步撵代步，但是马车却是不行，乾昆殿并未看到轿子，琢磨着今日付斟时应该是乘马车来的。

    两人一路徐徐而行，朝着宫门走去。

    前几次入宫她皆是乘轿子，只能探头从轿窗往外看去，繁华景象并未来得及观赏，如今细细赏来，皇宫里的一派富贵荣华，朱红白底的高墙透着的除了威严便只剩下了冷漠。

    一路行来，付斟时走在前面并未开口说话，宫识鸢抬脚加快了一步，看到他紧抿着唇，脸色有些阴沉不知在想什么。

    即便是已经过去了一整夜，可她还是有些心有余悸，昨日的事情清晰的在她脑海中闪过，她抬眼看着付斟时的背影。

    最近这一段时间的相处，让她以为付斟时不过是外冷内热，同普通人没什么两样，若硬要说不一样，至多就是多比别人冷一些，心里的那份热也藏的深一些罢了，说到底终归还是个人。

    她细细想了想，以为至多不过是自己一个人罢了，却忘记了付斟时阴狠的凶名在外面不是一时的，外人评价付斟时是让人闻风丧胆的活阎王，是在朝堂上连太后都要忌惮几分的男人！

    付斟时似是察觉到她的目光，转过头来望着她，眼底浮现几分困惑：“你这样看着我做什么？”

    她低垂了头，捏了捏袖子小声道：“没什么。”

    付斟时轻皱了皱眉头，见她这幅样子，眼底的困惑更深了些，张了张似是想要说什么，却看到她低着头从自己身旁走过，愣了一瞬，将嘴巴合上。

    来到皇宫门口，冷风吹的大了些，长发被高高撩起，她正要抬手抓回来，看到付斟时脱下了月白袍子，欲要披给她，叮嘱道：“起风了，别着凉，快上马车。”

    她望着那件月白袍子上修长的手指，身子下意识的僵了僵，恐惧的神色无法掩饰，轻轻往后退了半步，那只手也在半空中顿了顿。

    宫识鸢抬起头飞快的看了付斟时一眼，捏紧了藏在袖子里的手，声音冷硬地开口道：“不用了。”顿了顿，又问道：“只有一辆马车吗？”

    在照顾宫识鸢心灵的这件事，付斟时已是一退再退，可宫识鸢的刻意逃避，似是戳痛了他，凉风萧瑟里，他眸色深沉似海，扯了扯嘴角，往前迈了一步，“你害怕我？”

    他往前一步，宫识鸢便后退一步，将脸别到了一边，不说话。

    良久，他本就为数不多的耐心似是被磨尽了，突兀轻笑了一声，脸上却尽是冷色，咬着后槽牙，就着月白袍子将宫识鸢扛了起来。

    宫识鸢被着突如其来的动作吓的尖叫连连，想要逃却是没逃掉，只得在他肩头上挣扎着：“付斟时，你放我下来。”

    守在皇宫门口几名侍卫好奇的往这边张望，被付斟时一个眼神给吓回去了。

    宫识鸢挣扎的动作太大，不小心踢到了身后的棕马，一时间，马匹扬起前蹄嘶吼了一声，受了惊吓，挣脱呢缰绳开始胡乱踢着，眼瞅着就要踢在了宫识鸢身上，付斟时连忙抱着宫识鸢转身，马蹄结结实实的踢在了他身上，他吃痛的闷哼了一声，身子一连退出去好几步。

    驱马的车夫连忙跑过来跪在地上求饶。

    宫识鸢亲眼看着他被踹了一脚，当下也镇静下来，想要关心的问一问他痛不痛，或者道个歉什么的，可话到嘴里却又说不出来。

    当下换了一辆马车，宫识鸢由着他将自己抱进了马车里。

    之后的一路上两人都沉默不语，付斟时低着头看不清脸，不知道在想什么，方才被踢了一脚似是也没什么事，宫识鸢见他不说话，当下乐的不用去敷衍他，便扭过头看着外面的街道出神。

    马车里安静了许久，瞅着就快要回到家时，付斟时抬起头来，静静的望着她，声音低哑：“识鸢，你是如何看我的？”

    她一愣，不知道要怎么回去，眼角余光已经瞟倒了提督府的大门，默了默，开口道：“用眼睛看。”说完欲要下马车，手腕却被付斟时牢牢抓住。

    宫识鸢咬了咬嘴唇，转过头对上付斟时的目光，见他紧皱着眉头，如墨的眸子里似是有东西在跳动，“我想和你谈谈。”

    马车车帘微动，宫识鸢面无表情道：“我不想。”可那只手却被付斟时紧紧抓着，她费力的挣扎了一会，发丝有些凌乱，突然停住了动作，抬眼望着付斟时，眼眶一点一点的红了起来，咬着嘴唇声音沉沉的，带了点哽咽问：“你想谈什么？”

    望着她这幅样子，付斟时眸子里一闪而过几分痛色，轻声道：“在你眼里我是什么样的？”

    她觉得这句话问的有些好笑，就果真笑了出来，可下一瞬，眼角便流下了眼泪，“问得好，怎么看你的。”心头有一阵酸楚，攀上了鼻头，她情绪突然崩溃，哭喊着问：“那我还想要问问你，为什么你是东厂提督，为什么你偏偏要做一个坏人？”

    情绪犹如洪水倾泻出来，一发不可收拾，轿子里被灌进来一阵冷风，付斟时松开她的手，望着她痛哭流涕的样子，张了张嘴又不知如何做答。

