    西门儒与狗二郎并非出来看琳妮丝的热闹，或者憋不住要逛窑子。

    只能说，今天发生的事太巧合，仿佛冥冥中自有天意。

    正好传经小队准备化被动为主动，琳妮丝也乘坐自己二哥的翼龙来到里斯。

    加尔斯放下妹妹就走了。

    但他一身白骑士装扮，码头上的人都看到了。

    所以，琳妮丝很快把事情闹大。

    而作为鱼饵，西门儒与狗二郎身后当然还有鱼线，鱼线后面还有钓鱼的人。

    艾莉亚就是鱼线。

    她是最杰出的无面者，只要不动用超凡力量，连情欲-女神都以为她就是个普通里斯人。

    而且，二丫躲在马路对面王宫广场的人群中，丹妮来了也察觉不到她的窥视。

    刚开始，看到两个男人为了一个妖精争吵，二丫还大骂“男人没一个好东西”，可等侏儒用出“天神下凡”，猎狗启动圣骑士神术，她猛地意识到，出问题了。

    因为，再饥色，他们也不该在马路边使用神术，更不该对自己人使用攻击神术。

    都不说顾全大局的事，你现在把神力耗尽，等邪神到来，拿什么抵挡？

    神术位的数量是有限的。

    尤其是侏儒，他对圣母有信仰，却并不狂热，每天积累的信仰之力并不多。

    猎狗勉强可以浪，侏儒绝没资格浪。

    所以，二丫立即通知钓鱼线后方的七藏师傅：邪神咬住诱饵了，主谋竟是情欲-女神！

    九天之上的七藏，无奈叹息：“这次麻烦大了！我以为穆尔忒雅女神性格柔弱，不会与龙女王撕破脸，没想到祂这般彪悍、决绝。”

    “早说了，不能因为祂是女人就小看祂。你看看维斯特洛，哪个女人简单了？”艾莉亚大乌鸦道。

    七藏诚恳道：“我错了，穆尔忒雅是一位红粉女武神，即便祂的神职与战斗无关，但祂的战斗之心，完全担得起武神之称。

    我们这一路走来，祂还是第一位直接对传经小队出手的城邦主神。”

    七藏现在也算见过世面，知道很多对普通人来说是绝密、在神灵中却属于常识的东西。

    比如，每个贸易城邦都驻扎很多神灵，尤其那些修建有寺庙的教会? 背后几乎都依靠一位或多位神灵。

    ——虽然七藏一直奇怪? 明明圣母那么真实、那么强大，为何仅布拉佛斯有一座小圣堂？

    也许? 七神教会太正直光明? 与群魔格格不入？

    而在每一座城市，几乎都有一位占主导信仰的神灵? 可以称之为城邦诸神之首，也叫做“主神”。

    比如? 潘托斯的鳄神? 泰洛西的三头神，祂们虽然都死在七藏掌下，却没直接出手。

    呃，鳄神压根不敢招惹七藏他们? 因为潘托斯距离龙石岛太近。

    泰洛西的三头神死在密尔? 伪装身份，混在一群邪神中间。

    为何？

    因为傻子成不了神灵。

    只要不傻，都不愿与龙女王直接撕破脸。

    这就和强盗都喜欢蒙面一样，他们不怕做坏事，却怕被盯上。

    除非像狭海四鬼一样? 本来居无定所，干完这一票? 立即躲入世界犄角旮旯。

    所以，七藏才愿称娇娇弱弱的穆尔忒雅为狭海第一女武神。

    “既然穆尔忒雅女武神底气十足? 连龙女王都不怕，那么? 我便不得不使用拼命的绝招了。”七藏神色前所未有的郑重。

    “什么绝招？”二丫乌鸦惊疑道。

    “你看着吧！”

    监视七神寺庙的人没见到七藏出门? 可他压根没通过大门离开圣堂。

    而是提着瓦里斯? 纵身起飞，来到灰暗铅云遮盖的半空，那里有一条缓缓盘旋的翼龙，泰莎。

    把瓦里斯固定在龙鞍上，七藏肩头站着一只大乌鸦，任由泰莎带着他们在侏儒头顶5000米的高空盘绕。

    此刻，七藏解开身上的皮带扣，从鞍鞯上起身，信仰一跃，在大乌鸦与瓦里斯惊疑不解的眼神中，就直接跳了下去。

    “扑啦扑啦~~~”伴随衣袂翻飞的声音，七藏叹息一声，道：“大威天龙，风卷残云！”

    “嗡~嗡~嗡~~~”天青石一颗颗碎裂，化为一缕缕青色的风带，环绕七藏周身，一圈又一圈，像个青色的陀螺，下降速度加快，更快......

    当西门儒与狗二郎罢手言和，相互搀扶着起身，急吼吼走向情欲园大门，天空传来一声威严怒吼。

    虽然声音更洪亮，更威严，但他们还是第一时间认出来者是谁。

    不仅是他们两个，七号秀楼与周围听到声音的里斯人，在怔楞片刻后，都知道谁来了，因为这是别无分号的......

    “大~~威~~天~~龙！”

    怒啸声宛如创世神的开天巨斧，要把天空劈碎，要将里斯岛一刀两断。

    “看来是有备而来！”

    女神看着从天而降的青色流星，面上妩媚之色尽消，眼含杀机，冷漠道：“难怪众人都叫他假面邪僧。

    号称慈悲、光明、公正的七神圣子，竟如此不讲武德，来骗，来偷袭，我如花似玉、恬淡无争的非战斗神，这好吗？”

    “快躲开，七藏来势凶猛。”黑山羊急道。

    女神冷漠无情，“我乃修行千万栽的至高天神，我掌握情欲、美貌、青春三条法则之歌，区区一个使灵，又不是丹妮莉丝本尊，配让我躲？”

    祂的皮肤变得如粉红水晶剔透，肉眼可见，浩瀚如海的红色神力在血管与骨髓中流动，最终从祂体内涌出，形成无数条一丈宽的红色绸带——法则与领域的具现。

    绸带带起无数粉红雾气，无限拉长，向天空青色流星缠绕过去。

    就像在刹那间，秀楼盛开一朵妖冶的红色花朵。

    花苞绽开，粉红雾霾笼罩周围数公里。

    北大街、喧闹的王宫与广场，都弥漫淡淡的红雾，也都如同按下暂停键，停止呼喊，停止手上的动作。

    然后，他们的眼睛赤红，充满欲望，他们的皮肤变红发烫，他们的身体几乎要涨开。

    “吼吼吼~~~”他们如发-情凶兽般发出嘶吼，男女，男男，女女，相互“撕咬”在一起。

    仅仅被粉红雾气波及，就是这种下场。

    那么，被红绸布缠成花苞中的七藏呢？

    青色流星速度减缓，尖锐的呼啸声变低，快若奔雷的气流开始紊乱。

    女神傲然一笑，“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧。”

    黑山羊松口气，正要附和，忽然，“圣母神掌第二式，风卷残云！”

    红绸布花苞开始鼓胀，皲裂。

    “小心，七藏挣脱了。”黑山羊急切提醒。

    女神怔了怔，又一挥手，第二条仗宽红绸布飞上天。

    “果然是有备而来。”女神笑了，“奈何四招圣母神掌使用过太多次，力量上限在哪，我现在一清二楚。”

    “圣母神掌第三式，超·举火焚天！”

    一只火精灵自爆。

    “BOOOM!!”

    激烈的爆炸瞬间撕破两层红绸布，就像普通人扯烂卫生纸一样简单。

    四十多米高的天空爆出一颗十米直径的金红火球，宛若大日坠落，四面八方还有一圈厚重红云。

    红绸布爆散开后，并没没立即消失，反而四面扩散，好似一片红云。

    在女神难以置信的注视下，金红火球冲破红云，又迅速化为巨大手掌的形状。

    十米宽的火焰巨掌，一掌拍下。

    “原来还有杀招。”女神面露惊色，心中不乱，双手连连挥动，红绸布一条又一条飞起，在自己头顶包裹成一颗巨大红球。

    “轰~~~~~”

    火焰巨掌落在红球上，巨大的气浪掀飞屋顶瓦片，阳台也咔嚓一声，往院墙内缓缓倾倒。

    “超·超·超·超举火燎天，超·超风卷残云，二合一，风助火势！”

    “BOOOOOOM~~~~~”

    四只火精灵和两只风精灵一齐自爆，配合海量圣母神力，全部化为一掌之力。

    “我大意了啊，没有闪——”女神眼中的惊恐凝固。

    “轰！”

    红绸布球如皮靴下的鸡蛋。

    圣母神掌将红球击爆的一瞬，又落在女神的脑袋上，又像踩爆第二枚鸡蛋，然后是祂的神魂、娇嫩躯干、四肢。

    风怒啸，火肆虐，什么痕迹也没留下。

    七号秀楼在狂风与烈焰中撕裂、燃烧，巨大的冲击波甚至形成一圈有形的飓风，呼啸着划过里斯城，一直到遥远的海面，在海面带起一丝涟漪。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓，轰隆隆咔！”

    很突兀的，九天之上，接连三次出现紫色闪电，天空与大地一起轻轻颤动。

    不是幻觉，龙石岛的龙女王，没听到雷声与没看到闪电，却感受到世界震动了三下。

    世界法则海中，三条近乎完成的法则之歌，在此刻崩断。

    吟唱它们的天神，殒灭。

    “穆尔忒雅被人打死了！”

    “这就是大劫，存在千万年的大佬，也陨落了......”

    这一刻，世界各地得神灵都心生明悟。

    “七层地狱啊，到底发生了什么事？！”三声振聋发聩的雷声，唤醒了在冲击波中昏迷的侏儒。

    嗯，一块板砖焖在他脑门上。

    “七藏师傅出手了，他......他打死了雅雅，她可能是邪神，真难以置信，那么美的邪神，还是邪神吗？”猎狗挣扎着从断壁下爬出来，神色恍惚道。

    侏儒看了眼手中一直紧握的角森色，表情复杂，轻叹一声，将其扔掉。

    艾莉亚走过来，激动看着前方的火海，“这招从天而降的掌法，就是七藏师傅的杀招吗？好厉害，整栋秀楼都烧成一片焦黑废墟。”

    “怎么回事？”猎狗问。

    “你们钓出一条大鱼，然后被邪神迷了神志。现在恢复了吗？”她随口道。

    “我——”

    “七藏，我要你死！！！”

    瞬间，里斯被绝对的黑暗笼罩。

