 “云青岩，你认识‘奕’吗？”

金阳突然开口道。

  “奕？”

云青岩想都不想就摇头。

“都什么时候了，居然还想搬人来压我们。

别说什么奕了，你身后就是站着禁忌存在，今天都必死无疑！”

姚原冷笑了一声道。

他下意识以为，金阳提到‘奕’，是想用‘奕’来压云青岩。

“我没有这个意思。”

金阳马上说道。

“我之所以提到‘奕’，是因为我跟金鑫会注意到你，就是因为他的缘故！”

“我跟金鑫，会跟孟欢联系，也是他从中牵线！”

金阳说到这里，突然看了云青岩一眼，接着才说道：“奕做这些，没有得到任何好处，他仿佛只是看姚原不顺眼，想借我与孟欢之手除去姚原一般。”

“现在看来，姚原并不认识奕。”

“我也不认识他！”

云青岩冷不丁地开口，“但你的意思是，奕似乎是冲着我来的。”

“只是猜测……”金阳开口说道，“而且是几分钟前才萌生出来的猜测。”

“云青岩，你可以对我进行搜魂。

我不求你宽恕，我只求一个事，如果你发现我跟金鑫，都被人当枪使了……”“还望你，能给我跟金鑫两兄妹一线生机。”

云青岩没说话，大手猛地一抓，就将金阳的灵魂抽了出来。

云青岩第一时间查阅金阳的记忆。

很快，云青岩就在金阳的记忆里面看到了一个人。

他穿着金黄色的铠甲，露出来的皮肤白皙如雪，他的头发跟身上的铠甲一样金黄。

他浑身上下，都散发着尊贵之气，给人的感觉就像是太阳里面走出来皇子。

他手中抓着一把弓，一把与铠甲、金发一样金黄的长弓。

不过他身上，却看不到一根箭矢。

云青岩第一时间就认出这个人，一个在他记忆里面封存了很久很久的人。

他手中的金黄色的弓，云青岩也是第一时间认出，那是一把尘封了不知道多少个时代的绝世神弓！纯粹的品级而言，这把弓极可能不在李染竹的破神弓之下！“怪不得金阳跟金鑫两兄妹叫他奕，原来是他……”“原来是他……”云青岩内心无比震撼，他之所以没想到‘奕’是这个人。

是因为这个人，早在云青岩还是半步仙帝的时候，就已经死在云青岩的手中。

云青岩心里，还确认了一个事。

‘奕’果然是冲着自己来的，他借金阳、金鑫两兄妹，以及孟欢的手除掉姚原……纯粹是冲着自己来的！姚原看到云青岩的神情，似乎意识到了什么，他不由走了过来，也将神识深入了金阳的灵魂里面。

“这就是奕？”

姚原也看到了，穿着金色铠甲，有着金黄色头发的奕。

姚原翻遍了记忆，甚至打算去翻传承记忆……都没有找到答案。

他，不认识‘奕’。

“老大，你认识他吗？”

姚原不由看向了云青岩。

“认识！”

云青岩微微点头，脑海则陷入了长久的回忆。

云青岩一路走来并不顺利！他在仙界的时候，曾经有过一个大敌，一个天赋、智慧，以及机缘都不在他之下的大敌。

云青岩与这个大敌，第一次相遇是在仙界一个名不见经传的小门派。

云青岩当时是人仙，是这个门派的外门弟子。

这个大敌也是人仙，也是这个门派的外门弟子。

他们都很优秀，各方面都不相上下！这就注定了，他们要么成为很好的朋友，要么成为彼此最大的敌人。

而他们的关系，则是彼此最大的敌人。

他们的竞争从人仙到真仙，又从真仙到玄仙、大罗金仙……乃至后来的道祖、半步仙帝！“他是禁忌存在吗？”

姚原面色凝重地问道。

云青岩的神色，让他觉得这个奕绝不简单。

“不是！”

云青岩摇了摇头。

“他与我一样，都来自诸天万界，在我们都还是半步仙帝的时候……”云青岩露出回忆之色，“我们进行生死决斗，他以半招之差，死在了我手中。”

“不是禁忌存在就好……”姚原不由松了一口气。

云青岩看了一眼姚原，说道：“如果可以选择，我更愿意与一尊禁忌存在为敌。”

“呃……”姚原微微愣了一愣，“莫非如今的他，比禁忌存在还恐怖？”

云青岩摇了摇头，接着说道：“现在的他，应该连初代都不是。”

“那老大还这么忌惮他？”

姚原脸上全是不解。

“你觉得我潜力如何？”

云青岩看向姚原，“或者说，你觉得我未来能走到哪一步？”

姚原微微沉吟道：“无可估量。”

“若一定要说一个答案，至少也是……禁忌存在！”

云青岩马上就说道：“神奕任何方面，都不在我之下，你对我的预估，同样也可以用在神奕身上。”

  “这么可怕吗？”

姚原眉宇，终于凝重了下来。

“他是那种只要人还活着，就能创造无限可能的人！”

云青岩说道。

“老实说，我现在有一个奢望，金阳记忆里面的‘奕’，只是跟‘神奕’形似、神似，而非神奕本人！”

“我宁愿与禁忌存在为敌，甚至是与所有的禁忌存在为敌……”“我都不希望与活着的神奕为敌！”

会让云青岩不愿为敌，不希望为敌的人，除了神奕之外就是莫皇了。

莫皇，曾经的云帝之影！各方面都跟云青岩很像！也因为这样，云青岩才知道莫皇的可怕。

事实上云青岩在仙界与叛变的莫皇争斗……就输了。

尽管莫皇手段不干净，但还是输了！“唳！”

就在这时，远处的天空，突然传来一声禽鸣声。

一只火红色的凤凰，不断衡越虚空，飞到了阳宗的上空。

“被人控制了！”

在场的初代，以及云青岩、姚原，都一眼看出这只凤凰丧失神智，被人奴役了。

看到凤凰的瞬间，云青岩心里似乎有了某些猜测。

这时候，一只海螺，从凤凰身上坠落下来。

云青岩早有预感，奴役凤凰的人是冲自己而来……因此探手一抓，将海螺摄取了过来。

云青岩将海螺放在耳边，里面传来了云青岩无比熟悉的声音，“云帝，好久不见了……” 