    

    离开蜀来香川菜馆后，下一站，陈二狗便是开车来到了金龙大酒店。

    曹兴安已经在酒店门口等候多时了，见陈二狗开着皮卡过来，立马是给陈二狗招手。

    两人寒暄了几句，曹兴安便是迫不及待的爬到车厢上面，看今天陈二狗拉来的鱼。

    蜀来香毕竟是小店，没有吃下多少鱼，大部分的鱼，尤其是高价格的鱼，都还在车上。

    曹兴安看了水箱里面，发现今天的鱼和昨天都是一模一样的优良品质，甚至，比昨天的那些鱼，块头似乎还要大一些，当即是满意的连连点头。

    尤其是那头老鳖，看起来比昨天的那头，要足足大了一圈。

    曹兴安跳下车，给陈二狗递上了一支烟，苦笑道：“兄弟，你的鱼好是好，但却给我们出了一个大难题啊！”

    陈二狗接过烟，满脸不解的问道：“什么难题？”

    曹兴安张嘴欲言，最后却是摇了摇头道：“算了，我就不和你说了，我们把鱼过个称，帐算了，你去秦总办公室，她会跟你说的。”

    陈二狗丈二摸不着头脑，怎么自己卖的鱼品质好，反倒成难题了？

    见曹兴安不打算说，他也只好留着满肚子狐疑，待会儿和秦慕冰说。

    把鱼过了称，到财务走了帐，陈二狗便是来到了秦慕冰的办公室。

    敲门走进去后，秦慕冰指着椅子道：“来了，坐下说。”

    陈二狗来到秦慕冰面前坐下，问道：“秦总，刚才曹经理跟我说，我给你们出了个难题，这是什么意思？”

    秦慕冰今天穿着一件淡蓝色的纯色连衣裙，一头秀发干练的扎在脑后，与昨天的打扮大相径庭。

    多了一份柔和的感觉。

    但眉宇间的清冷，却依然和昨天一般。

    她闻言，颇有些苦恼的揉了揉眉心，道：“难题吗，也算是吧。”

    顿了顿，她直视陈二狗的双眼，问道：“你跟我老实说，你的那些鱼，还剩多少？”

    陈二狗怔了怔，回答道：“还有挺多的啊，你突然问这个干嘛？”

    “挺多是多少？”秦慕冰道：“像昨天那一皮卡车的量，你还能提供几次？”

    陈二狗想都没想，回答道：“你想要多少次，我就能给你多少次。”

    秦慕冰闻言，脸色稍稍有些变化，似乎有些莫名的娇羞。

    这句话落在她的耳朵里，多少有些歧义。

    不过这个念头，也是一闪而过，秦慕冰沉声问道：“此话当真？”

    “当然是真的！”陈二狗笑道：“这有什么好骗你的，甭管是什么鱼，哪怕是老鳖，我都能给你保持提供。”

    别说是其他的鱼了，就说像昨天那么大的老鳖，市面上自然是极少的，但同样品种的小鳖，哪怕在山上找不到了，外面买也有的是地方买。

    买回去往鱼塘一扔，有生机赐予的能力，想要多少就有多少，根本不存在断货的问题。

    这也是陈二狗，可以如此胸有成竹的底气。

    秦慕冰盯着陈二狗看了看，见他不想说谎，当即是点了点头，随即便拿起笔，伏案在一张纸上，草拟起了一份协议书。

    陈二狗有些好奇的看着她写的什么东西。

    很快，秦慕冰就将协议书拟好，推给陈二狗看，说道：“我这个人做事喜欢快刀斩乱麻，直接一点。

    你如果真的如你所说，可以一直给我们酒店，保质保量的提供那种鱼，那就把这个协议书签了吧。”

    协议书的内容大致就是，如果陈二狗以后可以保质保量的，提供一定数额的水产品，秦慕冰就愿意以更高的价格收购。

    可如果陈二狗哪天不能保质保量的提供水产品了，那就要给秦慕冰，做出一定的赔偿，赔偿的金额，也就是秦慕冰给加价的这一部分，并不算高。

    除此之外，也有一些补充说明，比如天灾人祸等不可抗力等问题，自然就不用遵守协议。

    陈二狗仔细看了眼协议书，心中乐开了花。

    这个协议对他来说，没有半点损害，有更多的钱赚，何乐而不为呢？

    他抬头看向秦慕冰，问道：“秦总，你这是认真的？”

    秦慕冰道：“当然是认真的，如果你考虑清楚，没有问题，那就把这份协议签了吧。”

    陈二狗毫不犹豫，在乙方的后面，把自己的名字写了上去。

    秦慕冰长松口气，笑着把协议接了回去，也签下了自己的名字，还盖了酒店的章子。

    她这个喜欢公事公办，与其相信陈二狗说的天花乱坠，更加愿意相信白纸黑字上的内容。

    “等会，这个协议应该一式两份，我再写一份。”

    签完字，秦慕冰又是写了一份一模一样的协议，和陈二狗两人签完字后，一人拿了一份。

    秦慕冰叮嘱道：“行了，以后你争取多往我们酒店送鱼吧，一天最少一次，越多越好。”

    陈二狗现在不傻了，相反，脑子还很灵光，这个时候，也是渐渐琢磨过来，秦慕冰这么做的用意。

    感情金龙大酒店遇到了和蜀来香川菜馆一样的问题，感情是因为他的鱼，回头客变多了，害怕自己提供不了充足的货呀！

    陈二狗心中畅快，哈哈笑道：“秦总你放心，保证没问题！”

    秦慕冰此时脸上也难得的露出了一丝柔和，站起身来，对陈二狗伸出手来，颔首笑道：“祝我们以后合作愉快！”

    陈二狗受宠若惊，忙是起身伸手，和秦慕冰握在了一起。

    秦慕冰的手，非常细腻柔软，只不过有些冰凉。

    陈二狗心中一动，鬼使神差的捏了捏秦慕冰的手。

    秦慕冰脸上闪过一丝错愕，随即就是不留痕迹的把手收了回去。

    就在她把手往回抽的同时，办公室门被人猛地推开，一个三十岁左右，穿着一身休闲装的男人，大步走了进来。

    他看到秦慕冰和陈二狗握手的模样，先是一怔，随即便是带着几分调侃的冷笑道：“秦总，几天没见，口味变重了啊！”

    秦慕冰冷眼看向来人，呵斥道：“杨斌，你来这里做什么！而且你进门之前，难道不知道应该先敲门的吗？”

    陈二狗心中一动，向来人看了过去。

    原来，这个男人，就是秦慕冰的前夫杨斌啊？?

