    突然说这个干嘛？

    听到林幽萝的问话，白晓笙本来还在端着咖啡的手，却是下意识的抖了一下，里面滚烫的咖啡也洒了一些到桌上和她的手上。』』『

    “额，好烫...”

    刚冲泡好的咖啡温度很高，让白晓笙妩媚的小脸不由皱成一团，然后拿着一边的纸巾开始将桌子擦干净。

    不过她的手很快就被林幽扯了过去，对方神色非常担忧的吹了吹，然后仔细看了看手指上有没有红肿：“你...没事吧？你这家伙总是这么大大咧咧的！”

    那只白皙的手指光滑如雪，就像是一块上好的白玉放在手上，上面传递的温润热度甚至忍不住让人想好好把玩片刻。

    被烫到的几根手指虽然有些泛红，但好在没有出现太严重的情况。

    “没多大事情，就先前刚被烫到有些条件反射，其实我皮厚的狠！”

    白晓笙看着对方忧心忡忡的模样，也是噗嗤一声笑了出来，连连摆手说道。

    女生的身体的确细皮嫩肉点，稍微被烫一下就有请不自觉的条件反射，不过实际上并不算烫伤，只是有些猝不及防罢了。

    虽然她外表是柔柔弱弱的美少女，但是内心的潜在意志还是非常强悍的那种。

    “我看你是脸皮厚才对！”林幽萝没好气的瞪了嬉皮笑脸的少女一眼，随后却是非常心疼的对着被烫的泛红的白嫩手指轻轻吹着气：“呼呼...等下我们回去的时候，去药店买些冰片敷一下。”

    “哈...你这样弄的我好痒...而且没必要这么小题大做吧！”

    感受着手指间轻柔的气息，那种麻痒感让白晓笙忍不住咬了咬下唇，然后却是轻声笑着。

    白晓笙倒是很享受林幽萝那种重视她的姿态。

    只是她也非常清楚，林同学的重视只是闺蜜和青梅竹马的重视，就像是一位妹妹对其姐姐的重视，并没有掺杂什么其他的情绪在里面。

    “喂喂喂！你这是一个柔弱的少女偶像该说的话么？一个偶像最为重要的就是保护好身体，如果我是你的经纪人或者老板，非天天管教你不可！”

    林幽萝一边对着白晓笙的手指吹着气，一边没好气的说道。

    本来她今天是想心平气和的与白晓笙谈话，但是对方这种一脸无赖的样子，就让她气不打一处来。

    闺蜜的说话方式还是行为处事，活脱脱的就是男孩子气，与其外表那副娇滴滴样子完全不同，大大咧咧的让她头疼不已。

    不过在林幽萝眼中，这可能是闺蜜的青春叛逆期还没结束吧！

    “嘿嘿...那就来让我的经纪人啊！当我的老板也可以，你反正随便养的起我。”

    白晓笙乌黑的大眼珠转了两圈，看着对方那低头时的温柔，却是傻呵呵的笑了起来。

    “我可养不起你这个未来的大明星...”

    林幽萝轻轻啐了一口，双颊也是有些红润起来。

    什么养不养的，听上去怎么有股古怪的歧义在里面。

    她吹了一会儿后，瞧见那几根白嫩的手指除了有些红以外，并没有直接起水泡什么的，倒是稍微放下心来。

    林幽萝此时放下对方的手，看着白晓笙一副若无其事的喝着咖啡，却是皱了皱眉头：“笙笙...你是不是以为话题已经被你转移了？”

    “啊...没...没有啊！”

    白晓笙本来还想着成功的转移了话题，却没想到林幽萝这种刨根问底的性格，根本不可能这么简单的放过她。

    “哼...你那点小心思谁看不出来！”

    林幽萝的琼鼻皱了皱，出有些不满的哼声。

    对方心中有什么小心思，她稍微看一眼就可以知道。

    从两人出生开始到现在，都是一起长大的，毫不客气的说两人完全就是没有血缘关系的姐妹。对方眼睛一转她就知道对方要做什么事情。

    “额...”

    白晓笙有些尴尬的摸了摸头，倒是没有接过话头。

    经过这个小插曲的林幽萝，脸上的笑意倒是收敛了不少，眉眼间露出有些古怪的神色：“只是说了一下苏素素的事情，你至于动摇的这么厉害么？”

    对方游移的目光已经很说明问题了，刚才甚至突然问起的时候，对方居然连手上的咖啡都拿不稳了。

    这让林幽萝不禁陷入了沉思，心头却是有着一种不太舒服的预感。

    “我没有动摇啊...”白晓笙很敏锐的嗅到了对方话语中的异样，连忙神色一整的答道：“刚才拿咖啡是真的不小心，单纯就是手滑了一下而已。”

    说到这里后，她的大脑非常快的组织了下语言，继续说道：“而且我和苏素素认识这么多年了，她又救过我的命，现在又是同桌，关系好一点自然很正常。毕竟也是过命的朋友嘛...”

    “还过命的朋友...别说的好像是黑帮结义一样。”

    看着异常认真的闺蜜，林幽萝的眸子里闪过一丝古怪，却没有再继续追问下去了。

    虽说她很断定白晓笙并没有说实话，心中也有不少疑惑想问出来，但是临到嘴边，却也不知道要说什么了。

    如果放在一年前，她非得全部调查清楚才行，但是换做现在，却没有那种打破砂锅问到底的勇气了。

    毕竟现在的林幽萝也不像原来那般咄咄逼人了，她少了一分锐气，多了一分稳重，与初中时的单纯少女却是有所不同了。

    白晓笙在生着变化，她又何尝不是呢？

    每个人都是会成长和变化的，没有人会例外，这也是青春的烦扰之一。

    “既然是这样的话，你们两个关系变得很好，那的确也是很正常的事情。”

    林幽萝喝了一口手边的咖啡，随后抬起头注视着那妩媚而又娇柔的女孩。

    觉得曾经的闺蜜虽然总是撒谎骗她，但那时也自觉的好玩或者恼怒，只是现在的感觉却有些异样的不同了。

    不知道为什么...她突然有些意兴阑珊了起来。

    虽然她总是刻意的不去想也不去在意，但是闺蜜的变化随着时间的流逝却越来越大了。就像是原本排头并进的火车，看着另外一辆却是突然加加快，让她有些猝不及防，也不知道该如何反应。

    原本熟悉到不能再熟悉的事物，也终究有一天会脱离轨道，驶向那遥远而又陌生的未知么？

    林幽萝突然惊觉自己有些多愁伤感起来，看来也是因为处于青春期的原因吧...

    但是她表面却并不会这么表现出来，而是露出一个浅浅的笑意：“那现在我们来讨论朱仙的问题吧，最近你的连载真心吊我胃口啊！那个与张小樊出场就处处针对的碧瑶，到时候她...”

    第一次，产生了一种不想知道问题答案的冲动，也第一次隐瞒了自己的不适感。(未完待续。)