    大部队都没有坐骑，岳峰自然也是跟大家一起步行，只有公子哥这个家伙拿到亡灵骨马之后出了城就一直骑着来回的跑，搞得一帮人忍不住吐槽他臭屁。

    一个多小时之后，岳峰众人赶到了熔岩洞穴的入口位置。

    副本前置任务完成之后，洞穴入口的位置就刷新了一个副本集合石，此刻集合石的位置空无一人，

    不用说，短短不到两个小时的时间，红枫镇的团队还没老大组织开荒团来35级副本开荒呢！

    这也难怪众人信心不大，前面的死亡矿井副本专家级还有大把的团队没有拿到首通呢，

    更何况熔岩洞穴的副本地处35级左右的怪区，普通一线队伍攻略起来极为勉强。

    岳峰则不一样，通过副本集合石直接选择挑战专家级难度。

    下一秒，所有队员收到了进入副本的提醒！

    叮！队长往事如梦选择了熔岩洞穴专家级难度，是否确认进入？

    众人毫不犹豫选择确认，很快白光闪过一片，众人纷纷传送进副本内部。

    岳峰也只觉得视角一暗，等回过神来的时候，已经出现在了熔岩洞穴的内部。

    副本内集合点的位置，比岳峰前置任务绘制地图的地方还要更深一些，到处都是散发着刺鼻硫磺味道的环境，感觉有些压抑。

    岳峰说道：“都别怕浪费药剂，直接把火抗药剂先喝一瓶！这里的怪物基本都是火焰攻击或者混伤，有了抗性跟护盾治疗的压力要小许多！

    不过要注意一点，护盾的韧性条如果到底了，就别硬抗了，打破了效果可就没了！玫瑰，前面带路！”

    “好嘞！”

    众人乖乖的取出药剂服用，随后每个人的身上都形成了三面圆形的火焰盾牌，不用说这就是服用药剂之后获得护盾的效果了。

    痴情玫瑰一马当前，很快就朝着前方走去，只前进了大概不到三十米，洞穴就拐了一个慢弯，痴情玫瑰发现了第一个怪物。

    “峰哥，看到怪了，跟小炎魔差不多的怪物，我的侦查技能看不全属性！”

    “我来！”

    岳峰应了一声离开队伍走了过去，很快看到了副本的第一个小怪。

    玫瑰形容的很贴切，确实跟野外刷新的小炎魔差不多，只不过个头略微高了一些，整体的比例放大了一波。

    岳峰心念一动丢出野性侦破。怪物的属性浮现出来。

    【强化炎魔】

    精英怪物

    等级：35

    生命值：13000

    护甲：339

    魔法攻击：235-379

    技能：【火焰亲和】【弱点水】【加强版火焰重拳】

    【火焰亲和】被动天赋，受到所有火元素伤害降低30%，并且有40%概率吸收火焰伤害治疗自己的伤势。

    【弱点水】天赋被动，水系伤害提升40%。

    【加强版火焰重拳】：主动技能，凝聚一枚巨大的火焰拳头攻击面前的目标，造成240%+500点火焰伤害。

    介绍：生活在火元素富集区域的元素生物，行动缓慢，但是破坏力惊人。

    弱点：移动速度缓慢，敏捷较低，额外获得了更高级的元素亲和被动，遭受火焰伤害将有四成的概率触发伤害吸收回血。

    “靠！我废了！”看完怪物属性之后，一直以暴力著称的更深的蓝罕见的口吐芬芳，忍不住吐槽了。

    “没事儿，元素抗性元素吸收这种事儿肯定会发生的，只是早晚而已！咱们团队目前不缺伤害的，不用紧张！”

    岳峰一边安抚深蓝，一边随手切换地精火枪对准怪物打了一枪，随后换上武器冲了上去。

    无双！

    直接激活组合技能，一套无双连了上去，地形比较窄，岳峰顶着怪物蹭蹭蹭直接怼到了墙根上触发了额外的眩晕不说，伤害大大提升。

    -7859

    等一套丝滑小连招结束之后，怪物还眩晕着呢，岳峰瞄准脖颈要害位置蓄力半秒，随后劈星斩再次落下。

    -1153

    这段时间的爆发，瞬间让所有人都傻眼了。

    “这就是你们见识的组合技能爆发？我靠，一套技能打了小八千？”

    自从骑上马一直心情舒畅嘚瑟不行的公子哥被彻底震撼到了，

    这么算下来，好像峰哥如果跟他单挑的话，扣除护甲带来的免伤值，最多两套连招就能秒杀自己呀！

    岳峰点点头：“对！每个职业都有自己的特性跟优点，剑士技能少，但是组合起来杀伤力还是不错的！”

    “麻蛋，狂战士咋没有组合技能的效果！不公平！”

    男人海洋一边嘟囔，一边扛着大斧头冲了上去，一个跃地击，随后大旋风转啊转，换了新武器的他伤害再次飙升，一套技能下来，直接把怪物空血秒掉了。

    “看属性，怪物好像挺强力，可是战斗起来，感觉比之前在古战场也没差啥呀！”痴情玫瑰忍不住感慨道。

    岳峰：“这些还是比较好杀的，只要提防那个火焰重拳就好！前面还有一只，小天，你也上去试试看！别总缩在队伍后面划水！”

    “奥！”

    小天应了一声，很快朝着怪物冲了过去，垫步前冲突刺，命中之后拧腰月斩划过怪物侧身的肋部附近，控制步伐挪到怪物的身侧后背位置之后这才激活烈焰剑法，一剑准确命中脖颈要害。

    只有三剑，但是在系统的判定当中足够流畅，也被评估成了连击成功，同样跳起一个3000+的伤害来。

    换上岳峰重剑的小天，面板属性其实已经不算太拉胯了。

    “可以啊？操作够流畅的！最近几天杀怪一直有训练？”

    岳峰看完小天的操作之后，给出了很高的评价。

    尤其是这个拧腰月斩的细节动作，岳峰自己还是跟着职业导师学来的，没想到小天看了几次自己的操作之后，竟然很熟练的使用出来。

    小天不好意思的挠挠头：“晚上没事儿的时候，我就去职业大厅的二楼演武场练一个小时的剑！峰哥，我有个想法，您帮我参考参考呗？”

    “嗯？说来听听！”岳峰也加入了战斗，一边输出一边跟旁边的小天交流。

