    <!--go-->    第八四四章共同发财

    “臣明白了！”

    “明白就好，作为帝国的首相，解决任何问题不能太简单粗暴，治大国若烹小鲜，治国当虑百年事。三五十年内，我们需要丁口有高比例的净增涨，但在三五十年之后，这种高比例的净增涨，是不是还是合宜的？你都要考虑到。不能此时头痛医头，三五十年后再头痛医头，”

    全旭笑道：“大明现在是超级大国，有亿兆百姓，有任何差错都会给百姓造成重大的损失，就像人口问题，提升人口有很多种方式，而降低生育年龄，依靠法律问题来制约民众，不仅仅是最愚蠢也是最混账的行为，权力可不是这样用的，老百姓不是木偶，不是傀儡，他们都会思考的人！”

    “臣受教了！”

    导致当世高夭折率的因素很多，营养不良、卫生条件差、生活习惯不良、抵抗力弱而医疗条件差，世人多子对幼儿照料不足，都是高夭折率的重要因素。

    特别是全旭实施新政，包括城市的建设，即使没有条件实现现代城市体系，也基本上是照近代工商业城市进行规划、设计。特别是环境卫生工作的治理，小小的卫生环境治理，可以杜绝百分之八十以上的疾病和百分之九十的疫病发现。

    全旭的新政一旦实施，甚至没有刻意的去重视高夭折率的问题，就仿佛发生奇迹似的、高矢折率立竿见影的降了下来。

    大明帝国想要最终奠定根基，没有人口上的优势是不行的。同时，密集的人口，能保证新兴产业获得足够多的剩余劳动力以及足够庞大的销售市场.

    人口多有好的一方面，而一旦人口超量，消耗资源过多、国内矛盾将循环激化的弊端就会日益暴露。

    在后世，全旭其实也遇到过非常多的无奈。

    就像计划生育政策，早在建国之初，天朝的婴儿夭折率在百分之二十左右，人均寿命不足四十岁，建国后很快就进入了人口的调整增长期。

    随着天下太平，社会安定，医疗条件的提高，人口增加的速度逞爆炸式增加，可问题是中国的土地是有限的，粮食的产出是有限的，不可能无限制的增长，过多的人口，也会使土地所产出之米粮不足，兼之兼并横行，富者愈富、贫者愈贫，而不会平衡之道，天灾人祸皆能掀起灭国之灾难。

    在那种情况下，只能进行有计划的生育。

    至于眼下，全旭更不怕人口增涨过速，他所行的对美洲的殖商渗透政策，以及北非的吞并政策和天竺的洗劫政策，也恰恰也需要输出大量的剩余人口。

    全旭也是出于种种复杂、甚至彼此矛盾的考虑跟权衡，遂将人口过剩的隐忧压下不说。

    不过，对于政务院的意见，他还是以客观公平的态度进行评价：“因公而有争议，是好事，讨论得越彻底，将来出问题的可能性越小！”

    沈明泽充基量是中人之资，不过，他却有一个优势，努力学习，擅长举一反三。当然全旭为他定下了“首相当虑百年事”的基调之后，他就在政务院内部工作会议上，学习了全旭用数据调查问题，解决问题的方式。

    首先就是借助皇家学院的资料和人力，进行了从秦朝到大明朝逾一千七百余年间，山西、陕西、河洛地区共出现一千两百多次旱年。

    但是，大规模旱灾，共计十三次，而黄河溢口、漫决、改道之灾，近四百年，要远较陈宋朝以前为频。

    经过这次数据和资料的对比发现，随着这三四百年以来，旱涝灾害自然灾害的频率比宋朝之前增加了三倍有余。

    大明从来不缺乏聪明人，在发现这个问题之后，沈明泽等内阁大阁开始连续坐阵京城的皇家学院，针对这个问题邀请学者和教授进行讨论。

    这次学术性的讨论，还有外籍人士加入，分别是参与过徐光启修撰《崇祯历法》的汤若望、龙华民（意大利人），罗雅谷（葡萄牙人）、邓玉函（瑞士人）等人。当然，更多的则是来自大明各地的学者，以及专业人士。

    数据是不会骗人的，中国的历朝历代，皆设太史。西周、春秋时太史掌管起草文书，策命诸侯卿大夫，记载史事，编写史书，兼管国家典籍、天文历法、祭祀等，为朝廷大臣。

    太史会记录下来各种史料，就是因为这种史料的存在，可以更好的了解西周以至秦汉以来，历朝历代的情况。

    根据这些史料发现，黄河改道、变迁甚至、溢口、漫堤与北方旱灾都提高了将近三倍，另外是一个问题是关中地区。

    就像西安城，也就是长安，有的历史说是十七朝古都，有的则认为是十三都，有的则认为是六朝。各种观点，其实说的都是一件事情，断代不清，基本上都勉强可以站得住脚。如果以最客观的角度来说，长安就是六朝古都。

    为什么在唐朝以后，长安就不再被当作国都了呢？

    就这个问题，以及气候变化，这种种事，与关洛地区耕地过度开发、林草锐减有直接关系。世人并不缺乏远见者，西北地区生态恶化的问题，也不是今天才发现。

    就像后世，只要是自驾车经过函谷关和潼关，就难以理解，为什么秦国可以以函谷关以拒东方六国百万大军？

    函谷关的所谓涵道确实狭窄，可是两侧的山顶都可以通行？难道关东六国就不知道从山上绕行？同样的问题，当时函谷关两侧是桑稠塬，生长着天然桑树林，几乎寸步难行。

    可惜，到了唐末那里的桑树已经被砍伐殆尽了。

    经过这一些的变化，大明的皇家学院开设了新的研究课题，如《论关洛水旱事》，另外《灾害与环境》。

    就是这几年在鼎新朝旱灾减少，因为全旭废除了天人感应的理论，不再需要用神化自己，在漠南漠北，游牧民族消失之后，其实也不算是消失，主要是改变了他们逐草而居的生活习性。

    中国历朝历代，能够控制远东和瀚海的朝代不少，然而，无一例外都存在着治理方面的隐患，全氏大明不仅向北方各省移民，同时是禁牧制，等同于在诸胡及羌夷外族势力头上加一道箍，严格限制其势力的壮大，这点很受军方的支持。

    游牧民族养羊，而且以山羊居多，山羊的生活环境比较差，形成相应的生活习性。山羊的取食能力强，生活适应性强。草根的干物质含量比叶茎部分多。营养更丰富。在休眠期间草的营养主要蓄积在根部。

    于是，就造成了这样的结果，游牧民族只要人口增加，北方的草原生态系统被破坏之后，就会引起环境恶化，也会引起游牧民族与中原的农耕民族进行为了生存的殊死搏斗。

    直到一方倒下为止。

    全旭其实最初并没有从环境的维度来考虑问题，只是从效率方面考虑，他提出圈养牛羊以种植苜蓿草的方式饲养牛羊，这样的成本更低，效率更高。由于牛羊运动量相对减少，容易长肉。

    阴差阳错，反而给北方的草原提供了难得的休养生息的时间，大自然用极其强大的修复能力在恢复草原，从而影响了大明北方各省的气候。

    另外做的一项调整，就是废除官媒婚配。

    以往男子二十不婚、女子年过十八不嫁，着由官媒强行婚嫁。这个旧制废除之后，就是允许女方能相对自主的将婚育期拖后。在当前辽阳、河北、陕西、宁夏等地，雇佣女工现象日益普遍，女子做工能补家用之不足，女方家庭自然也就愿意拖延女子婚嫁期；

    甚至更极端的，父兄限制女子出嫁、做工以牟利的事情也时有发生。

    传统相对强大，政务院的主流是不希望对全国性的人口高增涨进行急刹车，一些预防性的措施也许需要三五十年才能逐步发挥作用。

    在开春以后，全旭就马上离开了北京城，这次出行则不再是带着三娘一人，而是带着全景慕、全景然和全景阳，以及太子全景亮。

    这次也是因为突发事件，随着蓟县也就是后世的唐山，建设了一座非常庞大的蓟县煤矿，由于在深山开矿，引发了积雪，形成了雪崩。

    莫约一千余户百姓受到了雪崩之灾，在雪灾发生之后，驻军及时调入受灾诸县进行救济，使伤亡没有再扩大。

    全旭在蓟县马不停蹄的走了三天，才将受灾区视察过一遍。

    无论是全景慕，还是全景亮起初离开京城还非常兴奋，可是随着三天的连续赶路风餐露宿，都像是霜打的茄子。

    蓟县煤场是官办，眼前还采取较为严格的军事管事，虽说倒塌的屋舍不少，人员伤亡却少，至少在初期还体现出官办军管的高效率。

    全旭望着躺在软榻上不想动弹的几个孩子道：“这便是一个国家，我治之犹感吃力，实在想象不出：我的子孙都在温室里长大，即使智力不弱于别人，但未经历世事之煎熬，如何有能力治理这个国家？”

    “上有所好，下必效焉”，这句话在这时还是绝对有效的真理。在后世不仅有职场彩虹屁，也有的老板会被下面的员工不时的蛊惑，为什么很多人会在创业成功之后，迅速湮灭？

    这就是因为他们被马屁拍得找不到北了。

    全景亮道：“治理国家就需要近贤臣，远小人？”

    全旭听到这话顿时笑了：“那你是如何分辨谁是忠臣？谁是奸臣？谁是贤臣，谁是小人？”

    来自灵魂的拷问，全景亮有些紧张，闭紧嘴，不再说话。

    全景慕笑道：“依靠智慧。”

    “小滑头！”

    全景亮闭口不言，其实也是一个办法。这说明，全旭的孩子都不算笨。

    全旭希望皇子可以走到民间去看看，去了解一下，历史上的中兴之君，汉光武帝被称为中兴之君，其实要称为开国之君更为贴切。

    西汉宣帝应该算是中兴之君的天花板了，可是他却是自幼生长在民间，所以还有一定的分辨是非的能力。

    如果崇祯生活在民间，深察民情，他的很多时候就不会被东林党忽悠了。

    莫拉莱斯公爵原本想在天津稍作停留，就直接前往京城，不曾想他被告知，暂时不便出行。

    一支南下天竺的军队莫约六千余人，将在天津登船，部队出征大明拥有道路优先使用权，无论是官方背景的公车或者是私人的商队，都必须无条件为部队让行。

    大明的外交人员并没有禁止莫拉莱斯公爵上街近距离观察大明军队，这也有秀肌肉的意思。

    全氏大明的皇家陆军，还是一支从战争里走出来的军队，杀气腾腾，气势汹汹，从街道上穿行而过，让莫拉莱斯感觉呼吸为之一紧。

    这也太吓人了，六千余人的步兵部队，简直像克隆军团一样，整齐抬腿，整体落脚，实在是太让人震撼了。

    这次远征天竺，总参谋部给远征军准备了大量的药品和弹药，粮食则只准备了两个月的份额，算得上是轻装上阵了。

    全旭敢这样干的底气在于，天竺本身就是个农业大国，恒河平原盛产稻米，而且是一年三熟，只要他们攻击的速度超过印度人坚壁清野的速度，就绝对不愁没有粮食。

    而且总参谋部还雇用了大量海商，将运输军队给养的业务承包给他们，有这些海商在，军队是绝对不会饿肚子的。

    雇佣海商运输力量，而不动用大明皇家海军的运输力量，除了海军运输力量有些紧凑，另外一个原因就是为了实现共同发财的目的。

    大明皇家陆军吃肉，那也给海商们喝点汤。

    万事俱备，全旭一声令下，庞大的舰队从山海卫港口、天津卫港口、登州港口、旅顺港口倾泄而出，进入南海，浩浩荡荡，直扑马六甲海峡。

     PS:最近工作非常忙，在下班的时候经常到了十一或十点半，十二点之前要想写出来四千字，实在是太难了，不得已的情况下，为了全勤就上传重复章节，随后修改，我看过了，每次更新之后，大约有七十到九十名兄弟订阅，给你们造成的麻烦，说起抱歉。老程是一个职业编剧，平时以工作为主。没有办法想职业写手一样，好好写书。说来也非常惭愧，在零八年入坑以来，一直想着可以全职写书，每次有这个想法，现实总会给老程一棒子。<!--over-->

