    秘境的门口。

    众人全部都在此时忙碌着。

    他们在对那些从秘境走出来的人，进行临时性的救治以后，立刻将他们一个接着一个的放上车，送往江城的秩序司医院。

    那时，一辆辆武装救援车，打着灯，带着轰鸣，快速地驶离此地！

    它们带着他们赶往医院救治！

    ……

    与此同时，距离这个营地，颇远的一座山坡上，冰河教的杜小颖和姚泉，正站在这里，眺望着眼前的一切。

    他们是一路跟着白溪过来的。

    因为，金城秩序司现在已经隐隐地开始对冰河教已经动手了，金城冰河教开始遭受损失，所以，姚泉过来想和白溪谈谈。

    他希望，双方能够化干戈为玉帛，然后互利共赢？

    当然。

    如果真的谈不拢的话，那姚泉也不介意老账新账一起算。

    毕竟他已经很给白溪面子了，不是么？

    “哥，你看到了么，那个女人好像受重伤了。”杜小颖站在山头上，看着那一辆辆驶离的武装救护车，眼眸里跳动着兴奋的光芒，很是激动。

    “嗯。”姚泉神色平静。

    “那我是不是可以动手了？是不是可以把她制作成玩具了？！”杜小颖转头看向姚泉，那乌溜溜的眼珠子里满是期待。

    杜小颖是真的感觉，这真的是个很好的动手时机啊，白溪受了重伤，完全不能反抗，她可以很轻松的就将白溪拿下。

    然后，她就能够把白溪制作成她想要的玩具了！

    她梦想里的玩具……

    杜小颖想着，她都忍不住地摩擦起自己的双腿来。

    她真的太兴奋了。

    姚泉站着。

    姚泉看着那辆载着白溪的车辆，神色平静道：

    “不要乱想，她是我的！”

    ……

    现实世界。

    此时的许凡已经关了猫咖，回到了卧室，他的心情有些糟。

    毕竟最近发生的事情着实太多，妻子被困在婚纱店，自己被困在马鞍岭小区，白溪又执行任务没了动静，这种种事情叠加，让许凡心情不是很好。

    甚至说有些糟糕。

    不过，许凡也知道，心情的糟糕，解决不了问题，所以，很快地，他就是调整过来，然后，许凡拿起手机看了看……

    “如果稻草人的事情解决，白溪还是没有动静的话，那我就去找找她。”

    可以说，许凡还是很在意白溪的。

    许凡拿着手机看着，然后，他再度给白溪发了条消息，等消息发完，许凡放下手机，开始思考稻草人的事情。

    毕竟眼前他还有稻草人的事情，没有解决。

    “稻草人……”

    许凡眼眸微凝。

    他知道，稻草人守尸是肯定不会的。

    毕竟，稻草人每天只有午夜12点到凌晨6点能‘在线’，而许凡是8点才上线，那个时候稻草人还没有苏醒。

    所以，许凡不用担心守尸的问题，他现在唯一需要考虑的，就是怎么把稻草人弄死？

    “怎么把它弄死……”

    许凡坐到床边，沉思起来。

    如果是以前，许凡肯定会选择利用4号楼的人，来把稻草人弄你，但问题是，眼下这一招他已经用过了，而且还失败了，秦长远他们死伤惨重……

    所以这一招，已经没法用了。

    毕竟，全盛时期的秦长远等人，都没能够打败稻草人，现在，他们都被打残了，还指望他们能够打败稻草人？

    许凡暗暗摇了摇头。

    这根本不现实。

    “那么不能依靠4号楼的人，还能依靠谁？！”许凡想着，他的脑海里，渐渐地浮现了一道身影，那非常熟悉的身影：汪玉珍。

    是的。

    就是许凡的岳母汪玉珍！

    曾经汪玉珍是答应过许凡，如果他们3天没回去，就要来镇上帮他们的，所以现在，许凡找她帮忙的话，是完全有着足够的理由。

    而且以那位岳母的实力，许凡也不用担心，她能不能进到4号楼里。

    毕竟，那位岳母的强大，许凡是清楚的，可以说，如果那位岳母喜欢，别说4号楼的铁门，整个马鞍岭小区她都能够给推了。

    所以向汪玉珍求助，是最好的选择。

    许凡当即做下决定：“嗯，就向岳母求助。”

    ……

    接下去。

    许凡直接来到客厅。

    然后许凡打开系统面板，选择了使用天赋：降临！

    【玩家使用4级‘降临’天赋，消耗1次降临机会……】

    【现在请玩家选择降临对象：汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱……】

    许凡看着毫不犹豫地选择了汪玉珍。

    许凡要把汪玉珍降临到这里来，然后再向汪玉珍求助，让汪玉珍快点到马鞍岭小区来找他，解决稻草人。

    【玩家降临选择：汪玉珍……】

    【提示：选择人物，只是增加该人物降临的概率，并不代表百分百是对方出现，最终出现的人物，依旧以实际出现的人物为准！】

    许凡看着神色平静。

    对于这一切，许凡是早就习惯了。

    【人物选择完毕……】

    【现在开始人物降临，人物持续时间：30分钟！】

    随着系统的声音再度响起，一股诡异的血雾，直接在客厅里弥漫起来，许凡看着，他心神稍稍有些紧张。

    毕竟，这概率并不是百分百的，他有可能降临到别的人。

    而1次失败也就意味着他浪费了1次降临机会！

    “希望不会浪费。”

    许凡神色认真地盯着眼前血雾。

    然后，在许凡紧张的注视下，那血雾也是渐渐变得浓郁，紧接着，一道身影缓缓从血雾浮现，并且走了出来……

    那是一道着紫色的紧致旗袍身影……

    那身影身材曼妙，同时，她白皙的右手上，拿着一柄染血的剪刀，左手则拿着一头诡异的血色乌龟，她拿着它们从血雾里走出……

    然后，她的目光直接落在了许凡的身上：

    “哦，是小凡啊……”

    女人笑得病态且温柔。

    许凡看着松了口气。

    成了，他成功降临到汪玉珍了。

    许凡想着，他那面颊上露出了笑意：“母亲，我想你了！”

    汪玉珍闻言顿了顿。

    汪玉珍缓缓拿起手中的剪刀，扎进那乌龟的龟壳里，扎得那乌龟鲜血横流，然后，她冲着许凡露出了意味深长的笑容：

    “哦，我亲爱的小凡，母亲也很想你呢。”

    许凡：“……”

    不知道为什么，许凡总觉得，这话有点怪怪的？！

    怪到让他头皮发麻？！

    ……

