    “天机商会举办丹道大会，第一名可以获得灵器炼丹炉一个，并且还有三千极品灵石奖励。”刘安开口说道。“有阴谋。”蛟龙开口说道。

    “当然有阴谋，现在除开丹宗一些高层，其余的没有人知道丹宗谁会炼制灵丹，天机商会现在被丹宗压着，其中主要的就是我师公炼制的灵丹，天机商会就是想知道谁炼制的灵丹，然后对症下药。”刘安点点头。

    “丹宗不理会就是了。”蛟龙开口说道。

    “丹宗就是没有理会。”刘安点点头。

    这个时候阿风回来了，开口说道：“鹤鸣，的确有人窥视我们，我在领地靠近大路那边发现接连几名修士，在三个月内，来回了七八次之多。”

    “七八次……。”刘安点点头，修士不像普通的人，出来行走的几率很低，哪怕是散修，也没有这么高的频率。

    “对方是什么门派的？”刘安开口问道。

    “不认识，但是都是剑修。”阿风开口说道。

    刘安点点头，开口说道：“看来也是被逼急了，很好，很好。”

    “别忘记了，天机商会会推算的。”蛟龙开口说道。

    “推算，这东西他们也敢推算？”刘安拿出玉剑开口说道。

    蛟龙这一下无语了，那种老祖宗级别的，推算一下试试看，也许立即就知道了。

    刘安当然不会说，自己神魂就不是这个世界的，哪怕就是算命，你也要准确不是？

    不知道隐藏的敌人是谁，那么就稳一些，现在对方不动手，那么就等自己成长起来，然后杀上妖王领地，照样揪出背后的人。

    这笔账怎么都不会放过的，背后动刀子，刘安肯定会找回来的。

    琢磨了一下，刘安打出一道传讯飞剑，然后就去峡谷了，刘安也大概知道自己在峡谷什么位置了，距离自己之前的地方多远。

    刘安打出的传讯飞剑被松灵子接受了，松灵子看到飞剑的内容，然后打出一道传讯玉符。

    这一道玉符在坊市里面被人接到了，这人看着这消息，咧嘴一笑，然后离开了坊市。

    峡谷里面的森林，对刘安很好，神魂的增加，让刘安信息收集扩大到了百里的距离，好在这森林的信息很简单，表达的都是一些很容易懂得的信息。

    往上走！

    遇到铠鼠什么的，当然不能放过。

    这峡谷最宽的地方也就数百公里，刘安的感知几乎就占据了十分一的距离。

    蘑菇娃！刘安照样抓，主要是那些树木哀嚎起来很让人头疼，刺耳，因为神魂强大了，神通天赋更加的强大了。

    “该行动了。”七八天时间，刘安来到了一块陌生的区域，直接把口蘑放出来，这家伙灵性越来越足了，至于化形不化形的不敢说。

    口蘑自然懂得，刘安紧随其后，溜达了半个时辰，才找到一处灵药巢穴，这是刘安取的名字，口蘑进去之后，里面自然有个头领。

    “不是灵药？”一株紫红色的藤蔓追着这口蘑出来了，不过看到后面，刘安才明白，这是一株何首乌，藤蔓抽的啪啪作响。

    刘安一把抓住，一道玉符封禁。

    这一窝都是何首乌，大小不一样，有四十多颗，刘安嘴巴都笑裂开了，收获大大的。

    当然口蘑的奖励自然不会少，这样一路走过去，收获大大的，其中一窝草本灵药，一窝灵芝灵药。

    “有人！”刘安一把把口蘑拿起来，放进了灵植纳戒里面，就摸了上去。

    “这里绝对有灵药，我鼻子都闻出来了。”在二十里左右，刘安就把手伸在了树木上面，感知到一副场景，两个人，其中一个是妖族，一个是人族修士。

    那妖族看样子是狼妖，正在一块石头上开口说道。

    “我们的任务不是这个。”那名修士开口说道不过明显用了变声的东西。

    “就一个小崽子而已，要我说直接进去抓就是了。”狼妖开口说道。

    “你大哥是怎么嘱咐你的？”人类修士冷声喝道。

    “好好，我听你的，这些奇怪的树一把火烧掉就是了，这么麻烦，早知道这样，让我大哥来就好了。”狼妖抱怨的说道，一边扒拉石头。

    不过这里的石头坚硬，这狼妖刚刚运行妖力，就被修士阻止了。

    “你想招惹这峡谷里面的妖兽。”人类修士开口说道。

    “走了半个月了，才走了不到五百里，要走多久才能达到那小崽子的地方，你手里那狗屁玉符，走在走就要歇息。”狼妖听到这话，低声喝道。

    刘安心里一动，五百里……。

    那么大概位置是什么地方了？剑修……啧啧，居然还会伪装。

    “不对，难道是从峡谷对面来的？”刘安随后想到一点，心里嘀咕。

    等了半个时辰，刘安就看到这修士拿出两道玉符，激发之后，两人身上一点气息都没有了。

    心里琢磨了一下，刘安就拉开距离，两人徒步走在森林里面，走了不多久，一道光华流转，玉符若隐若现。

    明白了，为什么几天才走几百里，这里有很多缝隙，那些缝隙里面有异种灵力，这两人没有其他办法，只有硬闯。

    “呵呵，那就别怪我不客气了。”刘安呵呵一笑，在这两人几百里之外，就有一块危险的区域。

    究竟是什么，刘安并未去查看，但是现在嘛，当然要去查看一番了。

    “貂？”刘安来到危险地区，然后用神通在数十里之外查看了一番，发现居然是貂，并且是很稀有的紫貂。

    而且还是一对紫貂，这紫貂看似不大，但是身上的灵光波动让刘安都感觉心悸。

    这一对紫貂正在吃一颗灵药，巢穴就在身后的石头缝隙下面。

    “那修士肯定有保命的东西，不过这紫貂对于灵蜜是不是很敏感呢？”刘安心里嘀咕。

    等待，等待了两天，两人与紫貂的距离差不多就是百里了，刘安在石头上放上一块灵蜜，然后迅速后撤。

    “走这边。”狼妖很快就闻到了香味。

    “那边有什么？”一起的修士警惕的问道。

    “灵药，灵药，你们那边灵药价值不是很高吗。”狼妖口水都要了流淌下来了。

    百里开外，刘安感知不到那边的动静了，不是刘安不不想距离近一些，而是避开紫貂的感知。

    吼！

    一声狼妖的惊恐的吼声。

    “成了！”刘安嘿嘿一笑，然后迅速前往紫貂的老巢。