    “放开我，我没病，放开我……”江清玥撕心裂肺的挣扎，试图逃离保镖的掌控。

    “齐旭尧，你个浑蛋，我说了几千遍，我没病，有病的是你，该吃药的是你！”

    “齐旭尧，孩子我不要了，求求你放我走！”

    在众人的凝视下，江清玥留下一张充满悲痛的目光，消失在拐角处。

    “不好意思，让各位见笑了，宴席继续！”

    齐旭尧面对众人，恢复一贯的温润如玉，仿佛刚才的闹剧没有发生一般。

    “各位一定很好奇，为什么我生的明明儿子，却给他办一个这么梦幻女儿风的百日宴？

    因为他妈妈说，每个男孩子心里都有一个公主梦，只因为碍于颜面，不敢表露出来。

    所以在他还在襁褓中时，满足他这个愿望，让他以后的人生不至于遗憾。

    不知道在座的男士心里有没有住着小公主的想法，反正我是觉得还挺有道理的，我偶尔也会想，如果我是女生会怎样？

    不管这小子长大后会不会喜欢这个百日宴，都希望今天在座的来宾，可以吃好喝好玩好，再次谢谢大家的到来。”

    齐旭尧说完，众人客气附喝一番后，便各自娱乐聊天。

    齐旭尧目光愧疚的看向陆励行：“今天真是不好意思，清玥有轻微抑郁，一直以来都控制的不错，没想到今天情绪会这么激烈，楼上贵宾室准备了衣服，你看……”

    “我带她去换衣服！”

    陆励行和洛星辰上楼后，齐旭尧的目光又看向韩庭默。

    “怀孕生子对女人变化真的很大，以前那么要强能干的清玥，也没躲过产化的种种变化，你们如果决定要孩子，一定要事先将工作安排好，尽量抽出时间陪她，不要让她胡思乱想，影响到产后的恢复。”

    “这个不劳齐总挂心，像齐总那样打女人的事情，永远不会在我身上发生。”韩庭默声音冰冷的回答。

    “既然齐先生懂得这些道理，又怎么舍得在大庭广众之下，对齐太太做出那么有损颜面的事情？

    怀孕生子对女人的身体激素有很大改变，也会导致女人性格上的改变，你为什么就不能多一些包容？

    那样当众打齐太太巴掌，将她的自尊颜面辗在地上，她没有羞愤难当，当场自杀，已经是心里素质超强了。

    真没想到齐先生看起来衣冠楚楚，温文儒雅，实则是一个脾气暴躁的家暴男。”

    林初目光愤愤不平的看着齐旭尧，一副恨不得打齐旭尧一巴掌，替江清玥出气的模样。

    “韩庭默，你这女朋友是不是有点不知所谓了？”齐旭尧脸上挂不住，目光冰冷的问。

    “有吗？我觉得她说得很对，打老婆的男人不是家暴男是什么？”韩庭默满眼维护，声音宠溺对林初道：“要不要还一巴掌替清玥解气？他要是敢还手，我就让他尝尝还手的下场。”

    “算了，我不想因为这种人脏手，我想去看一下清玥可以吗？”

    林初看到江清玥今天的样子，觉得她应该是真的有产后抑郁，否则，也不会因为洛星辰的穿着问题发怒。

    被齐旭尧当众甩了一巴掌，她担心江清玥会想不开。

    “齐总，可以吗？”韩庭默目光威胁的看着齐旭尧。

    齐旭尧和韩庭默对视，两人的视线在空中较量了一会，最后齐旭尧妥协，让佣人带林初去楼上。

    “你带美美在这里玩，我上去就可以了，她现在应该心情很乱，不想看到男人。”

    韩庭默点点头，没有跟林初上楼。

    在韩庭默怀里的美美，见林初上楼，却挣扎着从他怀里下来，跑到林初身边，指着楼上，表示也要去。

    林初便牵着美美一起上楼，在佣人的带领下，在一个门口有两个保镖看守的客房前停下。

    佣人敲了几下门，门从里面被打开。

    林初看到地上一片狼藉，到处都是被打碎的瓷器以及沙发坐枕，佣人正在打扫地上的瓷片。

    “清玥，乖，折腾了这么久，你肚子也饿了，吃点燕窝吧！”齐英声音温柔的哄着江清玥。

    “姑姑，我不饿，我想成儿了，你快让人去把成儿抱回来。”江清玥声音悲伤的道。

    “已经让人去抱了，你别着急，先吃点东西，一会才有力气抱孩子，是不是？”齐英说着舀了一勺燕窝送到江清玥嘴边。

    江清玥乖乖的张嘴吃下燕窝，笑容充满感激的道：“姑姑，谢谢你，这个家里，只有你对我最好了。”

    “旭尧从小父母早亡，是我一手把他拉扯长大的，我把他当作自己的亲生儿子一样疼爱，他娶了你这样乖巧聪明又漂亮的媳妇，我心里别提有多开心，更何况，你冒着生命危险，为我们家诞下长孙，我不对你好对谁好？”齐英慈爱的说着又舀了一口燕窝给江清玥。

    “姑姑，你和阿尧说我没病，不要总把我当病人一样，不要让那么多人看着我，像看罪犯一样，让我觉得好难受好压抑。”江清玥声音委屈的道。

    “好好，你乖乖吃完东西，我一会就让他们离开。”

    齐英目光慈爱的看着江清玥把碗里的燕窝吃完，起身看到走进来的林初。

    “这位小姐你是？你怎么来这里了？”

    “你好，我叫林初，是齐先生让我来陪陪清玥的。”

    对于面前看着慈祥优雅的齐英，林初的印象很好，觉得她就像弥勒佛一样，脸上挂着让人开心亲切的笑容，让人觉得很舒服。

    “好，有林小姐陪着清玥，我就可以下去帮忙招待客人了，清玥受委屈了，你安慰一下她，让她别生闷气。”齐英慈爱的交待了江清玥几句便离开。

    “不用扫了，我有很多话要和我闺蜜说，你们出去吧。”姜清玥看着正在扫地的佣人，声音冰冷的命令。

    “是，太太！”

    房门一关上，林初就看到江清玥立刻站起来跑到卫生间洗手池前打开水龙头。

    把手伸进嘴里，发出难受的呕吐声音，把之前吃的东西都吐进下水道。

    这一幕，让林初看得目瞪口呆。

    既然要吐出来，刚才为什么还吃下去？

    江清玥洗濑好之后，看到林初一脸迷茫的看着自己，云淡风轻的解释。

    “燕窝里有导致神经错乱的药。”

