    翌日下午，Prady给了最终回复。

    许宴青接完电话，和程霜说：“张总监刚刚给我回了电话。”

    太阳很大。

    程霜拍户外的戏，躺在遮阳棚下面的躺椅上候场：“他怎么说？”

    “说下次合作。”

    这个结果意料之中，品牌方怎么可能会换掉景召。

    “我还听说了一个小道消息。”

    “什么小道消息？”

    许宴青说：“商Ruby的商是商华国际的商。”

    商华国际前一阵子大洗牌，目前是商家的嫡千金一人独大。

    程霜阴阳怪气地哼了声：“好端端的大小姐不当，跑去当什么遗体整容师。”平白连累了别人。

    许宴青提醒：“你记得订束花送去绿瓦胡同，就当是道歉。”

    *****

    程霜订的花是贺江签收的，景召和商领领都在华城。

    景河东晚上要做大餐，让景召和商领领帮忙买菜。

    超市的生鲜区到处都在打折。

    “都买齐了吗？”商领领掏出景河东写的购买单子，和购物车里的东西一一比对。

    景召推着购物车：“还有鹌鹑蛋。”

    景河东写了很长的单子，景召就出门时看了一眼。

    商领领好羡慕他的记忆力。

    “你去拿吧，我在这里等你。”她还有别的东西要买。

    景召把购物车留下，去拿鹌鹑蛋。

    商领领推着购物车去了冰柜，她打开柜门，拿了三大袋糯米糍雪糕，藏到购物车的最下面，用其他东西盖住，然后推着车去找景召，走近了发现有位女士在同景召说话。

    女士往商领领这边看过来了。

    女士收回目光，和景召不知又说了什么，然后离开。

    商领领推着车过去：“她是谁啊？”

    景召把鹌鹑蛋放进推车里：“大一的同学。”

    他大一就读于华城的一所艺术学院，摄影系。

    “你们刚刚说了什么？”

    还没到下班的点，超市人不多。

    景召从商领领手里接过推车：“问我有没有时间，有一些专业上的事情要问我，我说我太太在等我。”

    年轻、貌美、主动和景召搭话的女士男士在商领领这里，都归类为情敌。

    “你以前念书的时候，是不是有很多人追你？”路太窄了，商领领抓着景召腰间两侧的衣服，像条尾巴一样，走在他后面。

    景召说：“还好吧。”

    “你都怎么拒绝人家？”

    如果对方没有说开，景召会当不知道，如果对方认真表白，那他也会认真拒绝，拒绝的理由通常是：“不谈恋爱，不结婚。”

    “那有没有那种很疯狂的？你拒绝都没用。”

    景召想了想：“你。”

    “……”

    商领领踩到景召的鞋了。

    他回头。

    商领领死亡凝视。

    路人不小心撞到了他们的购物车，商领领藏的糯米糍雪糕露出来一个角。

    景召目光落在了上面。

    商领领一只手摁在购物车，超级霸道地说：“不准动本疯子的雪糕！”

    有路人经过。

    景召把商领领拉到身边，避开过道上的路人：“可不就是个小疯子，才七岁就敢关我。”

    商领领惊讶地愣在原地：“原来你都记得啊。”

    景召右手食指的内侧有个伤疤，形状有点像月牙，是小时候弄的，因为商领领。

    那是他们儿时第二次见面。

    他站在陆家别墅外面的那条路上，她坐在自家别墅的围墙上面。

    围墙很高很高，她居高临下地看他。

    “你在等谁？”

    她穿着裙子，晃着腿，乌黑的长发披在肩头，齐眉的刘海衬得她眼睛很大，瞳孔黑白分明，脸只有巴掌大，她手里抱着一个洋娃娃。

    她和洋娃娃一样精致漂亮。

    八岁的景召见过的女孩很少，没有比她漂亮的。他寄住的那家主人说起过她，她是商家的小魔女。

    她在围墙上坐了很久，风很大，乌云压顶，像要下雨，她身后有一棵又高又粗的树，绿油油树叶密密麻麻，阴阴的树影笼罩着她。

    她真的很像童话书里被魔女抓进城堡的公主。

    “上面很危险。”他说。

    风太大，靠在围墙上的梯子摇摇晃晃。

    她仍然坐在上面，看着地面上的他，长长的裙摆随着她嫩生生的腿在晃动。

    他又说一遍：“上面很危险。”

    他犹豫了片刻，走到围墙下面。

    她在上面，笑了，双手撑着围墙，用稚嫩的嗓音问：“你是谁家的小哥哥？”

    “小心！”

    梯子从被风吹动，滑向了她。

    她被砸中，从高高的围墙上掉下来。

    地上的他伸手接住。

    只是他一个八岁的小孩，哪里接得住，跌坐在了地上，是右手先着了地，食指压在了地上的一块玻璃碎片上，伤口深可见骨。

    而她，掉在了小哥哥怀里。

    就是那次，景召手指上留了月牙形的疤。

    后来在维加兰卡，景召救了出逃的商领领，她看到了他手上的疤，就缠着他一直问，问他有没有去过帝国，问他的手是怎么摔伤的。

    景召不说。

    商领领还以为他忘了。

    “景召，能不能告诉我，你和陆家的关系？”商领领其实已经猜到了一些。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    领领的七岁：关小哥哥。

    方路明的七岁：玩泥巴。

