    直播画面里。

    Rita穿着一身露肩紧身裙，画着精致的妆容，头上戴着猫耳朵造型的耳机，兼具御姐的妩媚和少女的俏皮。

    看的水友们纷纷打出“老肩巨滑”的弹幕。

    虽然是LPL的女解说，但Rita的游戏水平并不高，单排玩辅助在路人局把把被虐，甚至有水友开出了这把Rita死几次的竞猜。

    最近抱上了姿态的大腿后，Rita这才上到了钻一。

    作为前IG的中单，如今的RNG替补上单，姿态在路人局还是很有统治力的，对线实力不容小觑。

    这把拿出武器刻意counter江科大的青钢影，足以可见他的自信。

    “放心，我的武器大师把把C。”姿态在语音里说道。

    “江科大的青钢影我看过了，他的套路很单一，带点燃一级学Q跟你拉扯换血，后面卡线抢二单杀，我已经想好怎么打了。”

    “这可是你说的啊，”Rita一脸认真，“我今天可是跟观众们下赌注了，要是再超鬼就要穿比基尼，这把你要是炸了，敢不敢陪我穿女装！”

    “我靠，玩这么大的吗，”姿态想了想，“没问题，这把我必C。”

    另一边。

    苏晨正在等待游戏进入。

    脑海中突然响起系统的提示声。

    “触发成就任务，将Rita抓超鬼！完成任务，奖励随机英雄【世界顶级熟练度】！”

    苏晨一愣。

    这都是啥任务啊？

    Rita玩的是辅助奶妈，自己对线的是姿态。

    想要抓崩Rita，自己需要在压制上路的同时，游走下路。

    要知道，姿态可是RNG的替补上单，打了这么多年的职业选手。

    但是，看到任务奖励，苏晨心动了。

    他现在只有一个青钢影是世界顶级，一旦被对面ban掉，他就原形毕露。

    现在只要完成这个任务，苏晨就能再得到一个世界顶级的英雄。

    思考了几秒后。

    苏晨在游戏开始之前，将自己的点燃换成了传送。

    见到苏晨这一举动，观众都愣住了。

    “咦，江科大居然不带引燃了，爷青结！”

    “不会是怕了姿态吧，弔人有什么好虚的，上去就是干啊！”

    “有点小失望，不会刚开播就被姿态打烂吧。”

    “对啊，来看江科大就是看上路打架的，谁来看你发育啊。”

    面对弹幕的质疑，苏晨没有解释。

    进入游戏加载界面后。

    姿态也发现了对面的青钢影没有带引燃，而是带的传送。

    这和他了解的江科大之前的风格不一样。

    通常来说，带传送都是为了支援和快速上线，适合比较稳健的上单。

    像江科大这种对线操作怪，不带引燃的话，反而会不知道该怎么玩。

    毕竟，少了引燃的伤害，很多单杀是完成不了的。

    况且，姿态的武器大师带的就是引燃。

    对线克制外加多出来一个引燃。

    这下姿态的优势更大了。

    “兄弟们，看来江科大这把不会跟我打了，有点小遗憾啊，不会是怕了吧。”姿态惬意的伸了个懒腰，脸上带着轻松的笑容。

    观众们也习惯了姿态这个比的骚话，弹幕都是一片“弔人囬气”。

    进入游戏后。

    五个英雄依次出现在泉水里。

    苏晨迅速买了多兰剑和一瓶红药水，便往上路走去。

    和之前的习惯不一样，这次他学了W战术横扫，范围性攻击，可以减速敌人。

    走到上路之后，对面静悄悄的，看不到武器的影子。

    苏晨操控青钢影走到上路中间草丛，刚准备走进草丛，随即往后撤了一步。

    开启反击风暴，举着电风扇的武器大师便从草丛里冒了出来。

    青钢影的战术横扫适时的释放，减了武器大师的速之后，没有被反击风暴控到。

    在武器大师的反击风暴结束后，青钢影紧随其后，连续A了两下后，便躲进了草丛。

    “他怎么一级学的W啊，我好烦啊。”姿态有点苦恼。

    第一波对拼，他已经设想好了在草丛埋伏一波青钢影，等他进草的那一瞬间，开启反击风暴追着他砍。

    这样一波对拼结束，青钢影的血量要掉四分之一，而他手里还捏着引燃。

    这个青钢影只能边退边被他锤。

    连看他一眼的资格都没有。

    可是，他没想到青钢影一级学的W。

    这波减速，直接导致他被拉扯的头皮发麻。

    最后的结果，青钢影的血量一点没掉，自己的血量已经掉了一些。

    兵线还没到，这一波一级对拼武器大师已经输了。

    苏晨的直播间飘起了“666”的弹幕。

    本以为苏晨带TP，就是准备上路和平发育。

    没想到他一级就敢摸到草丛里，还来了一波拉扯。

    “到底还是江科大啊，什么时候都不怂。”有人感叹道。

    很快，兵线到来。

    青钢影直接从草丛走出来，故技重施，平A加战术横扫，等武器大师交出E技能反击风暴之后，安然后撤。

    这波拉扯直接让姿态气的想骂娘。

    他一级没有Q技能的位移跳斩，只能任由对面的青钢影减速拉扯自己。

    而且这个比技能冷却时间算的还贼准。

    一点破绽都不留。

    姿态憋着心中的怒火，看着青钢影看着自己的线不让自己补刀。

    毕竟是职业选手，劣势局他也不是没打过。

    姿态也很清楚自己的强势期在哪里。

    很快，武器大师升到了二级。

    在青钢影上前补刀的时机，武器大师直接一个Q技能跳向青钢影的头顶。

    有了Q技能的位移后，这个青钢影也就无法再拉扯自己了。

    然而，在武器大师即将跳到的那一刻。

    青钢影突然贴墙释放钩锁，紧接着二段E将半空中的武器晕住！

    青钢影二级居然学的E技能钩锁！？

    “666，青钢影居然还可以这么打武器？钩锁打断跳斩？”

    “真的学到了，我以前以为武器打青钢影就是爸爸打儿子，没想到还能这么拉扯。”

    “这波心理学分析真的可以啊，弔人的银行卡密码都要被猜出来了！”

    苏晨的这波操作直接引爆了直播间的弹幕。

    短短的几十秒内，苏晨展示了和之前完全不一样的青钢影的对线思路。

    要知道，这个平行世界的S7游戏版本中，青钢影是十足的冷门英雄。

    平时玩的人都不多，更别说各种玩法了。

    苏晨的这几波操作，刷新了很多观众对于青钢影这个英雄的认知。

    然而，这只是开始。

    由于一级卡线的缘故，苏晨抢先武器升到了三级。

    在骗出了武器的反击风暴之后，直接利用技能冷却时间的差距，再度释放出钩锁，一路狂砍，最后在武器大师即将逃窜到塔下之前。

    Q技能精准礼仪踢在武器大师的身上，带走了400块金币。

    峡谷上方飘来了一血的提示。

    青钢影三级！

    单杀武器！

