    “明修栈道暗渡陈仓。”

    沈聪没看过三十六计，但是这一招还是知道的，这边一群人嚷嚷着哄他，那边人直接摸过去，可能是要安放炸药包。如果真放成了，塞到金刚号的底盘，一声爆炸，沈聪绝对讨不了好。

    然而插眼的重要性，就体现在这里了。

    现代战争打的是信息战，谁掌握了信息的主动，谁就能从容出牌。

    “早知如此，何必当初。王根、陶大倩，这一次我可以放过你们，但是，柴油，必须给我灌满！还有吃的喝的，都必须让我满意！”在犹豫了好一会，沈聪才装作已经接受了对方认怂事实的样子，回答说。

    “好！”王根欣然应道。

    “我这就打开车门，你让你的手下，去搬柴油过来。”沈聪说着，将车厢后门打开了，装作是一副小心翼翼的样子，举着手弩，防备王根等人的反水。

    王根那边很有默契，丝毫不做可能触犯沈聪的动作。

    然而令他想不到的是，开门之后沈聪，并未如同说的那样，接受了他的认怂。而是在询问了他一句话“大海子死了没有”，造成他转头看了一下拖斗方向，就是这一扭头，一弩箭径直袭来。

    二十多米距离。

    弩箭的度，已经不是简单可以避让，直接插在了王根没有保护的眼睛上。

    “啊……”王根惨叫一声，栽倒在地上，撕心裂肺的哀嚎。

    一箭放倒王根。

    沈聪几乎是放下弩箭的同时，就快摸出手枪，冲着陶大倩就是砰砰砰几枪。这个距离，这个惊变，有心算无心，陶大倩再机灵也没法躲避。被沈聪乱枪打死在当场，连说一句场面话的机会都没有。

    眨眼间，王根这伙人的领头人，三名进化者，除了生死不知的大海子，王根和陶大倩也一死一重伤。

    老大一死一伤，手下们全都愣住了。

    可惜他们的武器，为了迷惑沈聪，都丢在了地上。

    “都别动，谁动谁死！”沈聪爆喝一声，配上他杀人的气势，瞬间把这群普通人给震慑住。

    接着沈聪快跳下金刚号，来到王根身边，弩箭再次瞄准。

    王根捂着眼睛上的箭矢，痛苦的哀嚎：“救我，不要杀我，我不想死啊，求求你救救我，救救我。”

    回应他的，是噌的一声。

    再接着噌的一声。

    一声接着一声，沈聪整整对他和陶大倩，补射了六支箭矢。

    夜晚洁白的月光洒在沈聪的爆改战甲上，反射出异样的光芒，令周围普通人静若寒蝉。

    ……

    王根和陶大倩的计策，其实不能算差，只是在没有足够自我保护的时候，就用这种以身犯险的计策，殊为不智。

    如果是个普通人，或许王根的认怂，真能让对方松懈，从而察觉不到背后小动作。真还有可能被他们得手，炸了金刚号，围殴死车主人。

    遗憾的是，沈聪不是一个适合玩套路的人，或者说他和别人的套路，是两码事。

    当王根开始设计害他的时候，沈聪就已经宣布了王根的死刑，包括陶大倩和大海子。没有绥靖，没有仁慈，没有任何条件可谈。

    随后。

    在沈聪的强势镇压下，王根的手下，把昏迷的大海子从拖斗里拖了出来，沈聪亲自用獠牙匕，割断了对方的喉咙。

    再然后，让一个王根手下，去把携带炸药包的几个人找回来。

    “告诉他们，把炸药包给我完整带回来，否则，我会亲自找到他们，把他们一个一个喂进化兽！”

    “你们两个，去一趟三合村，找到以前暗部的朱海峰队长，让他带人过来一趟。”

    沈聪在了解了王根的计划后，如此说。

    一切如他所料，王根自觉自己没办法在沈聪的监视下，把炸药包丢到金刚号底盘引爆。他见识到了沈聪的弹弓绝技和手弩之威，已经有些吓破胆了。当一个人把弓弩、弹弓玩到如此精准的程度，就已经不是他们能正面对敌的了。

    所以他亲自设计了套路，以认怂麻痹沈聪，当然他的意思是，如果沈聪要价不高，这件事认怂也就过去了，如果沈聪狮子大开口，那么就暗号，让人把炸药包偷偷塞到金刚号车底。

    炸药包有两个，一个在离开的几个人身上。

    另一个在大本营里放着，王根的备用计划是，如果沈聪夜晚检查不严格，可以把炸药包塞到物资里面，送上金刚号车内，再引爆。

    进退都想到了，万万没想到，沈聪没给他们挥演技的机会。

    如此快准狠，结果了他和陶大倩的命。

    这两个炸药包落到了沈聪手中，埋伏在牡丹路桥下面的两个炸药包，也到了沈聪手里。这些炸药包都是用雷管包扎起来的，安装了遥控装置，近距离可以直接引爆。也不知道王根从哪收集到这么多雷管。

    至于这些王根的手下，沈聪的想法是交给朱海峰收编。他再冷血，也没办法把这些对自己不构成威胁的普通人，一个一个都杀了。索性帮朱海峰一把，早点把城南一带整合起来。

    也算是他身为人类，对同类尽的一点人道主义。

    ……

    “黄老板，您老真牛，王根又给你一锅端了。”朱海峰自以为自己跟沈聪熟悉了，开着玩笑说。

    不过沈聪根本没有跟他开玩笑的意思：“王根的手下你收编了，他的库存资源，能拿走的我都会带走，剩下的，交给救援队了。”

    活性核心、骨金武器、枪械武器、柴油、烟酒、汽配零件、悍马车，这些东西都是沈聪要带走的。

    王根修车工出身，又本身是个铁人，他的大本营攒了许多汽修工具和零件，都是沈聪所需要的。

    而那辆悍马车，伴随着王根死去，活性已经开始慢慢流逝。

    沈聪计划看能不能用金刚号，把悍马车吞噬，然后合而为一，保持住悍马车的活性。从而能够做一些研究，他对铁人这种变异的秘密充满了渴望。

    夜里十二点。

    沈聪决然拒绝了朱海峰等人，一起喝酒的邀请，驾驶满载的金刚号，绕路从2o8省道的裕溪大桥过河。

    时间8月19日凌晨，沈聪终于离开了城南，来到了居巢区主城区。