    第4852章 最猛烈的虚空失衡

    同一时间，各方天域，各方天宫之内，都发生着一模一样的事情。

    寒境天域，寒境天宫内。

    “天帝。”白虎至尊面露骇色，“虚空平衡被是瞬间打破了，而且还在以惊人的速度倾斜着…”

    寒境天帝威严抬手，止下了白虎至尊的话语。

    “虚空中，果然是出事了。”

    “只是我没想到来得这么快。”

    “下令去，立刻封锁天域，除我之外，任何生灵禁止进出天域。”

    “白壁。”寒境天帝看向一边的白壁至尊，“一，立刻封锁白家族地，开启家族大阵，同样的，没我命令，任何族人不得进出族地。”

    “二，传令给你父亲，守在白家禁地入口之前。”

    “我不在时，守好天域。”

    ……

    无垢天域，无垢天宫内。

    “师尊。”梦飘飘脸色惊骇地看着无垢天帝。

    对比凌界的吐血和脸色苍白，无论是寒境天帝还是无垢天帝都分毫无恙。

    梦飘飘的惊骇之色，只是来自于虚空平衡的打破罢了。

    无垢天帝缓缓起身，道出着和寒境天帝几乎一模一样的话，封锁天域，以及封锁家族。

    无垢天帝眯了眯眼，“看来，这虚空中果然一直存在着能瞒过我们各方天帝的感知，暗中存在的东西。”

    ……

    从异变出现，萧逸二人被那巨脸吞入口中，空间挪移至封灵天境，其实只过了短短时间。

    一切的剧烈震动，恐怕爆发了都不到数个时辰时间。

    但，就是这般短的时间内，却引发了无尽虚空有史以来最史无前例的震动。

    虚空平衡，这是被打破得最剧烈的一次。

    七大天域也罢、诸天万界也罢，整个无尽虚空此刻都笼罩在这股危在旦夕的阴影之中。

    这片阴影，漆黑阴邪，冰冷寒瘆。

    ……

    而封灵天境内。

    萧逸自然也能感受到情况的不妙，天地的剧烈失衡，但他此刻只有带依依安然离去这一念头。

    萧逸的感知中，扫视过老邪帝。

    老邪帝正恭谨跪伏着。

    扫视过帝阳源兽。

    帝阳源兽仍旧是奄奄一息之虚弱。

    扫视过远方的帝一、帝灵等六大源兽。

    此刻六大源兽动弹不得，面露痛苦、愤怒之色，还有浓烈的不甘、怨恨之色。

    萧逸眯了眯眼。

    他自然能看出来，此次虚空平衡打破的爆发点，就在这封灵天境内。

    而直接原因，则是帝阳源兽的重伤，以及而今六大源兽身上不断流逝的力量。

    而最重要的则是…

    萧逸的目光，最后落在了苍穹上那被法则锁链束缚着的那头古老巨兽身上。

    那，是吞灵皇。

    当年七位天帝联手才能擒下的可怕存在。

    但即便被擒下，却还是无法击杀，只能被囚禁于此。

    而此刻，吞灵皇的力量也在流逝着。

    这些原本属于虚空的力量，正在快速流逝，这才是真正导致虚空平衡被快速猛烈打破的缘由所在。

    而这些力量的流逝，却又并非是消散，而是转化为邪道力量，被高空中那老者所吸收。

    “你在吸收源兽和吞灵皇的力量。”萧逸冷眼凝视老者。

    老者点了点头，源源不断的力量涌入体内，让他露出着愉悦的脸色，“充满力量的感觉，着实美妙。”

    “我躲了无数岁月，今日是头一回感受到这般力量强大的感觉。”

    “而这，都是多亏了你们炎龙域…当然，本邪神最该感谢的，是你魂帝。”

    萧逸皱着眉。

    想来，他已经大概明白过来怎么回事了。

    他已经感知到六大源兽身上能惊人的邪道力量了。

    而今，就是这些邪道力量的蚕食，方让得六大源兽被压制，连同体内力量的掌控也被夺去。

    “邪帝，你不得好死。”远方，帝霆源兽愤怒的吼声传来。

    “若今日我等不死，定将你碎尸万段，杀尽邪修，毁尽你邪道。”帝灵源兽怨毒无比。

    “背叛我等，你必死无疑，”帝一源兽滋着獠牙。

    “桀桀。”跪伏着的老邪帝冷笑一声。

    “各位大人，小人从诞生的那一刻起，就从来都只是为邪神大人效命，可谈不上背叛二字。”

    “且，各位大人而今该怨恨的，似乎不是小人，而是那位萧逸界主。”

    “若不是他不断捕捉源兽，怎么会导致虚空力量削弱呢？”

    “若不是他追杀，各位大人又怎会躲到封灵天境内呢？甚至反过来以生灵力量隔绝虚空力量，落到这般无法借助虚空，被我邪道所控制之境地。”

    全盛状态下的源兽，自是强大无比，甚至横行虚空。

    当年身在虚空中，借着虚空力量，甚至连冥帝的追杀都被它们躲了过去。

    源兽的实力，一方面来自于自己的庞大力量，一方面则是来自于虚空天地的增幅。

    它们属于虚空一方，自然也受着虚空天地的眷顾。

    但帝疆、金擎、翠芒三头源兽被擒后，虚空力量就已然被削弱。

    至它们躲到封灵天境内，又以大量邪修武者的生灵力量作为屏障，作为屏蔽阻隔虚空力量，已抵抗缚神印的拘摄；那一刻，它们和无尽虚空的接连就已经被大幅削弱。

    再加上这里乃是封灵天境，本就是一方封禁吞灵皇、为了隔绝虚空力量而存在的独立天地。

    简单而言，这里就是躲避虚空力量的最好地方，也是躲避缚神印拘摄的最好之地。

    只是它们万没想到，它们抗衡住缚神印，却早已落到了老邪帝的圈套之中。

    萧逸已然明白过来一切。

    “虚空力量的大幅削弱，源兽对虚空天地的接连感应也被大幅隔绝，而今这片封灵天境内，邪修无数，阴风弥漫，邪道力量方是最甚。”

    “而今，邪道力量反倒压制了它们体内的源兽力量，这才导致六大源兽自身的力量掌控权被夺，无可奈何。”

    萧逸暗暗想着，瞥了眼老邪帝。

    老邪帝，可没有这份抗衡源兽掌控力的本事。

    所以，真正压过源兽掌控力的，只可能是那位邪神。

    萧逸眯眼凝视着那老者，“半虚半实，不全是灵识，又不全是生灵存在。”

    “邪神吗？”萧逸心头快速思索着。

    他的感知里，这老者体内的力量绝对不强，甚至是空乏。

    真正支撑他的，是这里的邪道力量。

    萧逸眯着眼，心头渐渐有了应付之法，“要么，趁他而今不够强，我爆发实力宰了他。”

    “要么，我若宰不了，那就让六大源兽动手…增强虚空力量，打破邪道压制。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

