    杨天极的强大，震撼了全场。

    谁能想到，这个时候，会突然杀出一个如此存在，完全碾压了天童大帝……

    “你们给我等着，终有一天，我会让你们死无葬身之地！”

    童大宝怒喝一声，立刻遁去。

    杨天极一拳轰入虚空。

    紧接着，童大宝的惨叫声响起，浓郁的血雾从虚空中弥漫而出。

    “老师……”

    叶辰急忙上前，喊住杨天极，生怕杨天极直接追过去，万一杨天极的状态有问题，到时候可就麻烦了。

    杀一百个童大宝，对于叶辰来说，都没有自己的老师杨天极那么重要。

    柳慕白也飞了过来，道：“师兄，你……”

    杨天极的目光，在叶辰与柳慕白的身上扫了一眼，而后道：“你们两个，很不错，没有丢灵武系的脸，好在我及时赶到，这才没出事。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“我在，师叔出不了事。”

    柳慕白：“……”

    这时。

    另外一边，万岛宗的天风大帝，也被天鼎大帝打爆，紧接着，天风大帝与天童大帝一样，远遁跑路。

    没法打了。

    她担心要是再不走，今天恐怕真的得交代在这里。

    战斗结束。

    天鼎大帝立身于高空，气势霸道，大喝：“武盟新任盟主从今日起，便是徐嫣然，不服的，自己滚，我也不去计较，如若留下来，却暗中再有其他小心思的，发现一个，杀一个！”

    与其留下一些暗怀鬼胎的，还不如不要。

    武盟哪怕衰落，可只要人心齐，以后就还有机会。

    如果还留着那些想要窝里斗的货色，迟早还会有大麻烦出现！

    “老师，我们换个地方说。”叶辰立刻盯着杨天极。

    这里的事，有天鼎大帝帮忙处理，够了。

    柳慕白目光一闪，道：“师兄，叶辰说的没错，我们灵武系的人，好好聊聊！”

    杨天极淡淡一笑，点头。

    片刻后。

    杨天极，柳慕白，叶辰，三人出现在武盟的一间密室中。

    “师兄，有些事，你清楚吗？”柳慕白问道。

    杨天极：“你是想说，我与极光剑帝那一段过去？”

    叶辰：“老师，原来你都知道？”

    杨天极的脸上，浮现一抹复杂的表情，道：“以前不知道，得到易逍遥的指点，来了天葬海才弄清楚。

    我的确与天葬海的极光剑帝是一个时代的人。

    当年，白极光受到葬天九棺的掣肘，他想摆脱这些约束，反遭葬天九棺派出的使者追杀。

    我出手帮了白极光一把。

    可那一战，我的伤势严重到了死亡的边缘。

    可冥冥之中，有一股力量出现，为我重聚了一具肉身，引导我离开了天葬海，在东域流浪。

    每隔一段时间，我就会陷入沉眠。

    醒来后，就会丧失一切记忆。

    甚至，我想去寻找我的过去都做不到，仿佛有一只无形的手，在我沉眠期间，将与我有关的一切都给抹去。

    直到我去了神月古国，获得了灵武合一的修炼之法，我才能够抵抗那让我沉眠的力量。

    这次我回来，找到了我那沉寂的本体，融合之后，便有了现在的实力。”

    叶辰：“易逍遥指引老师来天葬海的……他还说了什么？”

    杨天极道：“他说，一切的始终，都将在天葬海交汇，做个了结。”

    叶辰：“所以，灵武合一，不是老师你带到神月古国去的？”

    杨天极点头，道：“灵武合一，的的确确是神月古国的传承，可……我觉得，这件事不对劲，灵武合一，太强了，神月古国纵然曾经辉煌过，但也还承载不起如此强大的传承。”

    叶辰点头，道：“我也有这种感觉，看来，灵武合一，也是一个局！”

    柳慕白眉头一蹙，道：“师兄现在可知晓当年为你重聚血肉分身的人是谁？”

    杨天极摇头，道：“不知。”

    叶辰：“老师，那你以前每隔一段时间就会面临的痛苦，又是怎么回事？”

    杨天极道：“我在抵抗那股让我沉眠的力量导致。”

    叶辰眉头紧锁。

    当初，是那帝境之上的龟老头说，杨天极帮助白极光的时候，受到了葬天棺的力量侵蚀。

    一旦入圣，就会引发大麻烦。

    现在，情况虽然有些出入，但叶辰还是不放心。

    至于背后那只无形的大手是谁，现在猜来猜去也没意义。

    叶辰说道：“老师，你的分身融合了本体，就没点其他问题？如果有的话，说出来，一起想办法解决，千万别隐瞒！”

    柳慕白也道：“师兄，叶辰说的没错，有事的话，一起扛！”

    杨天极淡淡一笑，道：“没事。”

    叶辰：“当真？”

    柳慕白：“师兄，如果你连我们都瞒着的话，那以后别怪我翻脸不喊师兄！”

    杨天极：“的确没什么大问题，对了，我来的时候，余辉那小胖子也跟着来了。”

    叶辰：“他来干什么？！这是胡闹！”

    胖子实力不强的。

    在天葬海这种地方，光有脑子可不够。

    杨天极道：“那胖小子的实力，也不算差，你离开了东域后，他的实力突飞猛进，不过，走的是比较冒险的路线，他的体内，多了一道寄生者意志，如果我没猜错的话，应该是他自己主动将那寄生者意志接引进入体内的。

    他现在也来了武盟，估计待会就要来见你了。”

    叶辰听着都觉得有点头大。

    胖子来天葬海，就已经够胡闹了，还接引寄生者意志进入体内，这是在玩火，一个不慎，就会被反噬！

    待会见到，揍一顿再说。

    乱搞，不像话！

    这边刚说着胖子余辉的事，密室外，便立刻有人触动了禁制，有消息传了进来。

    叶辰目光一闪。

    果然，胖子来了！

    杨天极：“你先去见他吧，他是奔着你才来天葬海的，我跟你师叔还有点事要说。”

    叶辰：“老师，那我先去见胖子，待会我回来继续说正事。”

    当即，叶辰立刻离开了密室。

    说实话，挺想胖子了。

    武盟的一处大院中，胖子靠在一张躺椅上，一手提着酒壶，一手拿着美味的肉食，大快朵颐，好不快哉。

    忽然之间。

    轰隆一声。

    胖子身下的躺椅破碎，圆滚滚的身体都趴在了地上。

    “是谁？！竟然敢偷袭胖爷？胖爷我兄弟就是叶辰，砍童大宝如同砍孙子一样的猛人！”

    胖子愤怒的大喊。

    叶辰身形一闪，出现在胖子的前方，咧嘴一笑，道：“胖兄，好久不见，别来无恙。”

    胖子立刻爬了起来，怒道：“别扯有的没的，你兄弟我刚才被一个天杀的王八蛋偷袭了，你赶紧去把人找出来，我要是不将他揍的他亲娘都不认识，胖爷两个字倒过来写！”

    叶辰神色平静，道：“我干的。”

    胖子：“……”

