    几个侍卫抬着一杆大秤，拿着箩筐在那里一点一点的过称，早就准备好的午饭就放在旁边，可是现在这个时候居然硬是没人对它们感兴趣。

    刘登可不管那么多，自顾自的让杜子腾给他盛了一大碗羊肉汤，浅尝了一口之后，眼珠子立刻就亮了起来。

    也不知道这军中的厨子到底是怎么熬的，但是这羊汤的味道倒是真不错。

    顺手抄起一大块麦饼，在羊汤里泡一泡之后在塞进嘴里，那味道别说有多鲜美了。

    只不过，吃着吃着刘登不由的吧嗒了一下嘴。

    这羊汤里要是再来一把粉丝，那味道就完美了……

    不过虽然说这次地瓜大丰收，可是有张屠在这里，想吃粉丝的事情，估计是想都不要想了。

    “多少了？多少了？”

    张屠就呆呆的站在旁边，一边搓着手一边看着地上的地瓜，每隔一会儿就兴奋的朝着那几个侍卫问道一嗓子。

    “太傅大人，已经五十石了！”

    那些侍卫们也一个个都要乐疯了，所有人都兴奋到了极点。

    都已经五十石了，可是，称完的那些地瓜加在一起还不到总数的十分之一！

    所有人的眼珠子都红了，这才仅仅是两亩地呀！

    要知道，现在这年月，一个三口之家，一年需要食用的粮食也不过就才三十石左右！

    要是按照这个产量计算的话，这一亩地就能够养活几十个人了！

    “大王，这可是开天辟地以来的第一祥瑞呀！要不然咱们还是给陛下上个贺表吧？”

    张屠忽然感觉自己的腿有点软，最开始的时候那点小心思现在都被他抛到九霄云外去了，这东西的产量实在是太惊人了，惊人到他根本不敢把这东西瞒下来了。

    “着什么急？我们现在这不过就是两亩试验田而已，都没有大规模推广过，甚至都没有在野外生长过，有什么参考价值？等滹沱河谷那边丰收了之后，再给陛下报喜也来得及！”

    刘登不以为然地白了他一眼，这老头子往日的老成持重哪去了呢？

    今天这毛毛躁躁的样子，怎么跟个毛头小子一样？

    “大王，你是不是早就知道这东西的产量如此惊人？”

    张屠一边搓着手，一边来到刘登的身边，总算是说了一句明白话。

    “我原本倒是听说过这东西的产量很高，只不过没想到它会高到这种地步……”

    毕竟在后世的记录，一亩地瓜也不过就是亩产三万斤而已。

    也不知道是不是因为这东西穿越虫洞的关系，这产量一下子暴增的实在是太厉害了。

    要知道现在的一亩地，和后世的一亩不一样，大约只有后世的七八分的样子。

    虽然现在还没有称量完毕，但是按照估算来说的话，这产量可是远远的超过了3万斤这个数字。

    后世的3万斤折合到现在的话，那可是足足的500石！

    而现在的粮食产量是多少呢？

    来之前刘登还真做过一些功课，按照去年的粮食产量来估算，整个代国境内所有土地平均下来的话，平均百亩产粮食不过才不过三百石而已！

    而现在，这一亩地的产量就要超过五百石，这等于生生的把代国的粮食产量直接拔高了一百六七十倍。

    虽然说，现在这两亩地不过是实验田而已，无论是土地的肥沃程度，还是这些侍卫们对于作物的精心照顾，实在是没有办法和野外自然生长的粮食做对比。

    但是就算是把这个产量打上个5折，对于代国的粮食生产来说，那也是一个飞跃性的成长。

    “大王，陛下前些日子交待的神农祠是不是修的小了些？老臣建议，这神农祠至少得扩大十倍！”

    张屠的一句话让刘登的嘴角一阵的抽搐，因为是皇帝亲自吩咐的，这新修建的神农祠，占地面积已经达到了三亩地，这再扩大10倍的话，可就是30亩了。

    你他娘的这是修的神农祠吗？

    占地面积三十亩，这都快赶上皇帝的行宫了……

    “不用这么夸张吧？”

    “大王，我代国受了神农氏如此大的恩典，区区一座神农祠算得了什么？臣以为，大王应当召集天下饱学之士，做宏文以记之！”

    刘登忽然感觉一阵的牙疼，就这老头现在的这狂热劲儿，你要是跟他说把皇帝的行宫炸了，改成神农祠，他都敢去……

    “那这件事情，就交给太傅大人去做吧……”

    “诺！大王放心，这件事情老臣一定办得妥妥帖帖！”

    刘登实在是有点受不了了，这老头实在是太疯狂了，要不是为了等着看最后的产量统计的话，刘登现在真想给这老头儿来一棒子。

    因为种植方法的原因，直到现在为止，土豆还没办法大量的推广，不过刘登已经开始期待，土豆这东西能够给自己带来多大的惊喜了。

    毕竟，后世的无数种植经验早就已经证明，土豆这东西对于黄土高原可是无比的适应，甚至一度成为最重要的粮食作物之一。

    地瓜这东西的产量虽然惊人，但是这玩意儿对于雨水的要求还是挺高的。

    整个代国境内，水浇地毕竟还是占少数，绝大部分的土地都是靠天吃饭的山坡地。

    一惊一乍的吃完了这顿午饭，刘登干脆坐在一旁开始昏昏欲睡，古人都说春困秋乏，更别说刘登今天早上起了个大早，这吃饱喝足之后，困意更是有些难以忍受。

    “大王，大王！产量出来了，产量出来了！两亩地足足一千一百五十三石又六斤七两啊！”

    刘登着刚和周公把棋盘摆上，立刻就被这张屠一把摇醒了。

    “你说多少？”

    “回大王，两亩地足足一千一百五十三石又六斤七两啊！亩产都已经超过了五百石！”

    张屠兴奋的已经开始胡言乱语了，就是刘登都是一阵的目瞪口呆，一千一百五十三石六斤七两！

    要知道现在的一亩地，只有后世的六七分的样子，要是折合成后市的一亩地的话，这亩产可是他娘的5万多公斤了。

    算出了这个数字之后，刘登整个人都呆住了，这他娘的实在是太疯狂了吧……

