    穆司寒眯着眼睛，看向皇宫的位置，其实，他本不想这般着急的，可若是被皇上将刺杀固王的帽子扣下来，他便与那位置，更加遥远了……

    不过，穆随风逃了……

    穆司寒冷哼一声，却低低的唤了一声，“鬼影……”

    一道无声无息的身影，便闪进了屋内，单膝跪地，“王爷。”

    “去将宫里那几个未成年的皇子，给本王杀了……”

    “是！”

    随后这身影便快速的消息于屋内。

    “父皇，别怪儿臣心狠……”

    ******

    慕凌天回府，心情倍爽，直接跳上.床，钻进了被子里。

    “唔，凉！”

    昨夜里抓贼玩，这女人玩的特兴奋，结果就是到天亮才上.床睡觉。

    正睡的迷糊呢，一冰凉的身子就贴了上来。

    若不是困的不想动，她一定会将他一脚踹到床下。

    忽然发现，最近的她，似乎变懒了。

    “我给你暖暖就不凉了……”慕凌天痞痞的说道。

    沈千伊被那冰凉的身子冰跑了瞌睡，转身，一把抓向他的两.腿间，“特么的，给姐滚远点！”

    慕凌天身子不得不向后退去，眼里全是笑意，“你这是谋杀啊，杀了，你下辈子可就没得玩了！”

    “玩玩玩玩你个大头鬼！”

    沈千伊暗瞪他。

    “你不玩我玩……”

    这男人精虫上脑，倏地一下就压了下来。

    “啊，饶了我吧，我很困的……”

    “你睡你的，我玩我的，咱两不耽误……”

    沈千伊哭笑不得，他的大掌已钻了进来。

    左右躲不过，沈千伊只好配合着自己的男人！

    看着他忙活的越发起劲，沈千伊眼神忽的一闪，伸手搂住了他的后腰。

    手在他后腰下方轻轻游走，那男人双眼顿时一红，而沈千伊，嘴角一挑，手指一安，那男人突觉尾骨一颤，一机灵，就结束了这场战斗！

    只是，看着沈千伊，眼里一片幽深，咬牙切齿地道，“你这是在藐视你男人的能力……”

    他竟然没有忍住？！竟被他女人给按的直接结束了！？

    他男人的尊严啊？！

    “女人，你惹了我……再来……”

    “嘻嘻……天哥，快过年了呢，你要送我什么礼物啊？”

    沈千伊搂紧了他的脖子，软软又极甜的叫他，叫的慕凌天顿时如泄了气的皮球，只在她脖间狠狠的咬上一口，才恨恨的道，“你这只妖精！”

    “天哥……”

    难得沈千伊撒娇又耍赖，慕凌天只好起来抱她去了浴室。

    两人一起洗了个澡，将沈千伊身上的水擦净，又抱她回到床上，翻出衣服给她一件一件穿。

    沈千伊懒懒的任他摆弄着，当慕凌天拿起笔，想给她画眉的时候，沈千伊就笑了，“握剑的手，会画眉吗？”

    慕凌天嘴角微扬，“小瞧为夫可是会被打屁屁的……”

    沈千伊吃吃的笑着，待慕凌天放下笔，拿过镜子，沈千伊忽的挑嘴，打了个口哨，“你的手艺不错啊……”

    虽然比她自己画的黑了点，却也不错，不似时下女子那纤细的柳叶，倒越发显的英挺，有骨子英气。

    慕凌天点头，“第一次，还算成功！想来，多画画，一定会更熟练的……”

    “唔，你这是要跟我玩画眉的闺房乐趣吗？”沈千伊一面将他的外衣拿过来，一面说道。

    慕凌天点点头，“只要媳妇愿意，为夫随时都可以为你画眉……”

    “来来，再给我的唇，涂涂……”

    慕凌天大掌便盖在了她的脸上，“不要，我会吃一唇的！”

    “哈哈，你这男人，当真是不要脸……”

    转身，拉开门走了出去。

    慕凌天跟在她的身后，那边王嬷嬷已将饭菜准备妥当了，沈千伊忽觉今儿胃口奇好，竟喝了一碗粥还吃了两个水晶糖三角！

    “一会咱们去古玉斋吧，我着人做了几支簪子……”

    吃过了饭，慕凌天对沈千伊说道。

    “好啊，反正也无事，这两天你家闺女也乖的得，胃口大开了。”

    “哎哟哎哟，王妃，是小王爷小王爷啊……”

    王嬷嬷正好走进来，手里拿着一白狐狸皮的大毡，听到沈千伊说闺女，急忙让她改口。

    沈千伊呵呵直笑，“嬷嬷，人家不是说怀儿子娘勤快，怀女儿娘懒吗，你看我懒的天天起晚，怎么会是你的小王爷……”

    “不做准，不做准……阿弥陀佛……上天保佑，一定是小王爷……哎哟，我得去上香，求佛祖保佑……”

    王嬷嬷一阵风一样转身跑了出去。

    沈千伊抿嘴笑看晕天，“你也要儿子哇……”

    慕凌天摇头，“咱们总会有儿子的……”

    沈千伊眉头微锁，忽的就明白了他的意思，上前拧了他一把，“合着，你是打算把我当猪养，左右生个一打出来是不是？”

    慕凌天呲牙，“咱们该走了……”

    “哼！我告诉你啊，要是因为生孩子我身材变了形，你敢找小三，慕凌天，我就敢给你的女儿儿子找后爹……”

    “你太瘦了……”慕凌天只说了四个字。

    那边翠竹乐的差点没抽过去，瞥了眼自家那张着嘴的主子，转身去拿暖炉，外面，石拓进来，说马车已经备好了。

    沈千伊撇撇嘴，推着慕凌天上了马车。

    “等等我，等等我……”那慕云风几下就跳了上来，“嘿嘿，别想甩掉我，你们出去玩，我也要去！”

    “你知道我们去哪，你要去？”沈千伊瞪了他一眼。

    “去找小盈盈……”慕云风手里拎了一个笼子，还蒙着布，特神秘的样子。

    沈千伊看了一眼慕凌天，那男人正眼观鼻，鼻观心，不予理睬呢。

    “你拿的什么？”

    “不告诉你……”

    “不说拉倒，不过，我们不去沈府。”

    慕云风一愣，“不去吗？去吧，我好久没有看到小盈盈了……”

    “好久个屁！”沈千伊爆了粗口出来。

    “人家说一日不见如隔三秋，我感觉，我好几年没有看到她了呢……”

    慕云风说完，还叹了口气，就支起了下巴，看向了马车外，一副愁容。

    沈千伊顿时哭笑不得，却也没有再理他，这男人，最近的词量大增啊，连一日不见如隔三秋都知道了！

    马车在古玉斋外停了下来。

    慕云风挑眉，“去沈府吧……”

