    贺逸一路把车开到了山顶的那座别墅，这次，姜若悦看清楚了，门口旁边，有一排烫金大字，写着“云间别苑。”

    姜若悦默念了一下，感觉这是一个十分贴切的名字。

    一早，贺逸就把姜若悦弄醒了。

    “起来，今天去公司了。”

    “去公司？”

    姜若悦以为自己听错了，贺逸很认真的看了她一眼，表示你没有听错。

    “我没说要去贺氏上班。”姜若悦还是有些茫然。

    “姜若悦，你怕了！”贺逸倏然看着她的眼睛，黑眸要看入她的心底。

    他不允许，姜若悦再去其他公司工作，在他眼皮子底下，自己才会安心。

    “没有。”

    她怎么会怕，她只是不想进去和南希针锋相对。

    “姜若悦，别让我瞧不起你。”　贺逸适时加了一把火。

    “好，去，但我有一个要求，我从最普通的设计师做起。”

    贺逸勾了一下她的鼻梁，起身。

    “　你以为，一去就让你做大领导？”

    什么！原来还是自己想多了，人家预定的也是让她去做小职员。

    姜若悦叹了一口气，“还以为让我去当副总裁，一人之下，万人之上呢。”

    火速下床，姜若悦开始洗漱。

    恢弘的贺氏大楼下，姜若悦深深的吸了一口气，曾经梦想的地方，今天自己终于踏进来了。

    在车上的时候，姜若悦就主动要求到了楼下，不和贺逸一道上去，报道相关的事宜，她也自己去处理。

    珠宝设计部门，在三十二楼，姜若悦踏入电梯，按了三十二层。

    电梯笔直上升。

    根据流程，她先要到三十二楼去经理办公室，找郑艳报道，如今南希在国外，郑艳主管珠宝设计部。

    “砰砰砰。”

    磨砂玻璃门前，姜若悦屈指敲了敲门。

    “进来。”

    推开门进去，独立办公室里面，坐着一个齐耳短发，红色西装的女人，年龄约莫在35岁左右，干练中带着不易亲近。

    见到来人，郑艳明显震住了。

    姜若悦面带微笑，自我介绍起来。

    “郑经理，你好，我叫姜若悦，在云大的现代珠宝学课题中，获得了进入贺氏的资格，今天我来设计部报道的。”

    郑艳放下了手上的钢笔，眼神暗暗沉了下去，她自然认识姜若悦，杨明也早就给了她一张要来设计部报道的三人名单。

    当时看到姜若悦在第一位的时候，她就震住了，倍感压力，同时，立马把消息告诉了在国外学习的南希。

    姜若悦是名义上的总裁夫人，怎么还具有珠宝设计才能，还真是让人不舒服。

    “你怎么来得这么晚，现在已经迟到了，我们部门8：25上班，现在已经8：27了。”

    郑艳口吻严厉，抱胳膊在胸前，给出了上级的态度。

    在郑艳看来，姜若悦面带微笑，并没有一股傲气，那这就好办了，软柿子比较好捏。

    她其实是这个部门的副经理，整个设计部门的老大是南希，但南希如今在国外学习，现在她暂时成了这个部门说一不二的人。

    自己也是南希提携上来的，自然站在南希这边，南希的意思也是，一定要想办法让姜若悦在这个部门混不下去。

    而且，杨明给她名单的时候，也并没有特意交代，要关照姜若悦。

    姜若悦皱了一下眉，来的路上，她就特意问了贺逸，贺氏几点上班，他告诉自己是8：30。

    “我们珠宝设计部，向来严格要求自己，比其他部门要提早五分钟上班，你今天来报道，则更应该早点到。”

    “抱歉，郑经理，我第一次来，不知道我们这个部门要提前5分钟，明天我会8:25之前到的。”

    听到姜若悦并没有反驳自己，郑艳心里爽快了起来，哼，什么总裁夫人，一个挂着牌子的软柿子罢了，看来把她赶出公司，指日可待。

    “行了，念在你是第一天来，这次就算了。”　郑艳打开抽屉，拿出了一个工作牌，起身。

    “这是你的工作牌，拿好，跟我来。”

    郑艳带着姜若悦来到了珠宝设计的大办公室。

    “大家都把手上的工作放一放，我们设计部来了一位新成员，姜若悦，以后，大家要互相帮助。”

    姜若悦。

    听到这个名字，大家齐刷刷的抬起头来，看了过来。

    “姜若悦，怎么来我们部门上班了？”

    “对啊，　她不是总裁夫人吗，为什么来设计部，她会珠宝设计？没听说过啊。”

    “你们注意到没，郑经理在介绍她的时候，是直呼她的名字，并不是说的总裁夫人。”

    “看来我们这部门，以后肯定有好戏看了。”

    “好了，大家安静，继续忙自己手上的工作，姜若悦，这是你的位置。”

    郑艳抬了抬手，示意大家安静下来，指了旁边的空位。

    “三组组长，胡丽，你到我办公室来一下。”胡丽立马起身，跟上了郑艳的步伐。

    二人一走，办公室又小声议论了起来。

    姜若悦仿若未闻，在自己的位置坐下，翻开了工牌。

    姓名：姜若悦。

    职位：实习珠宝设计师。

    实习？姜若悦抬了一下眉，真是够普通的。

    一上午过去了，都没有人来跟姜若悦说要做什么？

    桌面上也是空空如也。

    几次，她想跟旁边的人问一下，旁边的人也是对她趋之若鹜，要么埋头做事，要么直接走开了。

    她不知道的是，设计部有一个群，　郑艳早就发了一条消息，警告大家:“少说话，多做事。”

    大家都明白，郑经理要带头孤立姜若悦。

    虽然姜若悦名义上是总裁夫人，但她们为了明哲保身，还是离姜若悦远点好，这公司早就传遍了，贺母不喜欢姜若悦，她不过是个挂牌夫人，随时有可能沦为下堂妇。

    姜若悦起身，这里没人理她，她只能去找郑艳，但经理办公室空无一人，姜若悦只好回来坐下。

    转眼，到了午餐时间，大家起身去了食堂，姜若悦也跟了去。

    贺氏的食堂一共有两层，二层是给高层领导用餐的。

    姜若悦在一层打了饭菜，找了一个位置坐下，今天上午，她算是体会到了办公室文化的复杂。

    二楼食堂，贺逸也来用餐了，他从上看了下来，姜若悦一个人孤零零的坐在一角，吃着饭。

    他皱眉，今天一上午他都在开会，会议内容是关于茶庄旅游开发融资的可行性探讨的，没有腾出时间过问姜若悦的情况。

    贺逸正准备让杨明去把姜若悦叫上来，就看到

    姜若悦已经起身出了食堂。

    贺逸掏出手机，给姜若悦发了一条信息。

    “还适应吗？”

    姜若悦从食堂出来，正好看到了来用餐的郑艳和胡丽，二人默契的装作没看见姜若悦，快步进了食堂。

    姜若悦回头，眯了眯眼，在手机上回复。

    “还行。”

    既然来了设计部，她就会在这扎住脚跟，不是有人从中作梗，就能把她赶出去的。

