    

    拍摄完定妆照，容灵和剧组的导演见了个面。

    虽然，她的角色从主角变成了配角，但该有的剧本讨论环节，却依然是一样不差，按部就班的进行。

    当完成剧本讨论，已经是接近半夜了。

    两个忙碌了一天的人，此时已经是饥肠辘辘。

    这个时间，她们只想赶紧找个地方填饱肚子，至于什么三线小女星，她们已经是无暇顾及。

    “欢迎光临密厨！哎呀，这不是琼姐嘛。你可是有日子没来了，该不会是有了新地方，忘了我这里了吧？”

    琼姐让小唐自己开车回公司，自己则载着容灵直奔密厨料理店。

    林浩风许久未见到琼姐，自然是欢喜不已。

    但这嘴上却依旧是不饶人，刚见面就给琼姐来了一个质问。

    琼姐与林浩风相识多年，所以，也没拿他当外人。

    进门后，她直接找了个靠近餐台的老位置坐下来，然后将墨镜往桌上一甩，双臂一抱，看着林浩风反问道：“怎么，我就算去了新地方，你就不招待了？”

    林浩风一听琼姐这问话，立刻怂了下来，连忙上前倒了一杯热水道：“哪能啊，只要琼姐你来，我都是热情欢迎的。而且，你今天还真来巧了，今天有新菜。”

    “哦？新菜？你又做新品了？”琼姐接过热水喝了一口，倒也对林浩风所说的新菜很好奇。

    可谁知，林浩风却没有像往常一样沾沾自喜，而是放下手中水壶，郑重其事的抬起手，对正在喝热水的琼姐，介绍道：“今天的新菜不是我做的，而是她！”

    说着，林浩风对着坐在琼姐对面，神情淡定从容，也在喝热水的容灵一指，这回答可真的是让琼姐意想不到。

    “小灵？她不是才刚跟我一起来吗？”琼姐一脸疑惑的看向林浩风和容灵，像在等着一个合理的解释。

    面对琼姐的疑问，容灵的表情十分平静，她那样毫无波澜的神情，就像是她早已猜到琼姐会这样问一样。

    只见慢慢放下手中的杯子，然后用一副很无辜的模样看着琼姐，一字一句的解释道：“琼姐，你忘了吗？从剧组离开的时候，是我说来密厨的。若说是跟的话，应该是你跟我来的。”

    “......”

    什么叫孩子大了不由娘，这句话现在琼姐是真真切切的体会到了。

    心酸啊，真是心酸。

    之前来料理店，都是林浩风围着她转。

    现在可好，林浩风和容灵之间都偷偷有秘密了，她琼姐反倒像是一个外人。

    这不，两个小家伙还联合起来搞团伙了。

    唉，太心酸了。

    林浩风一瞧，琼姐脸色都不好了，也是连忙给了容灵一个眼色。

    容灵一看自己的经纪人不开心了，为了保住自己的小命，她赶紧起身上前哄道：“琼姐琼姐，我刚刚开玩笑呢，是林浩风之前说有个广告代言的资源给我，所以，我才来给他两道菜做交换。而且，我们已经说好让你来试吃新菜，喏，不信你看我的聊天记录。”

    说着，容灵立刻掏出手机，翻找微信的聊天记录。

    琼姐在圈内混了那么多年，比容灵年长近十岁，她自然是不可能真的和小辈计较。

    更何况，容灵可是她挖到的小宝藏，她怎么可能真的与她生气。

    于是，她摆摆手，收起脸上的严肃表情，转而露出一个微笑，拉住容灵的手臂道：“好了好了，别找了，你是我的艺人，量你也不敢不带我。还是赶紧把新菜上来吧，琼姐我都快饿死了。再不上菜，你可就要换经纪人了。”

    容灵一听，琼姐没有和她计较，脸上也是立刻笑逐颜开。

    “好的，琼姐你稍等，新菜马上就来！”

    说吧，容灵撸起袖子来到厨房，她熟练的扎起围裙，看样子，是要开始大干一场了。

    这边，容灵又是切肉，又是煮菜，很快，两道美食就端上了桌。

    翡翠芙蓉羹，用青菜和豆腐熬制，羹中既带有青菜的清香，又带有豆腐的甜味，再加上虾米等材料的辅助，可以说是咸鲜甜三味俱在，口感绵软，回味无穷。

    龙井虾仁，用上好的龙井茶叶与新鲜的河虾虾仁制作。

    龙井先用冷水泡开，去掉茶叶本身苦味的口感。虾仁用蛋液裹制，放入油锅滑出，增加虾仁的紧致感。

    最后，两种食材在锅中翻炒，一道上好的龙井虾仁正式出锅。口感清新软嫩，颗颗口齿留香。

    “好吃！太好吃了！小灵，自从签了你，我这减肥事业可就此中断了，你每次都能给我们带来惊喜啊。你该不会以前真的是厨师吧？”

    琼姐一边品尝容灵做出的美食，一边赞不绝口的夸赞。

    吃和说这两件事，可是一样也没耽误。

    容灵听见琼姐的夸奖，心里自然也是欢喜。但相对于夸奖，她更在乎的是琼姐最后的那句话。

    “厨师？是啊，我可能上辈子是个厨师吧。”

    容灵勉强挤出一个笑容，的确，对于现在的她来说，大景朝就像是上辈子的事，那么遥不可及。

    “浩风，今天人还真多啊。”

    就在琼姐和林浩风品尝着容灵做的新菜时，另一个男人从料理店的后门走了进来，

    这个时间，料理店的前门已经上锁，能从后门进来的，都是常来的圈内人。

    林浩风听见声音，放下筷子循声望去。

    只见那男人身着黑色皮夹克，下身是紧身裤，一顶黑色的鸭舌帽，再加上挂在耳朵上那三个黑色耳钉。

    这样的打扮，远远望去，不用看脸林浩风也能猜出是谁。

    “立然，你今天来的很晚嘛，刚下通告？”

    是的，冤家路窄，来的正是徐立然。

    “对啊，刚结束录音，这不就来填肚子了。灵灵？这么巧，看来，咱俩的缘分还在嘛。”

    徐立然看见坐在餐台前的容灵，倒是一点也没见外，直接走过去打招呼。

    但此时正在填饱肚子的容灵，很显然并不想搭理这个没脸没皮的渣男。

    只见她继续低头吃饭，一口接着一口吃的那叫一个香，连头都没抬，更别说是正眼看他了。

    徐立然瞧着容灵不吭声也不回复，也是很识趣的不再继续叨扰。而是转过头，对另一边的林浩风说道：“兄弟，她吃的这几个菜，给我也来一份。”

    “那个，立然，不是我不给你，是这个菜只有一份。”林浩风无奈解释，这件事他实在无能为力。

    但徐立然并不信，他找了容灵旁边的餐台坐下来，敲了敲台板，抬眼对林浩风问道：“一份？怎么？我来你就不做了？”

    “不是，因为这个菜，它不是我做的。”

    “不是你做的，谁做的？”

    “她。”

    林浩风满脸无辜，又用手一指，此时容灵正端着饭碗大口大口的吃着陶醉。

    向来干吃不胖的她，也没有减肥的烦恼，所以，吃饭的时刻对她来说都是享受。

    但这时坐在另一张桌子的徐立然明显就不享受了，他只能尴尬的对林浩风笑了笑，“啊，那你就给我来一碗面吧。”

