    “小心！”

    萧承煜刚说完，就看赵宛舒的眼儿突然瞪得溜圆溜圆，好似一只受惊的小鹿，愈发可爱了。

    赵宛舒是真的有点被惊到了。

    以往基本是她掌握主动权，萧承煜是害羞的那个。

    哪里晓得，他今儿个居然突然像是变了个人一般，她一时间都没反应过来。

    “你——”

    萧承煜微微勾了勾唇角，把她给扶正，替她别了别鬓角的发丝，轻轻地“嗯”了声。

    语调疑惑，带着鼓舞，又因为隐隐的鼻音，显得颇为低哑。

    赵宛舒顿时愣了愣，脸颊处被他触碰过的地方，酥酥麻麻又热热烫烫的。

    特别是萧承煜那双眼睛，以往就明亮黝黑，但此刻里面仿佛燃着火光，是那黑夜里的最明亮的夜灯。

    明明他什么都没做，但赵宛舒却被看得莫名的有着一股被野兽盯着的紧迫感来，她连忙避开了萧承煜的视线，脸颊绯红如三月的芳菲，她嘟嘟囔囔道：“我，我还有事，我先走了。”

    “等等。”

    萧承煜叫住了她。

    赵宛舒一怔，才转过头去问“怎么了”。

    就看萧承煜微微倾身，给她整理了下凌乱的衣领，然后在她愕然间，轻轻地吻了吻她的面颊。

    动作很是轻柔克制，犹如蝴蝶的羽翼轻轻扫过脸颊的错觉。

    赵宛舒：“……！？？”

    这萧承煜莫不是被穿越了吧？

    她这会儿顾不上害羞了，而是抬起头，仔仔细细，认认真真地看着萧承煜。

    “萧承煜。”

    “嗯？”

    “你是不是喝醉了？”说着，她伸出两根手指头，“这是几？”

    萧承煜被她有些逗笑了，他抬手握住了赵宛舒的小手，笑着纠正道：“我没喝醉。”

    “那你这是……”除此之外，赵宛舒还真想不到明白他为什么突然变成这副模样了。

    毕竟，怎么说呢，萧承煜以往都是矜持守礼的形象。

    两人之间，虽然是他主动踏出第一步的，但却很是注意交往的分寸，无论是和她相处还是在外头，他都是保持着礼貌的姿态，最多就是个牵个小手。

    便是拥抱都是她主动的。

    萧承煜甚至还因为跟她说过，让她在外头多注意些分寸，以免叫人瞧见。

    这样的老古板，怎么今儿个仿佛换了个人一般？

    “喝醉的人都会说自己没醉。”

    萧承煜笑了笑，抬手捏了捏她的小手心，“因为，我们已经定亲了。”

    “嗯？”

    “以往，我们未曾定亲，落在外人眼里，但凡交往甚密些，对你的名声不好。但是而今，我们已经定亲了，那私下一些……举措，当然在外头也得多多注意。”

    顿了顿，他望着赵宛舒，眼眸里好似藏着一泓春泉，缓缓道，“我不希望你叫流言所累。”

    世上最杀人的莫过于流言蜚语。

    而世道对女子总是比对男子要苛责些，于男子而言不过是风流韵事，但对女子却是致命伤害。

    他不希望赵宛舒陷入那样的困境里。

    他舍不得。

    赵宛舒微微瞪大了些许眼眸，半晌，她才仿似明白过来，抿了抿唇，“好嘛，我们阿煜哥哥想得真是周全啊！”

    “再叫一声。”

    “嗯？”赵宛舒试探地开口：“阿煜哥哥？”

    “嗯。”

    萧承煜应了应，克制地低头碰了碰她的额角，轻轻道，“阿宛，快点长大吧！”

    而相比这厢的浓情蜜意，盛林氏却快要气疯了。

    她回了趟娘家，结果她二嫂那不要脸的居然怂恿她娘，明里暗里问她对未来儿媳的要求，她闻弦歌知雅意，晓得这是想找自家儿子当接盘侠。

    啊呸，她家儿子便是一辈子不娶，都不会娶她家的破烂货。

    但是最让盛林氏感到生气的是，赵家居然给赵宛舒定亲了。

    那怎么能行？

    这可是她给自己定的未来儿媳。

    虽然，她如今看上了更好的，但是在没有把顾东篱或者柳蕊娶回家前，都会存在变数，那赵宛舒就是那变数里的保险。

    但凡娶不上那样好的人家，那还有赵宛舒留着当备胎啊！

    可现下，她还没想出法子来，林彩云居然就把人定出去了。

    岂有此理，甚至还不告诉她，也不请她！

    她倍感恼怒，当下就从林家愤怒地冲过来要质问林彩云了。

    林二嫂也是想念女儿，便跟着一道儿过来了。

    两人到的时候，赵家才收拾完满院子的狼藉，看着这大场面，盛林氏愈发恼火。

    她是来见林彩云的，自有人把她请进去，路上不少人都瞧见她脸色铁青，但也有些人是认得她的，都与她打了招呼。

    但盛林氏没工夫理会他们，一路快步走进了屋子。

    林彩云今天也浅酌了一小杯，脸颊虽有些红晕，但人却是清醒的，见得娘家来人，连忙让请进屋里好生招待。

    她笑眯眯道：“二嫂，小妹，你们怎么来了？可是吃过饭了？小兰，你过来，快去招呼灶房再送些过来……”

    “不用了。原也是我们知道消息得晚，来晚了两步，便也只能吃上别人的剩饭剩菜了。”盛林氏喝止了她，板着脸道，“姐姐如今是风光了，居然定亲了都不请我们，感情眼里是没有我们这些亲人了是吧？”

    林彩云愣了愣，她为难道：“妹妹，今儿个只是小定，没想着大办，就不曾想着请人。”

    “外头人山人海的，你与我说没想大办？”盛林氏嗤笑，“我可是都瞧见了，请的都是你们赵氏族里和村里的。怎么，如今你们发达了，倒是看不上穷亲戚了。”

    林二嫂算是看出来了，盛林氏这感情不是上门恭贺的，而是来找茬的。

    但两边都是小姑子，她也不好得罪。

    她连忙站起来打圆场子，“小妹，大妹肯定不是那意思。这估计都是大家听说了定亲的事儿过来凑热闹的，毕竟人家赵氏族人多，这都进屋了哪里能不留个饭是不是？”

    “再说，我们以往定亲，也就是私下定，哪里有大张旗鼓请过吃饭？这可能是个意外。”

    “是是是。”林彩云也点头解释道，“这回也是孩子爹主张的。人家上门来提亲，又是远道而来，更是我家阿容的老师，这是如何也不能怠慢的。”

    “所以，孩子爹请了族里人当个见证，然后又趁着好时候，请柳先生吃了顿饭。没旁的意思，真没想大办，也没想着请人，都是村里人主动过来帮忙的。”

    这人家都来帮忙了，总是得留顿饭的吧！

    这一来二去的，人就多了起来。

    林二嫂笑道：“哎哟，那这定的是阿容老师家的儿郎吗？那可敢情好啊！亲上加亲啊！”

    “不是，是人柳先生家的侄子。”林彩云笑了笑补充道。

    这是柳庆云在外头对萧承煜的称呼。

    “那也好啊……”林二嫂羡慕，这先生的侄子，条件肯定也是不错的。

    方才，她可也是听说了的，人家送了不少聘礼过来下小定。这都舍得东西了，那肯定也是愿意好好待人的！

    甚至，以后指不定赵家几个孩子读书都能省不少钱呢！

    不过，转眼一想，赵家如今也不缺钱了，想来也不在乎这个。

    而且，赵宛舒是个有本事……哎，若不是自家儿子小，她也不想耽搁赵宛舒，她都恨不得把这样儿好的姑娘给搂到自家去呢！

    “呵呵，什么好不好的？这远嫁哪里是什么好去处！都说外嫁容易被欺负，到时候阿宛叫天天不灵，叫地地不灵，那才是真后悔。照我看啊，就该嫁到知根知底的人家，也莫要攀附那不知名的富贵，指不定啊，有心想，没命享！”盛林氏嗤笑。

    她心里难受，嘴上说话也不中听。

    她向来是这坏嘴巴子，从前在家里做姑娘时就有些刁钻，但嫁人后就愈发了。

    林彩云以往也是忍了不少的，但听她诅咒阿宛，她脸色就不大好了。

    “小妹你……”

    林二嫂生怕两人起冲突，慌忙道，“哎呀，瞧小妹说的。这外嫁虽是离家远，但也不只是人人都外嫁不畅快的。你瞧，大妹家最是殷实不过，阿宛有爹有娘，还有几个哥哥护着，谁敢欺负了阿宛，怕是阿则几个第一个饶不得他的！”

    “再说了，大妹大妹夫的眼光能差到哪里去？对方的亲眷又跟阿容是师生关系，这如何会坑了阿宛嘛？”

    林二嫂是不信赵宛舒会看错人。

    而且，因着赵宛舒照顾自家，她也更亲近些，也就瞧不得盛林氏这副吃不到酸葡萄的嫉妒样儿。

    林彩云的脸色这才好看了些许，“是，二嫂说得对。”

    盛林氏见两人都针对自己，心里也是不高兴得很，“我就阿宛这么个姨侄女，我是真心为了她着想，感情我倒是还成了个坏人！”

    “不是……”林彩云无奈，“我自然是晓得你是好心的。但柳先生的侄子，我们是见过的，是个不错的！”

    她就这么一个妹妹，以往在家大家都让着她一些，林彩云也都习惯了。

    盛林氏冷哼了声，她刚要讥讽几句，却突然注意到林彩云的称呼，她眯了眯眼，“等等，你方才说柳先生？还是阿容的老师……莫不是，这位就是柳姑娘的爹？”

    林彩云愣了愣，虽然觉得奇怪，但想起家中的柳蕊，便点了点头。

    她有些奇怪，“妹妹，你怎么认识柳姑娘的？”

    要知道柳蕊性子比较腼腆，以往在家也就是跟赵宛舒两个话语多些，以外对着他们的话并不多，而且很容易脸红害羞。

    所以，她虽然也喜欢这两个姑娘，但打交道的时间也不多。

    盛林氏心头的乌云骤然消散了些，她本来想责备林彩云私下给赵宛舒定亲的事儿，但如今听到这茬，她又觉得这婚事也并非毫无益处的。

    这样好歹是把关系给续上了。

    如此一算，以后赵宛舒可跟柳蕊是嫂妹关系了，两人又亲近，指不定以后还能因此近水楼阁先得月。

    她顿时又振奋了，觉得自己又可以了。

    “是前儿个阿宛去镇上，领着柳姑娘往我家去了一趟。”她这会儿不想着得罪了林彩云了，开口闭口间都是好话了，好生的夸了顾东篱和柳蕊一通。

    她是知道顾东篱是官宦之后，这种肖想不到，难道还不能肖想一下柳蕊这种吗？

    在场也不是蠢人，看她开口闭口提两位姑娘，又提起自家儿子年纪也大了，是该娶妻生子的话题。

    这本来就是长辈们最操心的事儿，就如林彩云，也操心下头几个儿子的婚事，都是老大难。

    所以，都明白过来她的心思了。

    林彩云是不想沾手的，不是她看不起盛家，盛槐虽然是得了个童生的名头，但是考了几次秀才都没过，而今只在家中靠着盛林氏的嫁妆过活。

    而盛旷，又不是盛林氏的亲儿子，虽说早早读书，但确也没读出个什么名堂来！

    就这样还敢挑拣顾柳二人，就是林彩云自己都不敢想啊。

    她尴尬地道：“大妹，那可不是咱们能妄想的人家。”

    “姐姐，瞧你说的，咱们可不能妄自菲薄。虽然咱们如今是不如，但风水是轮流转的，你怎么知道，今后就不能起复呢？”盛林氏说道。

    “再说，我也不是那苛责的人，只要进我家门，我定然是会把当成亲生女儿疼的。这都说高门嫁女，低门娶妇，谁不盼着闺女嫁人能够舒坦是不是？”

    林彩云没她那么能讲，她跟同样尴尬的林二嫂对视了一眼，摆了摆手，回道：“大妹，那就等你家起复了再说吧！”

    这摆明是冲着人家姑娘的背景去的，还说什么风水轮流转，指不定这风水是谁给的呢！

    “嘿，姐姐，你这话我就不爱听了。你是不是看不起我家啊？”盛林氏不乐意了，“我家阿旷最是聪明孝顺，但凡以后出息了，还能少得了你家的好处？”

    林彩云也看出她今天来的目的，语气硬邦邦道，“我家不需要好处。”

    顿了顿，她看盛林氏生气，便继续道，“都是有儿子的人，你想的我难道没想过？我们看自己的儿子千好万好，但人家看自家姑娘也是如此。”

    “这世上，优秀的男子那么多，有那门当户对，为何那要让姑娘来村里镇上受这份委屈。”

