    霍司爵放下了手机，没一会，林梓阳被叫了进来。

    “你通知一下冷绪，就说大小姐去日本了，让他把那女人弄回来！”

    “好的，总裁！”

    林梓阳马上答应了。

    几分钟后，当他出去，公司拓展部的经理上来到了他的办公室。

    “总裁，你让我查的稀有金属矿产我已经查了，就我们A市就有一个中间人。”

    “我们这？”

    “对，而且手里的货源还不少，据我所知，起码有三四个矿，总裁要见见他吗？”

    这个拓展部的经理还以为公司是要发展新项目，他特别的激动。

    但实际，霍司爵现在的做法，确实是以公司名义来放出这个消息，所以，有些做这个生意的人，是很快就会浮出水面的。

    霍司爵定好了见面时间。

    中午，温栩栩打电话过来了。

    “哥哥，你跟沈副官说一下呀，他现在都不让我们母子出门，孩子们要去外公家呀。”

    语气里尽是无奈还有心累。

    霍司爵眼角跳了跳，目光一瞥，已经落到此时就在他办公室里随时待命的一名军人身上了。

    “少爷，请问有什么吩咐？”

    沈副官站的笔直，看到这位少主人朝他看过来，他立刻又是身形立正，一本正经的询问指示。

    霍司爵：“……”

    好半天，他才忍着问了句：“你们到底要在这里待多久？”

    沈副官马上摇了摇头：“这个不清楚，不过老爷子说了，在事情没有办妥之前，一定要让我们保护好少爷你们一家的安全，绝对不能让上次的事发生。”

    他指的当然就是南丫岛的事。

    霍司爵听完，额角青筋又是一阵突突跳。

    但最终，他还是没有说什么，而是吩咐了一句：“栩栩和几个孩子要去看她爸爸，那你找几个人跟着。”

    “是，少爷！”

    沈副官立刻干净利落的答应了。

    于是被困在浅水湾已经快一个星期都没出来的温栩栩，终于带着几个孩子出来了，去了温家。

    “宝贝，那妈咪待会要去见那个人，你们要给妈咪打掩护噢。”

    “知道啦，妈咪。”

    三个小家伙下了车后，听到妈咪这么说，立刻脆生生的都答应了。

    温栩栩便带着几个孩子进了温家。

    “外公——”

    一进来，这几个小家伙就跟燕子似的朝屋里奔了过去，惊喜到温如飞立马从大厅里出来了。

    “我的小外孙，你们都来啦？”

    “是呀，外公，你有没有想我们呀？”

    小若若是最会哄人的，虽然已经七岁了，可她撒娇卖萌的本事一点都没有变，再加上她本来还是一口小奶音。

    温如飞马上把这小外孙女抱了起来。

    温栩栩将提过来的一些菜送到了厨房：“爸，小靳呢？”

    “他去公司了，听你舅妈说，最近生意很不错，他一直在忙。”

    温如飞一边带着孩子玩，一边解释了一下。

    温栩栩眼睛亮了亮。

    “那舅妈在公司帮忙，舅舅岂不是一个人在家里？那不然把舅舅也一起接来吃饭吧？”

    “可以啊。”

    温如飞果然同意了。

    温栩栩便拿着车钥匙从厨房里走了出来，也没有直接去提车，就只是拿着它来到了外面正站在院门口守着的两名观海台警卫面前。

    “杨队长，不然，你去接一下我舅舅？我要去的话，你们又得跟我去了，这多麻烦你们。”

    “可以的，孙少奶奶不用那么客气，我们是奉了老爷子的命令来保护你们的，这些我们都是应该做的。”

    这个警卫很爽快的同意了温栩栩的提议，随后，他开着车离开了温家，院子里几个孩子也出来了，缠着跟剩下的那个警卫玩。

    温栩栩进去忙碌了一阵，出来后，见那警卫基本上放松警惕了，她进去客厅里跟爸爸温如飞说了一声。

    “爸，没盐了，我去隔壁小卖部买一点。”

    “好，你去吧。”

    温如飞根本就不知道他们发生了什么事，当然就不会怀疑了。

    于是，温栩栩终于得以脱身，从温家出来了。

    十几分钟后，就在离温家不远的一个小超市里，温栩栩终于见到了来找她的人。

    “温总监——”

    那人看到她后，还没开口，眼眶并已经红了，一张清秀的脸上，也全是悲伤和急切。

    温总监？

    没错，这个人就是以前跟过她的沈曼。

    也就是中岛秋子。

    温栩栩看着她这副样子，陡然间心里就有了一阵不太好的预感。

    “到底怎么了？乔时谦去哪了？你不是一直在跟着他的吗？怎么你一个人突然回来了？”

