    李世民坐在那舒适的四轮马车里边，一脸黑线地看着那距离路边有一段距离。

    正在那里用力甩牌的程三郎还有亲儿子李恪，以及那吐蕃第一智者噶尔东赞。

    策马立身于马车旁边的赵昆频频朝天翻着白眼，真是水土不服，就服程三郎。

    怎么就但凡是跟这小子沾边的人，都会好上这一口，就连宫中，太上皇，还有皇后娘娘有时候都会打上几把休闲娱乐。

    就连陛下，也多次被迫走上战场，乐呵呵地跟自家闺女还有爱妻一起斗地主。

    好在这个时候，正闲得蛋疼在凉亭外面吹牛打屁的李德等人终于发现了不对劲。

    特别是看到了那策马立于马车旁边的赵昆之后，李德头皮发炸地低声朝着亭中吆喝了两声。

    这才把正专心致志打牌的三个人给惊动。

    李世民隔着那车窗玻璃看到了，亲儿子第一时间疯狂地把竹牌往袖子里边塞。

    程三郎把竹牌往怀里揣，只有那位噶尔东赞一脸懵逼地看着这两位手忙脚乱的年轻人，有些不知所措。

    好在，李世民记得自己是过来干嘛的，总算是控制住情绪，等到他们收拾干净，这才打开了马车车门，缓步下了马车。

    三人赶紧赶到了马车前恭敬地行礼，李世民很嫌弃地打量着亲儿子与未来女婿，不过对噶尔东赞的笑容显得甚是真诚。

    “噶尔卿，来，随朕走动走动，至于你们两个，就在这里给老夫老实呆着。”

    “……”被李世民逮着打竹牌的程三郎与李恪只能灰头土脸的唯唯诺诺，等到李世民跟那噶尔东赞离开之后，二人这才如释重负地长出了一口气。

    李恪回头打量着那将道路隐没于后的那片山石，亲爹出现得如此突然，跟那片巨大的，造型颇为漂亮的山石遮挡住道路有很大的干系。

    “下回一定得注意一点了，这地方不行。”

    程处弼打量着那两个渐行渐远，肩并肩的男人，朝着李恪小声问道。

    “你爹这个时候过来寻噶尔宫监这是想要做甚？”

    “这个小弟我哪知道，兴许是准备让噶尔宫监负责准备接待我皇爷爷的入住事宜吧。”

    #####可自己都还没个头绪，没想到李世民就会如此迫不及待地就把这个问题给抛出来。

    “怎么，是需要考虑考虑，还是没有办法？”李世民打量着程三郎那副纠结的表情，不禁狐疑地问道。

    程处弼想了想，罢罢罢，春风吹，战鼓擂，出个主意而已，又不是让老子搞事情怕个屁。

    “其实不是没有办法，只是，陛下你确定要让小侄给你出这个主意？”

    听到了程三郎这句话，李世民不禁有些牙疼地打量着这小子，总觉得程老三话里有话。

    “怎么，你是觉得你给出的主意，老夫不会同意？”

    “其实小侄给出的解决办法，有两种选择。”

    “两种选择？”李世民翘起了两根手指头，难以置信地看着程三郎这小子。

    自己自打蹿去东都就食，就一直在考虑着怎么解决关中缺粮的问题。

    可考虑来考虑去，一直都没有好主意，而跟前这程三郎居然告诉自己有两个选择。

    “来来来，你且跟老夫说说，怎么就有两种选择了？”

    “第一种，那就是迁都。”程处弼毫不犹豫地翘起了一根手指头道。

    李世民双目灼灼地看着程处弼，表情阴沉地道。

    “……迁都，那可是会令国家社稷动荡的大事，一个国家，岂能轻易迁都。”

    迎着李世民的目光，程处弼却并不退缩，据理力争。

    “但是若不迁都，而关中灾害频频，加之人口日益增长之下，粮食的缺口，只会越来越大。

    长此以往，小侄担心，咱们大唐的皇帝，都会成为逐粮天子。”

    “住口！”听到了逐粮天子这个称谓，李世民脸色一黑，大巴掌拍在了案几之上，眼睛瞪得犹如铜铃一般。

    程处弼悻悻地闭上了嘴，但是目光坦荡地看着跟前这位大唐历史上第一位逐粮天子。

    不讲武德的李渊似乎没有因为关中缺粮而蹿东都就食过，没有这样的黑历史，但是你有，你有你就是逐粮天子。

    当然，程处弼打死也不敢说出这样的话来，但是不代表他不会在心里边疯狂吐槽。

    李世民很蛋疼，这小子说的这番话，他又何尝不清楚，正是因为清楚。

    所以，李世民这才旁敲侧击似的数次意欲修缮乾元殿，却都被臣工所阻。

    其实不论是李世民，还是那些臣工，都明白，这位大唐天子暗戳戳打的主意。

    别忘记了，大唐建国，定都关中，正是因为关陇诸多世家出了大力气。

    若是大唐迁都洛阳，那么，关陇诸多世家肯定会在心里边不乐意。

    虽然随着大唐建立之后，不论是李渊，还是李世民，都在平衡，削弱着这些世家门阀的力量。

    但问题是，他们的力量还是很强大，特别是关中又是大唐的重要兵源之地。

    #####

    “也罢，你且说说你的理由。”

    逐粮天子李世民看着这个表情十分固执的程三郎，轻叹了一口气道。

    “其实不论是从政治上，还是从经济上，小侄都觉得大唐应该迁都中原之地。”

    “关中地狭，所产粮食所能够供给的人口并不多，必须要从中原运输粮草用以补足。”

    “小侄在泸州的时候，听闻了叔叔因为关中缺粮，不得不率百官东巡，就已经留心此事。”

    “这才知晓，仅仅是从洛阳含嘉仓转运进入长安，一石粮食就需运费五百文。

    武德年间，每年运粮二十万石，就需要运费十万贯；而今想必这个数字……”

    李世民面无表情地插嘴打断了程三郎之言道。

    “现如今这个数字是一百五十万石粮食，需要七十五万贯。”

    “现在距离我大唐立国不到三十载，运费居然已经这么多了？”

    程处弼不禁立起了眼角，大唐建国到现在这才过去多少年。

    光是运费，就已经增长了六七倍，这要是再过上三五十年，啧啧……

    看到程处弼那副夸张的表情，李世民闷哼了一声，心里边也不禁有些心悸，脸色越发地显得难看。

