    第50章 玉小刚又想收徒了

    “老师，我说的是真的，那个人现在就在史莱克学院。”唐三面色严肃地说道。

    玉小刚心里咯噔一下，脸上的笑容缓缓消失，眉头皱了起来。

    “小三，这不可能，根据理论，前三个魂环，没有人能够吸收万年的，因为没有人能承受住万年魂环那狂暴的能量，提前吸收万年魂环的下场只有一个，那就是爆体而亡，连骨头都不会剩下。”

    “老师，难道就没有一个例外的么？”唐三问道。

    玉小刚摇头：“不可能，你说他的第一魂环就是万年，这怎么可能呢？”

    唐三道：“那个人也是史莱克学院的学员，是和我一起进入史莱克学院的。”

    玉小刚猛地站了起来，道：“那你快带我去看看到底怎么回事，我不相信他真的可以提前吸收万年魂环。”

    “老师，您先坐下。”唐三说道，“我已经问过他了，他说他之所以能提前吸收万年魂环，是因为得到了神的传承。”

    “老师，您说这个世上真的有神么？”

    “神？”玉小刚愣了一下，随即摇头道：

    “这世上不存在神，我博览群书，通晓古今，游历过大陆，以我的见识，可以确定这世上不可能有神的存在。”

    “即使有，也是人们杜撰出来的，虚幻的，不真实的，就比如武魂殿的天使神，不过是为了统治魂师凭空捏造的罢了。”

    唐三点头道：“老师，我也是这样想的，那就说明他对我说谎了，并没有把真正的方法告诉我。”

    玉小刚道：“你还是先带我去见一下他吧，我先看看他的魂环到底是怎么回事。”

    “好。”唐三站了起来，带着玉小刚往女生宿舍走去。

    “老师，您说他的三个魂环不可能是万年的，那怎么会是黑色的呢？”唐三问道。

    玉小刚边走边思索着，道：“我推测，应该是他的武魂变异或者魂环变异了，导致魂环颜色发生了变化。”

    “老师，您是说他的魂环只是颜色发生了变化，真实年限并没有达到万年？”唐三吃惊问道。

    玉小刚瞥了唐三一眼，道：“不然呢？你以为万年魂环那么好吸收的？想要吸收万年魂环，魂力至少要达到五十级，并且还需要足够强的天赋才能做到。”

    “你说他的前三个魂环都是万年的，那就是说，他在十级的时候就吸收了万年魂环，那时候他估计只有六七岁吧，你觉得一个六七岁的孩子能吸收万年魂环么？”

    唐三顿时恍然大悟，道：“原来如此，我怎么就没想到这一点呢，还天真的以为他真的吸收了万年魂环，一个六七岁的孩子怎么可能成功吸收万年魂环呢？根本不可能。”

    玉小刚摸了摸唐三的头，笑道：“小三，你的经验还是不够啊，被事情的表象蒙蔽了双眼，看不到本质。”

    “以后遇事要多思考，透过现象看本质，不要轻易下结论。”

    唐三点点头，谦虚道：“老师，弟子受教了。”

    玉小刚满脸笑容，对唐三虚心学习的态度非常满意。

    他这辈子最自豪的事情，就是收了唐三这个学生。

    他相信，在自己的调教下，唐三将来一定能成为斗罗大陆最顶尖的强者。

    “呼！”唐三情不自禁的松了口气。

    在知道叶风的魂环不是真的万年魂环后，他整个人都放松下来了，叶风带给他的压力一下子消失大半。

    他的心里闪过种种念头。

    “既然他的万年魂环是假的，那他也只是魂力比我高了几级而已，我身怀各种绝技，越级战胜他应该没有难度。”

    “他欺骗了我们这么久，实在太可恶了，肯定是想通过这些假的魂环来出风头，骗取女孩子的芳心。”

    “这种阴险小人，我必须揭穿他，让所有人看清他的真面目，让小舞不再被他欺骗。”

    玉小刚脸上忽然露出一丝惊容，问道：“小三，你说他是和你同一批进入史莱克学院的学员，那他岂不是在十三岁之前就已经成为魂尊了？”

    刚才他一直在思考叶风万年魂环的问题，暂时忽略了叶风的年龄。

    现在想起来，顿时无比震惊。

    唐三点头：“是的，入学测试有年龄测试，他的年龄的确没有超过十二岁。”

    “十二岁的魂尊，我的天啊，他绝对是先天满魂力的天才。”玉小刚不断惊呼着。

    他心动了。

    如果能再收一个先天满魂力的弟子，那将是何等幸运的事情。

    “老师，史莱克学院还有一个先天满魂力的学员，他的武魂是食物系的香肠，已经十四岁了，前几天突破到了三十级，现在已经是魂尊了。”唐三说道。

    玉小刚点头道：“这个也不错，不过我还是对那名拥有三个黑色魂环的学员比较感兴趣一些。”

    说话间，他们已经来到了女生宿舍外面。

    “老师，到了。”唐三说道。

    “嗯，那你把他喊出来。”

    唐三顿时有些为难，道：“老师，我和他闹了些矛盾，关系有些僵。”

    玉小刚笑道：“没关系，你帮我把他叫出来。”

    “好吧。”唐三对着女生宿舍，喊道：“叶风，能出来一下吗？”

    女生宿舍的两扇房门同时打开，叶风和小舞三个女孩同时走了出来。

    “大师！”在看见玉小刚的刹那，小舞忍不住脱口而出。

    玉小刚笑着对小舞点了点头。

    “咦，这应该是女生宿舍吧？他怎么会住在女生宿舍？”玉小刚疑惑道。

    唐三解释道：“叶风之前和一名老学员发生了激烈矛盾，那名老学院还扬言要杀了叶风，所以院长就把叶风安排到女生宿舍来了。”

    “原来是这样。”大师自语。

    叶风饶有兴趣地看着站在女生宿舍外的玉小刚。

    刚才玉小刚和唐三的对话他一字不漏的听到了。

    他很想看看，玉小刚究竟能搞出什么名堂来。

    玉小刚满脸笑容，温和道：“你就是叶风吧？我们可以聊聊么？”

    叶风走了出来，问道：“你是谁？”

    玉小刚自信笑道：“我是唐三的老师，别人都叫我大师，你也可以称呼我为大师。”

    “敢用大师这个名字，那你的本事一定不小啊。”叶风说道。

    “我活了这么多年，真本事还是有一些的。”大师微笑道。

    跟在叶风身后的宁荣荣皱眉思索着，感觉自己好像听过大师这个名字。

    “大师？难道你就是那个被魂师界戏称为理论无敌的那个大师？”宁荣荣问道。

    大师脸上的笑容瞬间僵硬住了，满脸的尴尬。

    听到宁荣荣这番话，唐三觉得宁荣荣是在羞辱大师，顿时怒了，道：

    “我老师的理论不仅无敌，实践起来也是对的。那些人说我老师只是理论无敌，那是他们鼠目寸光，一群自以为是的可怜虫而已。”

    (本章完)

