    在赵国安排好下一步的战略部署时，白起也带着三千精锐赶到了咸阳城中，而秦王已经在王宫之中衣不懈带地焦急地等候了多日。即便蜀地的数万大军和连夜从函谷回师的三千秦兵早已抵达咸阳。

    秦王自然明白，在蜀地大军调回的那刻，咸阳、关中便已无虞，可正是如此，冷静下来的秦王, 随即发现，当前的局面或许就是赵军布的局，而他们的目的自然是让自己从函谷前线抽调大军回转援咸阳，从而乘虚攻入函谷。

    “围魏救赵”之故事居然在发生在了自己的身上！秦王不由得陷入自责与害怕之中，他怕就是自己的一道诏令改变了前线的战局，更怕因为自己的一时疏忽导致大局的糜烂——函谷关可万万不能有事啊！

    可是, 即便秦王想要再次追回诏书也是不可能的了，因为两日前, 函谷的大军已然日夜兼程的回到了咸阳城中。

    只有三千人！

    这个数字就很微妙了。既让秦王感到有些许不爽, 似乎有种被敷衍的感觉，同时，又令秦王稍稍有些安慰，毕竟前线只少了三千军，或许、也许、应该不会影响大局吧。

    而自函谷归来的秦军裨将，却没能给秦王带回什么好消息。甚至是噩耗！因为他们回援咸阳的一路上都没有见到赵军的踪影。

    秦王明白，如此情形只有一种可能：赵军故意隐蔽了起来。而隐蔽的目的显然是正在鏖战中的函谷关！

    裨将的信息无疑是在证实着自己的猜测。秦王的心中越发的忐忑了——根据各个被这只赵军占领过的城池的反应来看，这只赵军绝不是一般的军队，而是赵军精锐中的精锐。而这样的一只猛虎般的军队，如今正潜伏在毫无准备的函谷关的侧背。

    如何能不令人心惊肉跳！

    怀着这样忐忑的心思，秦王渡过了自登基以来最为难熬的两日，虽然勉力支撑着上朝理事，可任谁都知道秦王已在爆发的边缘，而众臣见此情形也是终日惶恐不已，连带着大殿之上，汇报的声音都小了不少。

    这样紧张的气氛，甚至蔓延到了秦国的老街巷口, 人们议论纷纷，好在他们知道前线乃是他们的军神武安君带领，而如今夜只能纷纷期待着他们的武安君能够继续创造奇迹！

    好在，他们的武安君没有令众人失望。

    清晨，伴随着初升的旭日，白起带领着一队队军容严整的大军出现自了咸阳城中，与之前风尘仆仆的大军不同，虽然每位将士脸上都有着难掩的疲惫，却更有发自内心的笑容，那是怎么都遮不住，更是装也装不来的。

    于是，见多识广的咸阳百姓们很快明白——前线大军再次胜利了！就如以往的大战一样，胜利终究属于秦国！

    欢呼着雀跃着的秦国百姓，高呼着“秦军万年”、“大秦万年”，夹道欢迎着王师的归来！

    显然，这一切都是白起所想要看到的，也正是白起昨夜明明可以夤夜入城，却非得在城外不足十里处安营扎寨，等到今日太阳初升, 这才开入咸阳。

    百姓需要的不是真相, 而是一个令他们满意的结果！

    秦国需要的不是真相, 而是能够凝聚民心士气的结果！

    甚至，秦王......

    不知不觉间，白起带着几名亲兵脱离接风的队伍，已经来到了王宫之前。

    一番通报之后，白起很快被带到了秦王的面前。

    只一眼，白起便觉不妙，随即竟然愣在了原地。

    无他，端坐主位的秦王已然没有了往日的风采，半头青丝矣泛白，眼眉低垂，神态佝偻，一张苍白的脸上几乎没有半点血色，只有那通红而可怖的眼睛宣示着主人还健在。

    很明显，几日的不眠不休与担惊受怕，已经耗尽了这位已至暮年的秦王的所有精气神。

    “爱卿！”一个低沉的声音从前方传来。

    “微臣在！”白起连忙上前几步，双手抱拳应诺道。

    不待白起再多关心一句，秦王低沉而缓慢的声音便又传来：“函谷！如何？”

    虽然秦王问得含糊，但白起哪里还不知秦王在担心些什么，随即便答应道“函谷仍在我手，我王放心！”

    然而秦王并没有因为白起肯定的答复而放下心来，反而越发地疑虑，随即似有些艰难地吐出两个字：“赵军？”

    白起明白，秦王是在担心赵军仍旧潜伏着未曾动作，随即解释道：“赵军偷袭函谷，为我军所破，丢下七千首级，慌忙而逃了！”

    似乎是不想秦王再开口询问，白起继续说道：“魏、韩、楚三国之联军亦为我军所破，损兵十万巨，末将归来前已令司马错将军率军东出，直取周邑，日前应已到洛都也。”

    听着眼前之人的汇报，秦王的脸色逐渐好转，终于在白起汇报完毕后，缓缓吐出了一个“好！”字，随即便栽倒在了案几之上。

    一旁的宦者令立时就扑了上去，查看着秦王的情况。剩下的几名宦者与宫女哪里见过如此场面，顿时被吓破了胆子，尖叫声刺破殿阁，紧接着便是一阵的狼奔豸突，杯碟灯柱撞倒一地，原本井井有条的殿阁之内顿时乱作一团。

    好在，秦殿之中，白起仍在！

    “禁声！止步！”白起站直身子怒吼道：“再有尖叫奔走者，以作乱论处！”

    众人闻言，纷纷应声拜倒在地不敢动弹。

    白起将场面安定下来，这才对周边的侍卫们吩咐道：“封禁宫殿，任何人不得进出！”

    白起明白，无论如何，秦王晕倒的事情绝对不能在此时不受控制地传播开去。

    “诺！”有了主心骨的侍卫们很快领命道。

    控制住局面的白起随即看向了宦者令，而宦者令正伸手小心翼翼地探着探秦王的口鼻，好在还有呼吸！

    似乎也感受到了白起灼热的目光，宦者令随即抬起头，对着白起点点头说道：“王上已有几日为睡觉矣。”

    此言一出，白起大体明白了此时秦王的情况。但他仍不敢大意，随即吩咐宦者令道：“有劳宦者令安排可靠之人，速以商议函谷战事之名，招安国君并范睢相国入宫！另速阴请医师入殿为我王诊治。万不可令他人知晓此事。”

    显然，在白起的心中，国事大于私事，秦国大于秦王，这也是为何白起先命寻来安国君和范睢，后寻医师的缘故。

    宦者令闻言，刚想要提醒白起些什么，却转念一想，此时毕竟是白起做主，自己不宜也不该有第二意志，随即生生将此话咽下，双手抱拳便应诺下来。

    随即宦者令便按照白起的吩咐，在殿外找来三名机敏的宦者，稍稍吩咐一二后，又回到了殿中。

    不多时，医师率先赶到，正在为转移到床榻之上的秦王把脉的功夫，安国君与相国范睢前后脚便也到了殿阁之中。而令白起措手不及的是，范睢身边赫然跟着公子子楚。

    白起眉头微微皱起，正要说些什么，却被秦王身边的宦者令给打断了。

    “医师，我王如何了？！”宦者令急切地问着在一旁收拢手枕的医师。

    医师收拾好手枕，看了看四周的五人，微微颔首，说道：“我王乃是日夜忧虑，又兼未曾休息好，以致气血有所亏空，只需静养，多加温补，一两日内，至多不过三四日便能转醒！只是......”

    “只是什么？”一旁的范睢赶忙问道。

    “只是，我王毕竟上了年纪！”医师缓缓地说道：“不宜再多辛苦，尤其不可再受惊惧也！否则......”

    此话一出，却没有人再敢追问否则为何。

    殿阁之内，一时之间竟然显得有些安静得诡异。

    “还请医师速速写下药方！”宦者令随即打破安静道。

    “好、好！微臣这就写下！”医师赶紧应诺道。

    说着宦者令便陪同医师而去，而作为朝中重臣的白起和范睢也随即来到了外间。

    “相国，如今我王昏迷，而前线战事仍续，和谈也迫在眉睫，相国可有计议焉？”白起率先发问道。

    所谓“国不可一日无君”，尤其是如今战事说战不战斗、说停未停之时，有太多的事情需要秦王来拍板决定了。

    范睢虽然不知道前线战况如何，但看着白起仅仅带了三千兵马回咸阳，显然前线战事还并没有完全的解决。当然老辣如他，自然也明白白起的意思，是想要安国君行监国之职。

    可是自己能答应吗？显然是不能！若是让安国君有了此次的监国之名，便算是有了一定的名分，若是秦王真的一倒不起，自己难道要奉安国君为王焉？即便是秦王最终苏醒，有了这次的名分，明里暗里，朝中诸臣也会稍稍倾向与安国君的。

    可自己已经把几乎全部的宝压在了好圣孙——子楚的身上了啊！

    问题在于，圣孙再好也是孙呐！大王虽是看好，由之接班的意图也很是明显，但毕竟没有明文诏书，于情于理，此时都该由子辈担起重任，而不是孙辈的子楚。若是自己强扶上位，如今的情形下，无论朝野内外恐怕都不会答应。

    既然自己得不到，那他人也别想得到。

    打定主意的范睢随即不紧不慢地回应道：“越是此时，吾等臣子越是要沉住气，切切不可一失足成千古恨，更因一时之急切，而致我大秦万世之乱也！”

    范睢的意思很明显了：大王没有指定太子，咱们这么趁大王昏迷，就选出监国之人，恐怕会招致非议。一则有僭越之嫌疑，大王醒了即便不说什么恐怕心里也会有疙瘩，咱两都吃不了兜着走；二则若是所选之人并非大王心中之人，那麻烦就更大了，秦国内乱也便近在眼前。

    白起闻言，自然清楚范睢所言有一定的道理，可是前线数万大军孤悬函谷关外，函谷关内也只有数千大军，若是不能尽快派遣援军，恐怕后果不堪设想呀！

    当然白起从范睢携公子子楚而来，便已明白了范睢的立场。

    白起深深地、静静地看着范睢，似乎要将眼前之人看个透彻，看看他到底是为了秦国才不肯令安国君监国，还是因为自己的私心！

    范睢显然也被白起冷冽的目光给看得有些毛了，随即补充道：“军事由君上做主，政事由下官与众臣商议后报于君上，有君上掌舵，不过两三日之期，当不至于出什么事情！”

    显然，为了保住子楚的领先优势，范睢不惜自贬身价，甘心让出手中的权利。本应统领朝野的他，竟然不惜伏低做白起的副手——不仅让出了军事的指挥权，更是连政事的最终决断权都拱手让出。

    当然，这样的让权看似牺牲巨大，实际却是惠而不费！

    军事上，就凭武安君的威望，又是得胜归来，范睢倒是想插手，也要能插得进手呀！

    至于政事，如今秦国最大的政事无非就是战后的谈判而已，还是要依靠军队讲话，范睢本就难以插言；而其他三三两两的政事，你问问朝中诸臣是听范睢的多还是白起的多？

    范睢卑微的态度显然是打动了白起，尽管白起也知道或许这样的承诺并不会改变白武范文的格局。但显然，至少范睢的态度是到位的，颇有“赳赳老秦，共赴国难”的意味，而态度，很重要！

    白起略略沉吟一番，终是下定决心，对着范睢说道：“两日！若是王上两日内醒来，那是最好！若是王上不曾醒来，吾等，还需再作计较！”

    范睢闻言，还要再辩，转念一想，如今身处宫中孤立无援，若是自己强自辩驳，惹怒了白起，将自己扣留了来，那就大事不妙了。既然争取到了两日的期限，不如两日之后再说，毕竟若是有朝中众臣相帮，胜算应比如今更大些也！

    想及此处，范睢随即止住了话头，双手抱拳说道：“武安君思虑周全，一切便如武安君之言，两日后再议！”

    言罢又对着白起一礼，随即退去。

