    “可是…”江蓠有些迟疑。

    “这一点江先生不必多说，青墟浦的研究相比起其他地方更有意义，我是不会放弃这里的。”墨焱顿了顿，“但是你放心，这块石碑我自然会提醒大家，不会动它的。”

    墨焱的态度异常坚决，或许这就是搞学术之人对于学术的追求和渴望证明自己的决心吧，江蓠也不好再说什么。

    “好吧，那请墨先生务必小心。”

    “谢谢二位的理解，二位要不要随我再去看看其他东西？”墨焱轻轻地笑了。

    “这个就不必了，我们两个自己随便逛一逛就好。”江蓠也笑着回应。

    “好吧，那我就先行告辞。”

    说完，墨焱微微躬身行礼离去。

    走到一边，一个须弥的学者凑到墨焱身旁，神色颇为凝重。

    “墨先生，那两个人什么来头，需不需要采用一些非常手段？”那人用手在自己的脖子上一抹，表情凶狠，全然没有学者的样子。

    “不用，这里是璃月，那个男的是璃月天权星的贵客，我们惹不起。”墨焱低声说，“你去盯着他们，以礼相待，不要起冲突，有什么情况随时向我汇报。”

    “是。”那人微微低头，毕恭毕敬。

    ……

    璃月港。

    港口人流涌动，唐倦和派蒙在人群中寻找着天枢星，但是已经找了好一会儿了，没见到天枢星的影子。

    “那个天枢星不会不在这里吧？”派蒙飞在唐倦边上，疑惑地挠头。

    “应该就在这附近才对，我记得天枢星经常在这一带闲逛。”唐倦说。

    “欸？天枢星没有工作的嘛？”

    “人家都已经头发花白了，到了退休的年龄，享受一下生活不过分吧。”

    “哦哦，原来是这样。”派蒙不好意思地笑笑。

    这时，一个声音在两人身后响起。

    “二位是找我的吗？”

    声音略显沧桑感，从中可以听出对时光的叹息，仿佛还有着对生活的感叹。

    唐倦和派蒙回过头去，站在他们背后的正是天枢星本人。

    “天叔！”唐倦惊讶出声，“我们找了你好一会儿了！”

    “哦？你们认得我？”天叔稍显疑惑的看着面前的两人，“难道是我老糊涂了，我不记得我有见过二位啊？”

    “这个…说来话长，但是我们两个绝对不是什么可疑人物！”唐倦说。

    “哈哈哈…”天叔和蔼地笑了笑，“看得出来，不知二位找我有什么事？”

    派蒙看着眼前不远处的天叔，眼里倒是有些怀疑，“你真的是天枢星吗？怎么看起来就是一个普通的路边老爷爷？”

    “喂，派蒙，要有礼貌！”唐倦立马向天叔道歉，“不好意思天叔，我这个朋友她就是个小孩子，您不要跟她计较。”

    “派蒙不是小孩子！”派蒙的两只小脚在空中蹬了几下，以表不满。

    “哈哈哈…你这个朋友还真是有趣。”天叔并没有生气，反而笑得很开心，“不过这个小朋友说得也没错，我就是个路边的老爷爷，虽然是天枢星，但是现在也没有负责璃月的事务，下一任天枢星的选拔也已经提上日程了。”

    “就算如此，天叔现在也还是天枢星，而且还是我们的长辈，不应该不敬才是。”唐倦此刻十分有礼貌，他深知这才是求人办事的态度。

    “好了好了，不用对我讲究那些繁文缛节，有什么事你们就直说吧。”天叔笑着。

    “天叔能不能帮我们做一个地脉镇石？可以移动的那种。”唐倦说。

    “地脉镇石？”天叔有所疑惑，“你们要那玩意做什么，那可不是什么值钱的东西。”

    “不瞒您说，是玉衡星刻晴让我们来找您的，希望您能帮我们这个忙。”

    听到这里，天叔稍作思考，点了点头。

    “好吧，你们跟我来。”

    这时，甘雨突然出现在三人的视野中，神色颇为匆忙。

    周围的千岩军见到甘雨，无不显示出尊敬。

    “甘雨？你怎么来了！”派蒙立马打招呼。

    “是你们？”甘雨停下脚步，“上次的事情怎么样了？”

    “我们正在找天叔帮忙呢。”派蒙说。

    “甘雨姐姐，好久不见。”天叔笑着向甘雨打招呼。

    “甘雨姐姐！”派蒙听到天叔这么称呼甘雨，大吃一惊。

    “这是小时候的习惯了，这么多年了，还真是很难一下子改过来。”天叔的笑声爽朗，“甘雨姐姐从我还很小的时候就教会了我很多东西。”

    “天叔，现在您还是不要这么叫我了。”甘雨显得有些不好意思，“您德高望重，我只是七星的秘书而已。”

    “话不能这么说。”天叔摆了摆手，“当时我还是个小屁孩，不就是跟在你后面学这个学那个嘛，多亏了你，我才了解到了很多东西，在我心里，你永远是那个甘雨姐姐。”

    看着这两人的叙旧，唐倦和派蒙多少感到有点别扭，毕竟一个头发花白的老人喊着一个年轻女子姐姐，这样的场面着实有点违和感。

    天叔又和甘雨寒暄了几句，随后甘雨便离开了，脚步逐渐加快。

    “好了，你们两个跟我来吧。”天叔转身对两人说。

    “嗯嗯好。”派蒙回过神来，发现甘雨不见了，“甘雨呢？她就走了嘛？”

    “哦哦，甘雨姐姐说她还有很重要的工作要处理，好像说是什么商人要采购的矿石来着。”

    ……

    天叔带着唐倦和派蒙来到了他的住所，和想象中不同，这是一栋十分朴素的房子。

    这让唐倦和派蒙都微微吃惊。

    天枢星的住所怎么也该是和刻晴那栋房子一样豪华的吧？怎么这么简单呢？

    “看你们的表情，好像觉得我不该住这里？”天叔发现了两人的惊讶。

    “对呀，天枢星怎么也应该住豪宅吧？”派蒙说出了心中的疑问，张开双手比划着，“应该是那种很大的房子才对！”

    天叔只是笑了笑，“我老了，用不着住那种大房子，对我来说，太大了反而空荡荡的，不习惯。”

    他走上前去打开家门，“请进吧。”

    随着天叔走进屋内，屋里的陈设在两人面前展开。

    都是很简单的家具，装饰很少，就像是普通的人家一样。

