    第360章云淡风轻，顺手灭！

    “烟儿那丫头，虽说最近有些不着调，但驭兽实力却没话说。”唐会长叹气，“失了烟儿，我们驭兽师公会便少了一员猛将。”

    “到时……只怕很难压制葛家。”

    光是能够参加比试的人数就不够。

    这时，若是小郡主在就好了。

    她那王牌没准能发挥作用。

    可惜，唐会长继续叹气。

    他这几日屡屡往将军府跑，得到的消息却都是——郡主不在府中。

    也不知小郡主跑去哪儿了。

    欧阳宸眸光微闪，忽而道：“两位师兄的实力都不错，肯定能得到获胜者名额。”

    一共五个胜者名额，他们驭兽师公会绝对能拿两个。

    唐会长一听欧阳宸提起他另两个出色的弟子，不由呵呵笑了起来，“不错，你两位师兄如今都能炼制三品驭兽丹，肯定能夺胜。”

    “如此。”欧阳宸说着，一眯眼，“那第三个名额，便由我来夺取。”

    “……”唐会长一愣，简直怀疑自己听到了什么。

    可还没等他回神呢，欧阳宸便站了起来，“老师，我先走了。比试场上见。”

    说着，他迅速地走人。

    “不是，你……”唐会长猛地回神，可眼前哪里还有欧阳宸的身影。

    唐会长顿时急了，“臭小子，等等，等等啊！”

    咻地窜起，唐会长边喊边往外面冲。

    可是冲出去一看，欧阳宸早就跑没影了。

    唐会长顿时觉得头大。

    完了，这小子，该不会要勉强冲击灵师吧！

    唯有突破到灵师，才能炼制三品驭兽丹。

    欧阳宸说得那般笃定，不就是要冲击灵师么！

    可这灵师，哪是那么好突破的！

    唐会长脸色顿时一阵变化，“要命，要命了啊！”

    想到一旦失败的后果，唐会长嘴里嘀咕着，霎时火烧火燎地往皇宫跑。

    陛下，救命！

    出大事了啊！

    公会里的众人，只见咻地一下，突然变了脸色的会长就窜得没影了。

    “……”众人一阵面面相觑。

    “……这究竟是发生了什么大事？”一人迟疑着开口。

    “就算是葛家出招，会长也不至于如此不淡定吧。”

    “除了葛家的事，还有什么事能让会长变脸？”

    ……

    霎时间，众人议论纷纷。

    就在这时，欧阳宸之前提及的大师兄，刚好从附近走过。

    驻足听了片刻，他的眸光瞬间闪了闪。

    而这时，被杀手们，以及唐会长惦记的楚千璃，到底在做什么呢？

    ————

    弑天府中，某院子。

    “小姐。”

    “咦，墨管家，你这是有事？”楚千璃刚看完宋凌雪的情况，一脚迈出屋子，就遇上笑呵呵走来的墨临。

    “不是在下有事，而是……”墨临意味深长地拉长了音调，将一叠情报递上。

    “小姐一看就知。”

    “哦？”楚千璃一挑眉梢，接过几页纸，迅速地翻看。

    随即，她呵地一声笑了出来，“这还真是热闹啊！”

    皇贵妃，可以的！

    干劲十足啊！

    为了弄死她，这都让心腹跑遍了五大杀手组织！

    “嚯！五千万，还是金票！”

    看完了悬赏金额，楚千璃更是咋舌，这皇贵妃还挺有钱呐！

    不愧是背靠赤鸾国第一驭兽世家，就是有底气。

    “小姐。”墨临眸底骤闪寒芒，压低了声音冷冷道，“是否要属下将皇贵妃，还有这些胆敢接单的杀手组织给……”

    墨临说着，做了个抹脖子的动作。

    “墨管家啊墨管家。”楚千璃嘴角狠狠抽抽。

    “你怎么也传染了小一三人的简单粗暴呢。”

    “……啊？”墨临傻眼。

    女主子这意思是，还得玩点花样？

    唔。

    仔细想想，这些个混账敢冲女主子出手，的确该让他们体验一下地狱是什么滋味。

    啪！

    一只小手，突地在墨临肩头拍了拍。

    “唉。”楚千璃摇头叹气，满眼不赞同。

    “杀什么杀啊！他们要来，就让他们来啊！”

    “……”墨临。

    大概是他眼瞎，不然为何在女主子眼中看到了——跃跃欲试？

    楚千璃甩着手中的资料，喜滋滋地念叨，“血煞盟，断魂阁……听听，这些名字多有气势，多霸气。”

    “嗷，这些杀手，肯定很厉害！”

    “嘿嘿嘿，来得好，来得好啊！皇贵妃送上的这份大礼，本郡主实在是太喜欢了！”楚千璃说着，一双杏瞳那是熠熠生辉。

    霎时，她头顶似乎冒出邪恶的角，身后更是有一条长着倒三角的尾巴甩啊甩。

    小恶魔的形象，突然就凝了出来。

    墨临：……

    嘶！这样的女主子，惹不起，惹不起啊！

    一秒，他悄摸摸地后退。

    同时，给这些杀手点蜡。

    总觉得，他们会特别地“惨”！

    阎罗殿这次真是聪明了，竟然没接单。否则，女主子此时是不是越发地乐不可支。

    墨临正想着，就听楚千璃一声长叹，“唉，阎罗殿的人，怎么突然就挡住诱惑了呢！”

    “五千万啊，还是金票，这可是超级巨额！他们竟然不为所动，啧啧啧。”

    闻言，墨临嘴角狠狠抽了抽。

    所以，女主子啊，您究竟想做什么？

    “算啦，四个组织就四个吧，凑合凑合也是够了。”自顾自地嘀咕一句，楚千璃笑得眉眼弯弯。

    墨临嘴角又是一抽。

    可就在这时，他忽而看到楚千璃周身气势一变。

    “不过。”楚千璃话锋一转，“这些杀手也就算了。葛家竟然又想蹦跶起来，这可就让人不爽了。”

    “小姐，你想如何？”墨临瞬间严肃了表情。

    “唔。”楚千璃沉吟，“如今，葛家老家主和葛家的大部分精英都死在了黄泉山脉……”

    “不是，等等，小姐怎么知道他们死在了黄泉山脉？”

    楚千璃一开口，墨临就震惊了。

    小姐不是去黄泉山脉考察那个什么祁连公子么。

    怎么会知道葛家那群人死在了黄泉山脉？

    蓦地，墨临不可思议地瞪着楚千璃，莫不是……

    “事实很明显啊！”楚千璃一摊手，语气那叫一个云淡风轻，“就是我，顺手把他们灭了！”

    “灭！”墨临瞬间瞪大了眼。

    迎着楚千璃的微笑，墨临不禁又默默……后退了点。

    时间往回倒退。

    秘境中，楚千璃同夜九渊一起，终于是研究出可以用灵植取代兽核的丹方。

    不过，推理出的可行性丹方，毕竟是推理出来的。

    这些灵植炼化后的能量，到底能不能被凶兽接受，还要用事实说话。

    好在，他们此时反正是在黄泉山脉，再往里稍稍深入一些，三四阶的凶兽会有很多。

    当即，楚千璃就决定用创新版的驭兽丹去征服凶兽。

    夜九渊一看他家小璃儿攥着小拳头，热血沸腾的样子。

    自然是陪着她，立刻出了秘境。

    “快看，出来了，出来了！”

    两人甫一出来，仅剩的一些势力的人就惊喜地叫了起来。

    但很快……

    “一男一女？”

    “怎么又有男的！”

    被祁连公子刺激，这些人一看到从秘境中出来的男人就瑟瑟发抖。

    何况这位……嘶！

    长得也太好了吧！

    这容貌，比祁连公子还要俊美，气势……

    嗷，不谈了，什么都不谈了。

    “撤，快撤！”

    特喵的，一看就是分分钟化身煞神的标配啊！

    那什么宝贝，他们不觊觎了还不行么！

    他们只想好好地活！

    瞬间，暗处藏着的人，轰地一下跑了个无影无踪。

    本该是万众瞩目的楚千璃，毕竟她才是那个“丫头片子”嘛！

    结果她出现后，这些人愣是只看了一眼，就把目光全都投到了尊上身上。

    “嗯……”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼，被无视的她，眼神无比微妙地飘向身旁的尊上。

