 一波未平，一波又起。

伊克人扣押人质事件尚且没能得到圆满解决之际，有关境外特工网络及代理人，故意用虚假消息煽动难民抗议示威的内幕，被一股神秘势力来了个大起底曝光。

相关的宣传资料，以及被伊克人特情机关迅速抓捕的外藉特工和代理人，如潮水般涌现了出来。

大量的详尽证据面前，那些向来被五角楼情报机构引以为傲的颠覆手段，被伊克人揭了个底朝天。

面对这突如其来的反击，老狐狸拉姆斯·杜克暴跳如雷。

他真是不敢相信，当年对付北熊人及那么庞大的联盟体，都远没有遇到过这么强势的对抗，所有的对手，在五角楼精心编织的网罗之下，几乎都是毫无抵抗就败倒旗下。

甚至很多的对手，压根都不用他们出手，自己就叛逃出原来阵营，选择了所谓的最光明出路，成为西方阵营中的马前卒角色。

可是……如今小小的一个伊克国，这些向来傲慢自大的波斯海湾石油国家，向来只懂得卖石油揽财的贪婪丑陋波斯族群，居然在五角楼最引以为傲的领域，接连给了他们重击。

伊克人什么时候也对舆论宣传战领域如此精到啦？

情况已经越发变得往一个没人能够掌控的方向在演变。

那些战争乍起之际，便蜂涌而逃的普通民众，如今在边境一带食不裹腹，夜难入眠。

本就人心惶惶如丧家之犬。

原本所有希望都寄托于多国联军能够最短时间结束战争，能够将那个独裁腐败黑暗的官方给彻底摧毁。

如今这一波波暗潮之下，赫然才发觉，原来所谓的正义联军，实际上骨子里压根也不是些什么好货色，原来就即便那个笼罩他们头上的独裁腐败黑暗官方被摧毁，这些外来的势力，也压根不需要再有一个更强大、更自主、更独立的新伊克国出现。

所有伊克人在期待借助外来的力量开天辟地迎来新时代。

可是，外来的力量所图谋的，唯一盯上的，就只是他们土地上所拥有的石油资源，战争尚不见结束影子，列强之间如何利益瓜分这片土地的分配计划，却已经成为了铁板定钉的未来。

天下哪儿来的什么自由大同。

这些打着漂亮旗号而来的外来势力，压根就是一群最贪婪无度的强盗。

一群用精美假面具伪装起来的国际强盗。

血淋淋、赤裸裸的真相，就这么被粗暴无比地抛露在了伊克人的面前，至于说信是不信，暂时无解，无人能知。

但真相被曝光出来，这样的苗头，实在不是什么好事情……拉姆斯·杜克知道事态不能再无限拖延下去了！联军的军事打击，因为人质事件的干扰，已经造成了很不必要的战机延误。

如今，伊克人居然也学会了借用舆论，用编织真相来绑架民意的非常规战争手段。

而且毕竟是有着本土作战的优势。

伊克人的情报机构做起这些事情来，原本就拥有着最为得天独厚的便利。

接连的几波反击操作下来，至少是在五角楼向来引以为傲的情报舆论战领域，他们已经输了伊克人好几个来回。

假以时日，再是心存幻想的伊克普通百姓，只怕也会在那些不断被曝光出来的所谓真相的面前，彻底改变想法，放弃幻想，然后开始积极准备着捍卫家园的游击对抗。

没有人生来就是热衷战乱的战争恶魔。

可是，假如最基本的生存，都已经成为难题的情况下……彼时，谁将是恶魔，谁又会是天使？

伊克人自己的国土，又是凭了什么，需要你们这些外来强盗指手画脚？

人皆有从众之心。

尤其在这样的动荡不休情况之下，伊克人的情报反击工作进展得实在是太出色了。

那些被逼抛家舍业，沦落成难民的伊克普通人，已经开始对于联军的所谓正义之师形象，形成了新的集体认知。

认为伊克人自己的事情，完全不需要任何外来势力的指手画脚干涉。

认为联军的大军压境威胁，根本就是在拿了伊克人的生命开玩笑，拿了伊克人的国土和家园开玩笑。

“已经，到了必须最坚决方式处置人质事件的关键了啊！”

拉姆斯·杜克知道，自己已经无形之中变成了一只被架在了热锅上的蚂蚁。

眼下的现实，五角楼已经极度不满了！一场原本是‘正义昭昭’的攻伐之战，一场充分展现联军王者之师形象的立威之战，却就因为处置人质事件的不够果决，却就因为，在难民群体之中的舆论阵地被伊克人夺去，现在反而是联军一方无法再轻易有所动作，被伊克人在脖子上套上了无形枷锁。

拉姆斯·杜克压力山大，他算是有点醒过味来，或许华夏青年陆亦轩一直以来要为他准备的，就是眼前的这种局面吧！这是华夏青年对他展开的阳谋复仇之战啊！打从当年在东欧的那次短兵相对，自己借用了种子这张底牌，将华夏青年牢牢钉死在手上之后，华夏青年其实就已经开始悄然在编织这样的一次当面复仇的局。

阳谋。

彻头彻尾的阳谋。

如今，针对那些身份敏感的特殊人质，五角楼总部已经给他下达了最后八小时的终极指令。

八小时之内，他拉姆斯·杜克若解决不掉这个问题，那自然就会有来解决他这个制造问题之人的人，前来解决他的同时，顺手解决了这个最为棘手问题，然后却仍是要将黑锅甩手在他的身上。

解救那几位要命的人质？

想要在伊克人地面武装力量基本完好的态势之下，深入虎穴完成人质解救任务，这和让他无助力上天入地又有什么区别？

所以，唯一可能的选择其实打从最一开始，就只有一个。

那就是：清除！摧毁掉那几位人质，然后再设法将罪过嫁祸在伊克人的身上，尽最大可能让外界相信此次人质清除行动与五角楼无关，与他拉姆斯·杜克无关。

这，才是他如今唯一可选的路。

但是，可能实现得了吗？

清除掉那些位身份敏感的人质之后，联军方面，另外那几个国家，他们事后能饶恕了自己？

“可怕的华夏小子，原来你一直要展开的报复，即便我明确知道了之后，也不得不睁大了眼睛往火坑里跳下去啊！”

 