    这话马远志没法接，就算他再喜欢贺娟，滤镜开十级，也不能昧着良心说贺娟有张春桃能干会做人。

    只得嘿嘿傻笑着想蒙混过去。

    马母看着自家儿子这平日里精明，偏生就在贺娟这里，就跟失了智一般的模样就来气，白了马远志一眼，气呼呼的回后院去了。

    马大夫也摇摇头，回前面坐诊去了，对于这个未来的儿媳妇，被马母天天念叨久了，加上也不是没听到些风言风语的，马大夫也有些不太满意。

    只不过他是个信守承诺的人，当初是贺桥还在世的时候就定下的婚事，不能因为贺桥去世，他们家就反悔不认。

    更何况自家儿子看来极为心悦贺家那丫头，他们做爹娘的，还能如何？真跟孩子拗着来吗？

    大不了等成亲了，让自家老婆子多调教调教那贺家丫头也就是了。

    马家人的心思，贺岩和张春桃自然不知道，两人从马家出来，也没立刻就回去。

    而是先去那镇上的小院子里，将张春桃当初做的豆酱和豆瓣酱又搬了两坛子回杨家村去。

    成亲那日带过去的酱被贺娟和孟氏送人后，贺岩抽空来这院子里又带了一坛子回去，因着腌制腊肉，灌香肠之类的需要添加一些，用得快。

    眼看就要过年了，自然要多准备些，索性趁着这次赶集的时候，一并带回去，顺便也看看这镇上的院子，看有没有要修整的地方。

    两人检查了一番院子，取了两坛子酱，就往镇外路口赶。

    紧赶慢赶，赶到的时候，就看到赵嫂子和杨宗保正在一块大石头后躲风，正在说着什么，看到两人过来，杨宗保见张春桃手里拎着一个坛子，忙上前来接。

    张春桃本来就不好意思，让赵嫂子和杨宗保等，再看杨宗保背上还背着背篓，里头也装着不少东西呢，虽然看着个子高高大大的，到底不过是十三四岁的半大孩子呢。

    因此直摆手拒绝，又是道歉，说来晚了，问赵嫂子母子俩是不是等了一会子了。

    赵嫂子笑盈盈的道：“我估摸着你们要多呆上一会子，也就多逛了一会子，难得今儿个还在镇上酒楼吃了一碗面，算着时间差不多了才出发。跟你们也是前后脚的功夫，不信你摸我的手，都还是热乎的呢。”

    张春桃还真握了一下赵嫂子的手，果然是热乎乎的，再看两人的脸色，也是红润的，不是那种被风吹久了发青的模样，才放下心来。

    一边问赵嫂子都买了些啥好东西，一边赶路。

    赵嫂子他们母子出了药馆，倒是正赶上集市热闹的时候，东西也多，差不多要准备的年货都备齐了。

    什么盐巴，什么红糖，还有几样调料，还买了几样晒干的野味和几样干果点心，也是装了半背篓。

    听说张春桃买了栗子、花生之类的干果，说是要自己炒来吃，又听说张春桃还打算自己生麦芽，做麦芽糖，然后做花生糖和黄豆糖之类的，顿时来了兴趣。

    赵嫂子不是本地人，她也是早年嫁给杨大春后，跟着四处跑，逢年过节的这些东西，她都是买现成的，自己还真不会做。

    听说张春桃会，那自然要见识见识，两人言语间，很快就约定好了，等张春桃的麦芽糖熬好，她就过来帮忙，顺便让张春桃帮忙也做几样尝尝。

    前头两个人说得热闹，后头的贺岩和杨宗保听得只咽口水，两人虽然都是爷们，可一个年纪不大，一个家中亲娘不给力，从来没有吃过自家做的这些吃食。

    都衷心期盼起来。

    说说笑笑的，走山路自然就不觉得累，赶在天黑前，回到了村子里，赵嫂子临分手拉着张春桃不妨，请贺岩夫妻俩明日到他们家去吃饭去，等两人答应了，才肯放手。

    回到贺家，贺娟早就在门口翘首以盼多时，看到两人回来，立刻就迎了上来。

    张春桃也不多话，掏出马远志给贺娟私底下留的两盒子养颜膏递过去。

    贺娟眼珠子一转，看到张春桃那手挡着的似乎还有两个盒子，忍不住就问了：“那是什么？怎么看着也像是养颜膏？”

    张春桃一听贺娟说话这语气，就知道她心里想什么，当下微微一笑，将那剩下的两个盒子拿在手里，故意用十分绿茶的语气道：“你说这个啊？这是你大哥给我买的！说是听小妹你说这个养颜膏效果不错，看到小妹你有，怎么都要也给我买，还说一盒不够，非要买两盒呢！”

    “我都说你大哥了，这养颜膏这么贵，哪里用得着两盒。可你大哥说了，只要效果好，只要我喜欢，尽管用，抹脸也好，涂手也罢，抹脚丫子都没问题，用完了他再买就是了。”

    “唉，我也很烦恼啊，这两盒子，也不知道能用到什么时候去呢？不过到底是你大哥说了，我以后还得用起来，才对得起你大哥的这片心啊，小妹你说是不是？”

    一边说，一边脸上还摆出一副，哎呀，我相公太疼我了，我也没办法，只能接受呗的表情。

    看着贺娟只觉得心里堵得慌，以前贺岩哪里知道这些，她这个做妹子的用这个擦脸的时候，但是他这个亲大哥是咋说的？

    说什么丑人多作怪，相貌是天生的，难不成能涂抹这个膏子就能变美不成？真要想变漂亮，别指望这膏子啊，直接回炉重造恐怕更靠谱些。

    如此直男的回答，当时差点没把贺娟送走。

    今儿个这娶了媳妇了，倒是心疼媳妇了，说出这样大方的话来？呸！实在是太气人了。

    气得贺娟都懒得去偷看贺岩和张春桃那背着的背篓里有什么东西了。

    见时候不早了，张春桃随便做了个清汤面，烫了一点菠菜摆在上头，又将带回来的酱开了一坛子，拌着面条吃。

    虽然简陋了些，可菠菜清甜，豆酱也别有一番风味，两人随便垫饱了肚子，天就黑了，点着油灯勉强是洗漱完了，各自回房去了。

    张春桃这一路回来，心里已经想过了，给杨宗保的见面礼肯定不能简薄了。

    别的没有，那当初的小棉袄里不是还有几片金叶子吗？这本是顾家之物，送给杨宗保也算是正好。

