    拜尔斯往旁边让一让，第二、第三个学生走了出来，他们穿着统一的校服，左侧胸口和箱子上都绣着伊法魔尼魔法学校的徽章。

    伊法魔尼的学生很快排成了一排，走在最后面的，是三个成年巫师。

    菲利克斯的视线掠过那个中年男巫，停留在一个金发女巫和一个深色头发男巫的身上，他们都很年轻，却没有穿着学生的长袍。

    这不是最重要的，而是这对男女右侧胸膛上，都绣着抽象的风帆，底下是三道波浪线。

    这个标志正是美国革新会的象征，近一年多来，他们发展得很快。即便是远隔千里之外，菲利克斯也偶尔能从报纸上看到这个组织的名字。

    在之后，学生们低低叫了出来——

    从火焰中，走出一排个子矮小、皮肤呈灰色，长有很长的耳朵的地精，他们一副丛林战士的打扮，身上的衣服装点着树叶，背上背着一张袖珍弓，腰上别着一小筒箭。

    霍格沃茨的学生议论纷纷。

    麦格教授威严地回头扫了一圈，他们立刻安静下来，把所有问题和好奇心都咽到肚子里。

    十几个伊法魔尼的学生把目光投向最后走出来的男巫身上，把他的地位凸显出来，他看起来和巴蒂·克劳奇有点像，这种相似更侧重于气质。在他们身上都仿佛有着一种神奇的能力——当他们穿上麻瓜衣服时，可以随时装作一位政府官员，去探讨一些关于汽车尾气排放的问题，而不会显出任何违和感。

    艾吉尔波特·冯塔纳用魔杖在身后搅了搅，将火焰徽章搅成一团漩涡。随即他大步走过来，和邓布利多的手握在一起。

    “冯塔纳教授，欢迎你的到来。”邓布利多说道。

    “哦，邓布利多教授，您看起来一点儿都没变。”冯塔纳说，眼睛炯炯有神。他穿着一件深棕色的袍子，像墨一样黑的头发梳得一丝不苟，即便是用力握手时，头发也没有丝毫散乱。

    而邓布利多长长的银色胡子就在十月凉爽的秋风里，被风吹起一个可爱的弧度。

    “请允许我介绍——黑魔法防御术教授考迈克·威尔金森，以及学校里的两位助教，尤瑞亚·埃德蒙和贝思妮·巴赫，他们执意要来。当然，还有今年的主角，我的学生们！”

    邓布利多微笑着带他们进去，身后跟着伊法魔尼的学生，那个叫“拜尔斯”的学生从出现时，眼睛就不断乱飘，当他发现菲利克斯后，一点点蹭着站到那个有着金发的女助教旁边。

    “姐姐，是海普先生。”他用耳语说，但因为声音太大，他旁边的学生都听到了。

    他们纷纷看向霍格沃茨的教授们。

    “哪一个？”有人问。

    “最年轻的那个！”拜尔斯答道。

    贝思妮隐蔽地打了一下自己的弟弟，低声说：“我和尤瑞亚大哥都看到了，你有一年的时间接触，现在！表现得像点样子，霍格沃茨的学生都看过来了！”

    她一边说，一边露出得体的微笑，跟在校长和威尔金森教授的后面，不过当他们经过霍格沃茨教授的队伍时，拜尔斯还是忍不住朝着菲利克斯比划一个掀开面具的手势。

    他旁边的男生笑出了声，调侃地说：“这就是你念念不忘一整年的人？”

    “闭嘴，格雷维斯。”拜尔斯小声说。

    直到尤瑞亚看过来，他们才安静下来。

    伊法魔尼的代表团走进礼堂，霍格沃茨的教授跟在后面，最后是四个学院的院长和学生们。

    礼堂的墙上挂着巨大的丝绸横幅，每一条代表着霍格沃茨的一个学院：红底配一头金色狮子的是格兰芬多，蓝底配一只古铜色老鹰的是拉文克劳，黄底配一只黑獾的是赫奇帕奇，绿底配一条银色蟒蛇的是斯莱特林。

    在教师桌子后面，挂着那条最大的横幅，上面是霍格沃茨的纹章：狮、鹰、獾、蛇联在一起，环绕着一个大字母H。

    “我不知道这个时间要做什么。”罗恩说，“上午十点，我们才刚吃完饭……”

    但很快他就知道要做什么了，当霍格沃茨的学生在礼堂坐好，站在中央的伊法魔尼学生齐齐唱起了校歌——

    “我们团结一致，对抗清教徒。我们汲取灵感，从善良的巫师莫瑞根身上。

    因为她曾经被不是巫师的人迫害，所以她从遥远的爱尔兰逃来这里，这就是我们学校的起源。哦！马萨诸塞的伊法魔尼！

    我们选择了它！

    我们选择了它！

    优秀的魔法学院~你的城墙，保护着我们；与你的日子，如梦般美好。你教会了我们关于魔法的一切！

    现在有一件事十分明确：

    不论我们身处何方，不论我们身在何处，我们真正的家——独一无二的家，就是伊法魔尼！”

    随后，伊法魔尼的学生们举起魔杖，杖尖炸开，一道道动物形状的烟花闪烁在礼堂上，霍格沃茨的学生们看着了额头嵌着发亮水晶的长角水蛇、矫健奔走的猫豹、振翅飞翔的雷鸟和扬起弓箭的地精，纷纷鼓起掌来。

    “那个长着刺的东西是什么？”哈利一边拍着巴掌一边问道。

    “是地精，麦格教授培训时讲过，它的魔法能力可以让他伪装成一只豪猪。”赫敏说道，她仰起头看着四只动物，与此同时，礼堂横幅上的狮、鹰、獾、蛇也游动起来，她轻声说：“教授说伊法魔尼和霍格沃茨有着很深的渊源，现在看，确实是这样……”

    哈利瞪着眼睛看着半空中的地精模样的烟花，他们身上长着豪猪一样的刺，又低下头，看着站在伊法魔尼学生后面，显得无所事事、甚至表情有些不满的丛林战士身上——他们看起来就像是脱去了西装的古灵阁妖精。

    “差别可真大。”哈利一脸赞叹地说。

    罗恩不解地拍着巴掌说：“为什么我们就没有统一调子的校歌呢？”

    “我们有，”赫敏说：“在《霍格沃茨：一段校史》里介绍过，只不过我想邓布利多教授或许认为，发自内心的赞扬要比年复一年重复同一个曲调要好。”

    她的视线扫过教授席，纳闷地问道：“你看到海普教授呢吗？”

    哈利和罗恩也环顾了一圈，什么也没发现。

    “奇怪，教授都坐下了，那里留着一个空位，他去哪儿了？”

    这时，邓布利多站了起来，“上午好，女士们，先生们，鬼魂们，还有——特别是——贵宾们，”他笑眯眯地望着伊法魔尼的学生，“我怀着极大的喜悦，欢迎你们来到霍格沃茨。”

    “你们将在霍格沃茨度过一段不短的时光，不只是因为争霸赛，在冯塔纳教授的建议下，你们还将近距离感知霍格沃茨的古老传统，以及它培育出一代代杰出巫师的魔法课程。”

    “而这，就离不开一切的开始——分院仪式！”

    他看向礼堂一角，菲利克斯微笑着拿着一顶分院帽走过来。

