    “董贼，受死！”

    吕布刚毅果决，虽然智商稍有欠缺，但从来不是一个坐以待毙的人。

    见到董卓的那一刻，他便知道自己与董卓之间，再无缓和的余地。

    为今之计，不是董卓死, 便是吕布亡！

    所以根本不做犹豫，直接拔出腰间长剑，便向董卓扑了过来。

    但对他了解极深，又岂会毫无防备？

    事实上，董卓敢于叫破吕布和王允的密谋，便是已经做好了所有准备！

    面对吕布好似猎豹般扑过来的身影，董卓不慌不忙, 手中长刀陡然出鞘，带着凌厉风声向吕布砍去。

    乒乒乓乓……

    一连串的刀剑交击声, 转眼便是几十个呼吸过去，吕布竟然无法拿下董卓！

    “洗髓？你竟然突破洗髓境了？这怎么可能！”吕布目瞪口呆道。

    董卓笑道：“没什么不可能的，本相执掌朝纲，受亿万众生供奉，突破区区洗髓境，还不是顺理成章？”

    【卧槽，这段打斗好屌！】

    【武指老师牛逼了！】

    【原谅我没文化，一句卧槽行天下！】

    【好厉害！】

    【唉？洗髓境？】

    【是我听错了吗？刚才主播好像说自己是练脏境！】

    【没错，我也记得是练脏大成！】

    【怎么突然就变成洗髓境了？】

    【我是一只小鸭子打赏三辆摩托车！】

    【亲爱的我爱你打赏666辆自行车！】

    【不及格大魔神打赏一艘游轮！】

    ……

    直播间内，观众们对这场武斗的评价很高，出现了很多打赏。

    甚至还有个叫不及格大魔神的，打赏了一艘游艇，成为直播间首个万元打赏粉丝。

    不过他们也有些疑惑，貌似方才董卓说的是练脏境？

    怎么突然就变成洗髓境了？

    对此董卓笑而不语，他并没骗观众，因为他是刚突破境界的。

    终极直播系统通过观众的观看时长和打赏礼物来收集人气值。

    而董卓消耗人气值，可以兑换修为境界, 或是购买商品。

    虽然董卓开直播的时间还不长, 直播间内的观众数量也不多，但他还是收集到了一些人气值。

    而这些人气值，已经足够他晋升洗髓境了。

    不过他并不准备公开这些信息。

    很简单，如果让观众知道他们的观看时长和打赏，可以提升董卓的实力，那就等于是掌握了董卓的要害。

    未来董卓难免会被观众们威胁。

    君子不立于危墙之下，有些事情还是未雨绸缪些比较好，这样真的发生以后，才不会措手不及。

    其实现在突破境界，并不是最好的选择，如果可以，董卓更乐意以后找个合适的借口，伪装成正常突破境界。

    这样才是真正的神不知，鬼不觉。

    但世事难料，经过认真思考后，董卓还是觉得目前突破修为，是最合适的选择。

    九州毕竟是个超凡世界，这里强大的武者和修仙者，不仅可以提供战力上的支持，还具备凝聚军心士气的作用。

    吕布对董卓的作用, 不仅在于他是一个洗髓境高手，更因为他是东汉第一武将。

    有他在，就能震慑长安城内所有的牛鬼蛇神。

    如今既然决定抛弃吕布，那就必须有一个高手站出来代替吕布的位置。

    这个高手可以不及吕布，但却不能相差太多，至少得是洗髓境武者。

    在当今东汉，唯有洗髓境武者，才能凝聚一个大势力的军心！

    而相比军心士气，其他方面的小小隐患，都是可以忽略不计的。

    “走！”

    吕布与董卓交手几十招，此时外面的飞熊军已经冲进来，准备围杀吕布。

    此时吕布知道无法在短时间内拿下董卓，于是当机立断，准备突围。

    但就在他飞身向外掠去的时候，身后却响起一道刺耳的破空声。

    啪！

    吕布回身一剑，将射来的长箭斩落，但那长箭上携带的力道，却让他手臂酥麻。

    同时，这一箭也让他彻底失去了在飞熊军合围之前突围的希望。

    “牛辅？！”

    吕布落在飞熊军的军阵之中，目光冷厉的看着屋顶上手持三米长弓的魁梧大汉。

    董卓麾下，能有如此箭术，逼得他不得不挡的，也唯有这牛辅一人！

    牛辅冷声道：“吕布，你身为太师义子，太师待你不薄，可你却背叛太师，如此寡廉鲜耻之徒，当真是天地不容！”

    “哼，董贼无道，人人得而诛之，我不过是顺应天命而已。”吕布大吼道。

    牛辅不屑道：“天命？凭你也配谈天命？今日让你死无葬身之地，倒要看看这天命助不助你？”

    “大言不惭，你以为凭飞熊军便能阻我离开吗？那也未免太小瞧我吕布了！”吕布冷笑道。

    牛辅同样冷笑道：“能不能，试试不就知道了。众将士听令，杀！”

    “杀！”

    飞熊军士兵齐声大喝，一起上前围杀吕布。

    “杀！”

    吕布同样是大喝一声，然后毫不畏惧的向飞熊军冲去。

    【我去，牛辅这箭射的真帅！】

    【真国家队水准！】

    【国家队能比？这弓箭的威力，都快比得上狙击枪了！】

    【牛逼！】

    【这片特效老牛逼了，不知道是哪个公司制作的！】

    【草！还要我说多少次，这不是特效，不是特效，不是特效！】

    【吕布也真是老牛逼了，面对整只飞熊军，竟然就这么冲上来了！】

    【那是，这可是吕布啊，上下五千年，能跟他相比的，也没有几人！】

    【马中赤兔，人中吕布！】

    【方天画戟，专捅义父！】

    【卧槽，666！】

    【三国四大高危职业，吕布义父、东吴都督、魏国皇帝、刘备主公！】

    ……

    直播间内热闹非凡，这段直播高潮迭起，看的他们爽到不行。

    界面上在线人数早已过千，已经快要接近三千了。

    弹幕多到不行，整个画面都快被盖满了。

    董卓扫了眼弹幕，自动过滤掉那些无意义的信息，说道：“吕布敢冲阵是有原因的。

    虽然飞熊军是东汉王朝首屈一指的强军，但吕布其实并不是太在意。

    因为飞熊军长于冲锋陷阵，却不善大军围杀。

    其实这也是凉州军队的普遍情况。

    凉州多猛将，但智将却很罕见。

    因为那里地处荒凉，士族稀少，军中将领识字的都不多，更别说读书了。

    凉州军中的武将，大多是起于行伍，是在异族战场上真刀真枪杀出来的。

    你让他们冲锋陷阵，斩将夺旗，那个个都不含糊。

    但让他们指挥大军，布阵迎敌，就全都抓瞎了。

    当然，以飞熊军的实力，就算不擅长军阵围杀，平时也体现不出来。

    毕竟基础战力强嘛。

    不过在对抗强者的时候就不好使了。

    面对吕布这位东汉王朝最擅长冲阵的第一武将，任何细微的破绽，都会被无限放大！”

    【原来是这样！】

    【忠心果然比能力重要啊！】

    【当然，选择也比能力重要！】

    【既然如此，主播怎么就敢启用徐荣呢，就不怕徐荣怀有异心吗？】

    ……

    “本相当然不怕啦，因为本相是穿越者嘛！

    穿越者自带系统嘛，本相自然也不例外，本相的系统就是终极直播系统。

    因为这个系统，你们才能观看本相的直播。

    而这个系统除了可以让本相开直播以外，还能生成本相及本相属下的属性面板。

    而属下的属性面板中，就有忠诚度的设定。”

    董卓说着就在直播间内上传了一张截图。

    【姓名：徐荣

    修为：炼脏中期

    忠诚度：80】

    “这就是徐荣的属性面板，80点忠诚度不算很高，不过也不低了。

    按照系统的忠诚度设定，60点是及格线。

    60以下，开始消极怠工，并极大提升背叛概率。

    30以下，开始出现反心，不仅可能背叛，还有可能反叛！

    60到80之间正常工作，既不积极，也不抵触。

    80到90之间积极工作，会主动建言献策。

    90以上，就是死忠范畴了，不会出现背叛情况。

    100是真正的死忠，真正达到传说中生死相随的地步，不会因为任何事情降低忠诚度，不会因为任何事情背叛本相！

    徐荣目前有80点忠诚度，这在凉州系官员之中，都是不多见的。

    这表示徐荣确实知恩图报，不仅对本相没有抵触情绪，还因为先前的两次知遇之恩，而心存感激。

    懂得感恩，又有能力，这等人才，本相有什么理由不重用呢？”董卓笑道。

    属下忠诚度这种东西，看似不起眼，其实却是非常逆天的设定。

    毕竟人心易变，古往今来，凡欲成大事者，最头疼的就是掌控人心。

    若能准确掌握人心变化，那这称王称霸的难度，至少要降低九成以上！

    董卓也是因为系统拥有这个功能，才敢继续走这条霸者之路。

    不然九州浩瀚，汇集了华夏上下五千年中的无数英雄豪杰，他纵然是有再大的自信，也不敢说比他们都强！

    在董卓跟网友们说话的时候，飞熊军与吕布的战斗已经开始了。

    这场战斗颇为惨烈，已经有数位飞熊军士兵失去了性命。

    当然，吕布也不好过，他身上已经多了数条伤口。

    董卓皱了皱眉头，他并不怀疑这场战斗的结局，不管吕布再强，但终究只是一个洗髓境武者。

    洗髓境武者也被称为宗师，在战场上有千军万马中取敌将首级的能力。

    但那是建立在战场区域广阔，宗师武将装备宝马神兵的情况下。

    如果失去宝马的速度，和神兵的威力，那别说洗髓境武者，便是换血境武者都要被大军堆死。

    普通军队尚且如此，何况是由徐荣亲自指挥的飞熊军？

    只是吕布到底悍勇，强行围杀他不难，但终究也会造成损失。

    当兵吃粮，为主卖命，这是无可厚非的事情。

    不过在没必要的情况，还是要尽量降低士兵的伤亡。

    毕竟这也是董卓的个人财产。

    于是董卓喊道：“奉先，投降吧，念在你与本相终究是父子，本相可以给你留个全尸。”

    “全尸？若我投降，义父可能留我一命？”吕布喊道。

    事到如今，他也知道逃不出去了。

    于是向董卓求饶。

    董卓摇头道：“不能，你知道的，本相不会放过背叛本相的人。”

    “即使如此，那我还有何投降的必要？”吕布大怒道。

    董卓道：“你可以为你的妻儿考虑一下，虽然你活不了，但她们或许会因为你的决定而活下去。”

    “他们既是我的妻儿，自当与我同去，何必委屈求生？”吕布冷哼道。

    【我去，不是吧，不是说吕布很爱老婆和女儿的吗，如今看起来不想啊？】

    【哼哼，什么爱老婆，都是假的，他若真爱老婆，还会为了貂蝉叛杀董卓？】

    【原来真实的吕布竟是这样的，以前真是看错他了！】

    【还要老婆孩子陪他死，哪来这么大脸啊！】

    【无耻之尤，从此粉转黑了！】

    【喂喂喂，你们不要太入戏呀，不过就是一场戏而已，你们不会以为这就是真的吕布吧？】

    【也对呀，这不是演戏吗，都怪演员选的太好，让我太投入了。】

    【这真的是戏吗？为什么这么真实？！】

    【如果这是戏，有这么好演技的演员，我们会完全没见过吗？】

    【管他是真是戏，只要精彩好看就行了！】

    【难道主播真的穿越了？】

    【求主播待我穿越，我也想去九州大陆！】

    【这演技，这画面，这场景，实在难以想象这只是一场戏啊。】

    【9494，你们看吕布杀那几个飞熊军士兵的场面，鲜血飞溅，你们敢说这是假的吗？】

    【小呀嘛小二郎打赏8辆小汽车！】

    【春秋无为打赏6辆小汽车！】

    ……

    直播间内吵吵闹闹，很多观众对吕布这番发言表示鄙视。

    还有很多观众怀疑直播内容到底是真是假。

    部分观众甚至已经开始倾向于相信主播是真穿越了！

    但不论相信与否，随着直播剧情越来越精彩，直播间的在线人数是越来越多了。

    已经接近五千人了！

    ……

    魔方TV总经理办公室。

    李浩源抬起头，脸上带着难以言表的震撼之色。

    此时他心中只有一句话：“魔方TV制霸江湖的时代又来了！”

