    第209章他在阴曹地府等着你们

    五人从司徒矛的别墅出来，才刚走到隔离墙大门，就看见王肃与孟义吴天齐正剑拔弩张地对峙着。

    而一旁靠在隔离墙上昏迷着的女人竟然是吴双。

    “你们什么情况？”花漾一边喊着跑过去一边一道水盾将两边隔离开来。

    王肃的被孟义的土系异能限制在原地无法动弹，吴天齐的火系异能也已经烧伤了王肃的脸和手臂。

    同是二级火系异能者的吴天齐和王肃，竟然异能强度和精神力相差如此巨大。

    花漾一抔水球直接淋在王肃身上替他浇灭了还在他身上徐徐燃烧的火焰。

    “花漾你回来了！这个王肃，他要对吴双图谋不轨。”

    “我说了我只是把她送回来，什么都没干！”

    花漾见孟义双目圆睁满脸气氛忽然觉得有些想笑。她看向王肃，“如果我没猜错的话，是你救了吴双吧？”

    王肃眸子阴郁，脸上与手臂上的烧伤虽不严重但也让他非常痛苦。他面对花漾的话，没什么特别的表情变化。

    “嗯，没什么事我就先走了。”

    他也没等花漾继续说，转身就自行离开。

    花漾瞪了眼孟义，“还不把吴双抱回去？我说，人家只是把她送回来，你那么紧张干嘛？人吴双这不好好的吗？”

    孟义眸子乱转，“我，我这不是关爱队友的身心健康吗？”说完孟义横抱着吴双飞快地跑进别墅区。

    吴天齐走到花漾面前，上下打量了她一番，“没伤着就好。你也别怪老孟，面对喜欢的人，处事本就不那么冷静。”

    花漾愣了愣，一副这能成吗的表情看着吴天齐，“老孟看上吴双了？”

    吴天齐看了眼花漾一旁的刑烈，示意地点点头打了个招呼，“又见面了，邢队长。”

    “嗯，以后会经常见的。漾漾，我们先回去了，晚点来找你。”

    花漾对刑烈摆摆手，目送四人离开，却看见吴天齐的视线一直看着刑烈几人的方向没有离开。

    “吴哥？你看什么呢？”

    “漾漾，你们是不是在一起了？”

    花漾脸色红了红，“不知道算不算在一起。”

    “他知道你怀孕的事吗？”

    花漾点点头。

    吴天齐眸光里的神色暗了暗，随即像是释怀地叹了口气道：“他是个很强大的男人，你们之间的事我不好过问。不过，花漾，你也知道，吴哥我在末世刚开始就经历过背叛。对感情我自认为已经没有了期盼，我只希望你能好好的，在我身上发生过的事别再你身上发生了。”

    吴天齐和孟义是最早跟着花漾的两人。吴天齐一直以来话很少，花漾说什么就做什么，从来不过问。对此，花漾也对他有着极大的信任。

    “吴哥，别那么灰心。你那个见你被丧尸咬就跟着你朋友跑了的女友，是她不配。不是你的问题。她离开你是她的损失！”

    吴天齐笑了笑，“走吧，天都黑了，我们也该回去了。”

    一个身影待两人走远才从隔离墙外的一棵树后走出来。王可本来是出来找哥哥王肃的，可当她看到王肃受着伤从这里往自家别墅走去，她却将自己掩藏起来，不让从一边经过的王肃发现。

    她倒要看看是谁伤了她的哥哥。隔离墙内的蜂群她早就听闻过，受花漾控制会自主攻击外来的人。于是她也不敢靠的太近。

    上次参与了围堵花漾一众人后她就失去了植物系的异能能力，到如今，即使她身上没了伤疤，但除了身体比一般人好一些，异能却是再也发不出来了。

    她看着被吴天齐称为邢队长的伟岸男子离开，继续掩息着躲在树后。居然让她发现了一个惊天大秘密。

    这个花漾，长的那么漂亮，年纪也不大，居然怀孕了？

    不仅如此，从他们的对话内容来看，这个人竟然还勾搭上了这个被称为邢队长的男子。

    不要脸，简直无耻之极。这么俊的男子，怎么能是花漾这样水性杨花的女人可以配得上的！

    ………………

    回到别墅里，花漾找了一圈，问道众人：“我爸呢？不是说跟着司徒矛的队伍去猎杀丧尸了么？怎么还没回来？”

    “对啊，平时基本都是这个点就回来了的，今天怎么还不回来呢？”

    花漾眉头紧皱，“知道他们去哪里猎杀丧尸了么？”

    这时斯图走了过来，“005号区域。”

    “005号区域？那是哪里？”

    众人也纷纷摇头表示不知道，“我们开始两天只去过最近的001号区域，那里丧尸密度不大，有老孟在咱们也没受伤。”

    如今天都黑了，外出猎杀的异能者们也差不多都回来了。花漾丢出一些食材给众人，自己独自离开往别墅区外走去。

    这时迎面走来一队人，领头的是孙有成，他身后跟着吴哥身体受了大小伤的异能者们在往她的位置走来。

    花漾见孙有成带着的人浑身那股血腥气和丧尸脑浆和汁液的气味，胃里又是一阵翻涌，一手撑着一旁的数，就开始干呕起来。

    “花漾，你来的正好，我有事跟你说！”

    花漾用手心掩饰着将一颗灵水水珠塞进了嘴里压了压胃里的恶心感，然后看向孙有成。

    “什么事？”

    “这几个是司徒矛跑出去和你爸一起外出清理丧尸的异能者。”孙有成见花漾越来越黑的脸色，也知道花漾猜出了他接下来要说的事。

    他原本带着人是要去找司徒矛的，可是到了别墅里才发现，除了客厅沙发边的一滩血迹，人却不见了。他有理由怀疑是花漾已经动手了。

    “我爸呢？”

    “花老哥他，唉！”孙有成有些不敢看花漾的表情。他不知道这个女人会不会因为父亲的事而迁怒于他。

    身后一名二级风系异能者拉开孙有成，挥了一把脸上的丧尸脑浆，“我来说！你爸爸被首领安排跟我们出去猎杀丧尸。金系的么，本来就应该挡在前面，好让我们这些攻击系的异能者有机会杀丧尸。

    不过也算你爸倒霉，005号区域原本丧尸密度不大，谁知道今天不知道怎么了，忽然聚集了一大群丧尸群，好像是有规划的把我们队伍逼近了09号区域。我们各自都顾不了自己，你爸还一个劲儿让我们退进一个商场，这不，还好没听他的，我们几个才回的来。”

    花漾盯着说话的这名风系异能者，嘴角阴恻恻地扬起来，看向孙有成身后的另外几名异能者。

    “你们，也是这么想的？”

    孙有成额头冒起了冷汗，“花漾小姐，你冷静！”

    可那名风系异能者却推了一下孙有成继续说道：“你跟她一个娘们儿废什么话？首领呢？他在哪里？”

    “就是，死了就死了，末世哪有不死人的？首领也不知道怎么搞的，让他这么个弱鸡当我们队长，就他也配？”剩下的几名异能者也都附和着，看起来是与这个风系异能者达成了一致。

    花漾站在原地，手里出现一把被强化过的消防斧。

    “呵呵，很好，想知道你们首领在哪里么？”

    “对啊，首领是不是出了什么事？你这死丫头赶紧说，他在哪里？”

    “你们的首领在阴曹地府等着你们呢！”

    (本章完)

