    就在这时，在炎国公海附近的一座小岛上，众多身影浮现，出现在了大海上空。

    这些人中，有黑人也有白人，数量十分恐怖，超过了整整三百号人。

    哪怕是拜朗，想要凑齐超过三百位传说级以上的异能者，也是十分不容易的。

    以如今的游戏进程，传说级以上的玩家，依然是十分稀少的。

    更别说，M国与炎国截然不同，大多数顶级的异能者，并不控制在政府手中，

    而是分散控制在各大财阀、家族的手中，政府控制的顶级异能者只不过占据了M国顶级异能者的一小部分罢了。

    不过，当一尊神祇插手之后，这一切都变得简单了许多。

    在拜朗的请求之下，暗夜之神再次出手，将大量暗金级异能者硬生生提升到了传说级。

    不过这一次的提升，只是短暂的，只能够维持几天的时间罢了。

    只是短暂地提升，对于暗夜之神来说，消耗也并不算太大，完全在可以接受的范围之内。

    不过即便只有几天，对于拜朗来说，也完全足够了。

    发射完核弹之后，拜朗平静地看向炎国的方向，嘴角微微上扬。

    “用一省之地，近十亿人的死亡来制造的恐慌，又有谁可以抚平呢？”

    就在这时，炎国鲁省，也有大量的异能者冲天而起。

    刚刚飞出领海，他们就看到了悬浮在天边的大量国外异能者。

    “滚开！”

    唐宏展身为军方中，为数不多的史诗级异能者，自然是率先抵达这片公海位置的。

    看着眼前的一群M国异能者，他的脸色难看无比。

    他哪里还能不明白，这些异能者，一定就是来阻拦他们这些炎国异能者的。

    话音刚落，唐宏展大手一挥，海洋之上，大片迷雾将这些人笼罩。

    刺客玩家的迷雾技能，一个非常初始的技能。

    在游戏中，这个技能早已被淘汰，不过到了现实世界后，在史诗级强者的手中，迷雾技能的笼罩范围就变得十分恐怖了。

    其中一个女性黑人冷冷一笑，双手合十，双眼紧闭，仿佛在祈祷着什么。

    下一刻，苍穹之上，一道比阳光还要耀眼的圣光从天而降，将这一大片海域笼罩，瞬间驱散了所有迷雾。

    不仅如此，在圣光的沐浴之下，唐宏展刚刚进入隐身的状态就被照射而出。

    “死吧！”

    就在这时，一个白人左手虚握，一把能量长弓出现。

    下一刻，他开弓射箭，万千能量箭矢飞出，朝着唐宏展和他身后一众炎国军人射去。

    “磁场风暴！”

    就在这时，一道身影突然出现在唐宏展身后，伴随着他的话音的落下，所有能量箭矢突然剧烈颤抖起来，紧接着便纷纷爆裂成点点光芒。

    “老唐，冲是冲不过去了，核弹想要抵达鲁省还需要不少时间，这段时间把这些外国佬解决。”

    闻言，唐宏展点了点头，眼中闪过一抹森冷的目光。

    双方没有说话，大战瞬间爆发。

    炎国方面，如今只有三十多人抵达。

    虽然人数不占据优势，但是人人都是史诗级。

    而三百多国外异能者中，史诗级的数量其实和他们相差不大。

    其余两百多传说级，超过八成以上都是被暗夜之神拔苗助长。

    虽然也具备了传说级的力量，但是却没有学习过传说级的技能。

    哪怕在外围助攻，对于炎国这三十多位史诗级来说，威胁也是小的可怜。

    苍穹上，圣光持续落下，这令得炎国一方的刺客异能者都无法进入隐身状态。

    几个国外异能者冷冷一笑，便进入了隐身状态。

    这圣光针对是炎国异能者，他们根本不受影响。

    但是他们脸上的冷笑还没结束，就凝固在了脸上。

    炎国军方，又怎么可能会不培养辅助类型的异能者呢。

    看着有几个国外异能者消失不见，其中一个炎国军人二话不说，连忙释放技能。

    群体真视之眼！

    下一刻，所有炎国军人的头顶，都浮现了一个小小的眼珠。

    有了真视之眼的加持，他们一眼就可以看穿那几个隐身准备靠近自己的刺客异能者。

    短短瞬间，其中一个黑人异能者已经来到了唐宏展的附近，正准备偷袭。

    但是还不等他出手偷袭，唐宏展已经率先出手轻松将其击伤。

    “该死！”

    那黑人异能者狠狠地瞪了一眼释放真视之眼技能的炎国军人，只能退出隐身状态。

    继续隐身下去，毫无意义不说，还浪费力量。

    至于他身上的伤口，在圣光的治愈下，很快就愈合了。

    时间一点一滴地流逝，炎国军方中，又有大量的传说级异能者飞来，加入战斗。

    局势，对于这些国外异能者来说，越来越不利了。

    就在国外异能者们紧皱眉头的时候，异变突起。

    ……

    遥远的M国，拜朗的面前，赫然是炎国公海之上的战斗的画面。

    看着局势愈发不明朗，他的脸上，没有丝毫的担忧。

    反而，当他看到，炎国一方，陆陆续续抵达的异能者已经超过五百人后，脸上反而露出了一抹诡异的笑容。

    “拜朗先生，这就是你和我所说的万无一失的计划？”

    “我们的人正在持续减员，我能够看得出他们脸上的退意了，恐怕用不了多久，这场战斗就要以我们的失败而结束了。”

    “而核弹呢？现在才不过飞出了一半的距离罢了！”

    M国国防部部长，詹姆斯满脸恼怒地看着拜朗。

    当初，他可是听拜朗说了计划的万无一失，以及拜朗许下的承偌，他才愿意配合拜朗共同行动。

    如今眼看着计划即将失败，他的心中，如何能够不愤怒。

    拜朗回过头，邪魅一笑道：

    “詹姆斯阁下，你太心急了，炎国有一句俗话叫做：心急吃不了热豆腐。”

    说完，他指着眼前的画面，开口说道：

    “詹姆斯阁下，胜利的天平，一直在倾斜向我们，不相信的话，你就仔细看好了。”

    闻言，詹姆斯将信将疑地又看向了画面。

    下一刻，詹姆斯脸上的神色突然一变。

    ……

    （有读者问我吃什么食物中毒，这个问题问得好，到夏天了，注意一下肉类食品，一旦发现有任何一点异样的味道，立刻丢掉，不然就得跟我一样难受好几天了）

