    渡边烟云说：“武田君说得没错，天蝎粉确实珍贵，因为制作这种毒必须身体浆水很多的老蛤蟆，而且还必须取一种叫两头蛇的毒液，外加初生的壁虎以及超过三岁的蜈蚣，还有一些其他成分就不用说了，每一种都很难找，即便找到了，在配制的时候也难度很大，不但防备被毒气侵害，还得掌握好分量搭配。否则就没法成为控制别人的毒，而是直接要命的毒。”

    坂田未央问：“那我们怎么办呢，要找武田君再试试吗？”

    渡边烟云没说话，而是从身上摸出了一个比拇指大点的瓶子，从里面倒出了一粒白色的胶囊，可以看得见胶囊的里面是一些白色的粉末。渡边烟云将胶囊递给了坂田未央说：“这一粒，可以做两次用，不是对我们的行动有相当重要影响的人，还是武田君的话，不要轻易用。这一场与绝杀者的硬仗，我们会遇到更多高手强敌，都会用得上的。”

    坂田未央大喜地将天蝎胶囊接过手里，看得见胶囊处有一个接头，需要用天蝎粉的时候就可以将接头拔开，从里面倒出天蝎粉之后，又可以合上。

    渡边烟云又开始布置，让大伙对小南山的临时指挥所，要在各个点布置暗哨，封水县的秘密基地也一样，以防万一，无论是什么人，只要一有异动，就能事先掌握信息，采取行动，才不至于被动挨打。

    大家又在各自建言献策时，小泉美惠子的电话响了，秦少虎打来的，说让她回去有事，于是她就赶紧告辞。

    渡边烟云当场并没有说什么，却在小泉美惠子离场之后，竟悄然的跟出来，在背后问了一句：“怎么，惠子小姐喜欢上了那个秦少虎吗？”

    小泉美惠子心里一惊，但面不改色地故意装糊涂，问：“渡边君这话是什么意思？”

    渡边烟云说：“如果我猜得没错的话，刚才惠子小姐接的这个电话就是秦少虎打的吧？”

    小泉美惠子点头：“是，渡边君不是才刚来蜀东吗，怎么会知道秦少虎这个人？”

    渡边烟云说：“我跟坂田君聊天的时候，他顺便提到过。”

    小泉美惠子又问：“那渡边君又为何突然说起我喜欢秦少虎呢？”

    渡边烟云说：“从坂田讲过的一些事情上，加上惠子小姐刚才接到这个电话的反应，就应该看得出来的，我没说错吧，惠子小姐真喜欢上了那个秦少虎？”

    小泉美惠子说：“有那么些好感，但喜欢还谈不上。”

    渡边烟云说：“坂田君不是说已经验证过秦少虎跟绝杀者都没有关系了吗？惠子小姐为什么还不撤退？”

    小泉美惠子说：“很简单，我需要一个很好的身份在蜀东潜伏，我如果突然莫名其妙的撤退，必然会引起秦少虎的怀疑。而且秦少虎现在在蜀东道上混得风生水起的，有一定的江湖地位，也有一定的实力，我想他到时候或许能为我们所用也未可知。”

    渡边烟云说：“如果惠子小姐真是这么想的就好。虽然我是个外人，但我还是得说，凭惠子小姐的美貌和武学天赋，以及这么强大的背景，是一定得有一个人中之龙的男人才能匹配的。咱们东瀛有很多天才的忍术高手，其中不乏强大的家族背景，对惠子小姐和逆天组织，都才是最正确的选择，我想，对于酒井夫人也一定是这么期望的吧，所以还希望惠子小姐能够三思才是。”

    小泉美惠子也是聪明绝顶之人，渡边烟云的话说得比较委婉，但意思很明白，就是知道她喜欢秦少虎，在暗中劝诫。她知道渡边烟云算得上有资历的忍术大师，在“逆天”组织里面拥有比较重要的位置，能这样委婉的劝说她也没什么不该。

    当即就回答了声：“我知道。”

    然后就告辞走了。

    为了敷衍秦少虎，她特地到超市里去买了毛巾和洗衣粉之类的东西，心里却觉得有些奇怪，秦少虎为什么这大白天的跑回家，还打电话给她说有事，什么事不可以晚上回家的时候再说，还非得她马上赶回去？

    小泉美惠子在车上的时候，秦少虎又打了个电话，问她怎么还没有回去。小泉美惠子撒谎说等了很久的车，已经在回去的路上了。

    匆匆忙忙的赶回了家，小泉美惠子在秦少虎的脸上看到了事情的严重性。秦少虎看她的目光，没有半点以前的暧昧，脸色一点也不松弛，一看就是心里装着很烦恼的事情。

    秦少虎看着小泉美惠子手中袋子里装的洗衣粉和毛巾这些，问：“你不是有毛巾吗？洗衣粉不是也还有的吗？”

    小泉美惠子说：“本来脚好些了，在家里呆着闷，想起出去走走，看见超市里有特价，想着捡个便宜，然后就买了。”

    秦少虎也没再说什么，他在想，应该用什么样的方式来跟小泉美惠子开口。

    小泉美惠子把东西都放好了，然后回到客厅，看着秦少虎，很关心地问：“出什么事了吗？你脸色好像不大好。”

    秦少虎没说什么，而是将小泉美惠子紧紧地拥抱在怀中，叹息得一声，说：“我曾以为我会用我的一辈子好好保护你，让你能做个幸福的女人。可是世事难料——”

    小泉美惠子的心一抖，嗅到了一种可怕的味道。秦少虎的话并没有说完，但那个转折的意思很明显，而且他是觉得对不起她，说不下去，但任何人听到这一半的话，都会知道全部的意思。她挣开了秦少虎的怀抱，问：“怎么，你要跟我分手？”

    秦少虎说：“我不想跟你分手，我想跟你结婚，有孩子，有一个温暖的家。但是，你会选择离开我的。”

    小泉美惠子又被这一句话弄得一头雾水，问：“到底出什么事了？我们好好的，我怎么会离开你呢？”

    秦少虎说：“赵诗雅要我跟你分手，跟她在一起。”

    “赵诗雅？”小泉美惠子问：“就是那个街霸社团老大的女儿？她凭什么让你跟我分手，跟她一起？难道你会听她的吗？”

    秦少虎点头：“是，她拿住了我的把柄。”

    小泉美惠子问：“什么把柄？”

    秦少虎说：“当初我从沿海回来，一无所有，就想在蜀东出人头地。便找一个朋友借了军车，然后带着人去卧虎楼找郑铁军，想找他要块地盘。这件事蜀东很多人都知道，但他们只知道表面我跟郑铁军闹翻了，事实上我却跟郑铁军达成了协议，借那个机会故意把矛盾宣扬出去，然后我则卧底到了街霸社团，帮助郑铁军瓦解街霸社团，然后和他把街霸社团的那些场所都瓜分掉。哪知道这件事情被赵永生的女儿，也就是赵诗雅，给发觉了。她给了我一个选择，要么加入街霸社团，跟她在一起；要么就面临整个街霸社团的追杀，还不只是我，包括我身边的人，都将遭到街霸社团的报复。所以，我没法选择，我本事再大，都不可能对抗得了街霸社团的！”

    小泉美惠子听了很愤然：“这个赵诗雅也太无耻了点吧，竟然用这么卑鄙的手段抢男人！难道她是找不到男人嫁了吗？”

    秦少虎说：“她这个人占有欲很强，只要是她看中的东西，不管是谁的，抢也得抢去。而且头脑极为聪明，不然我做得那么天衣无缝的事情，也不会被她看穿。”

    “难道你就这样要跟我分手，然后接受她的威胁，跟她在一起吗？”小泉美惠子看着秦少虎的目光里有愤怒，也有失望。愤怒的是赵诗雅上次派人暗杀她，这笔账还没有算，赵诗雅竟然又用如此卑鄙的方式跟她抢男人；而失望的是，秦少虎身为一个男人，竟然接受赵诗雅这种贱人的威胁，然后要弃她不顾。

    她年方十八，貌美如花，在东瀛的时候，有多少青年才俊围在她身边转，她都无动于衷，结果却稀里糊涂的喜欢上秦少虎，把自己最宝贵的第一次都给了他，当初坂田未央等建议杀掉秦少虎的时候，她想方设法挽救他的性命，为了他，她更是把自己伪装成一个贤良淑女，她委屈了自己，其实只是想在杀戮之外也拥有爱情，拥有完整的女人生活，她在其中越陷越深的时候，秦少虎竟然如此轻易的要跟她一拍两散，这让她如何想得通！

    秦少虎一脸的无奈：“我当然不想，你才是我心里喜欢的女人，是我想结婚过一辈子的女人。像赵诗雅那种城府很深的女人，睡在她身边都会做噩梦，我怎么可能愿意跟她在一起。可是，如果我不答应跟她在一起，我活不成，还会连累你。”

    小泉美惠子却很坚定地说：“我不怕，就算死，我也要跟你死在一起！”

    其实她想里已经有了炽烈的杀机，已经为赵诗雅宣判了死刑，她一定会最快的用最残忍的手段杀了赵诗雅！但在秦少虎面前，她是不能把这些杀机表现出来的，也不能告诉秦少虎完全不用担心，赵诗雅，街霸社团，算个屁！

