    11点，老王驾车来到总部时，开武馆的消息已经传开了。

    “老K，刚才有记者说你要开武馆？”一见面，丹马尔利就问道。

    “是的，我已经办了手续。”他问道。

    “老K，你的武馆怎么收费的，我想学。”AC格林跃跃欲试地道。

    他打了个哈哈，笑道：“别急，我从国内找了几个兄弟，他们到了之后再准备一段时间就能开张营业了。”

    丹尼安吉建议道：“老K，你得在报纸上做推广广告，以你在这里的知名度，生意一定不错。”

    “我是准备那么做。”他笑道。

    把五个兄弟找了过来，肯定要安排好，但开一家武馆的花费也不小，所以也需要好生经营一下，尽量能自给自足。

    他昨天忘了，准备回来后去问问凯文约翰逊，向他咨询一些管理上的问题，这些他都不懂。

    闪电这个家伙是很不错的，89年就在家乡萨克门托市创办了一家公益学院，现在有四所公益小学了，能为上千人个孩子提供教育，自己也有不动产的投资公司，本人兼任总裁和CEO，而且准备退役以后从政，很有头脑的人，他希望从他这里得到一些经验和指点。

    实际上，这次回国后，他也打算向凯文约翰逊学习，在老家办几所希望小学，改善一下老家的小学环境。

    人到齐后，大家上了大巴车，然后赶往了机场。

    8号，太阳队在客场击败了篮网，第二天回到了西部，在10号客场挑战森林狼，并战而胜之，拿到了两连胜，完成了这一轮客场之旅。

    16胜2负，太阳队的战绩依然联盟第一。

    虽然取得连胜，但没有了凯文约翰逊这位老牌全明星控卫，其实打得也相当困难的，替补控卫埃利奥特·佩里只是一个角色球员，实力不怎么样。

    不过这几天丹尼曼宁又出现了一些伤病，虽然没有休战，但进入了替补阵容，减少了上场时间，铁人AC格林回到了主力阵容。

    随着凯文约翰逊和丹尼曼宁的伤病，太阳队的实力也一再受到了影响。

    12月11号，王铁军随队回到了菲尼克斯。

    他这边已经给五个堂兄弟办理了就业许可证，也发了工作邀请函，国内收到后就可以申请工作签证了。

    回到家之后，晚上联系了白长生，就是他的地产公司的总经理，让他帮忙给几个堂兄弟办护照和申请签证。

    接下来的时候，太阳队在主场打了五场比赛，赢了勇士和国王、子弹队，但输给了尼克斯的超音速，总共19胜4负，跌下了联盟第一的宝座，但仍然还是西部第一。

    19号打完最后一个主场，太阳队将22号在客场挑战马赛克。

    从上赛季西决被马赛克淘汰，这将是太阳队再次面对这个强劲的对手。

    巴克利也已经复出快一周了，状态好像不错，虽然不属于巅峰了，但和上赛季差不多。这个情况是不错的，比凯文约翰逊强多了。

    20号这天，老王叫了刘长风，两人去找地方，准备武馆的地址。

    已经提前约了一个地产经纪，在美国缺不了这种人，他们熟悉这些地方，如果自己去找，那花费的精力和时间不知道要多少，反而得不偿失。

    地产经纪人已经准备了好几个适合的地方，看来看去，他挑中了一个靠近市中心的位置。

    在美国的一些城市，甚至是一些大城市，包括洛杉矶这种地方，市中心并不是什么最好的地段，反而可能是最落后最混乱的街区，因为那些地方最先建立，所以最烂，贫民窟可能就集中在那些区域。

    城市的一些环境优美的郊区其实是最好的地方，那些地区是富人聚集的区域，也是最安全的地方。

    菲尼克斯的市中心倒没有那么烂，但也不太发达，地价房价在市区不算很高。

    他看中了一座十五层大楼的地下层，有一千二百多平米的面积，足够用了，一年要近十万美元的租金，水电和管理费另付。

    在里面转了一下之后，他就定了下来，双方签了合约。

    接下来，还要搞装修，这个包给了一家装修公司，十五万搞定，不准备搞太好，为了完成任务，意思一下过得去就行。

    不过他估计，只要这个武馆的任务完成了，后面应该还会有关于第二职业的任务，所以也不敢搞太差。

    21号下午，太阳队抵达了休斯顿。

    刚在酒店安顿下来，巴克利就打电话过来，说要请客吃晚餐，另外大梦也要一起。

    “他来干什么？”老王问道。

    “没事，凑凑热闹。”巴克利在那边笑道。

    “你小子怕我吗？”电话中响起奥拉朱旺的声音。

    “大梦，你又偷听我讲电话？”老王惊道。

    “什么叫又偷听？我什么时候偷听过你打电话了？”大梦不满地道。

    “休城二老，看来你们两个感情不错啊，天天都待一块。”他笑道。

    “谢特，老K，你有脑子吗？现在是训练时间，我们还在训练，当然在一起。”大梦笑骂道。

    巴克利也是不满地道：“老K，什么叫休城双老？你给我讲清楚，什么叫双老？什么叫老？”

    “对，老K，我八十岁都能打爆你，你居然敢说我老？”大梦也反应了过来，不满地吼道。

    “哈哈……”老王这边众人大笑起来。

    五点半，巴克利和大梦开着两张车赶到了酒店，跟着去的人除了老王和丹马尔利、丹尼安吉几人，德雷克斯勒和丹尼曼宁也去了，其他人没有受到邀请。

    人多，为了省钱，巴克利在唐人街找了一家酒楼吃中餐。

    在国外，吃中餐的人其实不少，但档次就是上不去，高档餐厅中几乎没有中餐厅。

    一行高人出现在唐人街的时候，顿时引起了轰动，尤其是看到老王的时候，很多人都围了过来。

    这条唐人街他来过两次了，以前名气不算大，来的时候动静没这么大，现在名气大了，引起的动静也大了。

    进入酒楼，要了一个大包间，热情的酒楼经理亲自过来招待。

    “您贵姓？”

    老王打量了一下这位经理，五十多岁的样子，不到一米七，很瘦，戴着一副很厚的黑眶眼镜，像个知识分子，脸上堆着笑容，笑容却很职业。

    “免贵姓林。”

    经理操着还算利落的普通话说道，有一些闵南的客家话口音。

    “福见的？”他问道。

    “对对，客家人，我是福周人。”林经理笑道。

    老王有些惊讶地道：“你们福周的人基本都在纽约，纽约三条唐人街全是你们那里的人，你怎么跑这里来了？”

    林经理解释道：“我和他们情况不同，我是走正规途径移民过来的。”

    老王点点头，确实，纽约那边的福周人大多数是偷渡过来的，很多人不够钱付偷渡费，就留在纽约给福清帮打黑工还债了。

    “你以前在国内干厨师的吗？”他好奇地问道。

    “不是。”

    林经理摇了摇头，说道：“我是复旦大学法学系的教授，三年前移民的。”

    老王一呆，你特么是疯了吗？一个法学教授跑到美国，你以为美国需要你来为这个国家建立法律体系吗？

    “那你挺有钱的，能正规移民。”他道。

    林经理笑道：“还好吧，赶上SH的房价升了不少，把静安区的两套房子卖了，才凑够了移民的钱。”

    “那你赚到了，听说今年那边的房子跌了一些。”老王笑道。

    他糊弄这人的，SH这两年的房价一涨再涨，特别是去年开始涨得厉害，首都的房价都跟不上那边的。

    林经理道：“真的？那幸好移民了。”

    点点头，老王懒得多讲，拿过菜单看了一下，又递了回去，摇头道：“林经理，麻烦换一份。”

    “好的。”

    林老板连忙将另一份菜单递了过来。

    巴克利等人感觉很古怪，他们可从不知道在中餐厅还有第二份菜单，难道这是种族歧视。

    “什么意思，老K，这上面的菜我们不能吃吗？”巴克利不满地道。

    老王看了一下这些人，嘿嘿笑了起来，然后解释道：“你们自己应该知道啊。”

    “我们知道什么？”大梦一头雾水地道。

    “我吃过不少次中餐，每年圣诞节的时候，其他餐厅都关门了，我们都是吃中餐，但从不知道居然有两份菜单，是每家中餐厅都这样吗？”丹马尔利问道。

    林经理想解释一下，不过又闭上了嘴巴，他知道自己在这些NBA球星面前没有说话的资格。

    老王笑着解释道：“那是因为这份菜单是专为华人准备的，这上面的菜，不合你们的口味，也不适合你们吃，你们吃了，可能会有麻烦，这就是他们的经验。”

    “我倒要看看有什么菜是我们不能吃的。”巴克利嚷道。

    丹马尔利这时笑道：“我倒是知道一些原因。”

    他接过老王手中的菜单，指着其中一道红烧鱼的菜说道：“记得我小的时候，有一次和家人去吃中餐，那家餐厅应该没有准备第二份菜单，旁边桌上有人点了这样的鱼，然后被鱼刺卡喉咙了，听说他们起诉了那家餐厅。”

    老王笑道：“这样的事很多，有人因为肉里有骨头而投诉餐厅，各种理由在你们看来很正常，但在我们看来很荒谬，所以越来越多的中餐厅就准备了第二份菜单，最终你们只能吃到适合你们吃的，经过改良的中餐，吃不到原汁原味的中餐了。”老王笑道。

    “原来是这样。”巴克利等人这才明白。

    老王接着点了一些菜，也点了一条他很喜欢吃的红烧鲤鱼。不过这条鱼他不给别人吃，怕卡着这些鬼佬。

    “可我想试试，我的喉咙足够宽广，这些小刺不可能能卡着我。”

    半个小时之后，香气扑鼻的红烧鱼端了上来，大梦口水都快流出来了，他有点不信邪，笨拙地拿着筷子伸了过来。

    “笨蛋，你最好不要吃。”老王警告道。

    “我能晃倒你，还怕一条鱼。我告诉你，我的牙齿能磨碎鲨鱼的骨头。”大梦不屑地道。

    老王头一扭，懒得理憨货了。

    此时林经理已经离开了，要是在这里，怕不是急得要抢大梦的筷子，要是让鱼刺卡了大梦这位休斯顿最著名的体育超级巨星，餐厅不得关门呀？他的工作也保不住了。

    “嗯，味道不错。”

    大梦试了一下，觉得可以，大口吃了起来。

    “哈基姆，恭喜你，现在查尔斯复出了，你又可以冲击总冠军了。”这时德雷克斯勒说道。

    大梦嘴巴里有鱼肉，含糊不清地说道：“克莱德，真的很遗憾，你应该来我们这里的。如果你来休斯顿，我们能打爆公牛和太阳。”

    “你们老板舍得出奢侈税吗？工资加税金要好几百万呢。”老王没好气地道。

    “该死的亚历山大，迟早我要炒了他的鱿鱼。”大梦一听，马上肝火大冒，十分愤怒地道。

    “正好，我需要一个替补，你可以实现你的诺言，去抱我的大腿了。”老子接口道。

    “闭嘴！那永远也不可能。”大梦两眼一瞪，他正待说什么，忽然觉得喉咙不适。

    “该死……”

    摸了摸喉咙，里面有明显的刺痛感，他的脸色马上不好了起来。

    “你的牙齿不是很磨碎鲨鱼的骨头吗？”看大梦的样子，就能猜到发生了什么，老王没好气地道。

    “该死的，快救救我，有什么办法把它弄出来吗？”大梦哭丧着脸道。

    “被鱼刺卡了吗？那快去医院吧。”巴克利急得站了起来。

    “完了，这下要动手术了。”丹马尔利道。

    “要切开喉咙吗？我可不敢吃这种鱼。”丹马尔利说道。

    “要切喉？”

    大梦脸色如土，大汗淋漓，他发誓下辈子也不吃带刺的鱼了。

    众人七嘴八舌，都站了起来，准备和大梦去医院。

    “急什么？来，让我给你治。”老王拦住了要离开的大梦。

    “你又不是医生，别开玩笑了。”大梦急了起来。

    “你真想切喉吗？”

    老王也不是开玩笑的，美国人不吃带骨的肉，更不吃带刺的鱼，美国医生可能对鱼刺卡喉这种病例根本不熟悉，他们根本碰不到这种病例，毫无经验，怎么可能会医治？

    上次凯文约翰逊的肩头节脱臼复位，卡特医生在他的专业内可是美国顶尖的水准，仍然只能选择动手术，大梦要去医院，万一什么镊子弄不出来，搞不好真会切喉。

    “让老K试试吧，闪电的肩膀就是他弄好的，一秒就弄好了。”这时丹马尔利说道。

    “雷公，不开玩笑？”大梦抹了一把汗后说道。

    “我证明，当时我们都在场，非常的神奇。”巴克利连忙道。

    这时老王拿过了桌上的水杯，放在了大梦的面前，对他说道：“喝，但别咽下去，让水在喉咙里打个转，像漱口一样，再喷出来。”

    “这样能行？”大梦疑惑地道。

    “试试又不吃亏，废什么话？不行就喝碗醋。再不行，就把这鱼骨弄一块烧成灰喝下去。还要是不行，那我就只能找人给你请水法，就是不知道隔个太平洋能不能行。”老王道。

    大梦依样照做，喝了一口水，漱了一下喉咙，马上喷了出来。

    “没出来，再试，喷出来的速度快点。”老王看了一下地面，没有鱼刺。

    “咕噜咕噜，噗！”

    大梦再将一口水吞入喉间，然后猛地喷了出来。

    “哇，出来了出来了。”

    丹马尔利眼尖，指着地面的一根细小鱼刺嚷道：“老K，你的办法还真有用。”

    大梦摸了摸喉咙，吞咽了一下，感觉没有什么刺痛了，还真出来了，不禁松了一口气。

    “还吃鱼不？”

    老王一边调侃，一边坐了下来，抓起筷子伸向了红烧鱼，这玩意冷了就不行了，得趁热吃。

    “NO，我发誓再也不吃它了。”大梦连连摇头。

    巴克利好奇地问道：“老K，你刚才说喷不出来，要吃鱼骨头灰，还有那个什么水魔法，什么意思？”

    老王咳嗽两声，一脸神秘地道：“这些知识都是我们国家几千年来的积累，不能轻易告诉你们。”

    “小气！”

    巴克利直接冲老王竖起了中指，其他人也纷纷有学有样。

    老王一脸无奈地道：“好吧，看在我们是兄弟的份上，等我的武馆开业了，你们加入我的武馆，成为我们武馆的学徒，我就把这些知识传授给你们，这下你们满意了吧？”

    “学费多少钱？”巴克利警觉地道。

    他可是知道老王是个抠门的家伙，最小气不过了。

    老王沉吟了一下，说道：“我们武馆的学员分为VIP学员和一般学员，一般学员没什么服务，学拳而已。

    而VIP学员才可以享受更多的优质服务，但需要一年三万美元的入会费，如果一次性充值三年，打折只收十万美元。”

    他本来哪里懂这些，只不过在菲尼克斯也去过一些私人会所，了解了所谓的VIP制度后，所以也想搞一个。

    “这还可以，老K你先给我办个VIP卡，我先充三年，记得要打折哦。”

    巴克利知道老王确实有些很神秘的手段，而且三年才十万美元也不贵，便点了点头。

    “我也充三年。”大梦刚才尝到了好处，马上附合道。

    丹马尔利、丹尼安吉对视一眼，觉得兄弟的武馆确实要支持一下，也表示充值三年。

    德雷克斯勒和丹尼曼宁没有吭声，他们刚进球队没多久，和老王的交情一般，不打算凑合。

    老王嘿嘿一笑，心中算了一下，这就进帐四十万美元了，看来这个武馆很有搞头啊。

    回头闪电和AC格林他们也应该可以拉进来，又是几十万美元，嘿嘿！可惜，不应该给他们打折的，要不然能赚更多。

