
这一幕也令四名侍卫有点发懵，四人相互对视一眼，甚至都在彼此的眼中看出了些许不可置信来！

暮云初步履稳健地来到了两个孩子面前。

血瞳瞬时半眯，有些不悦地扫过四名侍卫，那眼神，带着万分怒火。

仿佛在下一刻要将他们给解决了！

四名侍卫心下咯噔了下，不知是被暮云初那嗜血的视线所震慑，还是被自己的情绪所打败。

暮云初先是确定了一番自己的孩子有没有事，或者有没有受伤。

在确定并无伤痕之后，她冷然地转头，看向这些侍卫。

“刚刚，你们想打我崽崽，是吧？”

冷冷的一句话，冷傲十足。

她看着他们，就如同在看一个傻子。

四人不由得，因为她的视线往后退了数步，也因此浑身一颤。

她倏然抬手。

指尖一道血红光束骤然射出！

先是将摔在地上的一名侍卫手臂卸下了！

鲜血四溅！

“啊！”那名侍卫在地上翻滚，疼得面容扭曲不已。

暮云初狂妄地卸掉了侍卫的手臂后，又看向了另外四人，如同在看四名四人。

其中最左边的侍卫立马说：“不……我们没有打世子爷的孩子，只是他一人动了手而已，我们真的没想动手！”

这句话，无疑是在甩锅。

地上翻滚的侍卫早已昏厥过去，至于这四人说什么，这侍卫再也没有反应了。

暮云初嗜血地一笑，“嗯，你们这话说的挺对，那就……”

“暮云初！”帝王突然出声呵斥住她。

皇帝身着明黄色龙袍，缓步走近暮云初，此时帝王双手背负在身后，正诡异地盯着她看。

但皇帝终究是忌惮暮云初的实力，一时也不敢贸然随便出手。

皇帝只能瞪着暮云初，“朕不会伤害你的孩子，不过是让你给母后治个病！”

“呵呵，好一个治个病。”

暮云初发出了一声凉凉笑意，“皇上这求人治病的模样，可真的不像话，正常人求人是这样的态度？”

皇帝一时无言。

正常人？

他堂堂一国之君，怎么还要被暮云初说成是求人的态度？

他深深吸了一口气，告诉自己要冷静，冷冷地说：“我不管你想做什么，既然你已经来了，给母后治好病后，朕自会放你们三人离开。”

暮九寒和暮九倾偷偷拉扯了一下暮云初的裤脚。

他们都担心，这个皇帝看起来在暗中挖坑。

暮云初并不甚在意，轻轻拍了拍两个娃娃的小脑袋，凉凉地说：“可以。”

她之所以答应，也是……

以其人之道还治其人之身！

皇帝竟敢抓她崽崽，还用来威胁她。

就凭这一点，她会让皇帝跪着求她！

她牵着两个宝宝，抬步往太后的内寝而去。

“且慢！”皇帝见状，一个闪身，阻挡住她的去路，不知从何处抽出了把长剑，阻拦了她的去路，“将两个孩子留在外面，母后不喜欢小孩。”

暮云初冷笑一声，心下有点哼哧。

真是好笑了，毛病真多。

“小寒寒，小倾倾，你们在这儿等我，知道吗？”她转头对着两个孩子时，却温柔极了。

两个宝宝连连点头，似是已经明白爹爹的用意。

暮九寒拍了拍胸口，“爹爹放心，我会护好妹妹。”

其实刚刚爹爹要是不出手，他也能把这些侍卫解决掉。

不过，既然爹爹已经出手了，他们也不必暴露了修为去。

暮云初满意微笑，抬步往内寝走去。

内寝里，暮清舒侍奉在床畔边，此时握着床榻上的皇祖母的手，满眼通红的，好像心痛地不成模样。

这太后病重也不是一日两日的事情了，这女人这副假惺惺的模样，是表现给谁看？

暮云初冷声吩咐：“你让开。”

三个字，有点无情。

原本想骂人的暮清舒一转头，面对着暮云初的血瞳，那眸中的强势叫人震惊。

她后背不知为何突然冒起了一丝凉意，随即往后退了两步，离开了床畔。

等暮云初坐下时，她又略带幽怨地眼神狠狠剜了一眼暮云初的背影。

这时，暮云初已经扯出了太后的手臂。

这只手拉扯出来时，她才瞧见，太后的手臂肌肤竟然是发黑的。

这般模样……

倒是第一次瞧见。

暮云初挑着眉梢，诊脉之余，视线古怪地扫了一眼暮清舒。

暮清舒越发觉得她血瞳有些恐怖，连连后退，和暮云初拉开到安全距离。

她才扯着嗓音问：“暮云初，你这么瞧着我是什么意思？皇祖母的身体如何了？”

总觉得被盯着看，她反倒自己有点心虚了？

可分明，她什么都没做，她有什么好心虚的？

暮云初收了手，随手捏出了一只丹药，也懒得跟他们解释，直接塞进了太后的嘴里。

她塞得太快，以至于皇帝和暮清舒想阻拦住她都没用。

暮清舒大呵一声：“你在干什么？你给我皇祖母吃了什么东西？你想害死她吗？”

连续的三个问题，引来了暮云初的不满。

她凉凉横了一眼说话的女人，“你再这么聒噪，我就毒哑你，把你丢出去。”

此话，叫暮清舒越发委屈了。

她可怜兮兮地看向皇帝。

“父皇……”

似乎希望父皇出声教训这暮云初。

但，回应她的也不过是皇帝狠狠地眼神剜了一眼。

“你先出去，太闹腾了。”

被嫌弃的暮清舒身子骤然一僵，她咬了咬唇，最后只能把所有的怒气咽回了腹中。

她弱弱说：“我……我不说了就是了，父皇别生气，我就是怕这暮云初会害皇祖母……我要守在皇祖母身边。”

毕竟是皇帝最疼爱的小女儿，此时看着她如此模样，皇帝也只是轻微叹了一声。

他没有再说话，但视线转向暮云初时，却在瞬间变成了阴冷毒狠。

暮云初即便是感知到皇帝的眼神，也懒懒地抬了抬眸，都懒得多说一句话。

给太后服用了丹药后，她慵懒地开口：“太后娘娘长期服用魔丹吧，这魔丹啊，不是普通人能随便服用的，太后娘娘是想入魔帝城，还是想进入魔界呢？”

她不无讽刺地说：“即便进入，怕也是活不过三日，还是让皇上多多劝阻一下太后娘娘。”

然而，她可不是好心提醒皇帝。

但皇帝还是怔了一下，“你这话意思……那母后可要办法治好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022804"  chaptername="第89章  太后娘娘长期服用魔丹吧">加入书签</a>
</div>
