    想到之前被吴迪用玻璃杯爆刘少楠的腿就是一阵发软。

    “快来人啊，给我拦住这个人！”

    “哗啦！”

    从旁边两个包厢里面冲出来最起码二十号人，各个手里都提着明晃晃的家伙。

    自从上次吃了亏以后刘少楠就学聪明了，自己带在身边的保镖全都是二十打底的。

    这些保镖全都是后来花高价雇的，和以往小混子不同，这些可都是练家子，各个眼里都带着肃杀。

    不过他们眼神就算再凶狠，在吴迪看来也就是一群绝育完的哈士奇一样。

    如果对方是二逼狗的话，那吴迪就是一匹野狼。

    吴迪扫了一眼那些保镖，也知道这些人和之前自己对付的小杂碎不同，而且手中都拎着甩棍，想要赤手空拳对付这么多人有点困难。

    “这么多人呀？！”

    吴迪嘴上是这么说，可是却透露着各种不屑。

    刘少楠以为吴迪被这么多人吓住了，顿时有了胆子道：“本来我还打算找你算账呢，没想到你自己送上门来了，给我先把这小子干趴下再说！”

    见自己主子一招手，所有保镖都提着武器冲向了吴迪。

    吴迪笑了笑，从桌上抄起一瓶没开封的洋酒便应了上去。

    为首的一个保镖举起手中的甩棍就朝着吴迪脑袋狠狠砸了过去，之前雇主吩咐过了，遇到事就往死打，出事他摆平。

    见对方是个小青年，估计也没有什么打架经验，估计自己这一棒子就能让对方变成植物人，反正老板发话往死里削，他也就没有留余地。

    可是谁成想，这个看似平凡无奇的小青年居然一抬手就接住正准备砸向他的警用甩棍，没等脸上露出惊讶之色，突然感觉腹部一阵生疼。

    原来，吴迪在接住对方这一击的时候，另外一只手也没有闲着，洋酒瓶直接怼在对方肚子上。

    大汉噗通一声跪在地上，捂着肚子大口大口喘着气，表情十分痛苦，估计吴迪那一下他肯定胃出血了。

    其他保镖见自己的同伴被吴迪给放倒了，都双眼通红纷纷朝着他冲了过来。

    吴迪丝毫没有慌张，身体就像一只梭鱼一样滑，闪避了每次攻击。

    伴随每次闪避，都会有一个保镖的脑袋发出“砰”的一声闷响。

    有个保镖想绕到吴迪的背后偷袭，吴迪只觉得背后一股劲风，随后下意识地蹲下身子，那人一铁棍砸在前面那个倒霉蛋的鼻子，顿时鼻血哗哗直流。

    刘少楠在一旁看得心急如焚，伴随每次有个保镖倒下他的心都会颤一下。

    这个吴迪到底是什么怪物，二十多个高价请来的保镖竟然伤不了他。

    这些人在别人看来是厉害角色，可是在吴迪眼里就连垃圾都不如。

    想当年自己和金三角最擅长使用刀的军阀头子拼刀的时候，对方根本就没有办法近身就被他插了个对穿。

    不一会，刘少楠带来的二十多号保镖连同酒吧看场子的小弟总共三十号人，无一例外，全都躺在地上不能动弹了。

    吴迪看了看手中握着得洋酒瓶子感叹道：“我去，这么打都不会碎，这酒质量是真好啊！”

    说完他走向了刘少楠，后者已经吓得快要尿裤子了。

    “你……你要干什么？”见吴迪向自己走过来刘少楠战战兢兢地问。

    吴迪把瓶子在刘少楠身上擦了擦放在茶几上笑道：“不干啥，上次打了你，这次来慰问一下，谁成想你这么热情好客，叫这么多人欢迎我。”

    刘少楠看着躺在地上不断乱叫地保镖们咕嘟咽了一口吐沫结巴道：“大哥有话你就直说，别动手行不？”

    随后被吴迪一把揪住了脖领子像拎小鸡一样提在半空中，后者想要挣脱，可是抓住自己的那只手就如同铁钳一般。

    “你小子可以呀，刷票也就算了，居然还敢雇水军造谣温馨！”

    刘少楠此时表情极为痛苦，脸憋得就像个茄子一样道：“大哥，真不是我干的！”

    “啪！”吴迪一巴掌扇在刘少楠的脸上。

    “做了居然还不敢承认，你当我是傻子吗？”说完就往刘少楠脸上招呼。

    刘少楠被打得嗷嗷惨叫，可是无论他怎么挣脱都是徒劳，不一会脸上就青一块紫一块的。

    一分钟以后，肿得跟猪头似的刘少楠趴在地上不断求饶道：“我承认给吴倩刷票的事确实是我叫人所为，但是后来那些八卦新闻确实不是我干的！”

    吴迪听后挑着眉毛问：“真的不是你？”

    刘少楠得到头摇得像个拨浪鼓似的连忙喊：“千真万确啊！”

    对方死不承认吴迪也拿他没办法，想想毕竟事情已经发生了，追究下去也没啥必要，当前需要的是对方别再找温馨麻烦。

    “行吧，无论是不是你做的，但是你给我记住，以后你要是再敢骚扰温馨，我保证你生不如死。”吴迪恶狠狠道。

    “放心吧，绝对不会了，没想到温馨能傍到这么可怕的家伙……”刘少楠嘟囔着，见吴迪那冰冷的眼神愣是把嘴巴闭上了。

    “那说好了哦！”随后，吴迪从桌上拿过来两个玻璃杯。

    见吴迪又拿玻璃杯，刘少楠噗通就跪在地上大喊：“大哥，别用这玩意了，我错了！”

    估计这货是被上次吴迪给整出心理阴影了，一见拿玻璃杯又以为吴迪要塞他嘴里。

    吴迪把那瓶之前当做武器的洋酒拿了过来道：“别紧张，我就是想喝杯酒。”

    包厢因为之前的打斗变得一片狼藉，刘少楠想找开瓶器却怎么也找不着，吴迪笑了笑，向刘少楠勾了勾手示意他把脸凑过来，后者不敢不从。

    “砰！”

    “啊！”

    刘少楠一声惨叫过后，就看之前怎么也敲不碎的洋酒瓶从瓶颈处齐刷刷断裂，就在刚才他被吴迪用脑袋开了瓶。

    见脑袋鲜血直流的刘少楠一脸呆滞地坐在地上，吴迪倒了一杯酒递给他。

    “喝了这杯，我希望温馨的事情到此为止，要是再有下次，我就不一定用你脑袋做什么了！”

    刘少楠吓得一口喝完杯子里面所有，眼巴巴看着吴迪大摇大摆地走出了帝王酒吧，而自己的裤裆正流出黄色的液体，他已经被吓尿了。

