    “不要功法吗？”

    许晨听出了苏靖瑶言语中的意思。

    “嗯。”苏靖瑶点了点头，没有解释。

    许晨也没有在这事上多问。

    苏靖瑶有自己的奇遇，有自己的功法也好。

    他说道：“你今天先休息，师兄去给你弄淬体液，大概明天就能用上。”

    “多谢师兄。”苏靖瑶觉得师兄虽然普通，人还是挺好的。

    大概就是芸芸众生中，很帅的普通人。

    【叮……任务发布，为苏靖瑶提供淬体液。】

    【请做出选择。】

    【选择一：给苏靖瑶领取普通的淬体液，奖励10000下品灵石。】

    【选择二：爱她，就给她最好的。使用材料，为苏靖瑶制作淬体液，奖励材料成本10倍灵石。】

    【选择三：男人不帮女人，拒绝提供淬体液，奖励11111下品灵石。】

    “选2。”

    许晨不傻。

    这个选择，明显是2更赚。

    他现在身上有10万下品灵石，只要操作一下，就可以变成100万下品灵石。

    至于淬体液的材料有那么贵吗？

    如果想，当然可以。

    10灵石买一份普通的淬体液材料，然后花99990灵石从古丹峰购买一种珍贵的丹药，溶于淬体液中。

    一份价值非凡的丹药，成功出炉。

    苏靖瑶回到房间，内心平静了起来。

    重活一世，现在的她也终于适应了现如今的生活。

    “1万灵石，这个便宜大师兄，还真的舍得。”

    与大师兄接触，她感觉很好。

    这位大师兄，除了行事诡异外。

    其他方面，相处的时候，让她很舒服。

    这让苏靖瑶感觉良好。

    重活一世，她不想再像上一世一样，在尔虞我诈上浪费时间。

    好好修炼，成功登临绝顶。

    当然，有这些感觉，和许晨的颜值有很大的干系。

    一个性格好，颜值又高的异性，相处起来，总会更加舒服。

    “等我未来登临绝顶，未必不能扶持一下大师兄。”

    苏靖瑶讲究有恩必报。

    这位大师兄，资质普通，比凡人还不如。

    亦不喜修炼。

    在青玄宗这样的小宗门里，没有各种神奇的丹药、天材地宝，自然只能成为一介凡人。

    但是苏靖瑶不一样，作为女帝，她到达一定境界，轻松便可获得一些天材地宝。

    大师兄就算不修炼，她也可以用药材将大师兄提升境界。

    作为回报。

    “明天要开始修炼，这一世，我一定要重回巅峰，甚至超越！”

    “天欲神帝，鬼木神帝，你们二人给我等着。”

    “总有一天，我会重临上界，到时候，就是你们的死期。”

    ……

    “师兄，贵客呀，你怎么来小店了？”

    药材店的店主，是青玄宗的一位弟子。

    青玄宗中，弟子除了修炼，也会赚一些外快。

    青御街最大的药材店，店主就是青玄宗的一位弟子。

    这个药材店，是青御街药材最齐全的店。

    药材的质量，也相对应比其他药材店要高。

    唯一不好的地方，就是价格比其他店要贵一截。

    价格贵，对许晨来说，不是什么坏事。

    许晨以前来过这个药材店购买材料，和店主见过几次面。

    店主的名字，他记不得了。

    “我来买一些炼制淬体液的材料。”许晨开门见山。

    店主露出笑容：“还和以前一样，普通制的，来几份？”

    他并未因为许晨的天赋和实力而有所轻视。

    许晨的背后，是色空峰的首座。

    这是他怎么也得罪不起的存在。

    只要色空峰首座在一天，许晨在青玄宗就能横着走。

    就算色空峰的首座不在，其他峰的首座，乃至宗主，也会念在色空峰首座的情谊上，维护许晨。

    可以说，许晨这种人，只能结交，不能得罪。

    当大爷供着就是。

    “不要普通制。”许晨开口。

    普通制太便宜，不符合他如今需求。

    “我明白，师兄是想师妹购买淬体液的药材，我这就给师兄准备一份精良的淬体液药材。”店主露出了一副我懂的神情。

    色空峰新收的弟子，和许晨一样，资质极其普通，甚至可以用差来形容。

    却有一个格外突出，那就是颜值太高。

    这样高的颜值，许晨师兄想讨好，也很正常。

    而且这位许晨师兄，也是讨色空峰的首座喜欢。

    一万灵石掏出来，眉头都不皱。

    这让店主极其羡慕。

    在弟子中，他算富裕的。

    这家店的材料，价值远超1万灵石。

    这家店不是他的。

    他也拿不出来1万灵石。

    “不。”许晨摇头，“我要最贵的，哪种贵，就给哪种，记住是最贵的。”

    店主露出暧昧的笑容：“师兄真高。”

    这是用钱砸。

    苏靖瑶那样的新入门女弟子，如何能够经得起这样的攻略。

    别说苏靖瑶，就算是他自己，面对1万灵石，也会动心。

    乖乖洗干净，躺在床上拼刺刀。

    许晨没有搭话，坐在旁边的椅子上，安心等待。

    他打开了系统聊天群，看看群里的消息。

    霸刀LV4：“没有了神豪系统与氪金系统两土狗，群里的逼格顿时上升不少。”

    美食系统LV2：“我不想水群，我只想陪伴主人！”

    黑科技系统LV4：“美食系统，你真是无时无刻不在舔。”

    美食系统LV2：“机会都是自己争取的，黑科技大哥，难道你不想主人选你？”

    黑科技系统LV4：“听天由命，强行不得。”

    霸刀系统LV4：“作为系统，要有格调与个性。”

    美食系统LV2：“我不想要格调与个性，我只想陪主人。”

    霸刀系统LV4：“无语子。”

    许晨关掉了聊天群。

    店主走了过来，脸上带着温和的笑：“师兄，药材已经集齐了。”

    “这份药材用了百年份的七星草、来自幽渊谷的淫骨藿、千年份的当穹花……共价值517灵石，我给师兄打个折扣，500灵石。”

    一份淬体液的药材价值10灵石左右。

    店主集齐出一份价值500灵石左右的淬体液药材，可以说真的贵。

    店主也很唏嘘。

    一份普通制淬体液，做出来的淬体液，价值15到20灵石。

    这份价值500灵石的淬体液药材，做出的淬体液，比普通的淬体液确实要好，但好不到哪儿去

    要说价值，最多也就价值50灵石，还不一定有人花钱买。

    店主只感觉，这个大师兄是在暴殄天物。

