    在新人王制卡赛排行榜上。

    唐剑已是以狂风卡+融合卡两项新型卡牌专利，名列于前十之内的第九名。

    据说在这个前十内的名次，保持到每三个月榜单更新时仍旧位列其中，便将获得由制卡师总会提供的一张蓝色七星以下任意非稀有卡牌，并将获得进入制卡师总会的【万象池卡】中进修一次的机会。

    若能在前十的名次内保持到三年总赛季结束，还将获得更优渥的嘉奖。

    原本唐剑堪堪杀到第九名的名次，难保不会被人从前十挤出来。

    然而今天唐剑竟然再次语出惊人，爆料又研究出了一种新型卡牌，顿时便惊得全场人神色皆变。

    唐剑话语才说完，翟东兴便是来了极强的兴趣，要当面见证唐剑制作出新型卡牌，亲自监督唐剑申请专利。

    这自也是唐剑本就欲要做的事情。

    不想被太乙提前申请了专利反坑一把。

    那当然就要抢在太乙之前，先把邪灵六欲之祝福卡的专利申请到手。

    至于由此带来的一系列影响。

    例如一月里连续研究出两种新型卡牌，是否太过出风头；

    又例如一千万研究资金根本无法在短时间内吃下等等。

    这些都已不是唐剑所能完全顾忌到的了。

    ...

    少倾。

    翟东兴、林学，以及江北市制卡师协会的一位执事霍德，三人陪同唐剑一起进入到高级制卡室，见证唐剑申请新型卡牌的专利。

    “翟会长，这次新型卡牌的专利申请成功后，我也想再于您的见证下晋升制卡师等级。”

    走进高级制卡室，唐剑看着翟东兴正色道。

    翟东兴神色讶然，“噢？申请二星制卡师，要能够制作出至少三种蓝色星品的卡牌，并且至少掌握有十种达到二星熟练度以上的笔锋。”

    唐剑颔首笑道，“不错，这些条件我应该都能达到了。”

    林学在一旁笑眯眯看着唐剑观察，点头，“我看你精神力量至少也在60以上，以你现在这生命力，有此精神力量已是极其罕见，制作蓝色星品的卡牌应当是不难的，至于笔锋......”

    林学笑着摇头，“你能制作出融合卡那种难度的卡牌，笔锋的考验对你而言已不算什么。不过唐剑，你潜力无穷，以后还是莫要轻易尝试太过捷径的修炼道路，若是要追求捷径，总会那边有万象池等着你。”

    唐剑闻言恍然，知晓林学这是指的卡能屋，笑道，“谢林大人提醒，晚辈谨记。”

    “好了，唐剑，晋升二星制卡师先放一放，你现在就把你的那项专利卡牌制作出来，有什么材料需求，都报给霍执事。”

    翟东兴抬手道。

    唐剑当即看向长着个扁平脸显得很严肃的霍德，将邪灵六欲之祝福卡的材料都一一报出。

    霍德神色平静听着，而后催动了一张身上携带的散发蓝色光华的卡牌。

    霎时，卡牌竟就令其身前的空间无声息出现了一个扭曲的空气漩涡，漩涡内仿佛通往另外一个空间。

    一些材料直接从漩涡内飞了出来，仿佛扭曲的漩涡内部是一个巨大的材料储存库。

    “竟然是辅助类空间储物系的卡牌。”

    唐剑看着神色微变，有些眼馋。

    空间储物系的卡牌十分罕见，市面上几乎都是绝迹的。

    任何一个出现，都会立即被有钱的土豪秒走。

    这种卡牌也十分难以制作。

    因为制卡技术被封锁，空间系列的卡牌笔锋都属于联邦高级卡牌技术，很难通过寻常的渠道学习到。

    “这是一张蓝色6星的次元储物箱卡，你若是想要，以后也可以向总会提出申请的。”

    林学含笑看着唐剑提醒道。

    以唐剑现在于新人王制卡赛上取得的成就，将来获得嘉奖那是板上钉钉的事情，请求总会赐予这样一张蓝色7星以下的卡牌，并不是什么难事。

    空间储物卡虽然稀少，却并不算稀有卡，属于可以奖励的范围。

    “嗯，以后再说。”

    唐剑含笑点头。

    看着一份份已然拿出的材料，当即便开始在这三位至少也是三星制卡师的大师面前忙碌起来。

    曾经也是三星制卡师，唐剑现在不说生命力，单单只是精神力，已恢复达到了前世二分之一的水准。

    对于制卡师而言，精神力量的强弱，比生命力更重要。

    故而唐剑如今也基本恢复了前世一半的制卡水准，甚至若利用红卡作弊器辅助，前世的制卡水准他便已是恢复了大半。

    此时忙碌起来，唐剑自然而然就进入到了心如止水的心境层次。

    如今他的精神力量，已能彻底进入到这一种心境的阶段，可完全忽略外界的影响，彷如进入到一个独自的小世界，很难受到干扰。

    这就不再是曾经精神力量弱时仅能维持的“伪”心如止水状态。

    在心如止水的心境状态，唐剑能明显感觉到精神力量更为集中，思维状态清晰、运转速度更快，对于周遭事物能更清晰冷静的处理。

    这种心境状态更进一阶，便是达到“古井无波”的心境层次。

    那种心境层次，上一世唐剑也只是刚刚接触到，却还未彻底明悟。

    真彻底明悟那种心境，就可运用到卡修战斗之中，对于战斗力有着极强的提升。

    翟东兴三人看到进入工作状态的唐剑，都不由是微微颔首，神色间露出的欣赏。

    心如止水的心境状态，很多二星卡师都不曾拥有。

    唐剑如此年轻就能明悟这等心境，在他们看来，的确是难能可贵，拥有极强的制卡天赋。

    一种种材料被唐剑很快调配好。

    为了节省时间，甚至唐剑同时在十指之间调配八种晶管材料。

    每一种晶管材料，被手指夹住的震动频率都不尽相同。

    这等高超而娴熟的手法，一般不太可能出现在一名年轻制卡师的身上。

    在制卡界，这手法被称作“十龙驭八凤”。

    一般制卡年头不长没什么天赋的制卡师，是很难掌握的。

    唐剑行云流水般令人赏心悦目的制卡流程，都无不彰显着极为纯熟的制卡经验。

    在他有意卖弄之下，翟东兴三人自是越看越感到惊异欣喜。

    神色一直很严肃的霍德，此刻面容上已露出了钦佩之色。

    原本他自持身为老资历的三星制卡师，自己也研究出过两种专利，对于唐剑这种初时惊艳，后来泯然众人的天才是见得多了，并没有其他人那般太过看重高捧。

    可现在唐剑表现出来的一系列超难度手法，却彻底将他震住。

    因为霍德自比后发现，纵然是他亲自上场，可能单比手法，也就与唐剑拼个伯仲之间。

    他还痴长唐剑三十多岁，真是活到了狗身上。

    ...

    唐剑正在江北市制卡师协会申请新型卡牌专利时，天都学府，太乙也已是突然收到了消息。

    太乙的知交遍天下。

    他身为太乙宗的宗传，太乙宗又是古夏宗门界最强的三大宗门之一，身份地位都非比寻常，多的是朋友，却很少有人愿意做他的敌人。

    最近，唐剑很不幸成为了他的敌人。

    于是太乙还未开始真正发力，他身旁的那些朋友就已是急不可耐想法子为他整治唐剑。

    唐剑于昨夜连夜返回江北，在江北制卡师协会待了一晚。

    这本是鲜少有人知晓的事情。

    但随着翟东兴、林学等有能量的大人物依次赶到江北市制卡师协会，也便使得越来越多的人将目光投注到了江北制卡师协会。

    唐剑要申请新型卡牌专利的消息，自然也就不胫而走。

    江北市制卡师协会的制卡师里，就有与太乙有过一面之缘的制卡师。

    为了巴结太乙，此人辗转托了几个朋友，才把消息传到远在天都的太乙耳中。

    不过太乙得到消息时，都已是唐剑正在申请专利之时。

    ...

    “查清楚了他是要制作什么卡吗？”

    太乙坐在天都学府安排的玄字号大宅院里，用湿润的热毛巾擦拭着手掌，气定神闲对着桌面上通讯卡投放出的一人影像问道。

    这人看上去相貌很平常，平头，唯独眼神有些犀利，但在太乙面前，他的眼神却刻意微垂着，闻言道。

    “暂时还不知道，翟东兴以及林学、霍德，都陪同那小子在高级制卡室里，时间已经过去了五分钟。”

    “嗯。出了结果，告诉我。”

    太乙淡然点头，目光突然一闪又问，“白宗传也在那边？”

    “不错，似乎就是白宗传负责监督这小子的研究资金。”

    “好。这次就谢谢你了。”太乙颔首露出和善微笑。

    通讯卡对面那人脸上立即露出喜色，笑道，“能为爷做点儿小事，那也是我的荣幸。”

    “好，下次来天都，就来我这里喝酒。”

    太乙笑着挂了通讯，随手将毛巾扔在桌上，起身后面容渐渐冰冷。

    “这么快就急着回去申请卡牌专利，不出意外，应该就是知道了一些情况，是谁出卖了我？”

    太乙微微闭目。

    脑海之中，一道道绚丽光彩在交织，绚丽光彩之中，有道张狂笑声传来。

    “联邦人类，你机关算尽，但还是输了一筹，看来你的对手并不是那么容易对付的，你现在也只从我这里得到那张卡二分之一的制作方案，就算现在想要挽救，都不可能，你还想让你的敌人身败名裂？”

    太乙淡淡颔首，黝冷的眼眸中如升起两点幽幽光火，“你说得不错，我的确小觑了他。

    不过也没什么关系，就算他有什么秘密或者财富，我也不是太在意。既然他这么顽强想要反抗，那我就制造一个机会，让他消失算了。”

    “你们联邦人类就是喜欢算计来算计去，有用吗？在我们巴佳思帝国，对付敌人只有一种做法，那就是直接用力量将他撕碎。”

    太乙嘴角微翘，“杀他又何须我动手？”

    能让别人出力解决的事情，从来不愿自己亲自动手。

    能利用别人去解决的事情，从来不动用自己的蛮力。

    这也便是太乙的处事方式。

    他太在意别人的看法，喜欢在人前营造出一种谦和义气的形象，借助广阔的人脉关系处理所有事情，他都感到如鱼得水游刃有余。

    很多事他都不需开口，就有人为他处理，很多事也不需他出手，就有人为他解决。

    包括杀人，这种事会有人去做，会有人为他承担事后的严重后果......