    齐鹜飞说：“我知道了这个地方，大可以出去找避水法宝，我有的是时间，你都能等一百多年，我当然也等得起。”

    左逸明可能想哈哈大笑，但残魂实在太过虚弱，只在海水中扭了几下，发出阴恻恻的神念：

    “这就是我要说的第二点了，刚才进来的地方是个十分厉害的阵法，我们研究了一百多年才研究透彻。没有我指路，你根本出不去。”

    “原来你们一百多年就在研究这个啊？！”

    “哼，你以为破阵如此简单吗？何况这阵法守护的乃是困龙之地，何等厉害！一旦走错一步，就将万劫不复。我师父钻研浸淫奇门阵法数十年，还是被阵法所伤，中道而夭。我又潜心十几年，才破了此阵。”

    齐鹜飞听完后心里突然有了那么一点骄傲。

    幸亏老子的师父不是你的师父！

    和别人的师父比比，自己的师父简直是神人啊！

    过去他以为这些阵法啊、卦象啊什么的，都是修行的基础知识，谁都要懂的，但这些年出来混才发现，这些东西对大部分修行人来说都是难题，反而那些雷法、剑法什么的比较普及。

    这就像一个理工科的学生看到一个东西，随便瞅两眼就能想象出三视图，可丢给文科生，拿着尺子工具三天三夜也未必能画出图纸来。

    齐鹜飞也不道破，说：“可你进来的时候已经指过路了，偏偏我记性好，把路都记住了。”

    左逸明又发出一阵虚弱的讥笑的神念，说：“哈哈，你以为阵法这么简单吗？我们进来的是‘开’门，出去则要走‘生’门，如果按原路返回，不要死得太快！我师父就是因为这个才受了重伤。而且奇门变换，另有三才两仪，天地轮盘，我不告诉你，你连门在哪里都找不到。”

    “哦，这么说，我只能答应你了？”

    “除非你愿意和我一起死在这里。”

    “嗯……”

    齐鹜飞假装在衡量得失，沉吟半晌，仿佛妥协了一般。

    他见左逸明残魂一阵释然，心中暗笑，也不说答不答应，转而问道：

    “你们当初是怎么知道这里面有条龙的？”

    左逸明说：“告诉你也无妨。岭西镇古已有之，不过岭西的意思却不是盘丝岭之西，而是狮驼岭之西。旧时狮驼国鼎盛时，在此设岭西镇，沿岸居民十万众。

    后来狮驼国灭，潜龙湾海妖大盛，岭西镇也渐渐废弃，变成了少有人居的蛮荒之地。天庭欲在此地设城隍司，却遭到西海龙宫反对，因为此地上古之时名锁龙关，是神魔大战时，镇压龙族气运之所。天庭就撤了城隍司，只设巡视站。

    我师父担任巡视站长之时，从岭西镇旧址废墟中得到一册古人笔记，里面记载当时渔民出海时曾听到海中龙吟，又有人见到白龙幻影，龙化白衣男子向人求救的事。

    我师父根据笔记中记载的位置，在海上查探数年，终于找到了这个地方。”

    “原来如此。”齐鹜飞点点头，“那你又怎么知道这条龙是九品神龙呢？”

    “知道这附近为什么死气沉沉吗？”左逸明自问自答，“因为这条白龙还活着！它把周围的生气都吸尽了。一条龙，肉身被钉死在火山口，日夜承受喷薄的岩浆地热，至少一千多年了，居然还没死，你说它不是九品神龙是什么？”

    齐鹜飞心里就明白了。

    一条九品神龙，再虚弱，也不是一般人能对付得了的。

    要不是如此，这神龙丹恐怕早就被左逸明取走了，怎么可能留到现在？

    让老子去取丹，只怕是没安好心！

    他想到这里，便已经决定了，宁可不要神龙丹，也绝不帮左逸明复魂。

    面对一条九品神龙的诱惑，一般人难以抗拒。就像左逸明师徒，为了这颗龙丹，在潜龙湾守了一百多年。

    要不是有这个执念，左逸明的修为恐怕早就突破四品，也早已在别处高就了。

    不过话说回来，如果他真拿到了神龙丹，加上整条白龙的龙骨龙角龙爪，几十年乃至一百年修为的损失算什么？

    不过齐鹜飞偏偏不是这么算账的人。

    是我的，一分钱我也不放过，掉马路上滚阴沟里也会想办法捡起来；

    不是我的，一座金矿我也不稀罕，顶多看几眼，蹲边上瞅机会捡点矿渣。

    俗话说得好：

    留得青山好，不怕没柴烧；

    留得苟命在，不怕没友仔！

    九品神龙丹的确是化形丹最好的君药材料。

    但用四品妖丹炼丹都已经引来那么大天劫了，最后还是靠师父把雷劫给挡住的。

    九品？！

    齐鹜飞还不想死。

    而且直觉告诉他，这件事有点蹊跷。

    是谁把这条白龙镇压在这里？

    照理说，镇压一条九品神龙这种事，不可能偷偷摸摸地干吧？

    龙宫会不知道？

    天庭会不知道？

    整个修行界怎么会一点传闻都没有？

    左逸明说当年狮驼国鼎盛时，岭西镇的渔民见过龙魂，说明那时候这条龙刚被镇压不久，龙魂还能强行脱离肉身到海面上求救。

    狮驼国始盛于老子西行之后，衰败于佛陀放纵三妖下界之时，也就是西游之前。

    大概就是孙悟空闹天空，被压五行山下的时候。

    齐鹜飞突然心头一动，这两件事之间会不会有什么关系呢？

    猴子被压五行山，天蓬遭贬高老庄，沙僧流放流沙河……之后就是西游了。

    白龙被压锁龙关，和那条在鹰愁涧被观音点化、变成白马护送唐僧取经，如今成就八部天龙广力菩萨的白龙又有没有关系呢？

    齐鹜飞在那里思考，左逸明的残魂却越来越忍受不了深海压力，有涣散的迹象。

    他急道：“齐队长，你想好了没有？”

    齐鹜飞说：“想好了，你的九幽束魂草呢？”

    左逸明大喜，说：“你护住我，我们往那边去。”

    齐鹜飞便护着他朝他所指的方向游去，到了另一边的角落里，也有一汪和囚龙穴相似的碧泉。

    左逸明说：“九幽束魂草极难保存，放在空间法宝内也会腐坏，只有这泉水，有地火熔岩的温热，又有神龙魂气游离，才能保持束魂草的鲜活。”

    这一点齐鹜飞倒是不怀疑。

    在麒麟山獬豸洞的时候，大蛇就说过，九幽束魂草是赛太岁用了特殊办法才得以栽种成功。

    他把脸埋入碧泉，果然看见一株黑色的九叶草悬浮其中，每一片叶子都仿佛一个人形，散发着幽光。

    他伸手把束魂草捞出来，问道：“你这草是哪儿弄来的？”

    左逸明说：“当年我师父重伤，这九幽束魂草是他好不容易找来续命的。”

    “续命？九幽束魂草岂止续命，你都这样了，还想着重聚魂魄得以还阳，那你师父怎么死了呢？”

    “他……”左逸明顿了一下，“他没来得及等到。”

    “草不是他找来的吗？不是没来得及吧？”齐鹜飞笑道，“是你不肯给他续命吧？”

    “胡说八道！”左逸明怒道。

    “是你想一人独享神龙丹，而且九幽束魂草本就是天地异宝，留着它相当于给你多了一条命。所以你就杀了你师父，是不是？”

    “你……”左逸明的残魂漂浮不定，“是又怎样？！”

    “不怎样。”

    齐鹜飞一摊手，把九幽束魂草放进了镜子里。

    “不过这草归我了。”

