    随着时间的推进，两个项目的推进速度也非常的快。

    后面加入进来的那些个新员工，终于了解到如秦毅、杨忻跟阮宁雪她们为什么对陈旭那么推崇了。

    如丝般顺滑的工作日常，所有的东西都是一步到位，丝毫没有一点点干涩更感受不到一毫毫的阻碍。

    就仿佛是前进的道路上，涂满了润滑液一样，只要朝着前面奔跑，然后冲刺一滑就能够抵达幸福的终点。

    整个团队，虽有相互的创意讨论，却并没有争吵。

    因为整个游戏的核心都是确定好的。

    大家为了这个目标，进行尝试就行了。

    这样的情况下，就算加班那也是幸福的加班。

    要知道陈旭在星云游戏里面给出的加班费真的很高，而且各种福利待遇也是拉满的。

    其中《三国杀》相较于原本的改进，更多是基于游戏体验，而非规则上的。

    当然除去规则之外，实际上《三国杀》还是有非常优秀地方的。

    那就是游戏中的台词跟配音。

    可以说这给《三国杀》增色了不少。

    能够算得上最顶尖的一批。

    其中不少的经典台词让玩家们更是记忆犹新。

    可能有一些没玩过《三国杀》的玩家不清楚这些台词的出处。

    但却也曾听过。

    例如赵云的‘能进能退乃真正法器’，诸葛亮的‘知天易，逆天难’，关羽的‘观尔乃插标卖首’。

    至于玩法模式的话，暂定为一个标准5人场，也就是一主两反一忠一内。

    之后的话，例如国战玩法等等模式，肯定是要留着后续一点点更新的。

    毕竟一款游戏，真的不适合一开始内容就太过丰富。

    因为玩家是需要有一个上手时间跟学习成本的。

    哪怕前世被称为天下第一的塞尔达系列，从第一款3D化的时之笛，到后面的天剑、黄昏公主，再到大名鼎鼎的野炊。

    每一步的内容都丰富的令人发指，但却也是循序渐进让玩家了解到各个系统跟内容设定的。

    所以对一款游戏，想要面面俱到，或者一开始展现出一大堆内容在玩家面前，有时候反而不能让玩家感受到你这游戏内容多么丰富。

    感受到的只有劝退，因为这特么太复杂了，我玩个游戏怎么还要跟考研究生一样，研究那么多的系统设定啊！

    至于另一款游戏《糖豆人》，在这上面如同之前的《胡闹厨房》一样。

    除了玩家体验内容的提升，最大的关键那就是游戏的内容更新。

    同样支持适配‘创意工坊’，让玩家能够进行地图的自主创建。

    前世《糖豆人》从爆红到凉凉，有不少玩家觉得是外挂原因导致的。

    的确这是一个因素，但却绝对不是主要因素。

    因为如果是外挂导致游戏的凉凉，其实这是有一个很显著的规律。

    那就是玩家呈现阶梯式的下滑。

    正常游戏——遇到了外挂——心态发生了变化——退游。

    这是一个正常玩家因为外挂而退游的历程。

    但却不会瞬间让游戏凉凉。

    真正让《糖豆人》快速凉凉的核心原因。

    那就是游戏内容的丧失。

    作为一款综艺闯关的轻度休闲游戏，其实决定它内容的地方那就是各个关卡带来的闯关乐趣。

    而一旦玩家将所有的关卡都弄明白，玩腻了。

    那这款游戏其实就没有多少乐趣了。

    而前世的《糖豆人》制作公司在游戏大获成功之后，他们干了什么？

    关卡肯定有在制作，这是毋容置疑的一件事情。

    可他们干的最多的事情，那就是出皮肤、搞联动。

    等他们反应过来，再不出新地图游戏就凉了的时候，已经晚了。

    所以对陈旭来说，他要做的事情，那就是最大限度的让玩家的热情，能够停留的长一些。

    并且让《糖豆人》这款游戏，通过创意工坊能够有一个长线的生命力。

    至于打造成一款经久不衰的多人游戏，这不现实。

    因为《糖豆人》的游戏属性，差不多就是跟网红类似。

    能够火一段时间，可想要一直火下去，完全无法做到。

    不是游戏质量的问题，而是内容深度方面的问题。

    ………………

    随着展会举办的时间越来越近，星云游戏内的气氛倒是比较的轻松。

    因为两款游戏的进度都非常的喜人，其中《三国杀》这边已经开始测试网杀版的各个功能了。

    剩下的只有一些武将的配音，还没有弄完。

    而《糖豆人》这边同样也是如此，游戏的动作关卡都是已经完成。

    主要的内容也是音效这方面。

    在公司内部，各部门的员工也是充当了第一批测试员进行对游戏的测试。

    不过目前的话，大家都是更喜欢《三国杀》一点。

    主要也是因为《糖豆人》缺少玩家，感受不到陈旭所说的那种混乱滑稽感。

    反而是《三国杀》短暂的熟悉了游戏的基础内容后，就能够玩的不亦乐乎。

    “你我本是君臣，何苦兵戎相见呢？”杨忻一脸苦涩的叹道。

    “陛下昏庸无道，亮乃顺天而行！”阮宁雪美滋滋的将手牌里的两张烽火狼烟扔出去，带走作为主公刘备的最后两滴血。

    “不行再来一盘，我不服！怎么每次小雪你都能抽到那么多锦囊牌，每次我玩诸葛亮手里最后都憋了一张杀！”杨忻表示不服。

    “忻姐，你就承认你非洲人的属性吧。”阮宁雪一脸笑容。

    “不过话说，不知道陈总之前提到的大项目，到底是什么啊！”旁边一直没说话的秦毅说道。

    这段时间除了《三国杀》跟《糖豆人》的开发外，他们也在进行之前陈旭提到的大项目。

    不过几个人都是分开进行各自工作的，所以具体的东西也不清楚。

    “比较黑暗的西方神话故事，有一点像诸神黄昏。”负责剧情这一块的杨忻想了想总结道。

    “差不多。”阮宁雪点点头。

    “神话？我这边的战斗系统有一点像中世纪的骑士决斗啊。”秦毅挠了挠头。

    “秦哥想那么多干什么，到时候陈总开项目不就知道了。”旁边的一个员工道。

    “没错，我更好奇的是这一次展会，我们这边会有什么样的coser，羊妈、鱼姐！”另一个员工显得很激动。

    “可惜了《魔镜》不能够参展，要不然的话！”秦毅略显失望的叹了口气。

    “呸！男人！”杨忻假装很唾弃的样子。

    “就是！庸俗！”阮宁雪表示顶楼上。

    “没错，老秦你们的思想觉悟得提高啊，而且女coser这种东西，大家都千律一篇，我们怎么跟别的厂商比？要玩就玩点不一样的，看看这个！”这时候陈旭跟助手林柔两个人托着一个大箱子进来。

    （PS：日常求推荐票，月票——么么哒，么么哒！）

