 第二天早上，六点不到，叶天龙就醒了过来。 凤

    夫人今天约了他见面，目的地就在神刀花园山下的海滨栈道。 他

    洗漱完后，一条短信就涌入进来，上面有一个定位，望夫石景点。 叶

    天龙掐算了一下距离，没有让残手开车送自己，而是骑了一部自行车出门。 从

    神刀花园绕出去，叶天龙按着导航走了十五分钟，然后就来到一个可以眺望日出的好地方。 

    放慢的车子中，叶天龙的视野多了一个三米高的岩石，岩石写着‘望夫石’三个字。 

    岩石前面还有一个玲珑身姿。 一

    个身穿白色风衣、戴着太阳镜的女人，站在望夫石的前方眺望着远方。 

    女人眉眼精致得如画一般，身材高挑，两条修长的美褪，包裹在一条九分牛仔裤之中。 裤

    脚处，露出了洁白纤细的脚腕，脚腕还系着一根红绳，脚上是一双白色的运动鞋。 

    她浑身上下充溢着优雅的美感。 那

    种美感，不带任何修饰，朝阳的光芒投射在她身上，为其镀上了一层金色的光辉。 

    那一瞬间，凤夫人美的惊心动魄，风华绝代。 

    可娇媚，可清纯，天生尤物。 凤

    夫人属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到上去的那种女人。 但

    是她的淡漠傲然气质却拒人千里之外。 

    她像一枝娇媚的红莲，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放。 叶

    天龙嘴角牵动了一下，心中掠过一丝意味难明的思绪。 他

    很快调整应有的平和心态，骑着自行车缓缓来到女人身边，扬起一抹笑容开口：

    “嗨，夫人，早上好，好久不见。” 叶

    天龙由衷赞美：“你还是一如既往的漂亮，不，还比以前丰韵了一点。” 听

    到叶天龙的动静，凤夫人缓缓转过身来，眸子清亮看着叶天龙，有幽怨，有玩味，也有欣喜。 她

    没有说话，只是双手插在风衣口袋，安静地看着叶天龙，似乎要把他整个面孔映入自己脑海。 “

    夫人，你这风衣又宽又大，跟古代战袍一样，一般女人穿起来，绝对又笨又重。” 

    叶天龙被她看得头皮发麻，努力找出话题打破沉默：“但你穿着，却别有一番风情。” 凤

    夫人回过神来，恬淡一笑：“你这是夸我呢，还是损我呢？” 

    “当然是夸你。” 叶

    天龙嘿嘿一笑：“天底下所有的贬义词，都不会有人舍得用在夫人身上。” “

    油嘴滑舌。” 

    凤夫人瞥了叶天龙一眼：“我以为你出去转了一圈，应该成熟稳重不少，没想到还是浪荡少郎。” “

    这说明我始终都是一颗少年心。” 叶

    天龙哈哈大笑：“难道凤夫人不喜欢少年，而喜欢老年？” 

    “狗嘴吐不出象牙。” 凤

    夫人没好气嗔骂一句，差一点就要抬脚踹飞叶天龙了。 叶

    天龙轻笑一声，随后话锋一转：“夫人，你今天来找我什么事？赌场的事，还是其它琐事？” 凤

    夫人跑来神刀花园找他，肯定不是纯粹喝茶聊天。 

    凤夫人目光多了一分玩味，落在叶天龙脸上笑道：“来了澳城，不先来找我，反倒跟凤霸天接触。” 

    “怎么？看上凤语嫣了？” 她

    声音很是轻柔：“想要做凤家名副其实的女婿？” 

    “夫人，你这什么话，我跟凤语嫣根本没什么。” 叶

    天龙一本正经地回道：“再说了，我看上你也不可能看上她啊。” “

    凤语嫣一个打了鸡血的丫头，整天哪里动乱钻哪里，我喜欢她，等于守活寡。” 

    他坦然迎接着女人的目光：“我昨晚跟他们父女接触，是因为涉及一个重要的部署。” 凤

    夫人踢踢脚下的石头：“什么部署？方便告诉我吗？” 漫

    不经心，却蕴含着一股锐利。 

    叶天龙双手抓着车头把手：“聂人妖……梅花先生身边的红人，也是凤霸天培养的棋子。” “

    他这次来澳城准备营救凤霸天，被我发现端倪就一把拿下，然后我让凤霸天对他进行劝降。” “

    我跟凤霸天说，你不说服聂人妖为我所用，我就告诉夫人，你要勾结聂人妖东山再起。” “

    到时夫人一怒，咔嚓咔嚓，把凤家大小全杀了，包括他和凤语嫣。” “

    经过我一番威逼利诱，凤霸天最终答应劝降聂人妖，事实，聂人妖也愿意考虑归顺我。” 叶

    天龙近距离审视女人：“当然，他还需要一番过过场子的‘思想斗争’。” 有

    些东西瞒不住的，与其被凤夫人起底打脸，还不如坦诚相告，不然以后就会伤了和气。 果

    然，凤夫人抬起头，俏脸没太多震惊，只是玩味看着叶天龙：“就这么简单？” “

    就这么简单！” 

    叶天龙迎接着女人目光：“不然你难道以为，我勾结凤霸天父女，联合聂人妖，准备把你推翻？” 

    “我吃饱了撑着啊，好不容易踩下凤霸天，又把他扶持起来，脑子进水？” “

    而且我断了他一臂，瓦解了他权力，杀掉了凤西峰，双方血仇可谓不共戴天。” “

    我再白痴，再仁义，也不会给他崛起机会，让他变得强大，否则我会死无葬身之地。” “

    再说了，我扶持起他能够获得的利益，能比得上你我合作的利益？” 他

    一副问心无愧的态势，同时暗呼自己幸亏没打算完全隐瞒，看凤夫人样子，早对情况有所了解。 

    “再粗俗一点，一个行将就木的老头，一个风华正茂的美人，我再傻也不会选择老头啊。” 叶

    天龙笑容很是邪魅：“哪怕选择失误死在夫人手里，也能博一个牡丹花下死做鬼也风流的美名。” 

    听到叶天龙这一番话，凤夫人的神情缓和两分，嘴角弯起一抹弧度，随后话锋一转：“

    你告诉我这些，特别是聂人妖救他一事，不担心我一怒之下，把他们全部解决掉？” 

    她红唇闪着一抹光泽：“毕竟谁也不能断定，凤霸天没有其余棋子了……” “

    你不会的。” 

    叶天龙很坚定：“因为聂人妖对我还有用，是我对付梅花先生的一张牌，你不会毁掉我这个部署。” 凤

    夫人俏脸一板：

    “我凭什么要为你考虑？你是我什么人？” 