    

    明舞台。

    “听说第一个上场的就是美国的梦乐队！”

    “对，我也好像听说第一个上的就是梦乐队。”

    “那个梦乐队的主唱好像是华夏人吧？”

    “应该是，上次她开场之前还说汉语了。”

    “哦哦，那必须得支持一下了。”

    “……”

    “下面有请远道而来的梦乐队，为我们带来一首《MyLove》！”

    主持人说完，杨柳带着梦乐队的人就上台了。

    “大家好！我们是梦乐队……”杨柳用汉语说道。

    “哇哇……真的是华夏人啊！”

    “我说什么来着？”

    “……”

    她刚说完，台下就欢呼起来了。

    “一首《MyLove》送给你们！”杨柳说完打了一个手势，音乐声响起。

    杨柳开口唱到：

    Anemptystreet

    Anemptyhouse

    Aholeinsidemyheart

    I'mallalone

    Theroomsaregettingsmaller

    ……

    她的声音很好听，声线很优美，这首歌让她演绎的很完美！

    “哇哇……真的很好听啊！”

    “就是，爱了，爱了。”

    ……

    秦舞台上。

    起点依旧是第一个登台的队伍，唐三背着一把电吉他，走到台上大声的喊道：“大家好，我是起点乐队唐三！”

    “起点，起点……”

    “唐三，唐三，永远的神！”

    “……”

    起点乐队的歌迷们，使劲挥舞着旗帜，大声的呐喊着，为自己喜爱的乐队加油。

    “一首《快完结》送个大家！”

    音乐声响起，唐三唱到：“有生之年……”

    台下。

    “啊……这首歌曲经典啊！”

    “对对，听说好像是唐三在看小说的时候，作者一直水，不结束，所以他一生气就写了这首歌！”

    “嗯嗯，有生之年系列啊！”

    当明宇听到这首歌的时候，冷汗都留下来，这特么就是在说我啊！

    我不就写了十年，写了三千六百多万字吗？

    至于编首歌来羞辱我吗？

    鱼人二代：卧槽，这是在影射我啊！我不就写了不到两千万字吗？你看明宇那个大水逼，我都没有他水！

    雷云风暴心中松了一口气，真悬啊！幸好我提前完结了，要不然岂不是很尴尬？

    花都大少：？？？？

    这一定不是在说我，我才写了一万多章，字数也不过不到2500W，洒洒水啦，你看明宇那个大水逼……

    明宇不停的在打喷嚏，这是有人在骂我啊！

    ……

    比赛在如火如荼的进行着，每个舞台都有看点，都有各自的粉丝。

    “兄弟，屎壳郎乐队演出了没有？”

    “没有。”

    “哦，好的，谢谢。”

    ……

    另一面。

    “兄弟，屎壳郎乐队上台了没有？”

    “没有！”

    “谢了，兄弟！”

    很多距离近的粉丝都来到海淀公园来看郝多鱼的演出。

    唐舞台。

    “下面有请屎壳郎乐队为我们带来一首……”

    说道这里，主持人揉了揉眼睛，确定没有看错，于是接着说道：“《仙儿》！”

    听到主持人说到这里，台下的人炸锅了。

    “我佛了啊！他们不换歌的吗？”

    “就是，他们不换歌的吗？怎么还是那首仙儿啊！”

    “……”

    郝多鱼根本就不理会台下的抱怨声，再说了，也听不到。

    他站在话筒面前说道：

    “屎壳郎乐队……”

    鼓点跟随郝多鱼的话响起。

    “北

    京……”

    他的话还没有说完，台下的粉丝们接着说道：

    “接

    客！”

    唢呐声响起，大家跟着节奏跳了起来。

    郝多鱼唱道：“东边不亮……”

    粉丝们接到：“西边亮啊！”

    郝多鱼：“晒尽残阳我……”

    粉丝：“晒忧伤！”

    他们也才听了一遍，只记得前面两句的歌词，后面还是郝多鱼自己唱的。

    ……

    “卧槽，这歌……”

    “这歌有点东西啊！”

    “就是，不像是第一遍听到的一样，这次感觉还不错啊！”

    “尤其是那唢呐声，简直神来之笔啊！”

    ……

    昨天还说唢呐配摇滚，不伦不类，像红白喜事，今天就变成神来之笔了。

    变化之快，令人乍舌，不过也有说不好的。

    一首歌唱完，郝多鱼他们刚准备下去，就听到舞台下面的粉丝喊道：“更新，更新，更新……”

    瞬间屎壳郎乐队的人懵逼了，这是什么情况？

    “啥意思啊？”郝多鱼扭头问道。

    “地球人，更新！更新！”

    “每天一个生存小技巧……”

    听了半天，郝多鱼听懂了，这特么是来催更短视频来了啊！

    我服了啊！你们是真狠啊！

    “好，好，今晚就更新……”

    说完郝多鱼就下台了，接下来就对手的表演了。

    就在他们对手表演的时候，汉舞台上。

    “下面我们有请来自韩国的乐队——Day-2！”

    “嗷呜……”

    舞台下面的观众都控制不住自己了。

    韩国组合Day-2的上台了。

    她们一上台，台下人的都疯了，JK+黑丝，这谁顶得住？

    她们一首歌都没有唱，光站在台上，台下的人就已经嗨翻了，尖叫声连唐这边都受影响。

    “走走，韩国六个的娘们穿的黑丝+JK啊！不去看没有机会了啊！”

    “什么？JK+黑色？卧槽，我要去看看……”

    “卧槽，你不早说，赶紧走啊！”

    舞台上的唐狮乐队，唱着唱着就看到台下的观众越来越少，都朝着汉舞台的方向去了。

    “什么？”

    “你赶紧来啊！不让没机会了啊！”

    赵天昊看着舞台的六个黑丝长腿娘们，吞了吞口水给郝多鱼发了个微信，还有照片。

    “卧槽啊！这顶不住啊！我要去……”

    “还没有说分数呢，你要去哪里？”

    “你们在这里就好了，我要去汉舞台，要不然来不及了！”

    “有什么事情比我们的分数还重要？”

    老陈拉住了郝多鱼说道。

    “你看！”

    郝多鱼把赵天昊给他发的图片让老陈看了一眼。

    “你瞅瞅你那一副没有见过世面的样子！”老陈看着郝多鱼一脸鄙夷的说道，说完又跟自己的乐队的人说：“你们在这里等分数，我们一会儿就回来！”

    郝多鱼：“……”

    “愣着干嘛？赶紧走啊！一会演出结束了！”

    老陈说完还擦了擦口水。

    郝多鱼看老陈跑步的样子，根本就不像是上了年纪的，这跑的快的小伙子都追不上啊！

    美女果然能够让人精神焕发啊！

    你看老陈的脸色都红润了许多。

    “老陈等等我……撵不上你了……”

    郝多鱼在后面追赶道。

    老杨：“……”

    老卜：“……”

    老王：“……”

    “他们干什么去了？”老王说道。

    几个人面面相觑的说道：“不知道……”

    他们实在是搞不懂有什么事情比乐队的成绩还重要的？

    你们就不知道如果输了就要被淘汰了吗？        

