    “没有，绝对不没有！”

    吴小宗连忙摇头，额头上不由地露出冷汗，他一边擦着汗，一边陪着笑。

    道九言只是想逗逗他，却没想到把吴小宗吓成这样，他摇了摇头，看向苍天说道：“去安排吧！”

    苍天点头说道：“是！”

    说完，苍天看了吴小宗一眼。

    吴小宗乖乖地跟着苍天离开。

    安珊珊扭头看向道九言，轻声问道：“你这次来青平市是有事情要处理吧？”

    “当然，要不我也不会过来。走吧，先上楼休息，等苍天的消息再说！”

    道九言微微一笑，搂着安珊珊朝电梯走去。

    一路走去，凡是认识安珊珊的人，脸上都露出无比惊恐之色。

    有些胆子小的，吓得双腿都软了。

    一个小时后，苍天打来了电话。

    “阁主，王家突然出现一批武者，人数虽然不多，可是实力却不低，都是天神境初期的武者。”

    道九言电话一接通，苍天的声音便传过来了。

    “我知道了！”

    道九言点了点头，声音淡然，随即说道：“我马上过去，我很想知道他们是如何出入秘境的。”

    声音落下，道九言起身准备离开。

    这时，一旁的安珊珊则满脸笑容地看着道九言，感觉此时的道九言才是最迷人的时候。

    挂掉电话，道九言扭头问道：“还没看够吗？你去不去？”

    “去，当然要去了，有热闹为什么不去看。”

    安珊珊站了起来，挽住道九言的手臂，随即说道：“等事情处理完，我们去海里游泳怎么样，那次在海底时，你没敢对我如何，这次补上？”

    “如你所愿，绝对不会放过你！”

    道九言微微一笑，带着安珊珊突然从房间内消失。

    当他们再次出现时，已经站在了青平市王家的大院上空的空间中。

    此刻他发现王家大院内竟然出现二十名天神境初期武者，带队之人是一名天神境后期的中年男人。

    他们穿着古代的铠甲，散发着萧杀之气。

    “姚氏皇朝的皇家侍卫？”安珊珊看后，紧锁眉头地说道。

    道九言一怔，扭头看向安珊珊，“你认识？”

    安珊珊点了点头，“当初跟着师父进入秘境后，曾经在姚氏皇朝呆过一段时间。”

    道九言竖起耳朵听着，可是安珊珊说到这里，竟然不说了。

    这让道九言很是不舒服。

    就好比一个女人将一个男人的兴趣勾起来，当男人裤子都脱到膝盖，女人突然说大姨妈来了一样，雷得体无完肤，瞬间什么兴趣都没有了。

    看到道九言的样子，安珊珊微微一笑，轻声说道：“不是不告诉你，而是时机不到。我也没办法，这是师父告诉我的！”

    “你师父到底是什么人？”

    道九言疑惑地看着安珊珊，随即说道：“我现在都有些不敢相信你是真的安珊珊还是假的。”

    其实道九言心中已经有了答案，眼前的安珊珊是真的。

    只是身边呆着一个藏着秘密的女人，让他感觉很难受。

    可他又没办法。

    包括之前的那个假安珊珊的死，已经在道九言心中产生了一道无法抹去的阴影。

    然而，对于那件事情，安珊珊也知道的并不是很多。

    这让道九言很是无语。

    这时，下方的人已经换好了衣服。

    “统领，我们现在去哪？”

    王家大院之中，一名侍卫朝着中年男人问道。

    中年男人将目光看向自己的手下，冷冷地说道：“你们记住了，我们这次出来的目的除了打探消息之外，还有一个任务，就是寻找机会杀了道九言！”

    他目光中闪动着狰狞之色，从侍卫们的身上扫过。

    突然，他向四周看去，紧锁眉头，沉声说道：“我总感觉有种被人监视的感觉，大家早点离开这里。记住了，一定要隐藏好自己的身份，为我们姚氏皇朝大军进攻做好准备！”

    “是，还请统领放心，属下们一定完全成任务！”

    二十名侍卫齐声应道，随后相互对视一眼，快速地组成两人小队，准备离开。

    这时，那名中年男人的目光依旧朝着四周看着，紧锁眉头说道：“这世俗界着实是诡异，竟然有种时刻被人盯着的感觉。难道太子并没有说实话？”

    中年男人一边说着，一边警惕地看向四周，朝着手下们使了个眼睛。

    顿时二十名侍卫在在王家院子里快速寻找起来，试图寻找到隐藏在暗中的人。

    可惜的是，他们什么也没有找到。

    中年男人摇了摇头，叹气道：“算了，还是先完成皇上安排咱们的任务吧！”

    “皇上安排了什么任务？”

    就在中年男人的话音刚落，一道淡淡的声音瞬间响起。

    “皇上安排了什么任务，是你能知道的吗？”

    中年男人习惯性地回了一句。

    然而，下一秒，他忽然意识到了什么，脸色顿时大变，猛然转身，看着空无一人的院落，大声喊道：“什么人，给本统领滚出来！”

    下一刻，道九言和安珊珊的身影从空间中显露出来。

    “空间功法？你们是什么人？”

    中年男人震惊地问道，随即大声喝道：“这里是私人领域，还请马上离开！”

    “这里确实是私人领域？”

    听到中年男人的话，道九言淡淡一笑，“可却不是你的，而是属于王家的！真不知道你们姚氏皇朝的这么不要脸，竟然把别人家说成自己的！”

    “混蛋，你们到底是什么人，可知侮辱我们姚氏皇朝的后果！”

    中年男人无比愤怒，指着道九言大声怒喝：“马上跪下道歉，我可以饶你一命！”

    “姚氏皇朝的人都这样吗？”

    道九言扭头向看安珊珊，问道：“他们在秘境中也是如此吗？”

    “有过之而不及！”

    安珊珊淡淡地开口，眼中满是不屑之色，“这种人该杀！”

    “找死！”

    这一刻，不仅是中年男人，就连那二十名侍卫也都无比愤怒，同时向前踏出一步，同时身上暴发出强大的气势，朝着道九言和安珊珊笼罩而去。

    “实力还算是不错，可惜呀！”

    道九言淡淡地扫了他们一眼，无奈地摇头。

    怪只怪他们跟错了人，至于代价，便是死亡。

