    和白羽猜想的差不多。

    就在第一天晚上，他在房间里的洗漱台洗漱时，流出来的清水，在洗漱台上形成了一排排文字。

    与此同时。

    洛洛雅的声音在脑海中响起。

    “由于考虑到实际情况，这次比赛的赛制，延长到一个月。存活下来的人，会得到我的丰厚奖励。

    另外。

    在黄沙界里面，你们得到的东西，也能够带出来。

    这个世界里面有很多好东西，如果你们可以带走，那就都是你们的。

    提示一句。

    很多东西，在我们主世界是没有的。”

    说完。

    水迹慢慢消失。

    白羽一边刷牙，一边消化着这段话的信息。

    根据洛洛雅的语气来看。

    看起来在这个世界里面死亡，应该是活不了了。

    就算能活，但是也肯定会有惩罚。

    反正在这里死了之后，肯定不好受。

    白羽伸展了一下双手，躺在了简陋的床上，开始闷头睡过去。

    半夜。

    房门忽然嘎吱一声，露出一道缝隙。

    白羽猛然惊醒。

    是安红叶！

    白羽瞬间就察觉出来对方的身份。

    只不过。

    他搞不懂对方为何会深夜进来。

    白羽悄悄抓紧鲨咬，准备一有情况，就直接开枪，把眼前的人轰成渣渣。

    “你醒了？”

    安红叶这时候却在黑暗中出声，然后滚到了白羽床上。

    额……

    白羽瞬间明白了，对方是要做什么。

    “姑娘，请自重。”

    他一把按住安红叶的肩膀，把她按在床板上，动弹不得。

    “你你……你就不能轻一点吗？放心，不用你负责。你觉得我是个很随便的女人吗？”

    “不是这个原因，我只是对这些事情不感兴趣，还请你理解。”

    白羽按住她的肩膀。

    安红叶被这巨力完全控制得无法动弹，最后无奈，只能气呼呼的冲出房门。

    被这样拒绝。

    她感觉又沮丧，又难受，还十分丢脸。

    ……

    第二天一清早。

    白羽换上了一套便装，在安红叶的带领下，走到了野火的医务室。

    经历了昨天晚上尴尬的一幕，安红叶今天看白羽的眼神都充满了怨念。

    只不过。

    私人生活是私人生活。

    工作是工作。

    她也只是幽怨了一会，便恢复了常态。

    “你需要接种两份疫苗，一个是抗辐射，一个是抗污染病毒的。虽然你是变异人，不过也需要有疫苗的保护。”

    安红叶在医务室对白羽解释着两个针管里的液体。

    白羽点点头。

    两道疫苗打完后，他感觉浑身都精神了不少。

    最开始缓慢上涨的污染度，也开始慢慢的回落，效果极为显著。

    这玩意。

    还真是好东西。

    没想到一个潮汐世界，居然能够生产出来这种东西，怪不得洛洛雅说这里面有很多宝物。

    “抗污染药是真的有效果，那基因药呢？”白羽心中暗暗猜测道。

    他觉得基因药，肯定能够增强战斗力。

    之前听安红叶说，野火基地里面，也有三级的基因药剂，名为“枪王”。

    就是不知道，真正的战斗力如何。

    “好了，这是你的身份卡，接下来你就是野火成员了！”

    在接种完疫苗后。

    安红叶把身份卡交给了白羽。

    基地中的人，基本上都有事情做，维持这么大一个基地，上千人的调度和运转，绝对不是一件简单的事情。

    也就是说。

    这种环境下，容不得摸鱼的人。

    白羽也很快被分配到了属于自己的工作岗位。

    由于实力的缘故。

    他成功的被调集到了和安红叶一组的外派小队。

    一个小队里面，有五个人。

    除了白羽和安红叶外，还有其他两女一男，都是外派小队的成员。

    野火并不是只有一个外派小队。

    而之前安红叶被追杀，也是因为一次外派任务。

    至于具体的内容。

    安红叶很快便告诉了白羽。

    因为之后的行动，还需要他的帮助，白羽的实力是破局的关键。

    “发现了一处废土前遗留下来的资源仓库？”

    白羽有些惊讶。

    看起来。

    这个废土世界，还没有形成多久，顶多就是几十年。

    否则时间一久，那些物品肯定会直接风化消失。

    “资源地就在基地以南百里外的一片森林里面，那里有很多畸变兽。

    我去哪儿探查的时候。

    发现公司的一个小队，也发现了这里。

    之后的事情你也知道了。”

    作战讨论室，安红叶指着一张简易地图，在上面画着红圈。

    他们下一次的行动就在明天。

    目标依旧是这个资源地。

    有了第一次的吃亏，这次野火准备派出二十个行动小队。

    也就是一百人。

    这个规模，实力能够吃下一个小型聚集地。

    一场作战计划，直接耗费了白羽好几个小时，剩下的时间，他就参观了整个基地。

    算是对野火这个组织，有了最基本的了解。

    没有武者。

    也没有能够使用灵性的超能者。

    白羽杀死那群士兵时展露的能力，应该就跟一名六阶武者差不多。

    六阶武者……

    看起来就算有二阶变异人，也应该威胁不大。

    一夜无话。

    白羽一边关注着比赛的进度，一边准备着和安红叶一起出任务。

    已经过去一天了。

    还没有任何其他的比赛消息。

    不过。

    在入夜时分，洛洛雅的声音再次响了起来。

    依旧是击杀名单。

    只不过这次，死亡的人已经少了很多，一天下来只有四个人。

    看起来大家都适应了这个世界的生存法则，并没有出现像第一天那样，直接死一片的情况。

    白羽加入野火后，就少了很多危险。

    同时还获得了抗辐射和抗污染的疫苗。

    现在看来。

    这个加入的决策真是明智的选择。

    这样无疑增加了许多存活率。

    ……

    第三天。

    一清早，白羽就被叫了起来，在野火的基地外面，三辆重装卡车已经准备好了。

    车上面集结起了七八十个人。

    在白羽赶到后，人基本上都已经来齐了。

    “走，上车。这次抢到了资源，我们野火就能够再次壮大规模。招更多的人，到时就有希望推翻公司了。”

    安红叶信心十足的说道。

    白羽却对这次的行动并不抱有信心。

    按照安红叶的描述，公司的力量要比一个抵抗组织高太多了。

    之前公司就发现了资源点。

    他们不可能不派出大部队来争夺。

