    第1180章各有所求罢了

    穿着一身高奢服装，手腕上戴着一款价值昂贵的运动手臂的男人骂了半天也不解气。

    见状，颜知许去旁边的自动贩卖机里投币买了一瓶矿泉水。

    她跟傅时墨一起踱步上前，“骂累了的话可以喝点水，缓解一下干渴再继续骂。”

    骂骂咧咧的男的伸出手，接过矿泉水拧开瓶盖咕嘟咕嘟的喝了一大半，暴躁的脾气得到缓和，就连理智也恢复了几分。

    沈诀挠了挠额前的碎发，“谢谢，小姐姐你真是个好人。”

    看了看站在颜知许旁边，气度不凡的男人他没敢出言调侃，只能发了一张好人卡。

    直播间里的观众们看到沈诀这单纯天真的样子齐齐摇头叹息。

    【真是个傻小子，没事的话怎么可能给你买水喝？捂脸.jpg】

    【你别感谢的太早，我们许爷和傅爷可是去赚你的钱的。】

    【现在这种情况这厮巴不得许爷和傅院长去赚他的钱，大家不过是各有所需罢了。摊手.jpg】

    【我觉得许爷给这男的买水是因为他刚才太暴躁了，让他喝水冷静一下，这样才好谈事情。】

    【我也这样觉得。】

    【我也。】

    ……

    现场。

    颜知许轻啧一声，没拐弯抹角的浪费多余的时间，直接开门见山地说道。

    “你刚才在谈的是赛车比赛？正好我和我男朋友对这种比赛挺感兴趣的，你车队的人既然没法到那么考不考虑一下我们。”

    听到她的话原本还嬉皮笑脸的沈诀脸色倏地变得严肃。

    视线在两人的身上徘徊，眉头紧锁，目光幽幽，似乎是在思考。

    傅时墨对于沈诀打量的视线没感到冒犯和厌恶。

    他性感的喉结蠕动，站在中间的角度理智的分析，给出完美的方案。

    “技术问题寻个空余的停车场比比就知道了。另外，现在距离下午还有几个小时，你可以打电话喊你看得上的赛车手跟我们一起比，以成绩判断我们值不值得当你的赛车手去参加比赛。”

    一番解释下来，原本还对两人心有疑惑犹豫不决的沈诀心中已有决断。

    笑着拍手，“这个提议不错，我正好有一支车队，我打电话让他们跟你们比比。”

    只要实力相差不多，那么虽然可能夺冠没什么希望但也不至于太过丢人。

    颜知许从容地颔首，“行，那先去比赛场地吧。”

    沈诀点头带着他们离开大厅走向停车场，看着一直紧跟其后扛着摄像机的大哥心中的疑惑再度泛起。

    “这是跟拍你们的？录制节目综艺？你们真的没有耍我？这场比赛对我来说很重要，输掉的话我会被喊回家继承家业的。”

    沈诀一颗心七上八下的。

    颜知许轻笑，“放心，不会让你那么快回家继承家业的。”

    这一次的比赛不会输，至于今后他们离开了沈诀车队里的其他赛车手们能不能争气就不知道了。

    沈诀叹息一声，“现在也只能死马当成活马医了。”

    几人来到停车场，沈诀拿出车钥匙开锁然后打开车门。

    刚准备坐上驾驶座的时候被傅时墨出声制止，“既然你不太放心，那率先让你体验一下我的车技。”

    “可以啊，求之不得。”

    沈诀果断的把车钥匙递给傅时墨，然后干脆的走到后座坐下。

    颜知许和摄像大哥也坐上车。

    就在沈诀准备询问傅时墨会不会开这俩法拉利，对车子熟不熟悉时，傅时墨已经动作熟练的驾驶车子，矫捷的离开停车库。

    (本章完)

