    “食梦梦先生！”

    众人惊讶地看着这位像是来菜园子里摘菜的大佬。

    回过神的梦妖魔小心翼翼地问道：“您的意思是……”

    “不要白费力气，达克莱伊的噩梦环不是单纯的暴力能够破解的——放火烧林毫无意义。”

    食梦梦摇着头。

    “新月之羽是唯一的通行证，你可当成打开这扇‘门’的钥匙。”

    达克莱伊的噩梦环。

    李想和捷克罗姆对视了一眼，明白这玩意儿多半就是他们刚才陷入第三层梦境的原因。

    而【新月之羽】，这玩意儿在游戏中可以用来驱散噩梦，也能召唤克雷色利亚。

    某种意义上讲和虹色之羽、银色之羽差不多。

    由达克莱伊制造的噩梦环被新月之羽驱散，非常合理的手段。

    但也很蛋疼。

    毕竟他根本没有入手这玩意儿的办法，除非能回到梦境之岛上，向梦境之树提交贡品才有赌一把的机会。

    假如它能给，而且它给的新月之羽有用。

    无奈按照梦妖魔的说法，一旦出去了树枕尾熊就不会再给他们进来的机会，连成为观众的权力都没有。

    “请问我们该如何获得新月之羽？”

    李想将可能性寄放在了食梦梦身上，这个不久前暴露身份的大佬或许知道些什么。

    果然。

    “你们不妨先将这场大赛参与到结尾。”

    食梦梦看了眼捷克罗姆，“奇珍大赛的优胜是很大的荣耀，届时你或许可以和主办方提要求，希望得到与树枕老师沟通的机会。”

    还有这种办法！

    李想恍然，进来以后再没看到过天上那只超巨大的树枕尾熊，让他以为没机会和它接触了。

    不曾想机会就摆在眼前。

    “我已经把我所知道的都告诉了你们，祝好运。”

    食梦梦似乎不想在这片山林继续逗留下去了，转身准备离开。

    刚踏出一步，又忽然扭头。

    “对了，还有一件事，有空常来咖啡店玩啊，记得叫上喵头目大师。”

    它那张粉嘟嘟的脸上像是在微笑——说实话李想也不清楚为什么自己连对方的嘴巴都看不到，却能感觉到它的笑容。

    气质？

    或许和波导有关。

    精神力逐渐敏感后，五感不再是他观察世界的唯一途径，尽管不像路卡利欧那样睁眼闭眼就能看到蓝汪汪的一片，但在情绪体会上的确敏感许多。

    目送其离去。

    『要尝试下强行突破么。』

    捷克罗姆低下头问道。

    尽管食梦梦没有撒谎的理由，但众人都认为尝试是有必要的，毕竟它所表述的暴力行为，未必能达到捷克罗姆所能制造的程度。

    一力降十会——这么说可能有失偏颇，但阻挡李想他们脚步的不过是达克莱伊的造物，厉害归厉害，过于神化不可取。

    况且达克莱伊本体来都未必干得过这头黑龙，尝试下也不会掉块肉。

    “不见黄河心不死，试一下吧，实践才能出真知……尽可能不要波及到别处。”

    李想观望了一下梦妖魔的态度，见它不说话，便知道这货持赞同态度。

    于是。

    他们向后退去，远离这片小树林，给捷克罗姆留下足够的操作空间。

    捷克罗姆左右看了看，确认好了噩梦环的方位。而在此期间，它的身上有细小的电流跳跃，圆锥似的尾巴逐渐明亮起来。

    青色的雷电在其中沸腾，于高速旋转中将捷克罗姆推行至超频状态。

    “吼……”

    黑龙发出低吼，超频模式下的反重力场帮助它一飞冲天，转瞬间没入漆黑的雷云之中！

    闷雷隆隆！

    远处。

    正在采摘香草的食梦梦看着雷云，什么话都没有说，只是摇了摇头。

    年轻人不听劝诶……不过也正常，掌握着那种力量，肯定会尝试一下。

    虚眯的眼睛里，倒映着捷克罗姆在雷云中翻涌的动作。

    讲道理比起还有闲情逸致采集原材料的它，某些老不死的家伙看到这位，应该已经急着找“妈妈”了。

    “哼~哼~”

    食梦梦突然心情大好，像个采蘑菇的小姑娘似的哼起曲来。

    ……

    轰！

    轰——！！

    一道又一道的青雷落在树林上，然而除了让树木摇动外，甚至连火花都没燃烧起来。

    难怪食梦梦说毫无意义，因为它根本就不能烧！

    “停！停叻！”

    李想仰头大喊，苍穹上翻腾的乌云有那么一瞬间的凝滞。

    而后。

    乌云骤然间散开，显露出那头威严满满的漆黑巨龙。

    『打不穿，或者说全部被吞掉了，这玩意儿可能有一个峰值，但我未必能填饱，再往下就亏大了。』

    捷克罗姆下降后，说出这么一段话。

    “那就算了吧，及时止损。”

    他看了那片没有任何变化的树林一眼，尽管脸稍稍有点疼，但他终于能够安下心，继续参加大赛了。

    省得以后发现能暴力突破却没这么做而后悔。

    忽地。

    梦妖魔转头看向远处。

    “有宝可梦在往这边靠近。”

    『呜呼，看来我的雷电和乌云吸引了不少好奇心作祟的小家伙。』

    黑龙的表情还算轻松，尽管它刚才亏了相当多的能量，都快把它心疼地哭出来了。

    “正好省得去找。”

    李想对这种情况十分满意，规划的地图不算小，在这里面寻找那么几只宝可梦与大海捞针无异。

    能让它们自己主动送上门肯定是最好的。说起来不是这茂密的丛林，捷克罗姆未必能很好地掩藏起身姿。

    话音刚落之际。

    “嘻嘻嘻！”

    一个胖乎乎的身影从草丛里飞了出来，看到李想它们时面带笑意，看到捷克罗姆时笑容不变地转身就跑。

    “哪里走！”

    噌！

    紫黑色的光芒闪过，一把幽紫色的能量巨剑拔地而起，直接贯穿了那只耿鬼的身体。

    嘭！

    后者如同气球般炸开，表现形式相当惊悚，令人不敢直视。

    “好脆！”

    李想暗自咂舌，参赛者素质良莠不齐他能理解，可在梦境世界里活动总要有点能耐吧？

    这只耿鬼扑街得也太顺畅了。

    “来得快跑得也快，去世的速度更快，现在的梦境世界宝才真是越来越多。”

    梦妖魔感慨着，将掉落下来的奇珍——一株不认识的植物收好。

    可惜此耿鬼非彼“耿鬼”，对方脑袋上并不存在的绅士帽也证明了这一点。

    假如真是那个家伙，梦妖魔或许会很开心哪怕它不太记仇。

    “我们这样组团行动是不是不太好？”

    李想侧头问道：“有规则表示不能群殴么，我都没了解过。”

    寻常的参赛者都是单独出现的，唯独他们一大群前呼后拥，简直不要脸到了极点。

    “群殴当然是不可以的，但只要单对单就行，像刚才那样一只上，谁都不会说什么。甚至你帮忙或者亲自上就更加了。”

    梦妖魔嘿嘿笑道。

    亲自上……

    他扯了扯嘴角，脑袋抽了才亲自上，巅峰时期段天星都未必能正面单挑过这些高等级的宝可梦，遑论是他这种小菜鸡。

    除非等洛托姆的“洛托姆装甲”被它制造出来的那一天。

    很快，第二只自投罗网的小肥羊也上门了。

    同样是满脸笑容的来，满脸笑容的转身跑，满脸笑容的去世。

    “这死神棺怎么也笑得这么惊悚，而且它的奇珍为什么是一捆红色布？”

    李想看着那沾了些许污渍的红色绷带，忽然意识到了什么。

    木、木乃伊的裹尸布！

    卧槽！

    “这玩意儿，应该是圣骸布吧，某个古代伟人用的。”

    梦妖魔不太忌讳这种东西，大大咧咧地拿起来，而后惊叫，“呵！臭的可以！一股脚丫子味儿！”

    “你还闻！拿走拿走，别让我看到它！”

    李想摆摆手，根本不打算让这玩意儿靠近自己，“晦气死了！”

    某种意义上讲，他是个迷信的人。其实不迷信的人也不会随便去捡一块裹尸体的臭布。

    梦妖魔一脸无所谓地用树叶包住，并挂在自己身边。

    第三只——

    『它好像跑了。』

    捷克罗姆第一时间做出判断，拽住李想的衣领追过去，『小东西跑得还挺快。』

    后者完全没来得及反应，身体便像一块风干的腊肉被拽走，想发声抗议都做不到。

    这家伙飞得太快，超频模式下的反重力场连空气阻力都被给它弱化了。

    路卡利欧和梦妖魔对视了一眼，迅速追过去。

    而当它们到了的时候，黑龙已然将那只红色独眼的胖大黑夜魔灵拿下，非常暴力地从它肚子里掏出了那件奇珍。

    一张白色的字符。

    “洁净之符？”

    刚吐完的李想看着这张符，还有它上面熟悉的图案，非常轻松就认出了这玩意儿的真身。

    换到系统界面里，奇珍介绍上——能引起宝可梦厌恶功效更是精准验证驱离宝可梦的作用。

    “梦境世界里的东西都是有现实原型的吧？”

    他拿着字符，问赶来的梦妖魔。

    “现实原型肯定有，但未必是你想的那样，这玩意儿可能是黑夜魔灵看到的一段文字内容，也可能是一段影像的产物。”

    梦之贤者无情地驳斥了某人的猜想，“不要想太多，梦境世界里的东西太多来自单方面的脑补。”

    任何不客观的脑补都会造就与事实偏离的梦境产物。

    所以，李想打算借此在现实生活里寻找各种有趣玩意儿的想法被落空了。

    他默默将洁净之符塞了起来。

    “那现在开始吧，追杀那些落单的宝可梦，只希望它们不要藏得太深。”

    “藏再深精神波动也没办法隐藏，放心好了，肯定能给安排的明明白白。”

    梦妖魔让他放宽心。

    ……

    不知几时。

    天色半点没见变化。

    梦妖魔提着一个树叶做成的大袋子，仿佛拎包小弟一样跟在李想旁边。

    而后者则蹲在地上，面无表情地与一只双马尾魔女帽的提布莉姆平视。

    旋即。

    提布莉姆眨了眨眼睛。

    “好了你输了，把奇珍交出来吧。”李想站起来，习惯性地扶了扶并不酸痛的腰，“愿赌服输嗷。”

    并不是所有参赛者都喜欢打打杀杀，至少亲眼这只可爱的双马尾魔女就喜欢通过一些小游戏判定输赢。

    有些参赛者会同意，有些参赛者本不想同意，却在提布莉姆强大的意念波下不得不同意。

    “嘀卟……”

    双马尾魔女不太乐意地看了眼李想，又看了眼边上的捷克罗姆，对方身上的电光让它心惊胆颤。

    最终。

    它选择把手里的奇珍全部交出去。

    “嚯，还不少，不过这下我应该是票数最多的了，过三分之二了都。”

    李想看了眼系统界面，他的个人总和票刚刚刷新，已然成为第一位。

    而当他取得这个成绩的时候，界面上出现了一个倒计时，并在地图上标注出所有参赛者的所在地。

    除他们以外就剩五个。

    主办方的意思明显是想让他们最后再打一波。

    可惜。

    直到倒计时为零，剩下的四个勇士都没能过来露个面，直接把优胜拱手让给他了。

    系统界面上，倒计时也变成了回归的信号。

    李想他们没有犹豫，当即就往起始点靠近过去，理所应当地被那些宝可梦观众给围观了。

    不知从哪里来的礼炮炸响，漫天的彩带和亮片飞落下来，沾了众人满头满脸。

    来到“办事处”。

    “恭喜恭喜，恭喜获得此次的优胜。”

    沙奈朵表现得最为热情，手里拿着一个看上去像模像样的奖杯，“请拿好。”

    路卡利欧主动将其接过。

    “作为夺得胜利的奖赏，我们可以为您单独编制一个完整且详细的梦境，或者您有什么请求，我们也可以帮您完成。”

    沙奈朵双手搭在腹前，优雅的笑着。

    “嗯？”

    李想愣了一下，看向梦妖魔。

    后者也面露诧异之色，“等等！规矩改了吗？不是赢家可以成为主办方，参与下届的奇珍大赛制定么？”

    沙奈朵与旁边的胡地等宝可梦对视一眼。

    “规矩并没有改，只不过我们认为人类之躯……恐怕很难胜任这个职位，在此对您说声抱歉。”

    “种族歧视？”

    这句话是梦妖魔说的，“过分了吧，奖励临时更改又不通知参赛者，你们是在挑战自己设下的规矩么？还是说不要奇珍大赛权威性了？”

    它似乎很生气的样子。

    “贤者大人……”

    沙奈朵表情变得稍有些尴尬，梦梦蚀呼呼大睡装死，胡大师眯着眼捏胡不语，诅咒娃娃干脆就一直盯着它的系统。

    唯独耿鬼露出了幸灾乐祸的笑容。

    “嘻嘻嘻，得了便宜还卖乖——呜！”

    阴阳怪气的话没说完，它被蓝光骤然束缚起来，随即像毛巾一样被挤成了条状。

    “呜呜呜呜！”

    “蠢货！我忍你很久了！”

    梦妖魔眼睛和胸口宝石地亮光闪到了极致，显然是真的动怒了，而自己凑上来的耿鬼变成了宣泄的对象。

    沙奈朵见状本想阻止，却被胡地瞧瞧地拉了一下。

    贤者明显在气头上，让那个不长眼的货当个沙袋算了。

    美丽的人形宝可梦略微犹豫，最终选择对李想露出抱歉的笑容。

    而另一边。

    耿鬼的身体已然被捏到了极致，相信马上就要彻底爆掉了。

    它也发出了相应的惨叫。

    这时候。

    天上传来钟鸣般的闷雷声响。

    『好了，可以了，放过它吧，这件事情是我授意的。』

    李想昂起头，果然瞧见了那只光身体就能沾满大半个天空的树枕尾熊。

    “树枕老师！”

    梦妖魔没有放过耿鬼，望向天空，“您为何要授意这种事情，这是不守规矩也不道德的。”

    『……』

    沉眠的巨大树枕尾熊脸上闪过了无奈之色，『你啊，还是这么耿直，先把耿鬼放下来吧，它也只是说了几句不好听的话，已经得到惩罚了。』

    “……我本来没想对它怎么样，否则直接顺着梦境现实里干它了。”

    梦妖魔将拧成毛巾的耿鬼放开，后者一获得自由当即向后逃窜，躲在了梦梦蚀旁边。

    而树枕尾熊见状，再一次略过了刚才那个问题，看向李想和捷克罗姆。

    面露惊奇和感慨之色。

    『理想的英雄，我已经不知道多少年没有见到了。』

    多少年没有见到——卧槽！？

    李想一开始还没反应过来，后面才意识到这家伙怕不是远古的余孽……呸！幸存者！

