    花厅内，无嗔正闭目诵经，听得二人的脚步声靠近，这才睁开眼睛。

    “二位施主。”

    “无嗔大师。

    不知大师前来寻我们有何要事？”

    “阿弥陀佛。

    之前承蒙二位施主相助，替贫僧寻人救人。

    贫僧此次来寻二位施主亦是替施主所救之人来送一样东西。”

    容欢说着，将一小包药粉放在一旁的桌上。

    “阿央已向贫僧坦白了这些年来她的所作所为，贫僧遁入空门，本不该插手尘事。

    但阿央毕竟是贫僧的族人，她犯错，贫僧亦有不可推卸的责任。

    之前施主曾问贫僧，可有法子解软骨香与消魂散之毒。在此事上，贫僧虽无能为力，但阿央曾是我族中医师。

    为了弥补她过去所犯下的错误，这些日子她费尽心力为施主制得了可以续命的良药。

    或可再为施主的至亲，续得两三年的寿命。”

    “大师此言当真？”

    “出家人不打诳语。”

    容欢眼睛一亮，脸上都是抑制不住的开心。

    君陌玄在替容欢感到开心之余，却也不忘多问了一句。

    “可当初楚淖是以少女之生命与怨气为自己续命。

    大师如今给的这续命之药……”

    “罪过罪过。施主大可放心，巫咸医师亲手所制的续命药；与当初那位楚施主自禁书上学来的邪术自是不同的。

    这是阿央对自己过去所造之孽的弥补与偿还。

    两位施主可以放心，此药绝不会有任何的不好的作用。

    阿央亦托贫僧向二位施主转告一事，当初她为楚家办事之时，虽提供给他们不少巫咸的毒药。

    但其中并未有消魂散。”

    “大师的意思是，我父皇身上的消魂散，乃是旁人所下？

    这北蜀皇宫中过去除了阿央，竟还有第二个巫咸之人。”

    “贫僧不敢妄下判断，此人或许如今已不再宫中；亦或是从一开始便不在宫中，而只是与宫里的某个人互有来往也未可知。

    具体究竟是什么情况，还是得由二位施主自己调查方能知晓。”

    “大师有心了，此事我们自会多加注意的。”

    倘若宫里还有一个躲在暗处隐藏的如此之深的人，那可真是比一直在明面兴风作浪的楚家，要难对付的多了。

    “此外，贫僧还有一事要告知二位。”

    “大师请言。”

    “贫僧昨夜，观星象，而后扶乩得知一事。”

    无嗔顿了一下接着道。

    “上天示下预警，此一年内，天下必起祸乱。”

    君陌玄与容欢的心里一惊：

    他们刚刚才怀疑恒王与陈国公会在暗中生事，无嗔如今便告诉他们这个消息。

    所有的一切未免也来得太巧了一些。

    只是单凭恒王与陈国公的势力，当真可以搅乱这整个天下吗？

    见二人眉宇紧锁，无嗔又宽慰道。

    “二位施主不必过于忧愁，贫僧之所以将此事告知二位，就是因为此事的转机在二位施主的身上。

    师父当年曾与贫僧说过，二位施主乃是天德星与月德星的降世。

    天德月德本就是具有逢凶化吉之用的吉星。

    纵然祸乱难避，也必有转机。”

    ……

    阿磊顺着扶尘留下的特殊标记一路南下，终于在北蜀偏南的一座小镇里找到了二人。

    虽然他的心中对楚嫣刺了云子维一事，至今耿耿于怀。

    但阿磊还是将云子维交代的话记在了心上。

    发现二人在一处客栈落脚之后，阿磊一直等到夜色深重，这才偷偷翻窗潜进了扶尘的房间。

    “谁？！”

    扶尘本就警醒，听到窗边的动静之时，下意识便将手边的茶杯掷了过去。

    亏在阿磊的身手一直不错，这才堪堪躲了过去。

    扶尘瞧见阿磊，脸色倒是松缓了几分，完全不顾阿磊难看的脸色，笑着开口道。

    “原来是小阿磊来了，怎么？

    你家世子派你来给他的楚姑娘拜年来了？”

    “世子是让我来找你的。”

    阿磊没好气的将东西往扶尘面前一放。

    “世子要说的话都在里面了，此事就要劳烦扶尘公子了。

    不管事情成与不成，我都会等到结果出来才回去复命。

    所以这几日，怕是要麻烦扶尘公子收留我。”

    “好说好说。”

    扶尘漫不经心的打开匣子，取出里面的书信看了起来。

    随着信中内容的展开，扶尘脸上的笑意亦是淡去了不少。

    “你家世子，确定真要这么做？”

    “嗯…世子决定好的事情是不会改变的，所以就要麻烦扶尘公子了。”

    “也罢！

    那我便全了他这份心思……”

    三日后，阿磊回到瑞王府向云子维复命。

    “事情如何？”

    “一切如世子所愿。”

    云子维也不知怎么，这是他自己做的选择，他本该高兴才是。

    可现在的他，心中却是满满的怅然若失：

    罢了！

    这样已是最好的了……

    而此时，容欢与君陌玄的书信也已经分别送到了江州与雍都城。

    为了掩人耳目不引起陈国公等人的怀疑，君陌玄特意写了一封家书。

    将要送给昭和帝的信藏在家书之中，由宸亲王放在奏折中转交给昭和帝。

    正值新年，雍都城里一片喜庆。

    收到君陌玄家书的宸亲王夫妇，得知如今容欢身怀有孕，亦是喜不自胜。

    君璟浅从自己房中来给二人请安之时，便看到拿着书信的二人眼角眉梢都溢满了喜色，不免笑着问道。

    “皇叔皇婶笑的如此开心，莫不是陌玄和欢儿有什么好消息传回来了？”

    “浅浅，你来的正好。”

    盛云初慈爱的向君璟浅招手，拉着她坐在自己的身边，将信递于她看。

    “你说的不错，陌玄信中说了，如今阿欢都已经有了快三个月的身孕了。

    算算日子，应该是离开雍都城的那几日怀上的。

    只是可惜欢儿如今被册为北蜀的储君，他们二人若是想再回来，怕是没有那么容易脱不开身。”

    “这也不打紧的。

    皇婶若是想见陌玄他们，等过几日雍都城的事情忙完了，我陪皇婶一起去趟北蜀。

    如今阿欢被册为北蜀储君，本就琐事缠身，她又怀着身孕更不适合四处颠簸。

    左右我们闲着也是闲着，不若去北蜀瞧瞧他们，一路上走走停停还能看看美景。

    就当是出游也是无妨的。”

    “你这个主意倒是不错。

    只是我记得，浅浅你不是还经营着一间铺子吗？”

    “那铺子原也是阿欢的产业，她安排的人可是比我会做生意。

    我不过是个挂名掌柜罢了，不打紧的。”

    “那好。

    等过了这几日，我们便启程去北蜀瞧瞧……”

