    “我等着晶晶，等她回来了我开车把她送回去，然后等你电话。”

    “好，这才乖嘛。”

    苏泽捏了捏韩祺瑶的手，被冉厉带到楼下那个超大的室内训练场。

    其实这个厂房，是针织大厂的其中一家，不过被黎佳怡买了下来。

    这个地方很有意思, 在将军府、龙祥嘉园、居壹别苑、东方花园这些苏泽市中心住宅的最中央位置。

    无论去那个地方，都可以达到最快的速度，是冉厉在海城的地方。

    燕京大兴有训练基地，海城的鹤加山在建造，市里面的就是这里。

    苏泽今天过来，其实是燕京那边又来了人，还有一个他晾的女人。

    王晴已经被解雇, 不过顾菲妍事件也给苏泽提个醒, 还是保镖好。

    在苏泽没有玩腻韩祺瑶之前，的确需要一个人，去防止他进草原。

    对方两天前就到了，不过还没安排，苏泽也犹豫要不要太谨慎。

    进入到训练室，这里的人不多…只有十男二女，在这边日常训练。

    苏泽身边时常跟着4个人，也就是他和老人说的，后面有同事在。

    韩祺瑶跟在苏泽身边，看着迷彩服做训练的年轻人，抬头看了眼。

    “老板。”

    门口出现动静，几个人停下了动作，纷纷站好走向苏泽和冉厉。

    能来到海城的，说明已经在燕京的训练营经过专业训练，也在中东的安全学院待过，其专业度特别强。

    “慧慧留下，你们继续。”

    冉厉对列成一排的保镖摆手示意, 指了指最右边的马尾辫女人。

    “等一下。”

    冉厉刚话落，苏泽拨开韩祺瑶的缠绕, 抬手指了指里面的格斗笼。

    “你们来个人帮我开发开发。”

    说实话，在场十几个人都没太懂苏泽的意思，直到他活动手指关节。

    “我来吧。”

    这时，站在最右边的鞠慧慧对几人示意，然后一起跟在苏泽身后。

    来到围笼旁边，冉厉说道：

    “老板，那边有沙袋和反应球，我们不如去那边，先试试看。”

    冉厉以为苏泽要拿人当沙袋，虽然不知道他啥时候有了这个爱好。

    鞠慧慧注定不能还手，为以免这些人有什么情绪，他提醒了一句。

    “不用，进来试试。”

    苏泽摆摆手进入笼子里面，随手拖到外套扔给一愣一愣的韩祺瑶。

    鞠慧慧看了眼冉厉，然后随着他进入，另外几人去拿护具和拳套。

    进入到中央，见鞠慧慧直立立的站在笼边, 苏泽活动着身体问道：

    “你都学过什么拳？”

    鞠慧慧接过护具，慢慢走前协助苏泽穿上，嘴里同时说道：

    “综合、泰拳、柔术等。”

    “哦，我不用这些。”

    苏泽把护具拳套扔到一边，示意鞠慧慧自己戴，拉开些距离笑道：

    “护具戴好一会儿我打你，只闪躲就可以了，可以不用还击的。”

    鞠慧慧看了眼冉厉，见其点头她也对苏泽点头，接过来陪练护具。

    “啧…”

    苏泽做了个鹤阳拳的起手式，发现身体不协调，身体跟不上大脑。

    无奈，他又蹦蹦跳跳换成搏击，在鞠慧慧做好准备后直接攻过去。

    相较于鹤阳拳，这些他还可以玩玩，虽然拳慢而无力重心又不稳。

    但最起码有记忆，打的像模像样，倒是把韩祺瑶看的一愣一楞的。

    …

    “好，就这样吧。”

    苏泽脱下后来又戴上的拳套，直接扔到看戏的保镖怀里，接过水。

    打了40分钟，鞠慧慧都累了，苏泽这下子用力过度，感觉直抽抽。

    “亲爱的，你好棒哦。”

    韩祺瑶跑进笼内，走到喝水的苏泽面前，表现的眼睛里都是小星星。

    “嗯…”

    苏泽放下水，指向认认真真斜护具的鞠慧慧，对韩祺瑶说道：

    “认识一下，以后让她帮你出门逛街拿个包什么的，坐你后排。”

    “额…”

    韩祺瑶的笑容僵硬住，顺着苏泽的手指，看向面带微笑的鞠慧慧。

    回以一个微笑，见苏泽神情轻松，韩祺瑶不由靠近他耳边小声道：

    “亲爱的，不用了吧…”

    苏泽的话她秒懂，待了半个小时，她不傻也看得出这是安保人员。

    她一个普普通通的华夏女大学生，不涉险也不冒险，需要人保护？

    名为保护和提包，韩祺瑶几乎很快就反应过来，这是个监视器啊。

    苏泽，还真的看得起她…

    手上拿着空水瓶，苏泽嗅着韩祺瑶身上的香水味，笑着问道：

    “你，是不是没钱了？”

    “我…”

    韩祺瑶眼睛眨了眨，被苏泽看清小心思，她也没有顾及冉厉等人。

    “我要把自己每天都美美的嘛，自然钱花的就快了一点，嘻嘻。”

    被韩祺瑶蜻蜓点水了下，苏泽轻咳一声，抱着她直接往外面走去。

    鞠慧慧抹了把额头的细汗，接过同时递来的水，说了句谢谢没有动。

    …

    “亲爱的，你刚才好帅的。”

    办公室内，苏泽躺在沙发上…韩祺瑶的玉手在他的腿上细细揉捏。

    因为有美甲，这好看的手也不敢太用力，只有脸上笑容不减半分。

    “亲爱的，咱们去车里吧。”

    “噗…咳。”

    正喝茶的苏泽听到她贼心不死的话，下一秒把给茶水喷了出来。

    “没事吧，烫没烫到啊。”

    遭了一点殃的韩祺瑶从沙发上站起身，连忙玉手抽起旁边卫生纸。

    “咳，没事。”

    被呛了一口，苏泽缓和了一阵，看着韩祺瑶乖巧懂事的给他擦嘴。

    在一个劳斯莱斯幻影里车震，难道对女人的诱惑力，这么的大吗？

    苏泽把转账的黄色框给韩祺瑶看，随即在她面部发生变化时关闭。

    “好好揉，省点花。”

    “知道了亲爱的，mua！”

    韩祺瑶把纸巾扔到地上，玉手再次放在苏泽身上，这次用了些力气。

    见她更加乖巧，苏泽慢慢闭上眼睛，躺在沙发上开始了闭目养神。

    原本，他是想着一视同仁，陆清然他给了卡，韩祺瑶也得有一个。

    不过他又觉得不太行，韩祺瑶这种人就应该遏制，不能太惯着她。

    最起码让她有穷的时候，这人花钱大手大脚，要钱时自然会很乖。

    “老板。”

    在办公室等了梁新乐一阵，他们几人终于回来，苏泽拍了拍韩祺瑶。

    “先回去，我晚上去找你，晚上在家穿的凉快一点，但也别不穿。”

    “好，mua。”

    韩祺瑶不在意梁新乐怎么看，反正她再次得到5万块钱很是开心。

    加上陆清然还在家等着自己，已经约好了晚上，韩祺瑶也没纠缠。

    苏泽没去相送，只是通过大玻璃，看着楼下那十几个人保镖活动。

    …

