
    听到宇文泰承认一切都是自己干的，秦隐心中也暗暗松了一口气，今天的事情算是事发突然，他抓拿宇文家族之人，也是无奈之举。

    他必须抓个替罪羊！

    他不能让乾国几百万百姓人心惶惶！

    他不能让乾国背上一个天谴之国的名号，这会影响很大很大，所以他必须要心狠手辣。

    秦隐想起早朝时梅长苏说过，宇文家族不太安分，所以秦隐干脆就抓拿宇文家族的人当替罪羊，反正杀光他们也不会心疼，都是一群敌人，该杀就杀。

    结果错打错着，宇文家真的是幕后黑手，这就让秦隐冷笑了起来，这群该死的家伙竟敢在祭天大典上搞鬼，简直是不知死活。

    看来，还是秦隐的手段不够狠辣，不足以震慑他们啊！

    什么人都敢搞鬼，这对秦隐来说简直就是侮辱，他的脸色越来越难看，看的宇文家人个个惊恐不安。

    “各位，你们觉得本王该怎么处置你们？”秦隐冷声喝问。

    “大王饶命，大王饶命啊，我们真的什么都不知道，一切都是老家主下令做的，我们都是无辜的！”

    “大王，孩子是无辜的，大家都没参与这些事情，你不能胡乱杀人啊！”

    “暴君，你这个昏君杀我儿子，现在还想杀死整个宇文家族，你会不得好死的！”

    “老家主做的事情跟我们有什么关系？凭什么牵扯到我们？还有没有王法了？”

    宇文家族的人慌乱的咆哮、尖叫、喝骂、哀求，真的是人生百态，各不一样。

    当面临生死的时候，没有人能保持镇定，至少宇文家族的人做不到这一点，他们精神早已经崩溃，只能歇斯底里的发泄着自己的愤怒。

    秦隐冷眼看他们发泄，丝毫不吭一声！

    慢慢的，宇文家族的人说不下去了，所有人都紧张的盯着秦隐，想要知道他到底怎么处置宇文家族之人。

    几十万百姓，无数双眼睛盯着，秦隐面无表情！

    大家都在等他的决定，作为一国之君，他的态度决定着很多事情。宇文家族算是第一个触碰他底线的人，他们到底会有什么下场？大家都十分的好奇。

    如果秦隐只处理宇文泰，然后释放其他宇文家人，那么肯定很多人对他歌功颂德，称赞他人美心善圣明无比，乃是千古第一明君。可实际上，不少人暗地里却会暗暗不屑，暗暗嘲讽秦隐的心软，到时候各种触犯他底线的事情就会层出不穷！

    如果秦隐痛下杀手，把宇文家族全体斩杀，那么绝对会震慑一大批心怀不轨的小人。但是他却会在百姓心中留下一个残暴的形象，这对他的声誉，十分不好！

    这是一个两难的抉择！

    大家都在等待秦隐的选择，就连梅长苏也相当的好奇，秦隐到底会做出一个什么样的决定？

    “我猜，他不敢杀那么多人！”

    “哼！如果杀光宇文家的人，那么民间一人一口唾沫都淹死他，君王又如何？别忘记了，水能载舟亦能覆舟！”

    “大王也会怕的，看着吧，他不敢真的杀人，肯定就吓唬吓唬而已，装模作样！”

    暗地里，不少人议论纷纷，面露不屑。

    “大王，杀我吧！”宇文泰跪地高呼：“一切都是老朽之错，宇文家族是无辜的，你又何必冒上暴君的名头，杀了我们宇文家族，对你一点好处都没有，三思啊！”

    “是吗？”

    秦隐依然面无表情，甚至眼神冰冷如霜，人群中的一些议论他也听到了，所以秦隐根本不会纠结什么。

    宇文家族，该杀！

    单单是阻扰祭天之罪，就足以让他们全族覆灭，什么残暴不仁在秦隐看来都是废话，天大地大拳头最大。

    杀一儆百，才能永绝后患！

    为王为帝者，心若不狠，地位不稳！

    “所有人住口！”秦隐厉喝：“祭天大典乃国之盛宴，举国祈求之盛事，祭拜天神何等庄严，可是却有人胆敢无视朝廷律法，无视神灵神威，无视本王威严，在这肃穆之地捣乱，狄仁杰，此事该当何罪？”

    “启禀大王，按律该诛杀九族！”狄仁杰严肃开口。

    “那还等什么？”秦隐咆哮：“张绣，将宇文家族一家老小，全部押到祭台之上斩首示众，以谢天神！”

    “是！”

    张绣低吼着答应，他恶狠狠的带着士兵就冲了过去，如狼似虎的士兵抓起宇文家的人，直接就往祭台上押送。

    “不，暴君，你这该死的暴君，你不得好死！”

    “别杀我们，大王饶命啊，饶命！”

    宇文家族的人吓得拼命尖叫哀嚎，甚至有人企图反抗，但是胳膊却拗不过大粗腿，士兵们粗暴的把他们按在祭台边缘，举起战刀就砍，噗噗噗的斩首声不绝于耳，一个个人头落地，吓得无数百姓惊悚不安。

    “天啊，真杀啊？”

    “见鬼，这得死多少人啊？太可怕了吧？”

    这一刻，在众人心目中秦隐就是魔鬼！

    杀几千人眼睛都不眨一下，这绝对是魔鬼转世，那些不屑的人早已经被吓得尿裤子，秦隐一举震慑了所有人。

    “祭天仪式，继续！”秦隐高声怒吼：“宇文家族打断祭天，得罪神灵，该有此报！今日本王以宇文家所有人的鲜血，祭奠神灵之威严，望天神庇佑！”

    “望天神庇佑！”

    “望天神庇佑！”

    几十万百姓纷纷跪地高呼，不管大家心里怎么想，这一刻秦隐以天神为幌子杀人，大家就得接受。

    秦隐的威严，不知不觉中就树立了起来。。，,。