    阴森的通道里。

    两边是紧挨着的病房。

    墙壁上，用红色油漆，刷着各种支离破碎的文字。

    死吧…活下去…好医生…人渣…离开……

    走在这种通道里。

    几个普通人如临薄冰，战战兢兢。

    在加上两边病房里，传出的可怖气息。

    给他们的精神造成极大的压力。

    要不是那个名为影子的男子，走在他们前面。

    他们的精神早已崩溃。

    “第一百四十号……”

    楚风离开房间。

    这是一个空房间。

    没有收获。

    看着那依旧看不到尽头的通道。

    楚风很想知道这房间编号到底有多少。

    他也不敢漏房间，害怕运气不好, 正好油灯就在他漏掉的房间里面。

    依旧被他手里的灰袍医生幽幽道：“只要我不允许，你是无法离开这里的，更不要说找到你想要的东西。”

    楚风懒得理会他。

    但是几个普通人却担心了起来。

    他们肚饿肚子已经有点饿。

    要是一直被困在这里，没有食物来源。

    就算不被怨灵杀死，也要被活活饿死！

    灰袍医生继续说道：“不过，我愿意给你一个机会, 只要你带着他们原路返回，就能在来诊断室, 看到离开这里的门。”

    几个普通人眼睛一亮。

    现在能够活着离开，就已经是他们的最大的期望了。

    但是，能够做主的楚风，却没有被他说动。

    “别废话了。把油灯给我，我们这就走。”

    “呵呵…那是不可能的，我倒要看看，你们能在这儿耗多久。”

    接着，就不再说话了。

    几个普通人张了张嘴，想要劝楚风离开。

    但是却不知道该怎么开口。

    只能暗自想着。

    起码是有退路了，这位大佬要迟迟没有进展，总是带他们出去的。

    一百五十二号房间。

    楚风又从里面，发现了六个普通人，以及一个怨灵一星御鬼者。

    那御鬼者看到楚风后。

    发现他的实力远强于他。

    直接带着几个人普通人，加入了楚风的队伍。

    队伍的人数，直接扩大了一小半。

    楚风问这个御鬼者：“你是什么时候进来的？在这儿待多久了？”

    这个御鬼者答道：“我是在三月二十日，晚上十点过几分钟进来的。在这儿已经待了近十个小时了。”

    “三月二十日……”

    楚风在脑海中，轻易翻出了自己进医务室的时间。

    因为学校里，到处都是钟表，其中也有不少带有日期的。

    他进入这里的时间, 也是三月二十日，具体一点是晚上十点四十分左右。

    他和这个御鬼者的进入时间差只有半个小时左右，但是他却说过了近十个小时。

    楚风推测，这里和外面存在时差。

    外面过去一个小时，这里就会经过二十个小时！

    “所以说时间还很充裕，我只要在十个小时以内，找到油灯带出去，就不会对完成任务有什么影响。”

    虽然楚风不太在意区区怨灵级六星任务的奖励。

    但毕竟是答应了鬼火的事情。

    还是要尽力做到的。

    他又问了其他人的进入时间。

    发现在一百一十八房间找到的那些人，进入的还要早一点。

    但都在今天十点钟过后。

    在此前提下，序号从小到大，应当是按照时间拍的。

    这么算，这通道应该是有尽头的！

    楚风又问道；“你们都是进了地坛二中医务室，才出现在这里的？”

    “啊？不是啊，我是进了地坛市郊区一个小诊所。”

    “我是进了第八医院的一个厕所。”

    “我是偷偷溜进第三医院的药房……”

    ……

    众人纷纷说道。

    楚风发现，这里没有一个人，是和他一样，是进了二中医务室过来的。

    但都和医院有关。

    一个念头，在楚风脑海中蹦出。

    会不会，这里并不是地坛市二中的场景？

    而是一个连接地坛市诸多医院的特殊区域……

    很有可能。

    因为按照常理来说。

    怨灵级六星的任务里面, 不太可能出现灰袍医生这种。

    就算是在怨灵级七星里面，都算得上麻烦的怨灵。

    地坛市一直是这样？

    还是说最近才发生这种情况的？

    楚风心里有些好奇。

    但是没有再多问。

    这里的只是普通人和一名低级御鬼者。

    他们级别太低，应该不会知道太多相关内容。

    不然早就告诉他了。

    等出去天亮之后，看一看玩家群聊里怎么说吧。

    楚风继续往前走。

    找到第四百号房间时。

    他周围跟随的人，已经有了一百多号。

    其中八十多个是普通人。

    剩下的都是御鬼者。

    其中最强的一个，是名为“尘土”的五星御鬼者。

    他听到楚风的代号叫做影子之后。

    一副“你骗鬼呢？”的表情。

    他早就将玩家排行榜前一千位背了下来。

    其中‘影子’排四百多位。

    只是怨灵级四星。

    但是，楚风这哪有怨灵级四星的样子。

    他怨灵级五星的实力，在灰袍医生面前，根本没有任何抵抗之力。

    但是那灰袍医生到了楚风手里。

    却像是玩具一样。

    被随便揉捏，没有半点抵抗之力。

    这实力，怎么也得怨灵级七星以上吧？

    但是，尘土很聪明地没有表现出来。

    只是默默听从楚风指挥。

    让干嘛就干嘛。

    帮忙管理这一只超过百人的庞大玩家队伍。

    这时，灰袍医生再次说话了：“呵呵，我劝你们还是不要继续往前走了。你们根本不知道，你们正在接近什么。回头吧，现在还来得及。我可以放你们离开这里。”

    他顿了顿，继续说道：“当然，你们要是执意继续向前。我也无所谓，只是多一点麻烦罢了。”

    他的话，起到了作用。

    在场的玩家开始互相交谈，商量。

    嘈杂，混乱。

    有不少人都动了回去的念头。

    “回去吧。”

    “就是，就是。只是影子想找东西，为什么要拉上我们？”

    “这鬼地方，我是一秒钟也不想多呆了。”

    “影子大佬，你送我们出去，之后再回来找东西好不好？”

    ……

    人多了。

    不同的声音就出现了。

    但是楚风现在。

    却没有关注这些。

    经过这么长时间。

    属于灰袍医生的宝箱，提取进度终于满了。

    【宝箱（灰袍医生）提取成功！】

    【奖励：厄运转盘（怨灵级七星）】

    【物品：厄运转盘】

    【等级：怨灵级七星】

    【说明：指针停留之处，既是命运所指。只要有主动转动转盘，那么他们就会染上对应的厄运。】

    【附加说明：厄运转盘是一件支撑鬼物的碎片。如果你能找到其他碎片，即可让这件支撑鬼物重现于世。】

