    “真心建议的话，我觉得你应该放弃。”

    放弃？

    方恒错愕了一下。

    莫嘉伟更是直接喊了起来，“别啊！四叔！怎么能这么就放弃呢！咱们花了这么大的力气……”

    “先听我把话说完。”

    莫云霄伸手虚摆了一下，正色道：“我们都知道，丧尸末日主线任务和暗黑骑士团有着极大的关联。”

    “你们进入第七区时间太短，联邦已经提前你们太多，占据了太大的优势，在这种情况下，想要后来居上的难度可想而知。”

    “如果我是寇淮，接下去我一定会利用手上暗黑骑士团资源对你进行施压，他甚至不需要亲自动手就能让你在暗黑骑士团内寸步难行，彻底斩断你在第七区内的后续主线任务。”

    方恒心中一动。

    这也是他之前一直都在担心的。

    联邦能够在很大程度上影响到暗黑骑士团，即使他完成了刺杀库克巴恩的任务链赚取一笔贡献度，可接下去的主线任务怎么办？

    他仍难以插手。

    莫嘉伟一开始没想那么远，听莫云霄一说，顿时心里一凉，心说还能这么玩的？

    这是一条绝路啊！

    联邦的人都这么老阴比吗？

    肖若若也忧心的看着方恒。

    方恒低头思索着。

    暗黑骑士团这一步被联邦卡在手里，实在太过难受。

    不过……真的没有办法了吗？

    倒也不是。

    方恒微不可查的眯了眯眼睛，抬头道：“莫先生，我想我还是有机会的。”

    “嗯？”

    莫云霄含笑点头。“但说无妨。”

    “寇淮想要玩，我们就认真的玩一玩。”

    方恒没有说笑的意思，他思虑片刻，认真的道：“我可以选择拖慢主线任务的进程，帮着拾荒者军团抵抗暗黑骑士团，然后借助拾荒者军团的力量，慢慢找机会除掉暗黑骑士团中那些贡献点数比我高的联邦玩家。”

    众人都是一怔。

    “有趣的想法，不过想要做到这一点非常困难，况且就我所知也没有这种先例，除了暗黑骑士团之外，其他方面都没有完成主线任务的机会。”

    “慢慢来好了，我不介意的，我相信总有别的办法能完成主线的，我可以慢慢找。”

    方恒摊了摊手。

    “要是暗黑骑士团那条路走不通，不如就试着走走看库克巴恩那条线好了。”

    莫嘉伟一呆，问道：“库克巴恩线？啥意思？”

    见到众人一脸疑惑的表情，方恒解释道：“库克巴恩也和主线的初代陨石有关，指不定也能触发主线任务，以前没有这种先例，并不代表不存在，对吧？”

    方恒隐隐有种感觉，那位来自拾荒者军团的创始人库克巴恩应该知道一些什么，从他身上有概率可以挖掘到和主线任务相关的线索。

    在他原来的那个世界，游戏不都是分成badend和goodend吗？

    帮着库克巴恩毁灭全世界完成badend，说不定也算完成了主线……

    没有先例并不代表不存在。

    办法总比困难多。

    就算失败，那也能消耗消耗联邦的实力，解解气，顺便从库克巴恩手里得到一些和主线有关的线索。

    实在不行，到时候就干脆直接灭了暗黑骑士团！

    掀桌子不玩了！到时候谁都别拿主线任务！

    “妙啊！！还能有这招？我怎么想不到？”

    仔细琢磨了一番方恒的话，莫嘉伟一拍手，顿觉惊喜。

    心说大神果然是大神，这种花里胡哨的骚操作就是多。

    莫云霄含笑不语，他觉得或许也是一个方法。

    只不过这个方法太过理想化。

    普通玩家一方在联邦强压之下都无法加入拾荒者军团，更不用说触发拾荒者军团线的任务了。

    更何况想要做到这点谈何容易，相当一条反派任务线走到死，和绝大部分求生者玩家和联邦站在了一个不同的对立面。

    就算是反联邦组织也很少有这么疯的。

    仔细想想，莫云霄倒觉得很有趣。

    有方恒这样一个对手，联邦一定会觉得很苦恼的吧。

    很期待方恒进入高阶游戏之后会变成什么样子。

    方恒询问道：“莫先生，您觉得我这个计划怎么样？”

    “非常有趣的想法。我认为你既然已经认定了想法，那就放心大胆的去做，不要有后顾之忧，这段时间我会留在这里，联邦的人还不至于会亲自过来要人。”

    莫云霄端起茶杯，“祝你成功。”

    “谢谢！莫先生！”

    ……

    凌晨两点。

    市稽查局。

    联邦稽查局总队长曹不纯匆忙走到办公室外，敲了敲门，推门而入。

    “余部长。”

    “嗯，这么晚还来亲自汇报工作？孟伍那边情况怎么样？”

    余非鱼合上手上的文件。

    请方恒回来调查是他下达的指令。

    他知道今晚孟伍的行动多半会失败。

    北河重工近几年来一直都很平静，可联邦高层都很清楚，北河重工并不是什么善男信女。

    这次让孟伍过去也只是走一下形势，给七区一个面子上过得去的交代而已。

    稽查局事情很多，没必要为了一个低等游戏世界浪费人力物力。

    然而这次过来，曹不纯却是面色阴沉。

    “余部长，出问题了，十分钟前刚刚确认，孟伍死亡。”

    “什么？”

    余非鱼瞳孔一缩。

    短短片刻，数个念头在他脑海中飞速闪过。

    “谁做的？是北河重工？”

    “不确定，孟组长在离开北河重工之后向我汇报过大致工作情况，当时时间太晚了，我让他先回去休息，明天再让人给他补一份详细任务记录。”

    曹不纯回忆着今晚的情况，“大约十分钟前警局接到报案，有人在路边发现尸体。”

    “稽查组已经第一时间勘验现场，初步得出结论不像是北河重工莫家的形势风格，从现场遗留下的种种痕迹来看，判断大概率是亚人种做的。”

    余非鱼闻言眉头紧锁。

    “亚人种……”

    “初步尸检发现，体表无外伤，内脏爆裂而亡，死亡的景象含有强烈的挑衅和泄愤意味……”

    “挑衅？”余非鱼起身拿起外套，“走，跟我一起去现场，我们边走边说。”

