    “躲！”

    千城雪拽着辛洋往前一扑。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸，在他们身后炸裂开来，爆炸的轰鸣声，让苏陌耳朵都嗡嗡响。

    但是他还是第一时间爬起来，看向千城雪。

    好在千城雪并没有事情，这时候密集弹雨倾泻而来。

    苏陌和千城雪连忙滚开，躲避密集的弹雨，厚实金属地面被密集弹雨打出一个个弹孔。

    此时千城雪从腰上摸出一颗高爆手雷，奋力投掷了过去。

    轰~

    手雷精准落在台机械守备者的脑袋上，随即爆开，顿时瘫痪了对方。

    苏陌三人连忙起身，朝着被瘫痪的守备者冲过去。

    当他们想要左拐冲向武器库的时候，却发现前方传来一阵轰鸣声，很明显又有敌人在赶过来了。

    他们只能够慌乱往右侧跑。

    “你还有几颗手雷。”

    苏陌一边奔跑一边问道。

    “没有了，刚才那是最后一颗了。”

    千城雪神经紧绷着回道。

    “辛洋，有没有办法规避对方监视，这样下不行，我们早晚会被堵杀的。还有别的道路，可以通往武器库么？”

    “它已经发现我们，没办法规避对方，除非我的数据和运算力比它强，才能够干扰它。但那是不可能的，一旦我跟它链接，只要一秒钟就会被控制。而且通往武器库的道路只有一条。”

    “没别的办法？”

    “除非切断这个基地动力，瘫痪它的外接设备。”

    辛洋理智的解答道。

    苏陌听完后也是有些抓狂，简直是地狱般的难度。

    就在这时候正在奔跑的千城雪，突然踩到机关了，坚固的地面直接凹陷下去。

    千城雪心一惊，她第一时间察觉到异样，但是身体根本来不及做出反应。

    他们正前方顶部突然裂开，裸露出一根漆黑的枪口，直接锁定千城雪。

    滋~

    一道猩红的光束，直接朝着千城雪射了过去。

    苏陌猛地奋力将千城雪一推，猩红的光束险之又险的擦身而过。

    然而苏陌在推开千城雪后，本能的往后一退，结果踩到了右后方的地板，很快一个金属方格凹陷了进去。

    苏陌脸一黑，自己也触碰到机关了。

    下一秒钟！

    咔嚓！

    其脚下的地面，突然裂开，整个人径直坠落下去。

    “苏陌！”

    千城雪奋力伸出手想要去抓苏陌，苏陌也奋力伸出手想要拉住千城雪。可惜最后还是差了一点，两人手指微微碰触到，随即便分开了，苏陌直接坠落下去。

    裂开的金属墙壁又快速合闭上恢复如初。

    这时候轰鸣机械声越来越近。

    “快走！”

    辛洋急切催促着千城雪。

    千城雪扭头看一眼身后的走廊，咬牙跟着辛洋转身逃。

    ......

    另外一边，苏陌自由坠落，狠狠砸在地面上，顿时一阵灰色尘埃升起。

    背包内东西散落一地，那颗晶石也跟着滚出来，不断散发着光芒。

    剧烈疼痛让他一时间没爬起来。

    过来一会，苏陌艰难的爬起来，他仔细观察四周。

    只见到处都是腐化的骸骨，他之所以掉下来没摔死，一方面是肉体经过两次强化，还有就是这些腐化的骸骨垫了一下。

    另外他观察一下，四名都是金属墙壁，没有任何的出口。

    这里估计是一个埋尸坑。

    苏陌挥动手中墨雪，一剑劈在坚固的金属墙壁上，只留下很浅的一道痕迹。

    他看到这一幕，不由摇了摇头的，想要蛮力出去是不太可能了。

    当然苏陌也没有绝望，他开始一点摸索金属墙壁，寻找任何离开的线索。

    突然间苏陌突然金属墙壁上有很浅的一个箭头指向下面的墙角。

    苏陌微微一愣，连忙扒开墙角的尸骨，接着看到一个特殊三角标记。

    他试着敲一敲，结果发现是空心的。

    苏陌随即用力一推，一个暗道路口出现了。他也是一阵欣喜，如果没猜错，这应该是曾经逃脱的人留下来的指引。

    苏陌正准备逃出去的时候，突然回头看着掉落咋地上的晶石。

    他捡了起来，脸上露出一丝困惑之色，这块石头散发的光芒，好像比之前亮了很多。

    苏陌思索一番，也想不出所以然来，便捡起背包，赶紧离开这里。

    苏陌顺着狭隘出口通道一路爬出去，等他推开一面伪装门，钻出来的时候，来到一条金属走廊上。

    这是一条昏暗的金属走廊，由于长久没有人维护和清理，金属走廊的角落都开始滋生苔藓了。

    呲呲~

    头顶的照明灯时亮时暗，搞得苏陌神经都紧绷起来。

    他越发小心翼翼，每走一步都很小心，生怕触动什么安全装置。

    另外一点苏陌也在仔细观察，有没有隐蔽摄像头，还别说真的让他找到了。

    但是很不幸，那个隐蔽摄像头正好就对向自己，躲都躲不开。

    “靠。”

    苏陌低声咒骂一句，不在小心翼翼，撒腿就跑.

    就在苏陌奔跑没多远，一台台两米多高，全身都是刀片的，杀戮机械傀儡玩偶从其身后冒出来。

    它们身上的刀片旋转起来，朝着苏陌追上去，其无亚于一台绞肉机。

    苏陌扭头看了一眼，顿时全力奔跑。

    此时前方墙壁开始展开，一根根漆黑的枪管冒出来。

    咻！

    一道道光束轰了过来。

    苏陌眼睛瞳孔一缩，全身肌肉力量爆发，速度极快冲刺，一道道光束从他身旁略过。

    这时候前方通道闸门开始下降。

    苏陌并没有放弃，他全身血液越发沸腾，拼命的奔跑，爆发出如同怪物般的速度。

    就在闸门即将要关闭之时，苏陌一个前扑。

    整个人贴着地面滑过隔断门。

    轰隆！

    厚实金属隔断门砸断在地面上。

    躲过一劫苏陌立刻起身，撒腿就跑。就在他刚跑出去，闸断下来的隔断门又重新上升。

    呲呲~

    杀戮机械傀儡高速旋转的刀刃声音清晰入耳。

    苏陌都快吐血了，也亏着他的体魄进一步强化，不然早就被对方追上来了。

    还有一点，就是这座基地好像大部分的守卫者，都被派遣去战场了，不然正常这种级别基地守卫者应该很多。

    跑着跑着，走廊通道出现不同的岔口。

    苏陌左右看了看，完全不知道往里跑。这时候他突然注意到手中晶石散发的光晕，好像隐隐约约朝着一侧通道方向扩散，就像在指引他前进似的。

    他也不再多想，顺着晶石的指引往前奔跑。

    就在他拼命奔跑的时候，手中晶石光芒越发强烈，散发出来的光晕，直接覆盖了苏陌。

    而身后追逐他的杀戮傀儡机械玩偶，就像失去目标的似的，竟然没有继续追踪。

    中枢控制室内，人工智能·全神面前，不断弹出一个警告框。

    “提示：受到不明干扰，丢失目标！”

    “提示：受到不明干扰....”

    “愚蠢的老鼠！”

    人工智能·全神愤怒的发出的嘶哑的声音。

    就在这时候，整个地下中枢室突然震动起来，随即又一道虚拟影像弹出来。

    只见四代生物机甲·克瓦希兹将IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯压在地上，一拳又一拳，凶狠无比的砸在它的脑袋上。

    血肉横飞，大地都在颤抖。

    “警告IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯损坏度急速上升！”

    .......

