    龙域祖龙等人彻底的出离愤怒！

    人怎么可以无耻到这种程度！

    陆天龙已经拼尽全力，以长生巅峰层次，大败黑龙力拼圣族，以一己之力对抗两位圣人，已经堪称神迹。

    但现在，无耻的姝雪院长，在陆天龙已经灯枯油尽做最后拼命的时候，竟然还不顾廉耻直接出手。

    脸呢？

    脸呢？

    脸呢！

    “今天，就算是拼了这条命，我也要为他讨一个公道！”

    “阿弥陀佛，你才是这苍穹之境最狠毒的恶魔。”

    “姝雪老妇，我杀神殿与你势不两立！”

    龙域祖龙，光明寺方丈，影，三人咬着牙，带着无比的愤怒，直接朝着姝雪院长而去。

    他们知道，哪怕三人联手，也必定不是姝雪院长的对手，可那又怎么样！

    他们要让这毒妇知道，她刚才做的事情，人神共愤！

    姝雪院长却根本没有将他们放在眼里。

    陆天龙差不多已经废掉，圣尊也没了再战的力气，在后面呼哧呼哧喘着粗气，龙域祖龙等人怎么跟他斗。

    “你拦住他们，我去杀了那个混蛋！”

    冰龙神对着姝雪院长喊了一声，提剑再次朝着不远处摔在地上的陆天龙而去。

    “恩。”

    姝雪院长点点头，双手缓缓飞舞，周围瞬间涌动恐怖的圣人之力。

    “这是你们主动求死，可怪不得我。”

    她淡淡开口，猛然向前一推，一道恐怖到极致的黄沙风暴，陡然朝着前方的龙域祖龙等人而去。

    圣人之力，何其恐怖，更何况此时的姝雪院长正处在巅峰。

    “砰砰砰！”

    几声闷哼同时响起，跟这圣人之力接触的龙域祖龙几人，脸色瞬间苍白下来，连番后退这才勉强停下脚步。

    境界最低的影，甚至都直接喷出一口鲜血！

    “吼！”

    但三人几乎没有任何停顿，双脚在地上狠狠一踏，再次以不要命的姿态，重新朝着姝雪院长而来。

    哪怕是死，也要战！

    壮烈，悲愤，他们都已经抱着必死的决心！

    “咔嚓！”

    就在此时，不远处半空之中，突然传来一声清脆的裂纹声。

    接着，一股诡异到极致的气息，陡然间在这片空间之中扩散出来。

    龙域祖龙等人都是一愣，下意识扭头去看，甚至就连已经出手的姝雪院长，也是感受到一股异样的危险，马上保持警戒状态扭头去看。

    就见在距离众人不远处的虚空之中，一道人影悬浮在半空之中，带着无尽威压，淡淡扫视前方的战场。

    “无邪？”

    所有人都是一愣，直到龙域祖龙震惊开口，这才道出了这个人的身份。

    陆无邪！

    上次入魔大战，破魔钟，断圣链，陆无邪被未知力量囚禁，将近半年时间都没有出现。

    但是现在，他来了！

    悬浮半空，以睥睨天下之势，归来！

    “该死！”

    冰龙神也看到了半空之中的陆无邪，她呆呆站在原地，眼神有些恍惚。

    不过下一秒，她陡然间反应过来，表情再次变得狰狞起来，突然加快速度提剑朝着陆天龙而去！

    “唰！”

    半空之中的陆无双突然消失，只是在原地留下一道残影，几乎是在瞬息时间出现在了陆天龙的面前。

    “砰！”

    他伸手拨开冰龙神刺向陆天龙的长剑，接着一拳直接轰在她的胸口。

    “噗！”

    冰龙神一口鲜血喷出，身体直接像是断线的风筝一样倒飞出去，落地之后连连口喷鲜血，挣扎了好一会儿才勉强爬起来。

    尽管如此，陆无邪已经是手下留情，否则刚才那一拳，足以要了冰龙神的命！

    “你走吧。”

    陆无邪表情平静看着冰龙神。

    “从现在开始，我不再欠你，我们两人之间的恩怨，从此一笔勾销！”

    “无邪……”

    冰龙神像是被人点了定身术，挣扎着从地上爬起来，双眼傻傻看着陆无邪。

    哪怕不知道这两个人之间有什么事，可看现在冰龙神看着他的眼神，就知道肯定不同寻常。

    兴奋之余带着点悲凉，充满浓情却又如此绝望。

    陆无邪却没有再去看她哪怕一眼，而是低头朝着身边躺在地上的陆天龙看去。

    他已经陷入昏迷，浑身是血的样子让人心疼。

    “折腾出这么大的动静，你这小子，真是出乎老子的意料呢。”他轻声开口道，语气之中带着几分赞许。

    “陆无邪，赶紧救他！”

    龙域龙皇第一时间冲过来，满脸焦急道。

    “没事，这小子死不了，随我！”

    陆无邪看向祖龙，“对了，这小子没给我丢人吧？”

    “给你丢人？”

    龙域祖龙翻了个白眼，“他可比你优秀多了，圣体初成，强势入魔，一人战败两个圣人，两个圣人啊！”

    “奥？”

    陆无邪也有些吃惊，再次低头看了一眼陆天龙，眼中闪过一丝得意。

    “你小子，有种，比老子当年都要强！恩，虽然只强那么一点点。”

    “你特么有完没完！”

    龙域祖龙真不知道说他了，再次恶狠狠瞪了他一眼。

    “别废话，赶紧看看，天龙到底有没有事。”

    “无妨。”

    陆无邪依旧摇摇头。

    “没事的，让他多吃点苦，对他以后有好处。”

    “现在，该他老子出面，为他找回一些东西了。”

    倏然转身，目光从周围扫过，所有被陆无邪眼神盯上的人，都不由自主浑身一颤，感觉后脊梁发凉，整个人都僵硬片刻。

    像是圣殿总殿主等那几个半圣，心中都是一惊，下意识向后退了两步。

    姝雪院长也微微皱眉，她从陆无邪眼中看到了杀意，滔天杀意！

    “陆无邪，你未免太狂妄了一些。”

    “怎么，难道你还想将所有人尽数杀死不成？”

    姝雪院长冷哼一声，她已经看出，陆无邪现在竟然已经是半圣之境，的确已经很强。

    但，她可是圣人！

    “难道你觉得不可能吗？”陆无邪目光落在姝雪院长身上，淡淡道。

    姝雪院长冷哼一声，道：“就凭你一个人，恐怕不可能。”

    “咔嚓！”

    就在此时，半空之中传来一声脆响，接着在所有人注视下，一朵徐徐旋转的白莲虚影出现。

    同时，一声冷漠到极致的女音从虚空而来。

    “如果，再加上我呢！”

