    另一边，扶桑汤谷，在得到善身的传音之后，太一心中便有些忐忑。想到要去跟羲和表明心迹，脸上就有些臊的慌。

    此时，他的恶身便在他心底作祟，自己堂堂东方天帝，东皇太一，妖族巨擘，居然要向一个小女娃表明爱意，简直可笑。

    而他的执我身则表示，阿楚兄弟说的没错！要是大哥知道此女的存在，以为我们对此女不感兴趣，不顾我们的感受，把此女给娶了，那我们找谁说理去？难道跟大哥干一架？

    恶身闻言又说，那就干脆把此女给抢回房中办了便是，扭扭捏捏，拖拖拉拉，这像什么话？

    执我身闻言轻哼，你这恶徒，只会干这等焚琴煮鹤的煞风景之事，你懂什么叫爱吗？不懂就滚一边去！

    两大分身在他识海之中掐起架来，他的本尊真我则是完全不为所动，默默听着他们彼此争吵。

    很快，他的善身便回归了，三大分身在他识海中争论不休。

    最终本尊决定，去向对方表明心迹之事，就交给恶身吧！要是恶身做出什么出格之事，大家再阻止他。

    此时，汤谷上方的仙阁中，众人也听到了帝俊的大道传音。

    然后纷纷看向太一所在的那方阁楼，毕竟太一可是天帝帝俊的弟弟，哥哥喜得贵女，做弟弟的肯定要回去恭贺一番。

    神女羲和想着此事，心里头多少也有些失落，看向那座阁楼的双眸之中，明显带着‘要分别了吗’的神色。

    就在她这么想着的时候，太一的身影在他身边浮现，而后她便觉得自己的纤腰被对方揽着，消失在原地。

    仙阁上空，只留下太一的一道声音，“大哥喜得贵女，本皇要回天庭恭贺大哥之喜，指点大家修行之事，便到此为止吧！至于羲和，本皇就先带走了，各位勿念。”

    仙阁下方，众人闻言，面面相觑。

    难道这位东方天帝，要带羲和上天吗？

    不解者有之，羡慕者亦有之。

    能得东皇前辈喜爱，此女必定一步登天啊！

    “东皇前辈，我，我……”

    被太一抱在怀里的羲和，有些不知所措，有些茫然，小心肝如同有只小鹿在乱撞，都快要撞出她的嗓子眼了。

    此时，太一一副酷酷的模样，说道：“你这女人，给本皇乖乖听着，从现在开始，你就是本皇的女人了。不管你愿不愿意，都已经改变不了这个事实，你可明白？”

    “……”

    如此霸道冷酷的太一，是羲和从未见过的。

    她甚至有些怀疑，太一是不是换人了，之前温和可敬的东皇前辈去哪了？为何他又变成当初那样的恶神？

    原本打算阻止恶身继续为难羲和的善身与执我身，此时看到羲和那副愣愣无言的模样，又不由停了下来。

    “你不说话，那就表示你答应了。”恶身一副凶恶模样，“既然如此，本皇需要在你身上盖个章！”

    他说着，捧住羲和那带着红晕的粉脸，双唇朝那粉嫩嫩的唇瓣便印了下去。

    善身见此，直接阻止了恶身，恶念被压制，善念代之。

    结果便发现，神女羲和羞红着脸，双眸紧闭，睫毛轻颤，可却似乎并未拒绝他的侵犯。

    恶身在他的识海里轻哼，区区一届凡间女子而已，本皇亲自出马，岂不手到擒来？还需去问那家伙做何？

    本尊见此，直接将这些恶念善念执念全都收了起来，然后放开了神女羲和，说道：“现在，你有什么想和我说的吗？如果你有什么愿望的话，可以告诉我，既然我们已经这样了，你的一切愿望，我都愿意为你实现……”

    “前辈，你，我……”

    “你可以叫我太一，这就是我对你的心意，当初从看到你的第一眼开始，我就被你吸引，喜欢上你了。”

    有了恶身的这个强吻做铺垫，太一向她表明起心迹来，反而简单大胆了许多，虽然脸上依然有些臊的慌。

    “我，我不知道。”

    羲和此时还是有点懵，爱情来得太快，让她有些猝不及防。

    “不知道也没关系，你可以慢慢想。现在，我带你去见见我大哥和我大嫂，还有那尚未谋面的小侄女。”

    没等羲和反对，太一已经抱着她，瞬息回到天庭。

    当天庭众仙神看到太一抱着个红衣女子出现，都不由愕然。

    于是太一改抱为牵手，羲和则低着头，有些不敢接触大家那副怪异的眼神。

    此时她还有些懵，完全没闹明白是怎么回事？

    为何东皇前辈会变成那样？为何前辈会对她说那些话？为何堂堂天帝，会喜欢上她这样一个凡尘女子？

    一切在她看来，都无法理解。

    直到太一拉着她，见到了看着一排襁褓傻笑的帝俊。

    当帝俊看到被太一牵着手的羲和时，双眸也是一亮，而后看了太一一眼，笑道：“我还以为你只一心求道呢！”

    此时的太一，已经看到大哥眼中那一闪而逝的亮光了，心想果然被阿楚兄弟猜中了，大哥看到羲和时，也跟他一样。

    于是他说道：“那只是从未碰到让我心动的女子罢了。她叫羲和，是我看上的女人，来自扶桑羲和族……”

    ……

    太一在跟帝俊显摆羲和的时候，吴楚则在房中与狐祖姐姐和小姐姐炼体，一番修行结束，吴楚才跟她们提起太一之事。

    听着吴楚说着太一的‘我有个朋友’系列的事，趴在他怀中进行中场休息的两女，也不由失笑连连。

    “太一道友那么说，明显是不想让你知道，甚至是想让你保密，你就这样说出来，真的好吗？”小姐姐问道。

    “这叫独乐乐不如众乐乐，况且你们也不是外人啊！”吴楚丝毫没有觉得羞愧，反而有些得意。末了道：“过两天咱们去天庭吃大席吧！想来帝俊道友喜得贵女，应该很开心才是。”

    他嘴角噙笑，不知道的还以为是在为帝俊开心呢！

    孰不知，吴楚只是想去看看，当帝俊发现太一带回去的女子也同样让他心动时，他会是什么样一个心情。

    那可是原洪荒神话中，帝俊的妻子之一，太阳之母羲和啊！

