
王宸的话语落下，一名中将说道：“韬光养晦不可取，毕竟上帝殿堂这个存在充满了太多的不确定性因素，比如这个X-001防弹衣，就让我们这些军事强国都为之震惊，更别说其他国家了。”

“还有，如果各国都撤回兵力，任由上帝殿堂在战火不断的中东战区发展，怕是用不了十年，中东战区便会变成第二个南非战区！”

“那时候他们的獠牙就会伸向亚洲，迟早会威胁到我们！所以这次必须要将其斩草除根，就跟当年的抗美援朝一个性质！而且我们跟上帝殿堂二十年前就有着恩怨，没必要对其留手。”

中将的话语落下，一名上将点头说道：“这还得跟其他国家商量一下才行，毕竟上帝殿堂不是一个国家性质的存在，是一个势力！如果单独让一个国家来对付他们，怕是哪个国家都会不乐意，只能选择联盟。”

“在军事战略意义上而言，上帝殿堂这个势力出现的时候，就已经对亚洲，甚至华夏造成了威胁，这个威胁的爆发点不过是时间问题而已。”

“龙牙，你认为要完成地狱冥火计划，最快需要多长时间？”一名中将对着王宸问道。

“多则数年，少则数月，不确定的因素太多了，我不敢断言。”王宸如实回答。

“好了，这个问题暂且不讨论了，立即安排人手，开始研发X-001防弹衣。”这时候，梅老开口说道。

话语落下，一名少将起身，说道：“这些我已经安排了，军事类的科学家以及军事研究的权威正在赶往这里，估计深夜就可以抵达，协助信息化作战部队来进行研发。”

“只有二十天的时间，分成两批，进行二十四小时轮流制研发！”一名上将说道。

“是。”信息化作战部队的首长起身，打了一个军礼。

就这样，各位首长相继离去，将各位首长送走之后，已经是五点半了，也到了吃晚饭的时间。

0824的少将跟王宸在信息化作战部队食堂吃的晚饭，吃完晚饭之后，信息化作战部队开始分工，这个部队的所有人都参与了进来，分成了两批。

一批人进行夜间研发，一批人进行白天研发，夜里的人到时间后，把研发结果留下，白天的人继续他们的研发结果，以此类推！陈心怡、梅雨萌和张叶三人是白天时间。

少将和王宸还不能走，因为他们要等到科学家和军事研究的权威人员到场才可以离开，那些人得在深夜十一点左右才能到齐。

“过去叙叙旧吧。”少将瞥了一眼不远处的陈心怡三人，轻声对着王宸说道。

“是。”王宸打了一个军礼，朝着陈心怡、梅雨萌那边走了过去。

王宸刚走到陈心怡身前，还没说话呢，一旁的梅雨萌便面色焦急的开口问道：“王宸，李臣飞呢？他是不是也跟你一起去中东战区了？”

中东战区的事情是军事机密，陈心怡跟梅雨萌都不知道，如果不是她们的部队特殊，现在她们都不会知道中东战区的事情。

“对。”王宸点头，如实应了一句，望向陈心怡，露出一抹微笑。

“很好笑吗？”陈心怡脸色僵着，美眸严肃的望着王宸，说道：“为什么不告诉我？每次都是这样！”

“任务紧急，没来得及。”王宸摊手说道。

他一开始就没打算告诉陈心怡，因为告诉了又能怎么样？只不过是让陈心怡徒增担心而已！

“王宸，李臣飞没事吧？还有，我们的人有伤亡吗？联盟军伤亡大不大？”梅雨萌走到王宸身前，问道。

“臣飞没事，我们的人……没有伤亡，联盟军的伤亡也不大。”王宸欺瞒道。

他不想说实话，也不想说蝰蛇已经死了，联盟军已经阵亡近二百余人！如果他说了实话，只会让他们更担心而已，毕竟战争是充满了不确定因素的，谁都有可能阵亡，王宸也是一样！

“我哥哥呢？”张叶怯怯的问了一句，这个女孩儿还是那么内向，不太爱说话。

“少云也很好。”王宸微笑着回应。

陈心怡沉默着，望着地面不说话，梅雨萌瞥了一眼陈心怡，拉着张叶离开了这里，这个地方只剩下了王宸和陈心怡两人。

“坐会儿。”王宸指着不远处的石凳说了一句，陈心怡点了点头，两人朝着石凳走去，坐了下来。

秋风吹动，华夏的气候已经很冷了，马上就要入冬，地面上到处都是被风吹落的黄色枯叶。

两人坐在石凳上，一直沉默着，谁也没有先开口说话，沉默僵持了大约二十分钟的时间，陈心怡开口说了一句：“王宸。”

“恩？”王宸应了一声，望向陈心怡。

“我们……”陈心怡深吸了一口气，欲言又止，目光一会儿望向地面，一会儿望向夜空。

“想说什么就直说吧，又不是小孩子了。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，说道。

“我是白天工作。”陈心怡开口说道。

“我知道。”王宸点头。

“那……”陈心怡黛眉微挑，美眸望向王宸，夹带着一种说不清的幽怨。

“我明白你的意思，但是还早。”王宸望着陈心怡，正色说道。

二十天后，他就会再次回到中东战区，战争是充满了不确定性的，所以王宸不想在有不确定因素之前，跟陈心怡那样，因为那样了的话，王宸万一再阵亡了，就等于对陈心怡不负责任了！

还有一点儿就是，那种事情一旦有了开头，接下来就是顺理成章了，陈心怡不能怀孕的事情她还不知道，为了保险起见，这时候的确还早。

“好吧。”陈心怡点了点头，没有再说什么，美眸中闪过一抹失落。

她一个女孩子都把话说到这里了，王宸还是拒绝了，这对于一个女孩子来说，真的很受打击，陈心怡一度的怀疑……王宸是不是对她没兴趣！或者说，王宸从来就没喜欢过她，这一切都是敷衍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063892"  chaptername="第531章  深秋夜色">加入书签</a>
</div>
