    就在县衙班头要将几名地痞拿下后，又一队人马赶到。

    当先一顶轿子停下，走出一个人来。

    县衙班头见了此人，连忙上前赔笑：“这不是于推官吗？什么风把你吹到这来了？”

    这于推官四十多岁，穿着官袍，乍看有几分刑法官的威严。

    这于推官双手一背，站在店门口看着躺在地上三个地痞：“我听闻有人在此行不法之事，以假银兑真钱，本官受同知大人所托，掌管刑名，此事乃职责所在，故而特来看看，不知苦主在哪里啊？”

    林延潮见此人一来，知盛贸钱庄那确实来头不小，竟请动了一府推官。眼下原知府陈楠已是告老还乡，新任知府还在路上，本府大小之事暂且由同知，与通判，推官署理。

    同知正五品，通判正六品，推官正七品。

    身为一府推官还是很牛逼的，按照大明律令如分守道、分巡道，巡按御史，察院等受百姓词状，不能自主审理，需交府州县先审。推官有代审之职，另外推官还可复核州县案件。

    也就是说一府推官拥有对案件的初审权和复审权。一般的小罪如杖罪以下可以直接发落，杖罪以上的，案件则要申详按察司和巡按御史，

    那三名在押的人一并哀嚎：“大人，我等皆是苦主啊！求为我们住持公道啊！”

    于推官脸一沉，重重哼了一声：“哪里有将苦主拿下，对其他事不闻不问呢？尔等不去拿制假银的奸商，却来抓拿良民，这哪里还有王法呢？你这吃饭家伙是不是不想要了？”

    县衙班头一听，当下噗通一声跪下，将头往地上不断磕着：“于大人，小人该死，小人该死。”县衙班头一跪下，一旁衙役们也是纷纷跪倒。

    官场里有一句话叫。三生不幸,知县附郭;三生作恶,附郭省城;恶贯满盈,附郭京城。

    不说班头，任何一个不是附郭县的知县，在地方就是土皇帝，但附郭府城。省城那就惨了，原本属于你的职权，一遇到上官，大小事说了都不算数。

    当下三名地痞被放了，对方有了靠山。胆气就壮了，指着林延潮道：“大人，就是此人指示人打得我们，还有就是这假钱庄给我等兑的假银。”

    于推官看了林延潮一眼喝道：“大胆刁民，为何见本官不拜？”

    林延潮直视对方，微微拱手：“于推官有礼，在下林延潮，乃是地方孝廉。”

    “我道是谁，原来是解元郎，”于推官脸色稍缓了一下。但随即又板起脸道，“即便是孝廉，也不能纵人行凶，还指使家人所开的银铺出售假银，如此将皇纲王宪置于何地？”

    林延潮道：“皇纲王宪乃是保护良民，惩治刁民，于推官先来此地，情由未问，就一口咬定我卖假银子，打伤他人。此不是有失公允吗？”

    在这么多人面前，林延潮毫不客气一句话顶了回去，于推官心底大怒，但他又没办法拿林延潮如何。

    读书人没有功名前。不说知府知县，任意一个衙役都可以随便揉捏。

    身具秀才功名的，那就不好办了，不过知府知县若动真格，真要办他，可先提请提学道革去生员功名。

    但是若是举人。提学道就管不到了。而且举人还有半个官身。于推官眼下真拿林延潮没办法了，何况这府城里，虽没有知府在，但上面还有同知，通判在，故而于推官很多事没办法做主。

    于推官咬着牙，当下瞪了一眼林延潮，转过头去对县衙班头道：“你来说，此事究竟如何，若是徇私枉法，本官唯你是问。”

    林延潮俯视着跪在地上的县衙班头笑了笑：“班头，此事你要替我申冤啊，否则贺知县那可不好看啊。”

    这班头此刻很想哭，一个是十六岁的解元郎，前途不可限量，一个是府衙推官，自己得罪不起。

    他们二人干上了，可谓是神仙打架，凡人遭殃。自己今日怎么这么晦气，早知就不接那个帖子了，他与林延潮反正也不熟悉。

    但小人物有小人物的智慧，但见班头突诡异的一笑，然后就口吐白沫，浑身颤抖，倒在地上扭来扭去的抽搐着。

    于推官见了往后退了一步，用手指着地上抽搐的县衙班头向左右问：“这怎么回事？”

    跪在县衙班头旁的衙役都是一并道：“回大人的话，咱们头有癔症，今日怕是发作了。”

    于推官重新看了林延潮一眼，心道这班头宁可用这丢脸的方式，也不愿意得罪林延潮，此人真不是一般的举人，看来盛贸钱庄是踢到铁板上了。

    “给我抬走！”

    于推官没出撒气，踹了地上的县衙班头一脚。

    于推官只能将三个地痞带走灰溜溜地离开，临走前他瞪着林延潮一眼，嘴角一翘：“林解元本官自问拿不了你，但本官必会将此事追究到底，要知道你的叔伯可没有功名，大家到时候走着瞧！”

    于推官走后，三叔听了忐忑，嘴唇有几分发抖：“延潮，眼下如何是好？”

    林延潮安抚着三叔：“三叔此事交给我来，你这几日不要去店里。”

    “那店铺呢？”三叔问。

    “店铺先不用管着，应付了此事再说。”

    三叔仍是不放心问：“延潮，此人乃是本府推官，你虽是解元，但我看……”

    林延潮替三叔拍了拍衣裳上的尘土：“三叔，你放心，我什么时候让你失望过，这几日你就当放放假，去乡下小住几日。”

    三叔听了只能答允了。

    林延潮回去后就找了大伯，打听于推官和盛贸钱庄背后的底细。

    大伯在衙门混了这么久，门路很多，立即给林延潮打探出来。原来这于推官是盛贸钱庄那位按察使的门生，其中了举人后会试三次不第，后盛贸钱庄替他使钱，在吏部拣选中得了推官，直接来福州府补缺。

    国朝的流程，凡三甲的进士出仕，初履一般是授予知县，推官，且一来上就是实缺。

    而举人呢分两等，吏部认为干练，年富力强的（其实暗中给了大红包的），可出任县正印官和州府佐贰官，若认为年老，不能任事（没使钱，背景不够硬），则是在地方出任教职。

    但是举人不是一到地方就有官职，必须要在籍候缺，等个几年甚至十几年的都是寻常事。

    看来盛贸钱庄，是大力栽培此人来闽地补官的。大伯打听来的消息，这于推官上任后确实帮盛贸钱庄办了好几件事，用诬告，构陷等手段，吞并了两个钱庄，一个码头货栈。

    林延潮心底有数寻思起怎么打这场官司。

    如果盛贸钱庄手上，只有于推官这一张牌，林延潮自是不怕。

    那位致仕的按察使，听说已是十分老迈了，都不能理事了。官场上都是人在人情在，见面情三分，你活蹦乱跳时，旁人都会念着过去卖你人情，但现在在家里都不能动弹，他子孙拿他的面子来也不好用了。

    唯一就是于推官，这于推官显然是盛贸钱庄下了重注投资的，两边有利益关系，算是盛贸钱庄在闽地的势力保护伞。

    但是林延潮也不担心，因为于推官是举人出身。

    举人和进士官员出身都是一样，区别在于关系网。

    进士出身的官员，有一干进士同年相互扶持，还有当朝阁老作为座师照拂着，自己一个举人要挑战这重重关系网，根本不现实。但举人就逊色多了，乡试的同年和座师，比进士差了好几个档次。

    此外这于推官有把柄在，他为盛贸钱庄做事徇私枉法不说，还有一些手脚不干净的地方，这些事可以瞒得了上，也可以瞒得下，但瞒不了官场上的同僚，大伯稍稍一打听就知道了。

    不过林延潮没有轻举妄动，他需谋定后动，只是让大伯暗中收集于推官的不法行为，同时他也提防着盛贸钱庄还有其他的底牌。

    但是于推官的报复却来得很快，没几日府衙就派人查封了林家的倾银铺，还派人来拿三叔，只是走了个空。

    不过于推官还是抓了倾银铺里几个掌柜，伙计至府衙拷问。

    这边大伯和岳父已是坐不住，一并来到林宅里，却找不到林延潮，一问林浅浅方知林延潮去赴文林社的社集了。

    大伯不免埋怨几句，都火烧眉毛了，林延潮还有心情去参加什么社集。

    此刻九仙山的易园里，两百多名读书人聚在一处。

    林延潮与翁正春，徐?，陈材等八名举人正在竹林里的一处亭子下品茶聊天，吃点心，看亭子外竹子的景色，好一副士大夫们悠闲的生活。

    众人谈得正高兴时，展明走来与林延潮耳语几句。

    林延潮点点头，翁正春在旁察言观色问道：“宗海，可是有什么为难事？”

    林延潮道：“不瞒翁兄，现在确实有一件十分棘手的事。”

    徐?听了哦地一声，一面斟茶一面道：“难不成，还有人敢为难咱们解元郎吗？”

    “也不是没有。”林延潮拿起沏好的茶喝了一口笑着道。

    众人听了一并道：“岂有此理，竟有此事，宗海兄，尽管道来，我们替你想办法，咱们兵来将挡，水来土掩！”

    林延潮点点头道：“也好，此事正要麻烦诸位了。”(未完待续。)

