    第四百二十七章 咽不下这口气   

    李苍龙老来得子，所以对李浩天这个儿子非常疼爱。

    

    平日里，无论李浩天犯下什么错事，李苍龙都能够为他摆平。

    

    这也造就了李浩天越来越嚣张跋扈。

    

    李浩天从来都没有想过，有一天李苍龙竟然会对他说出这种话，这实在太不可思议了。

    

    如果不是亲耳听见，李浩天绝对不会相信的。

    

    饶是如此，李浩天都深吸一口气，冲着李苍龙摇摇头说道：“爸，你到底为什么要这样呀？”

    

    “真是一个蠢货，你问那么多做什么？

    我让你下跪道歉就下跪道歉。”

    

    “如果你不下跪道歉的话，你就不再是我的儿子。”

    

    “快点。”

    

    李浩天捏着拳头，内心中充满了不甘心。

    

    可眼下这种情况，李苍龙明显是认真的，他如果真的不听李苍龙的话，就等于被赶出李家。

    

    李浩天这么多年嚣张跋扈，威风惯了。

    

    为什么？

    

    全部都是李家所给予的。

    

    如果没有李家的话，李浩天绝对不会有今天。

    

    所以李浩天真的不舍得，他思考了许久之后，扑通一声给秦风跪下。

    

    凝视着秦风说道：“这件事情都是我不好，全部都是我的责任，你之所以废了我一条手臂，也是我自己找的。”

    

    “是我活该。”

    

    秦风嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    

    “懂得能屈能伸，很不错。”

    

    “不过我从你的声音态度当中，听不出来一丝的真诚，这样的下跪道歉，根本没有什么必要。”

    

    李浩天脸色变得煞白，攥紧拳头喝道：“秦风，你可不要太过分了。”

    

    “哦，我过分？”

    

    秦风笑了，“你招惹我妹妹和她的朋友，我已经给过你一次机会了，让你离她们远一点，可你偏偏不听。”

    

    “最后被我废了一条手臂，难道不是你自己咎由自取吗？”

    

    “今天我之所以来到你们李家，就是因为预料到，你们李家肯定不会善罢甘休。”

    

    “与其让你们李家过来找我，我还不如先下手为强。”

    

    “李苍龙家主，你觉得我这种做法如何？

    我过分吗？”

    

    李苍龙脸色变得煞白，原来秦风竟然是这么个意图。

    

    秦风对自己的实力，实在是太有自信了。

    

    换做其他人，谁敢这么玩儿。

    

    李苍龙都不得不佩服，秦风真的很有勇气。

    

    李苍龙深吸一口气说道：“这件事情的来龙去脉我都已经了解了，的确是我儿浩天的责任。”

    

    “浩天，拿出你最真诚的道歉，快点。”

    

    被逼无奈的李浩天，只好又说了一句：“这件事情都是我的责任，是我自己咎由自取……”   

    秦风听完之后，依旧摇了摇头：“我还是没有感觉到你声音之中的真诚，也罢，我再给你最后一次机会。”

    

    “记住，是最后一次机会。”

    

    “否则，我再废你一条手臂。”

    

    秦风的眼中布满冷意，可不像是说说而已。

    

    李浩天看着秦风这种状态，内心之中或多或少有些害怕。

    

    之前秦风废他手臂的一幕，还在他眼前回荡。

    

    李浩天深吸一口气，说道：“我错了，所有的事情都是我的错。”

    

    “秦风，求求你原谅我。”

    

    说完这话之后，李浩天还磕了几个响头。

    

    秦风这才满意的点点头，打量着包括李浩天和李苍龙在内的所有李家人。

    

    告诫道：“希望你们记住今天所说的话，如果日后你们还找我麻烦的话，我会让李家在帝都消失。”

    

    “记住了，我秦风说过的话，向来说到做到。”

    

    “你们李家对于别人来说，或许遥不可及，高不胜攀。”

    

    “但在我秦风的眼中，如同土崩瓦狗，根本不值得一提。”

    

    话音落下，秦风转身离开。

    

    看着秦风的背影，李苍龙整个人都有些恍惚。

    

    李苍龙在帝都摸爬滚打多年了，也是一只老狐狸，他见过太多的高人，但还没有几个人像秦风一样，给他这么强大的气势。

    

    而秦风的年龄，也就才二十几岁呀。

    

    二十几岁就已经如此了，这样的人太不简单了。

    

    等到秦风彻底远去，李苍龙才站起身，这一瞬间，他整个人都好像苍老了很多。

    

    两鬓都开始出现白发。

    

    “今天我们李家发生的所有事情，你们不许对外界流传，如果让我知道的话，我不会放过你们的。”

    

    李苍龙对着手下告诫了一句，便把李浩天拉入里屋。

    

    这里只有他和李浩天两个人。

    

    啪！   

    李苍龙一巴掌甩在李浩天脸上。

    

    本就在气头上的李浩天，这下更是怒的不行，他狰狞咆哮，“爸，你今天到底是为什么？

    你以前从来都不会打我的，你还答应过要给我出头，可是现在……”   

    “住口！”

    

    李苍龙打断李浩天的话，那冰冷的眼神，是李浩天从来都没有见过的。

    

    李浩天一时有些慌了神，内心充满畏惧。

    

    李苍龙深吸一口气说道：“知道我为什么打你吗？

    因为我平时对你实在是太溺爱了。”

    

    “也正是因为这种溺爱，让你闯下了大祸。”

    

    “以前你犯了一些错误的事情，我都可以为你摆平，但是今天的你，招惹到了一个不该招惹的人，就是那个秦风。”

    

    “你知道他有多厉害吗？”

    

    “我们李家这么多人，全力对他攻击，结果连一分钟都撑不住，就被他给解决了。”

    

    “还有殷家的殷正，之前也与他发生过摩擦，最后被他打败。”

    

    “这个秦风并不简单呀。”

    

    “原本我还抱有一丝侥幸心理，觉得秦风并没有那么了不起，或许可以杀了秦风来为你报仇。”

    

    “可今天晚上发生的这件事情，让我认清了秦风的能力，根本不是我们李家能够抗衡的。”

    

    “我之所以让你给秦风下跪道歉，是因为你不这么做的话，秦风就会灭了你，甚至我们整个李家都要因此而遭殃。”

    

    李浩天整个人目瞪口呆，他不可置信的摇着头：“就那一个小子，他有这么大的本领吗？”

    

    “他看起来都没有我大，爸，这件事情你该不会是搞错了吧？”

    

    李苍龙深吸一口气说道：“你可真不像我的儿子，你太愚蠢了。”

    

    “都怪我太过于疼爱你，我应该早就对你严加管教的，那样也不会有今日的是非了。”

    

    “秦风招惹不了，至少我们李家，根本就抗衡不了。”

    

    李苍龙这副认真的神态，让李浩天开始进行反思。

    

    过了好一会儿他才说道：“可秦风今天这么做，让我们李家颜面扫地，还有我的这一条手臂，好疼啊。”

    

    “爸，我真的咽不下这口气。”

    

    

