    回到家后，她的心情有些低落，佣人询问她要不要吃夜宵也没有下去，一个人闷在房间里，想起了许多事情。

    临近十点，苏静安站在阳台上，夜晚的凉风吹起她耳边的碎发，一声消息提示音把她的思绪拉了回来。

    是范苗苗的消息，睡觉前还不忘关心她，她简单的回复了几句表示自己还好，便互道晚安了。

    最后一句晚安发送出去后，她放下手机，哀嚎了一声躺在床上，呈一个“大”字。今天发生的事情还是让她有些胆战心惊的，首先是被告白，紧接着又发生那样的事。

    她盯着天花板出神，重生后经历了太多事情，她现在竟然也已经开始适应这个身体，整个人真的都好像回到了十二岁，但她实际上的心理年龄其实早已经成年。

    十二岁的小孩还处在对各种事物懵懂的阶段，会逐渐成长，但她其实已经懂了很多。

    想着想着，苏静安翻了个身，趴在床上单手撑着下巴，有些苦恼，她一个重生的人真的能像一个十二岁大的孩子一样生活吗？

    有时候，她要时刻注意自己的言行举止，努力像个小孩子，不能过于成熟显得奇怪。

    许亦对她的告白，在她眼里看来是一种蛮幼稚的举动，她一个心理年龄早已经成年的人，怎么可能对这十几岁的小孩心动，但她还要时刻记着自己的年龄，不能做出超出这个年纪会做的事情。

    “好烦啊…”苏静安抓起床头的枕头，在床上翻滚了几下，很多烦心事闷在心头。

    以至于，灯关了近一个小时她躺在床上，黑暗中，她的眼睛还是睁得跟铜铃一样大，完全没有睡意，彻夜难眠。

    第二天，苏静安起床时，她也不知自己睡了多久，好像好不容易刚睡着不久，就被闹钟给吵醒了。她顶着鸡窝头黑眼圈走进洗手间洗漱，换好校服后下楼。

    她没有用化妆品，随便擦了一些护肤品，素颜着下楼，眼下的黑眼圈甚是明显，佣人见到她下来还以为自己看错了，但看清她的脸色后，一脸惊讶，不知道该说什么。

    “小姐早安。”她呆滞的问好，又很想问一句她是熬夜写作业了吗，眼睛跟国宝一样。

    苏静安有气无力的举起手打了声招呼，走到餐桌旁随意拉开一张椅子坐下。

    苏俊熙从客厅那边过来，看到她笑了笑说“早。”

    佣人把早餐端过来，苏静安还处在半梦半醒的状态，眼神都是懵懵的，低头吃早餐。

    “静安，最近学业很辛苦吗？看你好像没睡好的样子。”大哥看到她的状态，不禁开口询问。

    这个问题倒是让苏静安清醒了一点，干巴巴的扯出一个笑容，总不能说自己一个晚上尽是在想那些杂七杂八的事情，基本没碰过书。

    “嗯……还好吧，不幸苦。”

    苏俊熙看她的眼神带着点宠溺，嘱咐了两声，“多注意休息，你这个年龄正是长高的时候，不要熬太晚。”

    苏静安点头应着，听到哥哥这么关心的话，她瞬间有点心虚，近来都没怎么复习题目。

    餐桌上安静了一阵后，苏俊熙看完手机里的消息，转眼看向她。

    “对了要跟你说件事，逸溪在外边参加了几个月夏令营，今天终于要回来了，他还得了个奖，已经在电话里跟我炫耀呢。”大哥笑着，语气明显的高兴了。

    “晚上准备给他办一个欢迎会。”

    苏静安刚咬下一口三明治，听到这番话，微张着的嘴透着惊讶。

    惊讶之中也有几分惊喜，她终于能见到苏逸溪了，跟弟弟之间的相处算是她很大一个遗憾，从重生到现在她也没见到他，如今终于要回来了。

    前一世，她和苏逸溪一开始就闹的很不愉快，两人之间的关系也闹的不像姐弟，反而渐行渐远，平时很少讲话，一开口就要吵架或者互怼。

    他们两人可是双胞胎，但他却跟苏欣瑶的关系才像亲姐弟。

    这绝对不是她想要的，所以这一世一定不会再这样了，她要把这份遗憾弥补回来，苏静安暗自下决心。

    “好啊，我也好久没见到他了，估计又长高了吧。”苏静安露出笑容。

    去到学校后，苏静安也一直满脑子在想这件事，她想见到苏逸溪的心情已经快溢出来了，如果认真计算，她根本不止几个月没见到苏逸溪，想念的心情更重。

    中午，食堂。

    “你咋了？过一会就看时间，有很着急的事情吗？”范苗苗发现她的动作，好奇询问。

    问的过程中，苏静安又看了眼时间，她点点头。

    “想快点放学，今天我弟要回来了，真的好久没见他了。”苏静安感叹说道。

    “你弟弟啊？帅吗？应该会很帅吧。”范苗苗打量着她。

    一看她的长相，就知道苏家的基因很好，同为一家人，他似乎已经能想象到苏逸溪帅气的面容。

    苏静安不可否认的点头，神情还有几分骄傲，放佛在说她的弟弟，那能不帅吗。

    “羡慕这个字，我已经说厌了。”范苗苗叹气一笑。

    在学校上了一天课，好不容易到了放学时间，她心情变得更加激动期待，连收拾书包的动作都更利索了。

    司机照常在校门外等待她们两人。

    苏欣瑶每到这个时候就挎着脸，就差把不爽写在脸上了，率先坐进车里。

    苏静安今天心情好，也懒得看她脸色，关上车门后，让司机开车。

    “噢，今天逸溪要回来了。”苏欣瑶一边看手机说道。

    “我知道。”

    闻言，她抬眸倪了她一眼，从喉咙间发出一声冷哼。

    这一段对话后车内再次陷入沉静，她们逐渐习惯这个氛围，各看各的手机也不尴尬。

    回到家后，门已然打开，她带着激动心情往里走。

    苏欣瑶走在前面故意摆着身子挡住她。

    两人一前一后进门，她看到玄关处的一双新鞋子，那不是哥哥们的码数，那能穿这双鞋的定然是…

    苏静安心跳加快几分，抬头往里看，就看见一个很帅气的男孩子。

