    弗立维教授展现出的强势出乎鲁道夫斯的意料，他没想到记忆中身为决斗巫师大赛冠军的魔咒课教授现在似乎进步得更大了，他意识到别说那些同伙已经成了肉块，就算有准备自己一伙人也不是面前弗立维教授的对手。

    而且认识到时间有限，这样闹出动静万一引来其他巫师甚至哈里斯….鲁道夫斯有些疯狂地看了眼地上倾倒的大木桶，之前想要在里面用点燃的蜡烛来引燃希腊火，这样在蜡烛燃烧时那短短的时间内也能留出给他们逃亡的时间，但现在既然蜡烛已经无法夺回…

    “那干脆就不用蜡烛了…”鲁道夫斯刚想完就果断地伸出魔杖指向木桶。完全不在意自己的性命般，鲁道夫斯杖尖的厉火喷射而出，想要直接引燃木桶里的希腊火，那火光映在他睁大的瞳孔中，危险而疯狂。

    一点点火焰在空中开始成形成一条火蛇并且开始变大，它快速蹿向木桶，但那火焰就在快要接触到木桶的时候仿若撞到了无形的屏障，这个火焰就被活生生被冰包裹在内，甩在地上变得四分五裂。

    鲁道夫斯似乎有些恼羞成怒了，又连续放了几次火都被弗立维用特别的反咒解消掉火焰之后，他干脆不管不顾地向着木桶飞扑过去，想通过距离不顾一切地想要直接点燃其中的希腊火，但他的身体还在半空，就浑身僵硬倒飞到更远地地方，重重地摔到了地面上，并且被自己衣服变形成的绳子捆绑——昏昏倒地统统石化这类咒语对不死生物没什么用，所以弗立维采取了这种更依靠物理的方式。

    “莱斯特兰奇先生…请放弃…呃？”弗立维教授浑身紧绷，感觉全身的血液都被挤压，脑子甚至有一些眩晕。

    “你好，混血妖精先生，你这个小东西表现出的能量让我经验。”仿佛喉咙里哽塞住了什么东西、沙哑、压抑而缓慢、仿若能震慑生灵分辨不清男女的声音响起。

    弗立维教授精神有些恍惚地看着这个骤然出现的老人，五官犹如一只好斗的公羊的他表情却违和地表现出了一种平静和淡漠，和身上其他陈旧服饰不一样，他穿着一件明显崭新得多还透着微光的黑色斗篷，手里拄着一根眼镜蛇造型的拐杖，手指戴着一个银色的宽戒指，苍白得不正常的骨白色皮肤上的表情令人望而生畏，强烈的威压从对方的身上散发而出。

    弗立维也突然意识到对方其实一直在这个房间内只是现在才让自己发现而已。

    “抱歉吾神，我们没用，没有完成你交代的任务…”一旁鲁道夫斯跪伏在地上，声音微微颤抖，“但还要时间…只要你出手。”

    “莱斯特兰奇先生，这没有什么影响，你想烧掉的哈里斯包厢那些人，那些不过是哈里斯们的分身，他们的本体正在浮空城上受到那个邪神的庇护…所以这里炸不炸、烧不烧其实无关紧要，你可以在我这边的事完成后再行动。”老人不动声色地说道，浅色皮肤上那双令人过目难忘的黄色大眼睛定格在弗立维教授的身上，“说起来…前段时间我好端端地坐在家里…结果就收到了哈里斯先生送的一个礼物…礼节上讲求有来有往，所以我才决定用希腊火还礼给他…不过我之所以才会让你们刚才冒险去观众席上那里转悠，正是因为这位混血妖精先生才是我真正的目标。”

    “吾神英明。”跪伏在地上的鲁道夫斯虽然已经成为了不死生物，失去内分泌的他本应变得麻木，但是这种转变时间毕竟还很短暂，他在活时的习惯和记忆都没有消退，他恨声骂道，“哈里斯实在是太狡诈了。”

    “那么，混血妖精先生…我知道你有很多问题，就让我先给你解答一下吧。”老人的语气无波无澜，平静得如同一潭死水。

    “你是死神！”弗立维教授只觉得自己全身冷岑岑的，捏紧了手中的魔杖，鼓起勇气质问道，“你竟然妄图点燃希腊火，看来艾伦说得一点都没错，你就该被打倒！有艾伦在，你的邪恶行径是不会得逞的。”

    拉文克劳院长胸腔中仿若涌起团团火焰般，心中一片焦灼：现在他面对的是一位神灵，凭借自己肯定无法阻止它，只是他有些奇怪艾伦的预言魔法最近进步了，怎么没有发现如此重大并且是针对哈里斯的事件…

    “哦，很遗憾，混血妖精先生，神是无法被互相预言的…就像是当初哈里斯先生和拉文克劳女士在浣熊市给我送的礼让我很是惊喜，我针对你的行动身为一个神的行动，他们能看到你其他和我无关的情报，但今天这件事不在此例…”死神手中的拐杖轻轻在地上点了点，甚至有些人性化的活动了一下肩膀，“现在我家乡的土特色希腊火是由我亲自一个接一个搬运进来的，哈里斯先生他们自然也看不到这些…”死神停了一下，他面目表情的脸甚至有些诚恳，“另外，实际上哈里斯先生他们违法了自然定律…他们的邪恶超出你们的想象，浣熊市的给我的礼物不算什么，但数十万的凡人被拉文克劳女士吸取了灵魂，这才是真正让我不得不加快点脚步做一些动作……”

    “智慧的拉文克劳才不会做这样的事情！你休想蛊惑我，我才不相信你的鬼话。”弗立维教授尖声尖气地说，但语气毫不含糊，和当初纯度基本百分百的艾伦不同，当初差点被分院帽分到格兰芬多弗立维教授并不缺乏勇气。

    在这种神威压制下，也并非是在冥界的弗立维表现的比艾伦当初在帷幔后要好上不少，他手中的魔杖没有征兆的杖尖发出一记蓝色闪电就急速弹射飞向对方，然后人就开始化为黑雾想要逃离此地——只是这个快速飞行的闪电魔咒打在了对方的身上的斗篷时，那件斗篷如同水的波纹般荡漾开来将魔咒反弹，去的快回的也快，甚至更迅速的返回击中了还在半雾化的弗立维。

    就这么在死神没有丝毫动手的动作，刚才面对莱斯特兰奇有绝对优势的弗立维就被他自己的魔咒电得打断了传送，尽管这次失败的幻影移形只是让他的左肩到手臂被撕得皮开肉绽，但运气不知道该说不好还是好的是，他自己的闪电魔法在击中他自己后，其中的能量虽然把他电的浑身抽搐，但也让手臂的伤口被烧糊形成了一点保护膜让他不至于失血太多。

    “哦，混血妖精先生，很抱歉，你的学生和你的传世人拿了我几件东西，我不得不又花力气做了一件新斗篷以便到时候给他们看看，这不是你们凡人该碰的…”死神并未因弗立维教授不敬的言辞而生气，他注视着正在抽搐的对方，“你相不相信这并不重要，我只是告诉你一件事实。”

    弗立维教授虽然因为自己的闪电失去了对身体的掌控，但脑子却还非常清醒，他才不会相信这个会想要使用希腊火烧掉整个决斗场家伙的话，哪怕对方是一个神，他现在已经放弃了逃跑，只是有些懊恼刚才在失去行动能力之前，应该第一时间用全知标记通知艾伦一声。

    “如果你了解生命的本质以及死亡的宿命，死亡是没有理智，没有情感，没有感官的状态，是不存在，一种纯洁的状态。真实的死亡，所有人正在经历的生命是一种阴影，并不是真实存在的。”这个老头把手中的拐杖交到另一边，“不管你的生命是积极向上，纯洁与欢乐的，还是充满了沉默，呆滞，苦痛并且交织着哀思的生命。”死神的声调有些认真，“我大多数情况不会妨碍凡人的生活，反正你们早晚都会回归死亡的怀抱，走向这个你们真正的归宿，你们和哈里斯先生和拉文克劳女士不同并不需要我的引导….所以我加快你们这些凡人的进度，这并不算是什么个人恩怨，我也不认为自己是在做什么错事。”

    弗立维虽然搞不懂为什么对方一直在和他解释，但这并不妨碍他借此想要恢复行动，作为一名聪明人他有些察觉对方脑子似乎有些不正常并且有自毁倾向，他立马在脑海中专注于拉文克劳也是一名真神的信息，以及他自己为什么不是那种‘纯洁’状态来反驳死神的话语，想要借此获得更多的时间。

    “聪明的小家伙，你知道我知道你的打算也会回答你问题，虽然你不知道为什么。”死神仿佛就像是在说一件微不足道的事情一般，“这是你没接触到的领域，不过我还是愿意给你说一说，星界中神明尸体变成的那些岛屿昭示着死亡的真实性，这也是我最后的归属，我现在的状态只是为了纠正这样的错误…”死神向弗立维靠近了三步，依着自己的拐杖蹲了下来，“艾伦·哈里斯先生的女伴和哈里斯们被拉文克劳女士保护得很好，她的眼睛随时给予了他们密切的关注，我的分身没有机会取走他们的性命…至于为什么我会给你解释这么多，是因为无辜的你，你的存在对哈里斯先生来说，在那些没被保护起来的凡人们来说，你是最重要的一个…虽然我并不认为他愿意为你进帷幔来见我的本体，我也更不认为她跟着他进帷幔，不过我总还是得做点维系我工作的事不是吗？”

