    “郎君，云逸书社新出的《柳毅传》百余手抄本，每本三百文，已被那些文人墨客，大家闺秀抢购一空！”

    “柳毅传？就是那个龙女与书生的故事？”

    李默望着面前的满脸羡慕的小伙计忍不住皱起了眉头，

    心中忍不住暗忖道：

    “不应该啊？柳毅传是在贞元年间出现的，可现在才是天宝九年！难道这个大唐与历史那个有所不同？”

    一天前，李默来到了这个古代世界，身份是李业第七子李琛的庶出。

    李业乃是当今天子李隆基的胞弟，共育十一子，其中前四子被当今天子封了王，剩余七子则断了封号，到了李默父亲李琛这里只分得府院两座。

    两年前庶出的李默带着百贯铜钱离了西都长安来到东都洛阳另立门户。

    由于他酷爱诗词歌赋，所得钱财并没有购置家业而是在东都西市开了一间名为默然的书社谋起了营生。

    不成想，爱好归爱好，营生是营生！

    到李默穿越过来的时候，书社已经濒临关门，店里也只剩下一个伙计，所有家当就是这间铺子里已经快对堆成小山的各种诗集曲赋手抄本。

    “这《柳毅传》的作书人是谁？”

    回神，李默急忙问道。

    来到这里后李默可以确定自己没有像其他穿越者那样带有逆天的金手指，唯一变化的就是记忆力已经快要达到逆天的地步，地球上的那些东西只要仔细盘算竟是能原原本本的复述出来。

    但这些并不能保证他在这里安安稳稳的活下去。

    身份又是远房又是庶子，皇亲国戚四个字已和他并无太大干系。可依照历史，接下来的几年还有可能爆发大名鼎鼎的安史之乱。

    安禄山极度仇视李氏族人，才不管他是不是李氏当权者，定会连坐。

    当权李氏族人还好，手里有兵有粮，可他呢？

    只有濒临倒闭的书社一间，伙计一名。

    不过，想那么多也是无益，当务之急是先将手里的书社给盘活，不然，吃饭都难说，更别说应对几年后的安史之乱。

    “是云逸书社新招的先生，名叫朝威先生！”

    小伙计略作思忖，叹气道。

    想当初默然书社也曾招了不少先生，结果写出来的诗词曲赋、传奇无人问津，最后只能去手抄一些打油诗词、胡乱编纂一些野史来胡口度日。

    “朝威先生？”

    李默心里咯噔一下，他已然确定这个时代或许和历史上的天宝年间有百分之九十九的相似，但绝不相同。

    《柳毅传》就是李朝威所作不假，但这个事足足提前了数十年。

    那几年后的安史之乱会提前吗？

    真的不好说。

    “李郎君！”

    就当李默还想询问一些具体细节，心里甚至还生出一种幻想，说不定此《柳毅传》并非彼柳毅传是自己想多了的时候，书社外传来了一道声音。

    “哎！”

    应答的功夫，定神一瞧来人，李默忍不住心里暗暗叫苦，伙计也不敢再抬头。

    来者是一位年约的五旬的男子，身着蓝底绣花长袍，两捋八字须微微翘起，十分富态。

    “徐公来了！快快请坐。”

    来人名叫徐山，是这间商铺的主人，李默只是租户。

    “李郎君，书社的租金是不是能结算一下？”

    徐山进入书社后大咧咧的找了个位置坐下，有种主人翁的感觉。

    今日恰好是月初，例行交租的时间。

    “租金...徐公，您看月底行不行？”

    李默挠了挠头。

    “月底？李郎君，话说老夫看在你出自西都李府的份上，已经让你拖了两月，若是再拖下去，怕是不妥！再说，每月六百文的租金也不多，同样的书社，云逸书社那边新出的《柳毅传》一本就能卖到三百文。”

    闻言，徐山眉头一皱，不屑说道。

    虽然口中称李默为西都李府公子，但他并没有给李默太多面子，现在的李默只有一个能免除徭役赋税的身份，再其他方面其实已经和平民无异。

    即便想要做官也得参加科举。

    “徐公放心，这个月底小生定将所欠租金以及本月租金一并还上！如何？”

    李默苦笑。

    他才刚刚适应这个身份，就算要想办法也需要时间。眼下书社账面只剩下不到百文铜钱，想交租金也交不上。

    “月底一并还上？李郎君上月可也是这么说的，今日必须给个说法。”

    徐山瞥了一眼李默，甩了甩衣袖，十分强硬的说罢还不忘嘟囔一句，

    “同样是书社，差别咋就这么大呢？早知道还不如将铺子租给张屠夫！”

    如此神态，大有今天不给钱就不走的架势。

    见到这般，

    李默心道今天不给徐山个说法肯定是不行，想了想，道：

    “这...这....还请徐公行个方便，小生愿立下字据，月底若是还不上，小生愿净身离开书社，这些手抄本也留给徐公如何？”

    “哦？将这些手抄本全部留下？”

    闻言，徐山眼前一亮，忍不住看了一眼堆如小山的书籍，感觉至少有上千本之多，即便这些手抄本再烂，每本卖一文当厕纸还是可以的，算起来也够三个月的租费说不定还能有的余，不吃亏。

    “嗯！”

    李默点头。

    只要能争取来时间，他相信一个月时间应该能有点作为。

    毕竟连《柳毅传》都火了，他脑子装得各种传奇、小说可比柳毅传精彩多了，应该也符合这个朝代的口味。

    “那....丑话说在前面，月底之前你可不能贱卖这些抄本！”

    徐山迟疑片刻，指了指书柜，一副生害怕李默提前处理这些抄本捐款跑路的样子。

    “这是自然！不会贱卖，只会以原价出售。”

    “好，一言为定！”

    “小海，取笔墨！”

    李默也不废话，当即让伙计取来了笔墨纸砚，写下了字据和条件。

    “李郎君，那咱们就月底再见！”

    徐山拿了字据，仔细的看了两遍不再纠缠，说罢便离开了书社。

    这个时代极其讲究契约精神，一旦立下字据反悔，后果会很严重，甚至连路引都无法开具，比上了征信黑名单还严重。

    “郎君，万一月底交不了月钱，您真的要将这些手抄本送给他？这可是您多年的心血！”

    这边，

    徐山前脚刚刚迈出社门，伙计就急忙凑了上来，一脸忧愁的说道，

    担忧李默是真，担忧自己也是真。

    一旦书社关门，他也需另谋出路。

    “多年的心血？”

    李默瞥了一眼那些手抄本，忍不住苦笑摇头。

    《牧羊赋》、《牧牛赋》、《王二婶子传》、《张寡妇的那些事》.....也不知道这厮以前到底是怎么想的，手抄本竟然全是这种东西，能有人看？

    在大唐，对手抄本感兴趣的，要么是读了书的闲人、要么就是一些秀才、骚客以及大户人家的公子、闺阁中的女子也靠这个打发时间，你弄些牧羊、牧牛的谁感兴趣？

    “放心，到了月底肯定能还上！小海，你去多准备一些纸张！”

    回神，李默开口。

    书社的伙计都是识字的，除了日常打杂还需要临摹手抄原本。

    方才，

    就在徐山来讨要房租的时候，他心里已经有了一个想法，只要将这个想法实施，赚够房租应该不难。

