    饭吃完，今天所有的行程完毕，时间不早，也该回去了，一行人走出了饭店的大门。

    仍然由松他们来的大巴车送他们回去，临要上车前，贺静扶着车门，望着车下只手插兜唇角勾着浅浅弧度的言寒奚，真诚说道：“谢谢，我今天玩的很开心。”

    言寒奚笑意更深：“三好学生，明天见。”

    两人状似“眉目含情”“依依不舍”，勾起了贺随强烈的不满，他过来一巴掌盖住了贺静的脸，粗声粗气的说：“不许看了，走了。”

    车门隔绝了两人的视线。

    贺静是真的挺感谢言寒奚的，票是他送的，大巴是他派的，饭也是他请的，她都不知道该怎么还回去。

    算了……

    以后再想吧，肯定会有机会的。

    眼下，还是想想怎么平息贺随的醋意。

    ……

    第二天，密室的奖品一早送到了家里，是一台崭新的洗衣机。

    将散发着纸浆味儿的巨大纸箱拆开，洗衣机的模样一览无余，那是贺家上下没有见过的漂亮模样，每一个按钮都好似会发光。

    贺家原来是有一台洗衣机，但是前不久彻底报废了，那台洗衣机平常只有贺远一个人在用，因为是三级能效，极其耗电，哪怕是大冬天，他们也没用过，全部都是手洗。

    而这一台，是最好的牌子、最好的质量，上面的省电标签简直没法不让人心动。

    这……

    这也太棒了。

    贺随眼睛放光，忍不住一个箭步扑了上去，道：“好棒的洗衣机！”

    贺宁眉头一皱，淡淡训斥：“离远点，别碰坏了。”

    贺随勉强撒手，搓手美滋滋道：“正好一堆袜子没人洗。”

    他们都是男生，脚容易出汗，袜子味道重，这项磨人的家务可没人愿意接下。

    一般只有忍无可忍时，爱干净的贺宁会帮他们把袜子从旮旯角落里找出来一起洗。

    当然，在贺家住进来以后，这个坏习惯他们收敛了许多，臭袜子会找地方放好。

    贺宁听了，凛然冷拒：“不行，袜子不能扔到里面去。”

    因为还有贺静。

    这台洗衣机是她赢回来的，当然要让她先用，贺静不可能不介意。

    贺随顺着贺宁的眼神一望，也明白过来，赶紧闭嘴不再说了。

    贺静笑了笑：“没事的二哥，你们的衣服一起洗，我的衣服单独洗，我会去超市买点泡腾片回来，洗衣服之前洗下洗衣机。”

    如果是这样的话，那倒是没什么问题。

    贺宁看向贺易、贺辰等人，用目光征求意见，贺易道：“我没问题。”

    贺随眉眼飞扬，迫不及待的拍板：“那就这么决定。”

    最终，他们对洗衣机的使用进行了详细的规划。

    为了节约水，他们几个的衣服不能单独洗，要等洗完澡一起用，而贺静则可以单独用一次。

    他们计算过用水量，用洗衣机更省，毕竟夏季的衣服轻薄，洗衣筒的容量大可以容纳，一次性处理完毕。

    有了洗衣机，他们再也不用跟打仗似的，一边洗澡一边洗衣服了，洗澡水也能省去。

    贺随简直想把贺静抱起来转圈圈，发自内心的感叹：“贺静，有你真是太好了。”

    福星！

    有了贺静，生活品质有了质的飞跃。

    贺静莞尔：“四哥，你也别太高兴了，以后会越来越好的。”

    贺随重重点头：“嗯！”

