    我的1982正文卷第一千五百五十一章最终的结果这次过来和忠信公司谈判的几个商业巨头，只有丁祥武和杨明波和忠信公司达成了协议。

    　　丁祥武是属于跟忠信公司捆绑到了一起，基本上算是忠信公司入驻了他的商业大楼当中，他拿到了基本上和之前他收购这些商场的金钱，到时候他们家族和忠信公司一起分钱就可以了。

    　　丁祥武并没有想要保留祥武百货公司的想法，因为他觉得，祥武百货公司和忠信综合商场两个名字比较起来，今后忠信综合商场的名字会更响亮，毕竟忠信综合商场在全国各地都有了大的综合商场，知名度远比祥武百货商场的知名度高。

    　　而且，忠信连锁超市更是遍地开花，基本上所有的人都知道，有这样一家超级便宜方便的商场。

    　　丁祥武在和赵福天谈完话之后，也是准备和家里面人商量商量，他总觉得，在这个事情上，他们家已经算是占便宜了，管理不管理商场，没有什么太多的必要。

    　　管理商场呢！会牵扯到他们家里面的精力，与其那样，还不如拿着忠信公司这次给他们的钱投资做其他方面的事情呢！

    　　丁祥武的家族很大，也有很大的背景，他觉得，这个时代的浪潮已经开始滚滚而来，与其把家族所有的东西都绑在百货商场方面，莫不如把这些东西放一放，做一些与时代潮流有关的东西，虽然他还没有想好在这个时间段做什么，却也是有了大致的一个方向，他更是深信，祥武百货商场变成和忠信综合商场一样的商场，到时候会给他们家族带来更多的财富。

    　　丁祥武是这样的想法，而杨明波却不是这样的一个打算，杨明波名下只有一家百货公司，这个百货公司的前身呢！是浙江杭州那边的第三百货商店。

    　　杨明波是这个百货商店的供应科科长，在经历了百货商店的改组以后，他收购下来了这个百货商店。

    　　他想要和忠信公司合作，主要是货源供应方面，他在第三百货商店当供应科科长的时候，全国各地的大厂商，他认识了很多，他觉得，只要是模式对了，和忠信公司进行联合，把忠信公司的模式拿过去他那边，货物方面进行优势互补，那么，他一定能够让这个百货商店经营起来。

    　　所以，在这个时候，杨明波和赵福天谈下来的是货源分享的一个策略，而且他对赵福天说了，杭州那边的大部分商场以及主管商业部门的领导他都认识，今后忠信公司想要进入杭州以及周边发展的时候，他会帮助联系收购这边的百货公司等。

    　　九十年代，浙江那边开始和广州那边一样，开始生产什么高档货物以及礼品盒等等这个时代最前沿的东西，杨明波身边很多人都在做这个行当，他心中有数，按照忠信公司给予的价格，他们那边怎么都会赚钱，无非赚得多少而已，质量上来了，货物出货量大了，打造出来自己的品牌，少赚一些钱也属于正常。

    　　这个时候，各地的百货公司都不景气，而且最主要的是，各个百货公司的退休人员越来越多，这些钱都需要百货公司来出，很多百货公司刨除去给员工开资之后，基本上就没有什么钱可以上交的，政府呢！总想要甩掉这样的一种包袱。

    　　赵福天和李忠信他们探讨过，浙江那边的商业比较发达，很多制造的东西都是浙江那边来的，只不过呢！忠信公司在那边的很薄弱，一些上杆子过来的厂商，对质量都没有保证，忠信公司无法和这样的小作坊进行合作，生怕出现问题找不到人，更会损害忠信公司的名誉。

    　　而杨明波呢！是浙江杭州那边百货公司供应科出身的，打交道的都是供应厂商，杨明波而且答应下来，用他们的百货公司作保来操作这样的一件事情，那么，自然和忠信公司的合作水到渠成。

    　　这次过来和忠信公司谈供货的厂商，虽然天南海北的哪里都有，而且有很多有实力的厂商，但是，这次和赵福天谈完以后，留下来的也不是很多。

    　　这个事情呢！和忠信公司本身有关，怎么说呢！忠信公司在这么多年的积累下，已经有了相当充足的供货商，基本上各类商品都已经拥有了。

    　　这些厂商想要进驻忠信连锁超市，在价格和质量上，忠信公司自然要让他们和那些之前入驻忠信超市的商家持平，甚至要求他们的价格比之前的商家要低一下，要不然的话，就需要经常做一些活动。

    　　这个事情呢！有些让他们接受不了，因为他们在给其他国营商场或者是其他商店供应的时候，价格都很高，他们这些推销的人员能够获得一定的好处，商场的领导也都能获得一定的好处，之后双方就越触越融洽了。

    　　可是，忠信连锁超市这边给予他们的答案，他们真就无法答应下来，给忠信连锁超市的价格要是比给其他商场的供应价格低了，那其他商场自然会不干，他们真就无法做出来这样的一个决定。

    　　但是，也有一些厂商答应了忠信连锁超市的要求，他们准备进驻忠信连锁超市。

    　　这些厂商大多数都是那种新近崛起的私营工厂，他们进驻国营大商场或者是一些联合商场的时候，总会遇到各种各样的刁难，而忠信公司这边，就没有这个方面的事情，只是质量上有要求，而这样的一种要求呢！并不过分，毕竟不生产假货，生产的产品质量能够达到忠信公司的要求就可以。

    　　中国人有着良好的传统和美德，后世时候假货横行，就是没有形成一个良好的市场环境，李忠信呢！有这样的一种想法，让中国的老百姓都能够吃上放心食品，能够用到好的物品。

    　　敢为先，敢于对那些家伙和质量不好的东西说不，中国需要的是质量好的东西，需要的开创出来属于自己的品牌，而不是让山寨和假货横行。

    　　王波和赵福天他们这边忙得不可开交的时候，李忠信则是带着他的行李，在封半山的陪伴下来到了省城哈市，开始了他的大学生活。

    　　		

