    “谁告诉你…SSW和SSB战队解散了的？”

    这句话，直接让王霸呆若木鸡，愣在原地久久没缓过神来。

    他下意识的看向赵辰，却发现后者正低着头，研究着地砖上的纹路…

    实际上，这也确实不怪王霸…

    他本身并不关注LCK，加上穿越者的身份，使他下意识的以为历史不曾改变。

    陈沐风看着王霸，眼神怪异。

    按道理来说，这么重要的信息，经常混这个圈子的人，不可能不知道，就算是一个经常看比赛的普通人，也不会弄错——难道这家伙活在某个平行时空？

    相较于陈沐风的诧异，王霸心中震撼无以复加，只能用“自己记错了”这个理由来搪塞过去。

    随后，陈沐风给他讲解了LPL与LCK的大致局势，王霸这才恍然大悟。

    原来，自己穿越的并不是过去，而是一段平行时空。

    在这段时空里，14年的SSW夺冠之后，拳头虽然下发了“一家俱乐部不能同时拥有两支战队”的通知条例，但韩国大多俱乐部并没有取缔二队，而是合并，这也间接性的导致了，很多韩援并没有来LPL。

    比如Looper、Mata、Dade等等……

    只有少部分，诸如Easyhoon等替补选手选择了加入LPL。

    除此之外，王霸得到的另一个更加惊爆的消息是——自S4之后，整个LOL国际联赛都被韩国人所统治。

    S5MSI冠军是SKT的，S7洲际赛也是LCK的，也就是说，自12年WE夺得IPL5的冠军后，LPL再也未能获得过任何国际赛事的冠军。

    比起之前的世界，这个平行时空的韩国联赛LCK，统治力已然达到了巅峰！

    是所有人的噩梦！

    听闻这些历史，王霸倒吸一口凉气…

    “所以，LCK长达5年的统治，LPL的观众早就已经对自家联赛失望了，他们期待有一个英雄，出来拯救LPL。”

    陈沐风放下了手里的水杯，缓缓道：“不瞒你说，我想了解一下你对于电竞目前时局的看法，也是因为我想要打造一家顶级俱乐部，而英雄联盟板块，就是我想要破局的方向。”

    “如今这个游戏已经走到了第八个年头，LPL至今没有任何国际赛事的冠军，而如果我们能拿到这个冠军，那么影响力将是空前的！”

    “实际上，在此之前，我们俱乐部0-16连败，我都已经快彻底绝望了，在新赛季，虽然赵辰这家伙拍着胸脯向我保证，但他有几斤几两，我心里还是有数的。”

    说到这儿，陈沐风看了一眼低头沉默的赵辰，尤有愠怒的脸上分明写着几个大字…

    ——不争气的东西！

    可是转念想到，是这家伙把王霸这样强力的选手招至麾下后，陈沐风脸上的愤怒又缓和了几分。

    他将目光转移到王霸身上，脸上的愤怒瞬间切换成了笑容，接着道：“好在我们运气很好，能有你这样一名强力选手加盟战队，这让我内心的想法又重新燃烧了起来。”

    “我的想法是，赋予你在队伍里更多的权力，你可以任意聘用和解雇其他队员，平时的规章制度、日常训练也都由你来把控，当然，在工资方面，我也会给你另外开一笔，保证让你满意。”

    “在后续俱乐部的管理中，你不再是作为队员的存在，而是俱乐部管理者，而赵辰，则会以助理教练的身份配合你进行工作，你看如何？”

    此言一出，赵辰内心又是一惊！

    这是什么样的待遇？

    可以说拥有这些权限，王霸和俱乐部经理没啥两样了。

    要知道，虽然赵辰身兼经理和教练，但实际上，他更多的是从事教练的工作。

    这样一来，恐怕从今往后，王霸要成为他的顶头上司了…

    陈沐风的声音充满了诱惑力，如果换做任何普通人，绝对会被他忽悠的不知道自己几斤几两。

    但王霸心里却很清楚…

    陈沐风画的大饼很香，但要啃下这张大饼的基础条件，却是要拿到世界冠军。

    世界冠军啊…

    可不是那么好拿的。

    哪怕是他们现在已经7连胜，但面对具有如此恐怖统治力的LCK，他们仍有很长的路要走。

    且另一方面，自从了解到这是一个平行世界后，王霸就多了一层考虑。

    没有大批韩援来华，原本的历史轨迹无法作为参考。

    那S8的冠军还是不是IG？

    S9的冠军还是不是FPX？

    这一切都是未知数。

    见王霸眯着眼睛，陷入思考…

    陈沐风只当是对方还在考虑自己的话，也没有打断，只是自顾自地品酒。

    几分钟过去后，他才放下酒杯，缓缓开口：“怎么样？考虑得如何？”

    “我想先说说两个赛区的未来。”

    似乎是想通了什么，王霸的眼神变得坚毅起来，他准备利用好眼前这个男人的资源，去实现自己的目标。

    “很好。”

    看着王霸坚定的眼神，陈沐风点了点头，似是赞许，他抬了抬手，道：“请说。”

    “实际上，S7的版本，RNG和WE虽然失败，但很明显能看出来，RNG三比二将SKT逼入绝境，WE和SSG的BO5第一场比赛也零封了SSG，在此之前，这些都是我们从未想过的，可以说，LCK联赛的统治力正在缓缓下降。”

    王霸开始逐一分析。

    实际上，这世界已经和原本的不一样，因此他也不太过多的拿前世发生过的事，来预测未来将要发生的事。

    不过从最近的SKT的比赛上来看，LCK的统治力下降，却是不争的事实。

    陈沐风双眼放光地看着王霸，很显然，后者与他的想法不谋而合，他难掩兴奋之情：“请接着说下去。”

    王霸点点头，喝了口水，继续道：“Bang的对线7分钟被拿一塔，RNG小组赛双杀SSG，这些都是LCK统治力下降的表现，究其原因，实际上是避战运营玩得太多，丧失了操作性而已，而在后续比赛中，我相信，LCK的这方面表现将会越来越差。”

    “害怕打团，打不赢，越害怕越打不赢，LCK教练指导选手要尽量避免失误，但这种高强度比赛不可能不失误，越是想刻意去减少失误，也就越容易失误。”

    一席话说得陈沐风连连抚掌叫好，他反问道：“就是因为你看透了这些，才把现在的DAN打造成现在这样吗？”

    在接见王霸和赵辰之前，陈沐风就已经命人做过调查了。

    他清楚的知道，DAN之所以在短短两个月之内完成蜕变，王霸功不可没！

    “没错！”

    王霸毫不犹豫：“我的目标就是上中下三线打出线上优势，然后配合野辅进攻野区，就是不讲道理的进攻，就如同S4的SSW那样，甚至比那支战队还要疯狂！只不过，这对于选手要求极高！”

    “值得庆幸的是，现在这批队员我很满意，他们也暂时达到了我的要求。”

    陈沐风瞪大双眼，甚至从沙发上直接站了起来。

    7连胜啊！

    而且还是不讲道理的，暴打其他战队赢来的7连胜！

    如果换做其他人，说出刚刚那番豪言壮语，陈沐风都不过是觉得在给他写空头支票，根本不屑一顾。

    但王霸…却是实实在在的做到了！

    他的瞳孔完全张开，呼吸急促地看着王霸：“如果我告诉你，接下来我将再注资500万，帮你们配齐数据分析师、营养师、领队、运营团队等等，包括提升所有队员的待遇，你有信心作为队长兼俱乐部管理，带领他们拿下今年的S赛冠军吗？”

    “换句话说，你能成为，击破这片黑暗的一缕曙光吗？”

    话刚脱口，陈沐风就有些后悔了…

    一支刚刚重组的新队伍，一年间，从LPL吊车尾到S赛冠军，这几乎是不可能实现的目标…哪怕他们如今手握7连胜，势头正猛。

    更别说现如今LCK的统治力是恐怖级别的，垄断了所有世界冠军，想从他们嘴里虎口夺食，岂不是天方夜谭？

    但身为集团董事长兼俱乐部创始人，说出去的话又岂能反悔？

    两人都沉默了。

    整个房间安静的掉一根针都听得见…

    一秒钟…

    两秒钟…

    一分钟…

    两分钟…

    时间不自觉地在流逝。

    陈沐风在等待，等待王霸给自己答复。

    王霸在考虑，考虑这件事情的利与弊。

    终于，良久之后，幽静的房间里，王霸的声音掷地有声。

    “为什么不行呢？”

    ……

