    “斯蒂芬4犯了！”詹宁斯助教一脸愁容，太阳恶魔和野猫队的下半场比赛开始才5分钟不到，野猫队的当家核心，南区得分王斯蒂芬库里已经领到了今晚自己的第4次犯规。

    野猫队主帅麦克洛普只能暂时先用替补控球后卫威廉姆斯撤下了斯蒂芬库里。

    “太阳恶魔的好机会来了，波涛兄弟之一的斯蒂芬库里因为犯规问题要暂时离开比赛的舞台了。”雷吉米勒解说道。

    戴尔库里皱了皱眉，撇了撇嘴，这次回去一定得告诉斯蒂芬，没必要为了一些不值得的球去犯规，毕竟还是年轻啊，太缺乏控制犯规方面的经验了。

    “林……”斯蒂芬库里在离场前看了一眼林易，此时库里的表情就像是小学生第二天去上学忘记带作业面对老师时一样。

    林易摸了摸他的脑袋，“放心吧，防守积极是好事，去休息一会。”

    不过说是这么说……

    对面可是暴走的詹姆斯-哈登。

    库里暂时离场后，野猫队的压力全部到了林易这边，攻防都得指着他。

    场上，太阳恶魔发动进攻，詹姆斯哈登轻松突破野猫队防线上篮得手，47比41，太阳恶魔领先了六分。

    回过头来林易强行运球后撤步干拔出手也命中，43比47，野猫队落后四分。

    詹姆斯哈登单打，左手一个虚晃后后撤步中投两分也中，49比43。

    林易低位要球，不讲理直接翻身后仰再中！45比49！

    太阳恶魔的大前锋格兰特心里此时有句MMP不知当讲不当讲，这货实在是太高了！

    而且高就算了，投篮动作还贼标准，标准就不说了，他那臂展，拿什么去封盖？

    格兰特在感慨着林易的投篮，林易此时也在感慨着他获得的那个高难度投篮的徽章，确实，有了这个徽章后一些不讲理的投篮命中率好了很多，出手的弧线和感觉都非常好。这是一种说不出来的感觉，加上格兰特的身高不足，很难对林易造成实际干扰。

    场上，太阳恶魔的主场又响起了阵阵欢呼，今天詹姆斯-哈登神了，高抛上篮打进还要获得追加罚球的机会！

    东区的球探们都在感慨着才大二就有着这样全面技术的哈登，也在遗憾的是如果哈登身体天赋再好些，他会不会也是状元的热门人选？

    2009年的球探们也难怪后来都失业了，要知道大学时就有着不错攻击技术的德玛尔德罗赞在他们的球探报告里仅仅只是天生扣将这么简单的评语……

    南区的球探们则在快速的记录着林易的每一次进攻，在库里下场之后这位中国中锋能够扛起戴维森野猫的进攻大旗吗？

    “这可是提升顺位的最好机会！”贾维尔斯坦福今天也来到了凤凰城，他很清楚如果林易能在这场比赛不断做出回应，他的顺位一定会大幅上涨。

    这个年头会投篮的大个子在NBA都有着不错的行情，更何况林易还具备相当优秀的移动速度和持球能力，以他出色的横向移动如果在防守上下苦功一定会在未来成为精英级的篮下护框者。

    场上，詹姆斯哈登的追加罚球命中，太阳恶魔主场的啦啦队队员们带领着现场球迷一起高呼着詹姆斯哈登的名字。

    林易深呼吸了一下，他已经感受到了压力，他要做的事情更多，所以他必须要节省一下自己的体能。

    但是现在怎么节省体能？

    那就干吧！

    这一刻的林易，更像是在戴维森学院和斯蒂芬库里天天做着一对一的“小个子”。

    “你赢不了我的，林，身高、技术你都差我太多了。”斯蒂芬库里用右手边转着篮球玩边对着林易说道。

    但是林易没有放弃，每一次库里都能感受到林易的进步，还有他眼神中的执着。

    “斯蒂芬，作为一名篮球运动员，一定要有杀手的本能，尤其是你这样的外线球员。”斯蒂芬库里想起了父亲对自己的教诲。

    不知道为什么，斯蒂芬库里居然觉得眼前的这个东方小个子应该是有这样的本能？

    他和自己每次一对一，都能命中一些不错的球，在三分对抗时，他也比自己更加沉稳。

    所以斯蒂芬库里才会在过去大半年里不厌其烦的和林易进行着一对一，这也似乎成为了他训练之后的加练，库里很喜欢自己的这个陪练，只是可惜，如果他能更高一点的话，他绝对能成为帮助自己和野猫队的一员的，那时的库里心想道……

    镜头回到太阳恶魔的主场，詹姆斯哈登已经连续三次进攻打成。

    林易还能做出回应吗？

    没有弹药了怎么办？

    那就上刺刀啊！

    太阳恶魔的大前锋格兰特压低了自己的重心。

    砰！

    他的胸口和林易的肌肉撞在了一起，场边的观众们都听的无比清楚，这是肌肉对撞的声音。

    第一下，格兰特没有输，他咬着牙继续降重心，他的马步扎的很稳。

    砰！

    又是一下，格兰特稍微后退了一步，而正是这一步，林易准备转身了。

    格兰特没有放弃，他重心回来的很快，左脚一个横移，他成功的补防住了林易转身的线路。

    这时候一只长臂出现在了格兰特的眼前。

    他准备天勾？

    格兰特也张开了自己的手臂跳了起来，就算够不到，他也想尽力干扰林易。

    看着被自己成功骗跳的格兰特，林易的嘴角微微扬起，他的重心脚没动，另一只脚朝着另一边向前迈进一步后紧接着起跳！

    单手劈扣！

    林易做出了自己的回应！

    “这才是我们要的！”贾维尔斯坦福跳了起来。

    这样的脚步，这样的灵气，这个孩子一定会成大器的！

    “Dream shake！”雷吉米勒很有节奏的念出了这个词组，“不得不说，这位中国中锋是我最近几年所看到脚步最扎实的中锋。”

    戴尔库里同样有着如此感受。

    因为他们都亲眼见证过这样的脚步，那是他们还在打NBA的时候。

    火箭队曾经说过，就算历史从来让他们再选择一次，他们也肯定会选择奥拉朱旺而不是迈克尔乔丹。

    无敌的奥尼尔这辈子最不想回忆起的就是他和奥拉朱旺的对决。

    四大中锋？

    那又如何？

    真正站在中锋之巅的那人还得是哈基姆奥拉朱旺！

    格兰特不敢相信他给了林易这么强度的强度林易还能保持住不走步，要知道大梦脚步玩不好可就是走步。

    “他的重心脚没动！”面对格兰特的质疑，裁判给出了解释。

    太扎实了，与其说是扎实，还不说是林易的身体协调性太好，他有着一般大个子不具备的灵敏身手！

    47比52，还差四分，林易的刺刀已经见红。

    可是回过头来，詹姆斯哈登三分命中！

    唰！

    詹姆斯哈登同样亮出了自己的刺刀。

    “普雷斯蒂是怎么发现这三个家伙的……一个比一个变态。”林易感慨的说道。

    今天哈登的状态，可真是太好了。

    这种状态的哈登，就算是大学时也不常见。

    此时野猫队的替补席上，斯蒂芬库里坐不住了。

    麦克洛普知道自己弟子的意思。

    那就回去吧，去他妈的4犯！

    就是干！