    “何大人，我这么着急找你，为的就是缉拿犯人之事。”

    秦烈伸手拦下何涛，环顾左右见没有人在旁边，这才低声继续道：“县衙有内奸，何大人若是这样大张旗鼓去县衙，定会重蹈东溪村覆辙。”

    “什么？”何涛脸色微变，这事要正如秦烈所说，那么事情可就严重了。

    “来人啊，给我与何大人准备酒菜，我要与何大人喝酒叙话。”

    秦烈故意扬声喊了一句，以此来掩人耳目。

    说实在秦烈现在也是风声鹤唳，对于驿馆内的那些招待胥吏，他同样不敢信任，难保其中没有被宋江收买的。

    “秦县尉如此盛情，那就叨扰了。”何涛也不是愚笨之人，一点就透的笑着附和着秦烈，一道返回了驿馆的房间。

    进入房间之前，秦烈吩咐护院家丁吴伦、吴绍兄弟守在门口，防止生人靠近。

    “秦县尉，你所说的奸细是何人？可有证据？”

    何涛请秦烈坐下后，连忙低声询问道。

    “证据我暂时还没掌握，但我可以肯定，这个奸细就是县衙的押司宋江。”

    不等何涛开口，秦烈继续道：“何大人你六天前来到县衙之时，是不是在县衙外先遇到宋江的？”

    “之后他称说知县相公休暮，而你便把州府的海捕公文交给了他，但你可知道他与你分开之后，便独自骑马悄悄去了一趟东溪村。”

    “虽然现在我没有找到证人，宋江是不是进了晁盖家中，但有一点我却可以肯定，宋江与东溪村的保正晁盖，素来相识不说，还颇有交情。”

    听完秦烈的这番话，何涛迟疑之余，道：“可即便如此，也不能佐证宋江私通晁盖啊，秦县尉会不会有些多疑了？”

    何涛虽然是济州的缉捕使臣，但事实他与宋江也有几分交情，对于宋江的慷慨大义之名，同样十分敬服，为此一时之间，他对于秦烈这番推论，难免也有些将信将疑。

    “何大人若是不信我，大可前往县衙知会知县大人，这事我就不参与了，正好我病体未愈，那就有劳何大人亲自带人去石碣村了。”

    秦烈见何涛迟疑不决，假装生气的站了起来，一副准备离开的架势。

    “对了，何大人有件事我忘了跟你说，那天夜里本官之所以跌落水中，可并不是本官马术不精，而是有人趁夜对我们的马匹投掷了石子，从而使得我的坐骑吃痛之下惊跳而起。”

    “从而制造混乱，掩护晁盖等人逃脱而去，要不然凭晁盖区区十余人，岂能毫发无损的在县衙捕快眼皮底下溜走？”

    何涛见秦烈话说到这份上，对于秦烈的推论，已然信了八成，当下只得讪讪一笑，道：“秦县尉那依你只见，我们接下来该怎么办？”

    “办法有两个，第一个是暂时不动，何大人连夜返回州府，调集州府的兵马前来拿人。”

    秦烈话还未说完，何涛就摇头道：“这个不行，我这一来一回，起码要好几天，万一到时候贼人跑了，卑职在知州大人哪里还是无法交差啊。”

    “那就只能兵行险着，咱们先把宋江这厮该拿下，严酷逼问，坐实了他通敌罪名，然后咱们再放出消息，要把宋江押入州府问斩。”

    “如此那些贼人，必然会来劫持，到时候何大人安排州府的衙役，悄悄跟随，必可对敌人一网打尽。”

    听完秦烈这一计策，何涛不由眼前一亮，道：“这个计策好，就这么办。”

    随后何涛便安排了一名下属，连夜返回济州，通知他弟弟何清，从州府带人手，暗中赶来郓城。

    而接下来秦烈与何涛，故意在驿馆喝了一顿酒，还把何涛手下的人也一并招来一起划拳喝酒，一直喝到天色将晚。

    秦烈一副醉态的嚷声道：“何大人，今晚咱们继续去金燕楼继续喝，还有诸位兄弟一道去，咱们要不醉不归。”

    何涛这次来郓城，带了八名下属，刚才安排了一人回去，身边还有七人。

    这些人武艺虽然算不上精湛，但弯弓射箭的本领却不赖。

    秦烈现在手下没人可用，要想缉拿宋江，只能伙同何涛与他手下这几个人。

    好在宋江虽然名声斐然，但武艺实际上不高，秦烈相信有何涛，以及他手下的这些人，突然杀入宋江宅邸，定可拿下宋江。

    “那就多谢秦县尉的款待了，弟兄们都同去。”何涛心领神会的扬声附和着，一群人就这样咋咋呼呼的出了驿馆。

    驿馆的胥吏们听闻他们一行人要去城中最好的妓院金燕楼喝花酒，也只能是一脸羡慕嫉妒恨的表情。

    十二月的郓城，夜里还真是奇寒无比。

    走出驿馆的秦烈，随即招呼何涛上了马车，其余的衙役以及秦烈的护卫吴伦、吴绍只能跟着马车小跑而行，以此来驱逐身上的寒意。

    刚才秦烈之所以大呼小叫的说要去金燕楼，自是因为从驿馆去金楼楼，正好要路过宋江在城中的私宅。

    宋江这个人有钱，好面子，讲义气，但却不好色。

    像这样冷天气，除非有朋友来访，否则宋江这个时候，都会窝在家中看书，说实在这点宋江确实难得的自律。

    胸怀大志，期盼着出人头地，疏财仗义，结交天下英雄好汉，提高自己的名声。

    可以说宋江从一开始，就计划好了自己的人生路线，也一直坚定不移的在执行。

    最后为了达成自己封候拜将的野心，他甘心成为朝廷的鹰犬，最终活活葬送了梁山那些与他磕头拜把子的兄弟。

    郓城并不是什么大城，大约走了小半个时辰，陆信一行人便来到宋江家门外。

    “何大人，那里就是宋押司的家了，是你去敲门，还是我去？”秦烈透过车帘，指了指宋江的家门问道。

    “我去吧。”何涛紧了紧身上的衣服，当即领着手下的人，敲响了宋江的家门。

    此刻的宋江自然不知道祸事临门，听到有人敲门，他在走出房间之际，随口问道：“深夜何人敲门？”

    “宋押司，是我何涛。”何涛毕竟是多年的缉捕使臣，这样的场面早已经司空见惯，一脸平静回答道。

    “原来是何大人，外面冷，快屋里请……”宋江一脸热诚说道，不过他的话还未说完，何涛左右的衙役，趁势拔刀冲了上去，把尚蒙在骨子里的宋江给按到在地。

    “何大人，这是何意？”宋江虽然心头一慌，但却不动声色的反问道。

    “宋押司，你自己干了什么好事，还需要我给你回忆一遍？”这个时候秦烈走了上来，笑吟吟的看着宋江。

    “那日你与何大人交换公文后，匆匆去了一趟东溪村，有人亲眼目睹你进了晁盖这个逆贼家中，当晚本县尉领着人马前去缉拿晁盖时，却遭到晁盖伏击。”

    “这事宋押司不会说，跟你没有关系吧？”

    面对秦烈的言之凿凿，宋江眼中闪过一丝慌乱，但依旧镇定的回道：“秦县尉，莫要血口喷人，汝缉拿犯人不利，莫非还要嫁祸与我乎？”

    “哈哈，果真是巧言令色，不愧是山东及时雨宋公明啊。”

    秦烈朗声一笑，不在与宋江争辩，转而向何涛道：“何大人，还请你把这厮押入县衙大牢，连夜提审。”

    “宋江，你身为朝廷命官，竟然勾结劫匪作乱，这事你不认也不行了。”

    何涛知道这事进行到这一步，不管如何，他也必须执行下去。

    “我无罪，我要见知县相公……”

    直到这时宋江才意识到，今天这事怕难以善了，但他怎么也想不通，为何何涛会和秦烈这个整日胡闹的糊涂县尉混在一起。

    而且刚才秦烈那说话神态，与之前他认识的秦烈，明显判若两人，这一幕着实让他内心充满不安。

    “知县相公这个时候，可是休暮了，我们只能明早再向他禀告你的要求。”

    秦烈淡淡一笑，道：“我要没有记错的话，那日你与何大人在城中相遇时，也是这般对何大人说的，然后转身就出卖了何大人，去了东溪村通风报信的，这个我没有冤枉你吧？”

    “你，你是怎么知道？”

    宋江虽然聪明，但这会听到秦烈如同亲眼目睹的场景，脑袋一片空白，本能就问出了心中所思。

    “好你个宋江，这下你还有什么好说的？”

    何涛之前还有些忐忑，毕竟在没有充足证据的情况下拘押宋江，多少有些违背制度的，若是宋江打死不招，事后他必然会受到牵连。

    但现在宋江这话一出，那就坐实秦烈所说属实，又有一众衙役听闻佐证，就算宋江再想抵赖，也断无可能。

    “想不到我宋江聪明一世，却也有看走眼的时候，秦县尉你果然隐藏的够深，了不起，了不起啊。”

    宋江脸色惨白的一笑，目中透着恨意的瞪了秦烈一眼，之前他一直有些瞧不上秦烈，认为这就是一个靠着祖上余荫的纨绔子弟，迟早会滚蛋。

    当然宋江之前并没有得罪秦烈，这也是宋江的精明之处，即便再无用之人，他都不会轻易去踩上一脚，这也是他多年闯下的及时雨、呼保义名头的处事原则。

    “宋江，你知道你为什么会失败吗？”秦烈淡淡一笑，盯着他沉声道：“因为你为名声所累，晁盖等人犯下的事情，那是杀头大嘴，你身为朝廷官吏，却通风报信，却自以为是讲义气。”

    “俗不知个人义气，与忠孝相比，根本不值得一提，这次你本可以借此机会，立功青云直上，可你却偏偏选择了一条你自认为的义气之路。”

    “就算你今日不落于我手，它日也同样难成大事。”

    【作者题外话】：新书开张，急需评论、银票、收藏支持。。。。

    老鹿拜谢了！！！

