    

    温言开着suv缓缓驶进云起大厦的停车场

    因为今天起床有些迟，送王洛栖去公司的时候，正好赶上了上班的早高峰。

    在魔都这样的超一线城市，朝九晚五的打工人遍地都是，在出行的时候遇到早晚高峰，那行车速度自不用多提了.....

    唉，一言难尽，

    所以，当温言来到云起大厦，只是找个停车位，就费了不少的时间，好不容易在犄角嘎达里找到车位，停好车子，已经快到十点钟了。

    “滴滴答

    刚关好车门，兜里的手机就响了起来，看了眼联系人，温言接通电话。

    “喂，婉琪姐，我已经到停车场了，刚停好车子，现在正往工作室走着呢。’

    “就等我一个人了?唉，这不是今天起晚了嘛，你也知道我有懒床的毛病，来的路上又遇到了堵车，骑个单车都比开车快。”

    其实，他刚才从七里香集团往这边赶的时候，一路上是畅通无阻，并未遇到道路拥堵的情况，他是不动声色的换了下堵车的时间段。

    毕竟，这都已经过了上班的时间了，寻常打工人如果像他这样，那全勤奖不就打水漂了嘛。

    “好的，我这就上去了。”温言挂断电话，将手机装进兜里，转身向电梯处走去。

    但刚一转身，他就见到一个留着头干练的短发，涂着烈焰红唇，打扮精致的都市丽人，正站在他身后，笑吟吟的盯着他:

    “小学弟，刚才是婉琪在给你打的电话吗?”

    “嚯，红姐，你怎么在这里?”温言被身后的轻熟妇，给吓了一跳。

    “我当然是来上班啊!”周红薇晃了晃手里的坤包。

    她瞥了眼不远处的suv，故作疑惑的问道:“你姐姐今天怎么没有来送你呢?”

    她现在已经是我女朋友了...因为恋情迟早会曝光，所以温言不想在“姐姐”这个话题上多谈。

    不然，大家都知道他和王洛栖的姐弟关系，那以后可就难搞了，chong姐逆弟也不是什么光荣的事情。

    他的脸皮城墙一拐弯，自然不会在乎外面的流言蜚语，但他要顾忌王洛栖的名声。

    “我又不是没有驾照，也不能总让她开车送我吧。”

    随口敷衍一句，温言就转移话题:“我倒是没有想到，竟然连续两天都在停车场里碰到红姐。

    周红薇混迹职场多年，自然懂得察言观色，她虽然好奇温言和王洛栖的关系，但见到温言明显不愿多谈，她也就没有再纠缠。

    于是，她便顺着温言的话题，调侃道:“可能这就是传说中的缘分吧。”

    猿粪，你以为这是动物园吗?

    温言并未理会轻熟妇的调侃，赵婉琪原来就和他说过，周红薇是个爱开玩笑的性子，偶

    尔还会说些无关痛痒的荤段子。

    当然，这也只是针对熟人来说。

    温言和她的交际虽然不算多，但因为赵婉琪的原因，周红薇并未将他当成外人看待。

    而且，像她这个年龄的离异女人，别说这样不痛不痒的玩笑，就是羊肠小道，她都能给你当成高速公路来开。

    但从她面对职场潜规则的时候，所表现出来的态度来看，她明显也不是个随便的女人，内心有着自己的底线。

    “红姐，你这个工作态度可不行啊，你看看现在都几点了?”温言插科打诨，他指了指手上的腕表:

    “你身为经纪人，在婉琪姐要发专辑的时候摸鱼，是不是有些不太好，我待会儿就建议她扣你的工资，还有奖金之类的，你就不要想了。”

    在两个大姐姐不在场的情况下，温言其实也是个社牛，很擅长和人交际。

    不然，前世他也不可能在娱乐圈里混出头，所以，在面对周红薇的调侃，他自然不会怯场

    “呼...学弟，你嘴下留情。”

    周红薇拍了拍身前的丰满，表情惊恐:“我这种卑微的打工人，可就靠着全勤奖，才能维持体面的生活，你也不想将我逼上不归路吧?‘

    那你的业绩，一定能拿销冠，夜场女王非你莫属....看着周红薇丰腴的身材曲线，以及性感的烈焰红唇，温言在心里暗戳戳的想道。

    “红姐，到时候请务必提前告诉我地址，我一定要去给你捧场。”温言一本正经的踩下油门。

    比开车，他秋名山车神一向不弱于人，嗯，前提是王洛栖不在场，不然他就是纯情好少年。

    毕竟，他也不想原地去世。

    “哦，小学弟你很懂嘛，看开平时没少去当金主?”周红薇微眯着眼睛，状似无意的问道“你家人就不管你吗?’

    不管?洛栖姐这么开明，她只会温柔的打断我三条腿儿。

    “红姐，你怎么能凭空污人清白?”温言义正词严的说道:“咱们还是赶紧上去吧，别让婉琪姐等着急了。”

    工作室。

    “小言，你不是说早上就过来，怎么又起晚了?”两人刚一进门，赵婉琪就开始埋怨:“你小时候可是很勤快的，怎么越长大就越懒了呢。’

    这不是很正常的事情嘛..年少不知愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，晚上睡觉从不愁，而今方知科技好，抱着手机当成宝。

    “婉琪姐，你刚才不是说，就差我一个人了吗?”温言开始甩锅，他指了指身旁的轻熟妇“红姐，这不是也才到嘛。

    “可能在婉琪眼里，我这个合伙人，并不属于人类的范围吧。”周红薇幽幽说道。

    “咳咳，红姐昨天工作到很晚才回家，我以为她会等到下午才来呢。”赵婉琪为自己的话打补丁。

    陪你喝酒也算是工作嘛....看了眼身旁的赵婉琪，周红薇也没有拆穿，反正她才是工作室的大老板，她说什么那就是什么呗。

    “婉琪姐，我们现在就开工吧。”温言转回正题，没有忘记来这里的正事

    “开工，开什么工?”赵婉琪眨了眨眼睛:“歌曲的后期制作，昨天晚上就已经完成了。

    “你都帮忙把mv的素材给拍好了，你不会觉得连剪辑这种事情，我都搞不定吧。”

    她这种当红一线，虽然没有签约公司，但也有长期合作的后期处理团队，对于这种收尾的边角工作，自然不用麻烦温言。

    “打扰了，告辞!”温言扭头就往外走。

    既然你都已经做完后期处理工作了，那还让我这么早过来干吗?是被窝不够暖和，还是洛栖姐不够软和....想到今天没有睡懒觉，温言就感觉亏大了。

    “哎哎哎，小言，你别走嘛。”赵婉琪连忙拉住了温言的手臂:“你可是这张专辑大功臣，工作室里少谁，也不能少你啊!’

    “再说，我的这张专辑虽然制作完成了，但也需要你这个金牌制作人，帮忙把把关嘛。”她很有眼力劲的奉上彩虹屁。

    温言虽然被人称为“天才词曲创作人”，但这也只是业内认可了他的潜力，现在他还远远没有达到金牌制作人的标准。

    毕竟，他连一张完整的专辑都还没有制作过呢，现在是有几首火爆的作品，但也只是单曲的形式。

    潜力终究只是潜力，想要拿到“金牌制作人”的荣誉，最终还是需要看作品的成绩。

    会说你就多说点，虽然赵婉琪的表情有些浮夸，但温言还是被奉承的很舒坦...他斜睨了眼大姐姐，微微扬起下巴:

    “算你还有点眼光，知道我的实力。”

    “是的呢，是的呢。没有小言给姐姐把关，我心里慌得一批，万一专辑质量很差，万一歌迷们不买账，万一我扑街了呢。”赵婉琪搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    “唉，既然这样，我就勉为其难的帮你把把关吧。”温言一脸的唏嘘。

    有这么说自己作品的吗?这还没有发布呢，你就想着扑街呢..昕着赵婉琪一连三个“万，周红薇的眼皮狠狠跳了跳:

    “我说你俩搁这玩角色扮演呢，我需不需要回避一下?”

    赵婉琪:

    温言:

    好吧，这俩家伙刚才有些玩嗨了，都忘了轻熟妇还在边上当观众呢。

    我不是，我没有，别瞎说....赵婉琪脸皮薄，弱弱的补充道:

    “红姐，我们这只是普通的二人转。”

    三人来到赵婉琪的办公室。

    温言大刺刺的坐在老板椅上，开始帮着赵婉琪的专辑，做着最后的把关。

    “婉琪姐，我在这里帮你忙前忙后，不会连瓶饮料都没有吧?”温言翘着二郎腿，开始控诉黑心老板:

    “唉，格局小了啊，以后还想不想让我帮忙了?’

    “小秦，帮咱们这位大爷拿瓶饮料。”赵婉琪对着办公室外面喊道。

    她咬着银牙，暗自握紧拳头，温言如果再提过分的要求，她就准备嫩死他。

    唉，如果现在有人能帮着捏捏肩、捶捶腿，那就再好不过了.....

    瞥了眼即将发飙的赵婉琪，以及站在身旁笑眯眯的轻熟妇，温言最终还是放弃了这个大胆的想法。

    小秦做事很麻利，只是十几秒的功夫，就拿着瓶饮料走了进来:“呐，给你的快乐水，冰镇的哦。’

    “什么快乐水，这不是可乐吗?”周红薇有些疑惑。

    “红姐，我也不知道啊。”小秦看向温言，弱弱的说道:“这是学弟起的名字，昨天他就是这样叫的。”

    说完以后，她就匆匆出了房间，唉，一不小心就说漏嘴，这明明是她和男神之间的小秘密

    可乐不是有副作用嘛，怎么就成快乐水了?难道...这个小学弟还挺会玩儿的嘛，周红薇看向温言的眼神有些怪异，脑子里展开奇怪的联想。

    温言自然不知道轻熟妇的想法，一口气干掉大半瓶可乐，他就带上耳机开始工作。

    赵婉琪这次要发布的歌曲一共有五首，其中一首自然是主打歌《最初的梦想》。

    还有一首是赵婉琪自己创作的《曾经》，剩下的三首，则是从别的词曲人手里，买断的版权。

    按照业内的正常标准，赵婉琪即将发布的这五首歌曲，并不能称为“音乐专辑”，准确的来说应该叫“音乐EP”

    音乐EP，是指迷你专辑的简称，业内俗称为细碟，是一种介于单曲与专辑之间的音乐发行形式。

    通常意义上，单曲一般包含有1至3首曲，迷你专辑通常包含了4至8首曲目，正规专辑则一般会收录10首以上的歌曲。

    而除了歌曲数量的不同，在内容制作方面的侧重，也有不小的区别:

    正规专辑，不是以一首歌为主，而是以整个专辑内容为主，而迷你专辑，主要是为一首歌而制作而成的专辑。

    所以，赵婉琪在主打歌被白捷截胡以后，才会变得这么被动，这代表她前期所做的准备几乎等于白费。

    如果不是温言用拿出同类型的歌曲救场，她这张ep的价值，肯定会大打折扣。

    二十分钟后。

    温言摘下耳机，这段时间他将这五首歌曲，都给听了一遍。

    “怎么样?”刚才摘下耳机，赵婉琪就在旁问道。

    刚才虽然是陪着温言玩闹的心思居多，但即将发布音乐EP，尤其里面还有她自己创作的歌曲，她心里自然是有些紧张的。

    “啧，没想到，真是没有想到。”温言扭过身子，上下打量着赵婉琪。

    “怎么了，你倒是赶紧说啊?’

    “没想到你竟然还有创作天赋，这首《曾经》旋律听着不错，就是歌词内容似乎有些熟悉，婉琪姐，你从那里找的灵感?”温言有些奇怪。

    在这五首歌曲里，只论词曲质量《曾经》能排在第二，虽然比不上《最初的梦想》，但也明显比其他三首歌曲，要强上一个档次。

    “你管这么多干嘛，好听不就行了。”赵婉琪微微抬起下巴，有些傲娇的说道:

    “看来我还是很有天赋的嘛。’

    “切，旋律是不错，但这也只是我个人的看法。”温言耸耸肩膀，故意撩拨赵婉琪的心态

    “万一歌迷们不买账，到时候扑街了，你可别像第一次参加《寻梦之声》时，那样哭鼻子。

    “谁哭鼻子了，谁哭鼻子了?”猝不及防被温言揭开黑历史，赵婉琪直接炸毛，她掐着温言的脖子:

    “温小言，你给我说清楚，谁哭

    “婉琪姐，有人来找你，她说有提前给你打过招呼。”小秦推开办公室的房门。

    听到小秦的声音，温言抬头望了过去，就见一个气场很强的女人，迈着大长腿走了进来高跟鞋踩在地面，带起一串“哒哒”声。

    wogiao，她怎么会过来?

