    “他们真的把宝压在自己的身上了啊。”

    叶尘轻轻的叹了口气，突然感觉自己背上的单子突然重了起来。

    “这个我不能辜负他们的信任啊。”

    “叶尘，剩下的就看你的了啊。”

    突然东宫逸明的声音出现在了叶尘的脑中。

    正好这个时候叶尘也来到了，东宫元勋给自己布置的屋子里面。

    萧研去找自己的房间去了，所以叶尘也闲了下来，缓缓的进入了白雾剑中。

    只见里面，东宫逸明面对着一个木人桩，正在不住的挥剑。

    见到叶尘进来了，东宫逸明也收起了手中的剑，缓缓的看着面前的叶尘。

    “没想到遇见我之前，你竟然还有着这种战绩啊！”

    叶尘听着东宫逸明的话苦笑了一下，自己照顾哪里算是什么战绩，这个就是十分普通的一个事情而已。

    就是对于叶尘来说，其实这个还是差了一些的。

    “要是我有那个东西就好了。”

    听着叶尘的话，东宫逸明也疑惑了起来。

    “叶尘，你说的这个是什么东西。”

    叶尘听着东宫逸明的话缓缓的摇了摇头。

    “前辈，我其实不是杀了一个龙，我和你说吧，其实是因为一个其他事情我才会被龙族给追杀的。”

    听着叶尘的话，东宫逸明明显的来了兴致，一个小桌，一壶茶瞬间出现。

    叶尘看着缓缓坐下的东宫逸明，苦笑了一下，随后也坐了下来。

    “这个其实也不是什么奇怪的事情，就是之前他们龙族内部的争斗，让我给遇上了，然后就你知道的，我被那些龙给盯上了。”

    “是因为一个其他的什么事吗？”

    叶尘听着东宫逸明的话，轻轻的点了点头。

    “以为其中的一个前辈，给了我一个精血，然后就让现在的那个龙族的族长给看见了，就这样他们想要夺回自己的精血。”

    “然后就这样追杀我。”

    东宫逸明轻轻的点了点头。

    “怪不得你的身体内有着龙族的血脉，但是那个血脉并不纯正。”

    叶尘轻轻的点了点头没有说什么，就在这个时候东宫逸明好像突然想起了什么一般。

    惊讶的看向了面前的叶尘。

    “我刚刚突然想起来，我们东宫家曾经有一滴龙族的精血，好像是那个祖龙的。”

    “什么！”

    听着东宫逸明的话，叶尘直接惊讶的站起了身来。

    “这个是真的吗？可是为什么会突然有这个事情！”

    东宫逸明以为叶尘不相信他的话，缓缓的摇了摇头。

    “要知道，当年我东宫家那可是十分厉害的家族，那个时候龙族的人为了换取我们家的一个东西，就用这个来换的。”

    叶尘听着东宫逸明的话直接愣在了那里，随后轻轻的点了点头。

    他实在是没有想到，东宫逸明竟然会有着这样的记忆，叶尘也知道东宫元勋是肯定不会骗自己的。

    那这个就真的是真的了。

    “那现在前辈你还能找到吗？这个东西真的对我十分的重要。”

    东宫逸明也知道叶尘马上就将迎来一场战斗了，也没有提出什么要求。

    要知道，现在东宫逸明可是和叶尘是一根绳上的蚂蚱，要是真的出啦什么事情，那真的就是东宫逸明的损失了。

    这样的话，东宫逸明很可能就再没有能继承他传承的人选了。

    最后他也会再进入沉睡当中。

    “这个，我还真的不知道到底是什么时候的事情了，不过要是真的是至宝的话，我可以带你去东宫家的宝库一看。”

    叶尘听着东宫逸明的话轻轻的点了点头。

    “不过要是真的去了那里，不会出什么事情吗？”

    听着叶尘的话，东宫逸明缓缓的摇了摇头。

    “不会有什么事情的，反正那个留在这里也没有什么用处。”

    “这样，你直接就和那个家主说这个事情，我直接就带着你去看看了。”

    叶尘轻轻的点了点头，走出了自己的屋子。

    这个时候天已经暗了下来，距离叶尘被喊过来的时候已经过去了一天了，不过晚上正好是寻宝的时候，叶尘直接就朝着书房走去了。

    “到时候他要是不让去该怎么办。”

    叶尘在路上就开始询问着一旁的东宫逸明，东宫逸明听到了叶尘的询问，自然十分的硬气。

    “这样的话，你就直接让他来跟我说，反正我也要去看看不是。”

    叶尘轻轻的点了点头，他倒是没有觉得这个有什么事情，毕竟东宫家主要帮自己，那剩下的其实就好办了很多。

    “叶尘小兄弟，又有什么事情吗？”

    东宫元勋很明显正在想什么事情，但是在叶尘进来之后他的视线就转移了，缓缓的看着面前的叶尘。

    着东宫元勋的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “这次来我是要弄一个事情。”

    听着叶尘的话，东宫元勋缓缓的看了过去，因为他不知道叶尘说的那个是一个什么事情，自然也就不知道该怎么办了。

    “我想知道一下，你们东宫家的宝库内有没有一个龙族的精血。”

    东宫元勋听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    心中却猜测起了叶尘到底是想要来干什么。

    “可能是有的，那叶尘小兄弟难道你想要里面的那个精血吗？”

    叶尘听着东宫元勋的话轻轻的点了点头。

    “现在这个对我有大用！不知道东宫家主可不可以割爱。”

    东宫元勋摇了摇头。

    “这个倒是没有，其实我也不知道那个玩意一直在在这里放着有什么用，既然你想要的话，那我直接给你也不要紧。”

    叶尘听着东宫元勋的话愣了一下，随即缓缓的摇了摇头。

    “你就不奇怪我要照顾干什么吗？”

    听着叶尘的话，东宫元勋轻笑了起来。

    “怎么，我还怕你直接来打我东宫家不成。”

    “不过我奇怪的是为什么你会知道这个事情呢？还是说你偷偷去过了。”

    叶尘听着东宫元勋的缓缓的摇了摇头。

    “这个其实是一个人给我说的，我要是单进去的话，那肯定是不会的，这个你大可以放心。”

    

