    虽然此时众人的心中无比的憋屈，但却毫无办法。
    黄少嘴角抽动了几下，眼中突然闪过一抹狠厉，一掌对着离自己最近的一个觉醒者拍去。
    那位觉醒者也只有炼气二层，在他的突然偷袭下，甚至来不及抵抗，整个人就已经被拍飞，从绳子上掉了下去。
    周围的人都是被这突然的一幕给吓了一跳。
    然而就在此时，山顶之上忽然激射出一根绳子，然后牢牢捆住了那位掉落的觉醒者，把他拉了上去。
    “方醒，淘汰！”
    接着，山顶上便是传来一道声音。
    众人一愣，然后眼睛都红了！
    被淘汰会有人拉他们上去？
    那还怕个鸟啊！
    “先淘汰实力弱的！”
    不知是谁大喊了一句，然后所有人立刻混战在了一起。
    一时间，不断有人从绳子上掉落。
    就在他们打的正嗨的时候，唐炎已经从空间戒指中搬出了一个小桌子，桌子上摆满了糕点。
    “喂，那个谁，你旁边那个家伙想偷袭你！弄他啊！”
    “还有那个脸上长了痔疮的黄少，你裤子破了！”
    “还有你，对，说的就是你，大龅牙那个，你能不能好好打，不要耍流氓！你一个大男人老是摸人家男人的屁股做什么？”
    “……”
    唐炎一边吃着糕点，一边含糊不清的指点着战场。
    但凡被其指点过的人，气息在那一刻都是剧烈的波动了一下，然后就有种骂娘的冲动。
    这家伙也太贱了！
    佛陀山山顶。
    司辰轩和净空方丈并肩而立。
    他们的目光皆是落在了唐炎的身上。
    “就连我也无法看出这小子是怎么把那些糕点拿出来的，这到底是什么能力？”司辰轩忽然开口道。
    “有点像古籍记载的空间系力量。”净空方丈双手合十，面容祥和，只不过眼中却是有着一丝疑惑，“不过，贫僧并未在他的身上感受到异常的波动，这倒是比较奇怪。”
    “看资料，这小家伙的天赋只有0级下等，但是实力却已经达到了炼气巅峰，而且还是一位火系觉醒者，看来这小家伙身上有不小的秘密啊。”司辰轩的语气有些惊叹。
    “阿弥陀佛，他的身上很有佛性。”
    净空方丈念了一句佛号，然后说道。
    司辰轩愕然，然后道：“你该不会是想收这小家伙为徒吧？”
    “正有此意。”净空方丈点了点头，“他本就属于我佛。”
    司辰轩目光顿时变得诡异了起来，不过却没有说什么，因为他知道，这和尚是出了名的倔脾气，只要认定的事情，很难更改。
    “多好的一个苗子啊……”看着一脸悠闲的唐炎，司辰轩不由摇了摇头，嘀咕道。
    而这个时候，战斗也接近了尾声。
    随着一个炼气五层的觉醒者惨叫一声，然后被拉到了山顶之上，一道声音也是随之传来：“第三轮选拔结束，恭喜各位进入下一轮！”
    闻言，剩余的人顿时松了一口气，然后纷纷回到了山顶。
    此时大部分人或多或少都挂了彩，只有唐炎三人一脸悠闲，身上的衣服都没皱一下。
    这时候，司辰轩走了出来，朗声道：“今天选拔就此结束，大家回去休息一晚，明天进行最后一轮选拔。”
    众人同时一愣，最后一轮选拔？
    不是说一共四天吗？
    而司辰轩瞥了一眼众人，却没有解释什么，而是挥了挥手，让众人下山。
    众人见此，也都无奈朝着下山飞奔而去。
    他们得尽快恢复身上的伤势，应对明天的最后一轮选拔。
    唐炎下山后，就直接回到了自己的房间。
    刚回到房间，他的心神就急忙沉入【妖怪空间】之中，顿时就发现小兔子玉儿身上的白光大作，一股股强悍的气势不断从其身上散发开来。
    “终于要升级成功了吗？”唐炎心中一喜。
    大约过了一个小时，玉儿身上的光芒猛地炸开，一股属于后天之境的气息席卷了整个【妖怪空间】。
    与此同时。
    “叮，恭喜宿主，小兔子玉儿升为4级，获得5000积分。”
    “主人！伦家好想你！”
    一道奶声奶气的声音响起，接着一个肉呼呼的白影忽然窜出，直接扑到了唐炎的脸上。
    唐炎把小兔子从自己脸上揪了下来，然后上下打量着它，眼中闪过一丝惊艳。
    4级的玉儿比之前要大了一圈，身上的白色绒毛更加的柔顺，仿佛不存在于世间，那双湛蓝色的大眼睛中居然流转着淡淡光芒，无比的神异。
    然而下一刻，唐炎就猛地瞪大了眼睛，差点没叫出来！
    只见玉儿身上忽然闪过一道耀眼的白光。
    白光无比的浓郁，足足持续了近一分钟，才缓缓消散。
    接着他就见到自己的面前忽然多了一个小小的身影。
    这是一个看起来只有七八岁模样的小女孩，小女孩一身洁白的裙子，扎着两个马尾辫，面容无比的精致，特别是那双湛蓝色的大眼睛，来回转动，透露着一股古灵精怪。
    她仿佛是从动画中走出来的小精灵，粉雕玉琢这个词如同天生就为她而生的一般，唐炎已经无法用言语形容她的精致。
    关键的是……
    “主人！伦家终于可以变成人了呢！”
    小女孩眼睛转动了一下，直接扑到了唐炎的怀中，撒起娇来。
    “你…你是玉儿？”唐炎感觉自己的声音有些颤抖。
    天呐，这是啥玩意啊？兔子变成人啦！救命啊！
    “是的呀！伦家4级就可以化成人了呢！”小女孩听到唐炎的声音，抬起了头，笑嘻嘻的说道。
    如此近距离的看着小女孩那精致的面孔，唐炎只感觉一阵眩晕，脑海中更是一片混乱。
    这特么的到底是怎么回事啊！
    你特么不是一个兔子吗？怎么变成人了啊！
    “系统，你……”
    “叮，不知道！”
    唐炎捂脸，差点暴走！
    “主人！伦家饿了！”这时候，小女孩忽然委屈兮兮的说道。
    唐炎下意识的从空间戒指之中拿出了一堆零食递了过去。
    见到这些零食，小女孩皱了皱鼻子，似乎是不喜欢，但还是接了过去，然后拿到了一边，嘎嘣嘎嘣的吃了起来。
    看见小女孩安静的吃东西，唐炎这才逐渐缓过了神。
    他上下打量着小女孩，有些不确定的问道：“你真的是玉儿？”
    “哼！笨蛋主人！你都已经问了好几遍了！”小女孩有些不耐烦的说道。
    声音清脆悦耳。
    唐炎摸了摸鼻子，终于接受了这个事实。
    一想到自己都有了系统，这兔子变成人好像也不是那么难以接受的事情。
    不过，这怎么感觉那么奇怪呢？
    “玉儿，要不咱们商量一件事呗？”想了想，唐炎笑着说道。
    小女孩，也就是玉儿顿时警惕的看着唐炎，脆声道：“坏主人，你想干嘛？”
    唐炎额头上闪过一丝黑线，然后道：“要不你变回兔子形状怎么样？”
    要是让别人看见才一个晚上，自己的房间中就多出了一个小萝莉，指不定怎么看他呢？
    而且这小家伙突然出现，他还真的不知道怎么解释。
    但是玉儿却是使劲的摇着头，道：“不行啦，伦家现在只能单向变化啦，既然变成人形，暂时就不可以变回去拉。”
    唐炎：“……”
    “卧槽！”唐炎心中一万只草泥马奔腾而过。
    于是他咬了咬牙道：“那你在别人面前能不能不要喊我主人。”
    一想到玉儿当着别人的面喊他主人的情形，唐炎就有种当场去世的冲动，他才不是怪蜀黍啊喂！
    玉儿歪着脑袋，疑惑道：“那我该喊主人什么呢？”
    唐炎想了想，就说道：“喊我哥哥吧。”
    “主人哥哥。”玉儿立刻甜甜的叫道。
    “不是主人哥哥，就喊哥哥。”唐炎捂着额头，一脸无语。
    玉儿眼中闪过一丝不易察觉的狡黠，然后就甜甜的叫道：“哥哥。”
    “乖。”唐炎这才满意的点了点头。
    “咚咚咚，唐炎，你睡了吗？”
    而就在这个时候，房门忽然被敲响了，外面是夏柔的声音。
    唐炎心中一紧，急忙对着玉儿使了个眼色，让她躲起来，这才打开了房门。
    一打开房门，就见到夏柔和霍语儿站在门外，唐炎疑惑的问道：“有什么事吗？”
    而霍语儿见到房门打开，就要往里面钻。
    唐炎急忙拦住了这小丫头道：“你要干嘛？”
    “刚才我好想感受到了玉儿的气息，它是不是升级完成了？”霍语儿被拦下，好奇的问道。
    唐炎面色有些古怪，脑海中在思索着该怎么解释，就在这时，霍语儿却是忽然一声惊呼。
    “哇！好可爱的小家伙！”
    唐炎只感觉头脑一懵，低下头，却发现玉儿不知什么时候学着他的样子，一颗头探了出来……
    而那双湛蓝色大大眼睛正眨巴眨巴打量着霍语儿和夏柔，那模样，简直不要太萌。
    于是唐炎就见到，夏柔和霍语儿的眼睛同时一亮，然后满脸惊喜的看着玉儿。
    “唐炎，这小家伙是谁啊？长得好可爱。”夏柔温柔的问道，眼中的喜爱难以掩饰。
    “这是我……”唐炎顿感头大无比，刚想要说这是我妹妹。
    然而……
    “爸爸，这两位姐姐是谁呀，长得都好漂亮啊！”
    只见玉儿眨巴着大眼睛，一脸天真的叫道。
