    “好久不见。”

    黎夏笑眼弯弯看向魏也，又向看一边同样惊讶的陈敏行。

    长久提着的心在这一刻落到了实处，魏也语气里满含欣慰，“好久不见。”

    陈敏行冲黎夏点头示意，脸上带着微笑。

    “……等等，你俩先别说话！”陆东明还在状况外，他站起来，一脚踩在长条凳上，大张着双臂，阻止两人对话。

    然后他机械地转向黎夏，“你说你是黎夏，那这是你本来的样子，还是……”

    想想就觉得毛骨悚然，黎夏难道以前一直是男扮女装吗？

    “我是女的。”黎夏看着陆东明好笑，本来回到这里，她的心情有些沉重的，但看到他们三个，心情立马就好了许多。

    陆东明还是不太敢相信，他仔细打量着黎夏，一点也没看出女孩子的样子，他甚至还有喉结，搁在桌子上的手，也一点都不白嫩。

    “你有喉结……”陆东明迟疑地道。

    黎夏笑起来，“化妆化的，现在在外面，没法洗掉。”

    “蠢货，听声音就知道了。”魏也把陆东明按下去坐好，“你怎么这时候回来了，黎南和黎漾呢？知不知道这样很危险！”

    陆东明这才反应过来，黎夏的声音还是之前的样子，还好还好！吓死他了！

    “我今天刚到，他们在姨奶奶家里。”至于危险，黎夏知道，但她人都到了湖省，离这里只有一步之遥。

    来都来了。

    再者她有这一手化妆技术在，只要不开口说话，就是站在周启义面前，他也未必认得出她来。

    室外不是好说话的地方，魏也领着黎夏回了他家小院，陆东明和陈敏行自然是跟着的。

    老魏穿着汗衫，胸口上盖上衬衣，在院子里歇着，这时候早晚有些凉，但明天还是有些热的。

    见到魏也几个回来，他乐呵呵的，也没多问他们怎么多带了一个人回来，从躺椅上起了身，慢悠悠地出了门，“我去找老方下棋，晚上就不回来吃了。”

    “我大舅一家还好吗？房子交到田叔手里了没有？周多春应该没有再尝试自杀了吧，还有……”黎夏一进屋，就忍不住开口问。

    魏也放下黎夏的行李，给她倒了杯水，“先喝水。”

    黎夏接过水没喝，放到一边，目光直直地看着魏也，等着他的答案。

    “你大舅把你们一家人的牌位都接了回去。”魏也见状，在一边坐下，温声道。

    知道黎夏兄弟妹三人的死讯时，杨望田刚从派出所里出来，他遇到了黎夏所说的碰瓷，但在此之前，杨大舅妈让人捎的话，杨望田也知道了。

    所以他选择了报警。

    魏也安排的人直接就把周启义给供了出来。

    反正他答应替周启义办事，又没说不把周启义供出来。

    周启义只能打落牙齿和血吞，既亏了求魏也办事送的礼和钱，还被警察找上门，亏了在村里的声望。

    不过黎夏姐弟妹三个“出事”，对杨望田的打击很大，整个杨家，真正心疼他们三个的，也只有杨望田一家人。

    就黎家办丧事的那几天，魏也是亲眼看着杨望田头发一天白过一天的。

    四十岁的汉子，蹲在一边，自责得恨不能拿头撞墙，哭得一双眼睛都红了，是人看了都心酸难受。

    “他很自责。”魏也叹气。

    黎夏眼泪已经涌了出来，她多想现在跑去大舅家里，告诉他，她们都好好的，只是换了个地方生活。

    但她不能。

    至少现在不能。

    “他把杨望材拖到灵前揍了一顿。”在魏也砸了灵堂之后，杨望湘交出房子，丧事还是得继续。

    杨望田是个老实人，就算再被后娘欺压，对杨望材这个同父异母的弟弟还是照顾着的。

    老实人发起火来，谁也拦不住，杨望材鼻梁直接被打断了。

    要是以往，黄四珍肯定要闹个天翻地覆，不知道是不是砸牌位和牌位自燃的事太灵异，黄四珍太亏心害怕，她任由着杨望材被拖走，也没敢拦。

    打完后，也没去找杨望田的麻烦，老实得很。

    “你大舅现在在省城一处工地上干活，包工头是东明他表叔，你可以放心。”魏也把手帕递给黎夏。

    黎夏摇了摇头，从兜里摸出手帕，“谢谢。”

    拿手帕的手顿时半空中，愣了一瞬，才缓缓收回来。

    陆东明看黎夏哭成这样，也有些替她难受，反正他是挺佩服黎夏的，要换成是他，他肯定做不到独自带着弟弟妹妹去外地讨生活。

    “你放心，我表叔人很仗义的，他会照拂你大舅的。”陆东明也跟着安慰。

    跑去失去亲人的悲伤不提，杨望田现在的日子确实好过了不少，他实诚肯干，拿到手的工资也高，家里条件有了很大的改善。

    现在就是要防着周启义反扑，毕竟公安都找上门来了，虽然没关起来，但也被批评教育了，这让周启义非常丢脸，以他们兄弟睚眦必报的性格，肯定会报复回去。

    “谢谢。”黎夏擦干净眼泪。

    看到手帕上的泥水印子，陆东明松了一口气，真的是化妆啊，放心了放心了。

    “能不能想办法让我大舅一家搬家到省城，或者别的地方去，需要用的钱直接从房款里头挪就好。”黎夏其实早有这个想法，只不过那时候，杨望田和周家并没有直接冲突。

    再就是人离乡贱，不到万不得已，杨望田肯定不会离开故乡。

    魏也其实也早有这个打算，与其左防右防，不如直接搬走，最好是搬到省城，这样周启义够得着，却又没有人脉和资源再使坏。

    另外，就是为了保护黎夏，不然的话，黎夏姐弟妹消失，杨望田一家也消失，万一联想到什么，就不美了。

    只不过要做成这些事，还需要一个契机，他在等。

    “我会想办法，钱的事你不用担心。”他手里有钱，用不着动黎夏的钱，“你留在我手里的钱，是这次带走，还是我分批汇给你？”

    黎夏想在江省买个小房子，她们在陈家住的时间可能不会太长，只看林境什么时候能找到胡奶奶的儿子。

    手里的那点钱买房子绰绰有余，但买完后剩下的不多，她确实需要拿点钱走。

    但她要是说只拿一点，魏也肯定不会同意，“我带两千走，身下的你以后分批汇给我，我姨奶奶家里……有些复杂。”