    这一修炼不要紧，经年累积的冗余魂力以及精神力如同火箭一样迅速被提纯压缩，化为了修为本源的一部分。

    没用多长时间，二人便轻而易举的形成了魂力漩涡并完成了魂核的凝聚，顺势突破到了九十六级的境地。

    在当前这个时代里，能在没有魂核的时候就修炼到封号斗罗，甚至修炼到超级斗罗的人没有一个天资差的，每一位都是得天独厚的超级天才。

    运气，天赋，努力，缺少一样都不行。

    只要稍微给他们一点助力，基本都能一飞冲天。

    ......

    告别了卿卿我我的菊鬼二人以及狂吃狗粮的独孤博，夏天灵在剑斗罗的私人修炼场所找到了正在努力训练的朱竹清。

    昨天在跟他打闹了一阵过后，他便同朱竹清一齐找上了剑斗罗，同时敲定了收徒的事宜。

    虽说对于其他方面剑斗罗可能略有不如，但对于“攻”与“意”这两方面来讲，除去脑子还不太清醒的唐晨，剑斗罗是则目前当之无愧的第一。

    万般大道殊途共归，朱竹清现在便停下了理论学习，专心同剑斗罗一起领悟“意”的使用。

    “竹清，修炼先停停，待会跟我走一趟。”夏天灵开门见山。

    一听这个，朱竹清还没说话，剑斗罗先不乐意了。

    “我说你小子是不是闲得慌？你自己不修炼还打扰我徒弟？”

    “那哪能够，这回可是有好事。不多去，半个月之内准回来，我保底把您这宝贝徒弟送上魂宗。”

    “送上魂宗？”剑斗罗一愣，随即勃然大怒，“你小子可别犯浑，你不会是想用什么消耗生命力的邪法吧？你......”

    “师父，天灵不会的。”

    还没等剑斗罗多说什么，朱竹清在后面拉了拉他的袖子，怯生生的道。

    “哎呀，您看看您看看，还是我们家竹清懂我。我是那样的人嘛？我怎么可能用那么low的东西。”

    “你这傻徒弟，早晚让这臭小子卖了你还帮着他数钱。”剑斗罗恨铁不成钢，转身进了屋，“我不管了，你自己看着办吧。你要敢用邪法老夫一定活劈了你。”

    他不会的。

    朱竹清心里想。

    但是她没吱声，向剑斗罗道别之后一言不发的被夏天灵拉着离开了。

    随后，夏天灵又去找了宁风致一趟，拿了之前拜托他提前收集好的药材。

    要不说七宝琉璃宗富甲天下呢，平常人找一株都困难的东西，宁风致整整准备了二十副，甚至还问他够不够，不够可以再整点......

    在吃完饭，交代过众人下一阶段的修炼之后，便同独孤博一起踏上了前往落日森林的路。

    “我说小子，为什么不带上雁雁？你带这个小姑娘来是什么意思？”在前往落日森林的马车上，独孤博发出了疑问。

    他还想趁这个机会撮合撮合他跟独孤雁呢，没想到这小子直接拒绝了，真是扫兴。

    要说他们家雁雁这眼光也是真差，非要喜欢玉天恒那个蠢蛋。

    夏天灵以熟悉的葛优瘫摊在座位上，老神在道地回答，“我说老毒物，以后你可是要跟我混的了，别老是小子小子的，对我尊重点。”

    “呦呵？”独孤博咧嘴一乐，“那你想让我叫你什么？”

    “叫我老板。”

    “老板？这老板是什么意思？”

    “你别管，叫就完了。”

    “行，你说是啥就是啥，谁让老板你厉害呢。”独孤博倒也干脆，当即改口。

    他的想法十分朴素，自己这就准备跟着他混了，而且还能让自己突破到九十五级以上，别说叫老板了，叫大哥都行。

    不过嘛，答应归答应，以后叫不叫再说，看心情。

    夏天灵突然想起了什么，说道，“对了老毒，你的封号斗罗令牌给我一块，我的私人令牌你也拿好。”

    身旁的朱竹清十分自然地从他的储物戒指中掏出了一块令牌递了出去，之后从独孤博手中接过他的令牌又装了回去。

    “咳，老毒？你这什么鬼称呼。”独孤博呛了一下，“你这身份还缺我这一块令牌吗？”

    他有些摸不着头脑，武魂殿那么老些封号斗罗，谁的令牌不比自己的好使？

    “不缺，收藏一下。我的目标是收藏全部的封号斗罗令牌，现在还缺玉元震和唐晨的。”夏天灵打了个哈切。

    唐昊兄弟以及昊天宗那几个老头没在武魂殿认证过，自然没有属于自己的专属令牌。

    海神岛那几位就更甭说了，就那么大点的岛，岛上人低头不见抬头见的，也用不到那东西。

    至于日月大陆......现在那上面有没有封号斗罗还不一定呢。

    “你这可真是有钱人的爱好......玉元震的还好说，唐晨那家伙貌似已经死了吧？”独孤博发出了一声感慨，“那老家伙都好几十年没出现了，儿子被人追着锤，屁都没放一个。”

    瞧瞧人这爱好，收集封号斗罗的私人令牌，这是人说的话吗？

    今年七十八岁的独孤博初入魂师界之时唐晨正值巅峰，自然是认识的。

    夏天灵一乐，并没有回答唐晨生死的问题，“这可不是有钱就能做得到的，是有身份拳头大才对。”

    “哈哈哈哈哈哈对，你小子这爱好可真有意思。”独孤博一拍大腿，发出一阵怪笑。

    “叫我老板！”

    “好的小子。”

    “你特么的......”

    一旁的朱竹清麻木地看着夏天灵与毒斗罗的互相斗嘴。

    好厉害，不愧是天灵。

    这是她心中唯一的想法。

    对于夏天灵能跟各路大佬谈笑风生虽说已经司空见惯，但是每次见到这种场景时还是有些不适应。

    那可是封号斗罗，站在大陆金字塔尖的巅峰人物，就连自己的父亲幽冥大公见到他们都要毕恭毕敬的存在，而夏天灵跟他们说话时仿佛是平等的一般。

    关于这个问题，这就涉及到朱竹清的知识盲区了。

    平等的地位不仅仅可以来源于力量和实力，更可以来源于背景和后台。

    而作为武魂殿圣子，比比东干儿子的夏天灵，恰好几者都具备。这样一来跟封号斗罗说话的时候腰杆子自然就硬气，谈吐必然就自信。

    更不要说绝大多数封号斗罗那都是自家人，已经熟的不能再熟的那种。

    至于独孤博，现在要是真在生死搏杀下，一旦被近身，他还真未必打得过开启真龙武魂的夏天灵，尤其是现在他领悟了真龙惊天这一招之后。

    以真龙之躯强悍的防御力不说完全毒免吧，至少独孤博的碧麟蛇皇毒可不那么好使。

    当然，如果夏天灵恢复了一身魂力，那独孤博怕是死都不知道怎么死的。

    用真龙之躯开启风暴战斧，外加正义审判、第三神眼和真龙威慑的削弱，一招真龙惊天下去让他重伤垂死怕是问题不大。

    堂堂战斗力计量单位，封号斗罗地板砖岂是浪得虚名？要说本身防御力，那独孤博是真滴拉。

