    得到回应的是统合军所有士兵更大声的嘲讽笑声，这让孔卡气得几欲吐血。

    这丝毫没有给他这个导师级强者一点脸面与尊严。

    “与十方联盟的战争，我们必胜，今晚就用这些导师级强者的血，为我们统合军祭旗的人，让克利夫兰王国所有人都知道，我们统合军的威名。”

    阿斯兰这句话吼出，诺美里和库丘林都动了，巴托里晚了一步。

    三位顶级导师级强者同时出手，瞬间就将孔卡给大卸八块，脸上满是死不瞑目的表情。

    “我给你投降的机会了。”阿斯兰抬起脚踩在孔卡滚来的脑袋上。

    那两位投降的快的导师级强者下意识咽了咽口水，他们非常庆幸自己已经投降了，同时也不由得感到悲哀。

    曾几何时，威慑一方的导师级强者，什么时候变得如此廉价，一夜之间就死三十几人，这一次斩首行动，让梅洛克斯行省彻底与十方联盟撕破脸了。

    毕竟导师级强者，除了那些底蕴比较薄的落魄贵族外，又有多少人是孤家寡人，甚至很多都是那十位大公的嫡系贵族，甚至家族成员。

    “将这些人的脑袋割下来挂到城寨前。”阿斯兰冷冷说道。

    瓦提妮这些刚刚赶来的人听到这话，连忙阻止说道。

    “万万不行，这是要跟十方联盟死磕到底啊！十方联盟绝对不会善罢甘休。”

    阿斯兰瞥了瓦提妮一眼，不冷不淡说道：“如今十方联盟已经不可能退了，外面蝗灾肆虐，他们必定粮食短缺，他们盯上梅洛克斯行省，真正目的就是就是还没有秋收的粮食与我储备的粮食，除非我们愿意将这些粮食全部贡献出来，要不然此战已无议和的可能了。”

    美狄亚公爵点点头，将此事全权交给阿斯兰处理，自顾自回她的房车睡觉了，这几天正是那个日子，她有些不舒服，能不动弹就不动弹。

    娜塔尔目光坚定的点点头，迅速让人去调动大军，布置好防御，难保十方联盟会趁着夜色突袭。

    十方联盟中央大营内，此时歌舞升平，所有贵族欢声笑语，一副大局已定的模样，讨论着明天攻破统合军，杀入梅洛克斯行省。

    毕竟五十位导师级强者同时出手，必定可以将统合军的那十来位导师级强者与指挥官全部给杀光，明天应对的不过是一群乱成一团的乱军而已。

    忽然一个守卫的士兵被人一脚给踹进大帐内，瓦西里满脸戾气冲入大帐。

    看到瓦西里，宴席上，基拉的心不由得咯噔一下，连忙问道。

    “瓦西里斩首成功了吗？”

    “失败了，我们中了埋伏了，我们小队折损了一位魔导师，其他小队估计是凶多吉少了。”此话一出，整个大帐内顿时混乱起来。

    就算向来风轻云淡的夏亚也无法淡定起来了。

    那可是五十位导师级强者，很多时候，当力量达到一定程度，就足以碾压所有阴谋诡计。

    那五十人的斩首小队就差不多是这个道理，如果统合军派出五十人的斩首小队进入十方联军的大营，必将可以造成巨大伤亡。

    “到底怎么回事？将事情经过细细说来。”夏亚也走过来问道。

    瓦西里自然认识这位马克西姆联邦的军神了。

    “我们进入统合军大营的时候，纷纷为五个小队行动，首先的卡克小队遇袭，从当时发生的情况可以确定，战斗持续很短时间，应该是统合军的导师级强者联合起来反偷袭了他们。”瓦西里说道。

    “那你们没有第一时间支援了吗？”吉普莉尔公爵脸色不善说道。

    瓦西里点点头，脸色难看说道。

    “我和孔卡的小队的确第一时间就去支援，可是却被美狄亚公爵和一个黑甲骑士给拦住了。”

    “两个人就拦住你们了。”阿兹拉尔艾尔公爵的声音瞬间提升了N个分贝。

    “那飞鸟真小队呢？”吉普莉尔公爵连忙问道，那可是他手头上最后一批导师级强者，如今他领地内的导师级强者只剩下身边跟随多年的亲卫队长和领地上包围托克地区的三人。

    “美狄亚公爵和黑甲骑士刚刚一照面就解决了我们四人，那个黑甲骑士实力非同一般，绝对达到半步大导师，而且还精通魔法，是难得一见的魔武双修。”瓦西里说到这里，脸色惊悚说道：“我应该曾经与那个黑甲骑士交手过，所以非常清楚对方的实力，这一次再次见到，他的实力再一次提升，已经不算普通导师级所能对抗，在加上一个深不可测的美狄亚公爵，我当时就喊孔卡撤退，可惜他太自大了，居然妄想单挑黑甲骑士，结果被对方给一剑砍了。”

    最后一句话，瓦西里说得有些心虚。

    实际上他逃的时候，孔卡还没有跟黑甲骑士交手，不过是他编排出来的理由，就是证明他当时也有卖力抵挡过，最后不敌才选择逃跑。

    听到孔卡被一剑秒杀，夏亚忍不住到吸一口冷气。

    那孔卡可是高阶导师级强者，在加上天生神力，在导师级中，也算是赫赫有名的强者，就算是对上高尔兰四庭柱之一的华莱士也能打上个上百会合而不败。

    这样已经接近顶尖导师级的存在，居然被人给秒了。

    那个黑甲骑士绝对达到半步大导师，而且还是那种本来实力就非常强悍的那种。

    “飞鸟真小队居然胆敢在军营大肆破坏，我只来得及看到天空一阵黄色流光落下，然后就没有然后了，解决了卡克小队的统合军导师级强者，再配合上航空魔导大队，我不觉得他们还有活命的可能性。”瓦西里这句话说得非常有道理。

    航空魔导大队这段时间的表现，已经足以证明这支部队的强大，不管是机动性还是火力，落单的导师级强者要是遇上，能够全身而退都算是幸运了，更被说旁边还有十来位导师级强者虎视眈眈。

    整个大帐内陷入诡异的寂静之中，除了火盆熊熊燃烧的声音外，没有发出半点其他声响。

