    薄妄陪考的事情就这样敲定下来。

    鹿嘉和跟他约好了,只要他有空，薄妄就可以轮休，在时间的安排上,大概是薄妄七开,他三开。鹿嘉和主动揽走了语文和英语的攻克任务,剩下数学、物理、化学、生物重量级难关，薄妄一手包办。

    俩哥哥轮流给般弱抓作息抓功课。

    薄妄直接开了个群。

    群名：[一分努力，十分收获,十分努力，百倍回报]

    群主名（薄妄）：[辛苦哥一年,幸福她终生]

    薄妄首先把鹿嘉和加了进来。

    国家队哥哥苦思冥想，绞尽脑汁,通过这几行短短的信息,终于get了薄弱的点。

    群友名（鹿嘉和）：[知识改变未来,拼搏收获骄傲]

    薄妄：“取名很有见地，洋溢着国家队的骄傲。”

    鹿嘉和：“那必须的。”

    薄妄又去加般弱。

    群友名（般弱）：[我只想摸鱼鸭救命啊啊啊]

    俩哥哥捏起手机，一致抬头，寻找某位作乱对象。

    “……嗯？”

    共同发出了危险的鼻音。

    般弱：本仙女,危。

    般弱以她强大的手速在十秒内改名。

    群友名（般弱）：[风雨过后,才见彩虹]

    般弱小淑女般端坐着，露出了人淡如菊的微笑。

    内心早已千疮百孔。

    早在计划定下之前，她手里的游戏和各种app被无情卸掉了,哥哥们火眼金睛,她一个伪装后的换装游戏都逃不过他们的铁手。般弱感觉自己上头又多了两座大山。这种沉重可怕的哥哥之爱,她真是无福消受啊。

    而薄妄看这“一家三口”整整齐齐打了鸡血的标语,对他们的识趣表示十分满意。

    “很好,继续保持。”

    这是个开始。

    般弱水深火热的噩梦日子重启了。

    2031,11月中旬，亚洲射击锦标赛开幕。

    官方直播间涌进了一群热爱体育竞技的事业粉，不过因为人数太少，弹幕活跃不起来，草草划过几条。直到各国代表出征队开始在比赛场地相继亮相，通过网友们对不同国家选手的颜值、身材、服装比拼后，弹幕逐渐增多。

    [让我康康这次都有什么爆头狂魔]

    [H国这次少年组有点绝啊，17岁以下的美少年真的太棒了]

    [男人没肌肉怎么行，我压K国]

    [我Y国飞饼哥第一个就不服！！！]

    相对于网友们普遍看好的H国、K国、Y国等金牌国，华夏出征队的情况并不乐观。

    在10米气步枪、10米气手枪、50米手枪等项目上，华夏队因为有一些重量级的元老，前年独占鳌头，然而随着一批先锋的退役，成年组勉力支撑，少年组和青年组则是青黄不接，原本的优势项目也逐渐失色。

    [也不知道这次华夏射击队能拿到多少席的奥运参赛资格]

    [射箭队都被逼得没活路了，球球射击队一定要争气啊]

    [我觉得很悬，亚服第一射击王者正在巅峰期，其余国家更是虎视眈眈]

    [K国的第一王者，H国的姐妹双煞，Y国的飞饼小哥、R国的……卧槽，这好像都是挂逼]

    [神仙比赛，凡人遭殃啊]

    [噢噢噢噢妈妈我真看见了神仙小哥哥他妈的太绝了！！！]

    [不行老娘要挂脖去姐妹们快舔颜啊啊啊]

    随着一个事业粉大V博主的诈尸营业，大批女友粉闻风而动。

    那是华夏代表队青年组的一个小哥哥，名字也很好听，叫鹿嘉和，是国家队大胆启用的新人。

    在一众神仙颜值的比拼中，鹿嘉和凭借着一米九五的身高优势，隽秀斯文的脸庞，以及亲切有礼的态度，迅速虏获了女性观众的芳心。

    [一分钟我要知道这个男人的信息]

    [我靠我好像在我爸的体育频道看见过这个小哥哥当时我他妈就坠入爱河了]

    [同楼上，我也是一眼惊艳]

    [讲真，第一次见到这种神颜的国家级运动员]

    [嗷嗷嗷姐妹们课代表我来啦，你们的老公今年20岁，首都大学的外语系男神，成绩好得能上天的那种]

    众人翻找这位射击队小哥哥的履历，发现确实漂亮。

    高中就参加了省锦标赛，当时是少年组气步枪个人冠军，然后一路勇猛追击，从市级、省级、全国再到国际，更是直接保送到首都大学。之后就是被金牌教练发掘，以新人的身份参与了世界杯选拔赛，夺得小口径项目总积分第一，用破纪录的方式杀出重围，成功入选国家队。

    他正在刷新青年组的传奇。

    人们对鹿嘉和的第一印象就是，清秀斯文的男孩子，性格也很阳光开朗，然而一到他上场，手持步枪，整个人的气场完全不一样——

    如同魔神降临。

    鹿嘉和在这次的亚锦赛上报名了三个项目，他并没有选择大众看好的男子10米气步枪和男子50米手枪，而是另辟蹊径，选择了男子飞碟多向、男子50米步枪三姿、男子50米步枪卧射——全是高压雷区，华夏队曾颗粒无收的领域。

    [凉了凉了小哥哥为什么这么想不开]

    [青年组这么冒进的吗，成年组都不敢说能在恐怖包围圈存活下来]

    [算了算了颜狗只舔颜]

    [这种贪功冒进的垃圾只会给国家队丢脸]

    [某些弹幕能不能有点素质，只会乱喷粪难道还能比人家努力]

    这些黑粉弹幕被激怒了，甩出一大堆证据。

    ——鹿嘉和比赛前玩手机。

    ——鹿嘉和在待战区低头翻书。

    ——鹿嘉和跟同伴打闹，没有一点备战的紧张感，态度何其狂妄！

    [你们小哥哥临近比赛还看书，呵呵]

    [临时磨枪不快也光，反正坐等国家队被打脸]

    [国家队什么时候靠脸吃饭了，恶心心]

    双方又是一场惨烈骂战，撕得昏天暗地的。

    鹿嘉和浑然不知，就算知道了也不在意，运动员是一份特殊的光荣职业，它能一夜带你上巅峰，亦能一夜毁了你，赛场上你的每一个表现都会被无限放大、挑刺、辱骂，没点心理承受能力的，基本是走不了多远的。

    比赛开始之前，他跟般弱通了视频。

    一张欠揍的脸同时入镜。

    令鹿嘉和稍稍感动的是，这家伙终于穿着正常，戒掉了在宿舍穿着内裤乱晃的习惯。

    感谢神。

    他的眼睛终于不用受到痛苦的摧残。

    虽然但是，他还是要实名辱骂——

    鹿嘉和：“我靠，兄弟，你是什么阴间生物，真他妈阴魂不散啊，让让，你挡着我家妹妹天使下凡的脸了。”

    每次他跟他妹通话，十次有九次这人都在，鹿嘉和看得都想吐了。

    般弱：“哥哥，比赛不可以说脏脏话的。”

    鹿嘉和：“……对不起，我错了，我反省。”

    但爷下次还敢。

    薄妄无情嘲笑。

    鹿嘉和低头了没几秒，又蹦跶起来，“等等，我没看错吧，你们怎么穿同一款大衣？”

    俩人的镜头是在外面，鹿嘉和依稀能看到首都路边那厚甸甸的雪，以及光秃秃的枝桠。

    首都热是真热，冷是真冷。

    在这种萧条寂冷的景色下，那一大一小葡萄灰的羊羔绒外套就很扎眼了。

    薄妄：“前几天打折买的情侣款，店主说穿上了就是人间小葡萄，好看吗。”

    鹿嘉和：“我呸，还人间小葡萄，分明就是人间烂茄子！”

    般弱死亡射线。

    鹿嘉和赶紧补救：“鹿宝，别瞪，哥哥骂的不是你！”

    薄妄笑他没骨气。

    鹿嘉和：骨气是什么，在妹妹的面前，爷从来没见过！

    等等，他刚才好像听见了什么不得了的字眼——

    “什么？情侣款？！”

    他这一吼把教练跟同伴都吼懵逼了。

    鹿嘉和冲着他们不好意思笑了笑，走到少人的地方，咬牙切齿，“薄总，你最好给我一！个！解！释！”

    薄妄啊了一声，红唇微扬，“怎么，哥哥大人嫉妒啊。”

    他故意拽着般弱的小马尾。

    “看，你哥生气气了。”

    般弱被拽得没脾气了，随便他rua。

    反正他弄松了发绳还得给她扎起。

    “我嫉妒你个鬼！情侣款也是你能穿的？！”

    “为什么不能？打折的，很省的。”

    薄妄理直气壮，“我在你妹妹身上花了多少钱你又不是不知道，现在还当了你妹妹的陪考监护人，资料费什么的先不说，有时候要负责一日三餐，钱是不经花的好不好，而且我又没女朋友，我不给你妹，找谁来穿女款啊，难道要扔垃圾桶吗，那岂不是更浪费？”

    “你说说，我这样做有毛病吗？”

    鹿嘉和被他绕得晕乎乎的。

    “没毛病……吗？”

    薄妄自动忽略他最后的语气词。

    “那当然是没毛病的，肥水不流外人田嘛。”

    鹿嘉和总感觉这句话怪怪的。

    然而薄妄的话题转得很快，让他来不及仔细品味。

    “行了，我们刚吃完饭，正在回去的路上，你呢，你那边怎么样，快开始了没，我们回去看你直播。”

    般弱也弹出了小脑袋，表情真挚，“哥哥，我会认真看的！”

    少给她布置点功课就阿弥陀佛了。

    她做了个手势，呶嘴。

    “给你小fafa！”

    鹿嘉和摸了摸后脑勺，心潮起伏。

    这种感觉，好像，好像还是第一次。

    自从鹿父出轨后，他被人推着，顶着，一直往上走，不敢松懈，害怕世界对他失望。这种心理需求逐步演变成了一个压抑的极端——他很想很想找一个女朋友，想要人看得见他的努力，听得见他的诉求，然后给予他前行的力量。

    这也是鹿嘉和给宿舍传递自己要找女朋友的信号的理由。

    此刻鹿嘉和发现自己不需要了。

    他的家人就是最坚实的后盾。

    虽然妹妹还小，兄弟也很贱，但他现在才发现，他们其实一直都在。

    不过兄弟和妹妹守在屏幕前给他加油什么的……鹿嘉和这个钢铁直男还是觉得意外的羞耻。

    嗯，都这样了，再羞耻好像也不能拿他怎么样。

    于是薄妄就听见鹿嘉和这个重度妹控说，“咳，鹿宝，你刚才那个加油手势没有力度啊，哥哥教你一个新的。”

    般弱：“……啊？”

    鹿嘉和两指并拢，模拟成枪的形态，冲着屏幕，嘴里发出biu的一声。

    上膛，发射，biubiu。

    般弱：我草。

    猛男撒娇这谁顶得住。

    鹿嘉和也有点不好意思。

    啊，这连套动作下来，太羞耻了。

    不过哥哥偶尔也有特权向妹妹撒娇的嘛，鹿嘉和安慰自己。

    薄妄就笑：“噗。”

    鹿嘉和顿时嫌弃：“……你放屁。”

    薄妄：“我没。”

    鹿嘉和：“你就有。”

    般弱倒是不介意装个可爱给自家哥哥加油。

    她就学着鹿嘉和的姿势，手指比作枪，“看我biubiu哥哥——”

    最后收尾时刻，她很有天赋地嘟起嘴唇，吹了一下“枪口”。

    “呼呼！发射完毕！”

    薄妄眸色转深。

    鹿嘉和：“啊啊啊我死了！！！”

    队友A：“啊啊啊我也死了！！！”

    队友B：“啊啊啊我的心被妹妹击中了！！！”

    鹿嘉和：“？？？”

    赛场的回音这么厉害？

    鹿嘉和再定睛一看，他的镜头里挤满了一颗颗头颅，拥挤得就像是沙丁鱼罐头似的。

    他：“……”

    队友们则是兴高采烈。

    “鹿，没想到啊，你妹妹真的是超级美少女啊！”

    鹿嘉和骄傲扬起脖子，略带炫耀。

    “那是必须的，我们家是祖传的美貌。”

    有人就喊，“妹妹，妹妹怎么不见了，鹿爷，快让你家美少女出来营业助威啊！”

    而般弱被薄妄一巴掌糊住了脸，强行推出了镜头。

    她怒：“干嘛啊你！”

    薄妄一本正经：“有狼，防着点。”

    鹿嘉和深以为然：“奈斯，薄总，藏好点。”

    薄妄：“收到。”

    队友们纷纷控诉兄弟俩不厚道。

    “你们兄弟对妹妹占有欲也太强了吧！”

    薄妄被突然点名，嘴角微翘，假模假样地说，“其实也还好，鹿嘉和没跟你们说吗，我们妹妹明年要高考了，所以不能继续放养，要杜绝一切不良因素，你们长得这么帅，我怕妹妹会分心呢，所以藏着呢，真是对不住了。”

    众人哈哈大笑。

    “鹿爷，听见没，还是你哥哥会做人。”

    “就是，你小子只会气人。”

    薄妄顺势接下，“这些年多亏你们照顾我这个麻烦精弟弟，辛苦了。”

    有便宜不占他是王八蛋。

    鹿嘉和翻了白眼，“才大我一天，装个屁。”

    “大一天难道就不是大了吗？”薄妄发动了法师的吟唱，“你内裤都比我小一码，你摸摸你良心，你敢承认吗。”

    鹿嘉和：“我艹！！！”

    薄妄假惺惺的：“妹妹说比赛不能说脏脏话，弟弟你收敛点。”

    鹿嘉和怒：“你拔根鸡毛当令箭呢！”

    薄妄吃惊：“你的意思是咱们妹妹是一根鸡毛？”

    鹿嘉和：“……我错了。”

    薄妄：“行，我仅代表我们家祖宗，大发慈悲原谅你了。”

    话没说完，薄妄的小腿就被小祖宗踹了一下。

    他最近抗揍水平飞快上涨，区区一脚，不成问题。

    “行了，咱家祖宗生气气了，我不跟你多说。”薄妄笑着扬了扬手，“鹿爷，等你王者归来，咱们一家三口吃火锅去！”

    鹿嘉和唾他，“只有一家两口，宁哪位？”

    但还是对他比了个ok的手势。

    “成，等我好消息。”

    鹿嘉和就挂了视频。

    周围人感到一阵可惜。

    “你们真的是仨兄妹啊？”还有人真的问了。

    鹿嘉和学着薄妄那家伙的态度，啧了一下，“你们也信那混蛋的话，他是我兄弟，大学舍友，铁哥们。”

    众人意味深长，“原来不是亲的，鹿爷，你可得小心点。”

    鹿嘉和满头雾水。

    小心？小心点什么？

    一群人渣，说了一半又不说！真气人！

    鹿嘉和挂掉视频之后，薄妄带着他家小祖宗，去超市扫荡了一圈后，难得发善心，叫了一回出租车，俩人不用骑自行车，舒舒服服地回去。

    这天是星期六，又是鹿嘉和的比赛日子，般弱终于可以快活几个小时。

    然后薄妄就看见这小祖宗，有沙发不坐，偏坐在地上，屁股墩儿垫在一个抱枕上，脚杆子则是很嚣张地夹在桌子边缘。

    小短腿还挑战高难度呢。

    像什么样儿。

    薄妄后槽牙一紧。

    他行使哥哥权力，斥责，“你这是什么姿势？把脚放下。”

    般弱撇了撇嘴，“管得可真宽，住海边的吧。”

    “不，哥哥住月球的。”

    薄妄黑着脸，手动捏住她的脚踝，教训道，“只要有人，你就不能这样坐，起来。”

    般弱又被他拎住后颈肉，强行拽到沙发上。

    “你摸我脚又捏我脖子还不洗手！！！”

    小祖宗瞬间炸毛。

    “你不洗脚还怨我？”薄妄拿过一侧的菘蓝色毯子，给她裹成蚕茧，“你看你哥比赛，态度能不能神圣点？”

    般弱怒：“我哪里不神圣了，我心都冒着金光！”

    薄妄轻嗤：“哥哥不信呢。”

    般弱捧起手机看直播，单方面跟他恩断义绝。

    薄妄给她洗了一盘的樱桃，红艳艳的，沾着水珠，往她跟前推了下，“吃不？”

    每次她一生气，薄妄都养成反射性习惯了，反正得用吃的哄她，要不给她发零花钱。小祖宗就喜欢实实在在看得见摸得着的好处。

    “我不吃！”

    “不吃就不吃，惯得你。”

    摆出那种惹人遐想的姿势，他训几句，还不高兴了，呵。

    换成一个男生，早就把她吃得不剩骨头了。

    般弱瞪眼。

    “你凶我？……你凶我？！”

    薄妄拎了一颗最小的樱桃，塞进她嘴里，“咬紧，我拔梗儿。”

    般弱拍开他手，“我自己来！”

    “行，不伺候祖宗，哥哥还乐得清闲呢。”

    般弱用脚踹他，“你去另一边坐，我不想挨着你！”

    薄妄：“我不。”

    般弱：“再学我语气，信不信我削你。”

    薄妄：“来。”

    他坦坦荡荡金刀大马地坐着。

    般弱也不客气，双脚伸直，直接把他的腿当成垫子。

    薄妄瞥了眼，倒没再说她什么。

    鹿嘉和比赛的这一周，般弱不用被逼着做功课，快活得像个出笼的小鸟。

    周四的时候，鹿嘉和提前打电话，说他事情都搞完了，周五会过来这边蹲，般弱准备请下午的假，去机场接她为国争光的大英雄哥哥——2031年亚洲射击锦标赛三冠得主。

    在2031年的冬夜，鹿嘉和用四年的打磨，完成了量变到质变的惊艳转变。

    他在射击场对阵各国精英，即使在落入下风的情况下，依然沉着冷静，遇事不慌，等时机成熟，清瘦的身躯下爆发巨大能量，一举夺冠，完全出乎了观众的意料。在男子飞碟多向的项目中，更以139中的成绩将亚洲第一射击王者斩落下马。

    鹿嘉和决赛日所向披靡，加冕为王。

    他获得了2032奥运会的入场券。

    这一场比赛也将鹿嘉和送到了世界体育圈的视野。

    鹿嘉和一夜爆红，围脖粉丝突破千万。

    红得不仅仅是他的神仙颜值、恐怖天赋、惊艳实力，还有他随身带着的两本书。

    一本叫《高考英语阅读题型精解》。

    一本叫《温暖家庭教育：当妹妹不听话怎么办》。

    粉丝们扒着鹿嘉和长草的围脖，又根据队友的事后采访，勉勉强强扒出一些蛛丝马迹——我国家队小哥哥有一个藏着掖着疼着的小妹妹，还正在高考！

    [啊啊啊我也高考啊国家是不是忘记发我一个陪考小哥哥]

    [啊啊啊妹妹看看我！！！嫂子英语专业八级让我来教你！！！]

    [我就不一样了，我新认了个大舅哥（滑稽.jpg）]

    [有一说一，大舅哥美貌基因这么优越，妹子肯定差不到哪里去]

    [哪个凡人敢动老子的小仙女？！]

    [大舅哥一枪爆头警告]

    般弱就更不一样了，她决定给鹿嘉和一枪爆头。

    ——全世界人民都知道她要高考，还不听话，她绿茶小仙女不要面子的吗。

    般弱下午请完假之后，骑着小单车，哧吭哧吭回小洋房。

    她得拉上薄妄一起去，不然车费谁给报销？

    然而她干嚎半天，没个鬼影。

    出去了？

    这不能够啊。

    那家伙是阴间作息，只要鹿嘉和不在，他就能把“不健康的生活习惯”贯彻到极致！

    薄妄为了一单高价陪玩，直接爆肝，熬夜到了凌晨六点，他模模糊糊听见敲门声。

    “……谁啊？”

    他起床气很重，声音透着暴烈的成分。

    后来一想，这小房子里住的不是祖宗就是祖宗她哥，于是强撑着疏懒的皮肉，给人开了门。

    般弱的面前就出现了一具冷白的、充满诱惑力的男生躯体，那头发凌乱得跟鸡窝似的，眼脸下方泛着一种淡淡的青灰色，嘴唇则像是染了一层玫瑰灰，是那种昏暗、干涸、没有水分的性冷淡色调。

    般弱指责，“你怎么不穿衣服？伤着我眼了。”

    薄妄打了个呵欠，手指插进浓密的头发里，“你知足吧，哥哥为了你，还正儿八经地穿了长裤睡觉呢。”

    搞得他睡得特别不舒服。

    要知道之前他一个人住，都裸睡来着。

    鹿嘉和每次都要自插双目，恨不得把他套麻袋打。

    般弱翻了个白眼，“不跟你说，快点换衣服，咱们要去接鹿嘉和。”

    “……噢？鹿嘉和？这谁？我不认识。”

    薄妄耸着肩膀，系着裤子抽绳。

    般弱没好气，“你睡糊涂了吧，你不认识他，那我是谁啊，你生出来的啊？”

    薄妄挑了下眉，还真蹲下来。

    男生双手习惯性撑住膝盖，与她视线平齐，与张扬的发色不一样，他的瞳孔深邃，纯粹的黑。

    般弱被他盯得发毛。

    随后，这厮语调欠揍地扬起。

    “那叫一声爸爸听听？”

    般弱：“你大爷的！”

    薄妄啧了下。

    “你跟你哥一样，骂人都没点新意。”

    旋即，他视线一顿，注意到她校服拉链开了。女孩的脸颊泛着些许嫣红，他猜想也许是骑单车兴冲冲回来的，那尖耳朵还被雪精灵吻过，留下了星星点点的雪光。当她仰头看他时，额头胎毛茸茸的，让毛绒控的薄妄心软得一塌糊涂。

    “还好意思说哥哥。”

    薄妄抬起腕骨，修长白皙的手指扯住她校服下摆。

    他指节略微用力，般弱的腰被他扯得往前一分。

    “这么大人了，都不会好好穿校服，冷得感冒还不是要哥哥背你去医院呀？”

    可真是个不省心的小祖宗。

    男生低下头，指尖捏着链头，结果因为手滑，拉链头从对齐口跌开，发出咔哒一声。

    般弱毫不犹豫回击，“都这么大人了，连拉个链子都不会，要你何用！”

    薄妄：“……”

    好像被看低了呢。

    但小祖宗却不知道——

    这是他第一次给一个女孩子认真拉上她校服的链子。

    竟还像个纯情的傻逼，手感紧张而生涩。

    薄妄：“……”

    这他妈的就很草。

    不仅如此，薄妄还有一种——

    清明时节雨纷纷，兄弟来给我上坟，的，恐怖错觉。

