    与此同时，虫洞之外，梵万星眺望着无边寰宇，神色复杂，而啸圆缺站在其身边，俏颜同样复杂。

    啸圆缺默默取出一尊披风，为因为刚才的鏖战，而衣衫褴褛的梵万星披上。

    “不改嫁了……”啸圆缺轻轻喃了喃，这声音细如蚊蝇，犹如黄莺低吟，从头到尾也只是说了这四个字。

    梵万星的帝躯颤了颤，肩上的披风抖擞，显得他更为高大。

    他侧身，轻抚着啸圆缺泛起一抹红霞的俏颜，这宛若才是夫妻之间该有的行为。

    “像你这么优秀的女子，唯有未来的天帝才能配得上。”

    “而我，就是未来的天帝。”

    梵万星的语气坚决至极，两人缠绵了许久，才见九黎族的一尊大能飞了过来。

    “殿下……”九黎族的大能躬身行礼，尽管按照天规，除了面对天帝和帝后，见到帝子也需要跪拜行礼。

    但九黎族的大能实力不凡，乃是一方帝族的太上长老，说实话他完全可以淡淡颔首，最多拱拳意思一下就行。

    但是此刻，九黎族的大能却对梵万星躬身行礼，那是既考虑到了自己的资历，却也对天帝之子展现出的尊敬。

    周围星空，不少强者漂浮而来，神色间泛起一抹敬意，那么敬意不仅是来自于梵万星的父亲乃是当朝天帝。

    就如秦逸尘所说，这一战，也让梵万星有所蜕变，他变成了真正的天帝之子的模样。

    “殿下，周围星域老朽已经搜寻过，未曾找到娘娘的踪迹，就连那些反贼也不见尸首……”九黎族的大能顿了顿，补充道：“殿下放心，娘娘吉人天相，就算被时空乱流卷进上古妖庭，东皇太一也不敢动娘娘分毫。”

    梵万星微微颔首，脸上扬起抹真诚的笑意：“劳烦诸位了。”

    梵万星这笑容，似乎看起来还有些不是那么没有破绽，可起码，不会惹人反感，至少令一众帝族大能很顺眼。

    “殿下折煞老朽，为天庭分忧，乃是吾等本分。”

    九黎族的大能同样很给面子，而且这一次他已经感觉出来，他不完全是为了逢场作戏。

    是不是逢场作戏很难说，但九黎族的大能抿心自问，感觉就是天帝之子给自己面子，自己也要还回去。

    而他说的也没错，他们不仅是找帝后，更要找他们的同族！当时混沌袭来，有几尊帝族大能都被吞入其中，有些大能的半边身子彻底留在了混沌中。

    而有些则较为幸运，被帝后卷入袖中，或者说，是和威凌天一样，大难临头之下，也不管帝后天躯不可亵渎了，直接就往帝后的锦袍里钻……所有在帝后堕入时空乱流后，一众大能还愿意以梵万星为尊，不是没有道理的。

    何况，说句难听话，就是帝后真死在时空乱流中，元天帝还在，那梵万星就依旧是天帝之子。

    梵万星笑容很是谦虚，不管他是不是装的，至少他不再向一众帝族逞自己天帝之子的威风。

    梵万星其实也很慌，毕竟堕入时空乱流的是他的母后，这种情况他是第一次面对，他也不知该如何面对。

    他只能学着父帝平时的模样，而且梵万星如此谦虚，是因为他知道，自己的母后很不讲道理，自己的父帝又傲立凌霄，天帝威严十足。

    所以，身为天帝之子的他，应该表现出谦虚亲和才对。

    而且，梵万星还微微感觉到，自己的谦虚，并未惹人反感，甚至令一众大能看自己更为顺眼。

    梵万星突然想起了易经，这卷人皇伏羲的绝学并未被封印封杀，以他的身份自然能够见识过。

    梵万星曾经觉得易经也就那样，讲的都是些世人都该懂，然而懂了也未必能活好一生的道理。

    当然，梵万星也不否认易经的强大，毕竟人皇伏羲的威名永世长存，他也不否认是自己还未悟透……不过看完易经后，梵万星还是将其中的至理抛之脑后了，但是这一刻，他突然想起易经的卦象。

    “六十四卦，唯有谦卦自始至终没有祸端……”谦受益，满招损。

    想到此，梵万星更为谦虚了，他再试着让自己真的变为谦虚，而不是装出来的。

    “诸位客气，此番随母后围剿反贼，却因反贼狡诈，不幸堕入时空乱流。”

    “除却母后的下落外，诸位也要找寻反贼的下落。”

    梵万星星眸之中泛起精芒：“妖月空重创，如今，凭诸位前辈便可取其性命。”

    “不过，贼刀风天行和华道柔却安然无恙，若是发现行踪，切记第一时间通禀于我。”

    此话一出，一众帝族大能赫然领命，但九黎族大能脸上明显泛起抹异样。

    梵万星看在眼里，却笑容温煦：“诸位莫要误会，那贼刀毕竟实力不凡，又诡计多端，纵是妖月空身死，他们尚有狗急跳墙之力。”

    “为防诸位前辈遭反贼陷害，第一时间一定要传讯其他盟友与我等。”

    “不过……”梵万星话锋一转：“诸位前辈功高劳苦，而我与那贼刀唯有仇怨，我只取反贼首级已祭天威，还望诸位前辈能助我一臂之力。”

    这番话说完，九黎族大能神色间的异样消失了，取而代之的，是义愤填膺的忠臣！“殿下放心！铲除反贼，我等义不容辞！”

    九黎族大能不得不义愤填膺，因为梵万星这话是什么意思？

    只取反贼首级以祭天威……那没有点透的后半句，不就是在说，那些反贼的宝物，都归他们了么！一众帝族大能顿时燃起了昂扬杀意！九黎族的大能之前还在担忧，毕竟这一战帝后被打的有多惨，众目睽睽，可以说是难以洗刷的耻辱。

    虽然帝后之前也是这般许诺的，但就凭帝后那丝毫不讲道理的蛮横，如此丢人之下还能别说言而有信，不拿他们撒气就不错了。

    尤其是混沌袭来时，他们的同族眼见大难临头，那是一点也不给帝后面子了。

    甚至说起来，往帝后的锦袍里边钻，别说天威难容，元天帝事后知道也得震怒。

    

