
“刚刚开始……老爷子，您这话怎么说？”张禹问道。

“戚家赔了十个亿，这件事不是什么秘密，你认为戚家会善罢甘休吗？”潘重海反问。

“这……应该不会……”张禹点头。

“范世吉现在已经被你逼的走向绝路，但他绝对不会甘心，一定会再想办法，找人拉他一把。所以，你现在绝不能再给他机会，他这个人十分的厉害，会败给你，也是因为不知道我的存在，大意而已。这种人，只有两种处理方法，一种是收为己用，一种是干掉他。收为己用，那是没有可能的，只有让他坐牢，让他死！”潘重海郑重地说道。

紧跟着，潘老爷子又是一笑，“当然，让他死的事，用不着你来做，只要把他送进监狱，蒋宪彰就不会饶过他。”

“我明白。”张禹点头。

“除此之外，还有一件事需要你尽快去做。”潘重海说道。

“什么事？”张禹问道。

“范世吉的手里，还有不少无当集团的股份，这些股份已经被银行冻结。他对外的口头承诺是没有用，所以你要尽快将这笔股份拿到手。这样一来，你才能彻底没有后顾之忧。”潘重海说道。

“这、这怎么拿？”张禹好奇地问道。

“只要范世吉坐牢，他的那些股份，银行就会拿出来平账。你去找温琼帮一下忙，表示愿意承担三十亿的债务，将这些股份拿到手。这个价格，是银行承受的范围，可以说在判决书下来之后，银行就已经将这笔帐定为死账了。就算抛售范世吉的股份，短时间内只是砸盘，卖不了多少钱。相反，你是无当集团的董事长，能够有效的操控各种利好、利空的消息，三十亿接下这些股份，随便放几条利好消息出去，再买些股评家帮着造势，很容易就能用最小的代价将三十亿的负债还上。”潘重海微笑着说道。

“这法子倒是不错，不过这事，还得你帮忙。”张禹笑道。

“我马上就要回道观做菜了，哪有那么多功夫帮你操盘股票呀。”潘重海说道。

“那把你的操盘手借我两个呗。”张禹说道。

“这个不成……”潘重海摇头，“你现在得培养自己的势力。记住一句话，这个世上没有所谓的忠诚，只是看背叛的筹码是否足够。对于大的人才，不必吝啬，你已经是时候大力挖掘各方面的人才了。海纳百川，有容纳大……记住我说的话……”

“我明白了。”张禹郑重地点头。

随后，他心里冒出来一个问题，说道：“老爷子，我突然想请教你一件事。”

“什么事呀？”潘重海问道。

张禹问道：“你说范世吉和蒋宪彰、萧铭山有多大仇呀，一心要夺了人家的公司？”

“我觉得应该没仇。”潘重海说道。

“没仇……不可能吧......”张禹皱眉，“要是没仇的话，怎么能盯着人家下手呢……”

“苍蝇不盯没缝的蛋，如果铁板一块，谁又会去惦记。只有遇到那些有机会下手的，才会选择性的下手。范世吉盯着人家，人家未必没盯着范世吉。都说他心黑手狠，其实在商场上，哪个又不狠呢。蒋宪彰不狠么，他比范世吉还黑呢。起码范世吉做的还是正当生意，蒋宪彰什么买卖不干。”潘重海笑着说道。

这话倒是没错，范世吉就是干房地产的，另外还有证券投资。蒋宪彰什么买卖都有，就好像他的天子马场，跟赌场都没什么区别。

“可是你说这个吉祥集团，我接手之后，根本就是个空架子，负债累累，固定资产都压在银行。范世吉就算拿到了萧铭山的金都地产，又有什么用啊？有多少资产，就有多少负债，你们俩还都是干房地产的，范世吉手里的项目还比萧铭山还多。吃掉萧铭山的公司，难免有些伤敌一千自损八百，感觉意义不大呀。”张禹好奇地说道。

“那是因为你的参与，如果没有你，范世吉在神不知鬼不觉的情况下，想要吃掉金都地产其实花不了多少钱。”潘重海

“这倒也对。”张禹点了点头。

“权力、资本，这些东西一旦沾上，就跟毒品一样，让人无法舍弃。你看似得到范世吉的吉祥集团，好像没什么用，承担了很多负债，可你为什么不去想想，这是一个极大的资本。任何资本，往往都是在负债的前提下，负债并不重要，你只需要让你的资本像滚雪球一样，越滚越大就可以了。没有资本，哪有资格负债？吉祥集团应该已经到了发展到瓶颈，要想将资本扩大一倍，不说没有可能，但起码五六年才能实现......”

说到这里，潘重海神秘地一笑，又道：“你知道资本家是靠什么来积累财富的吗？”

“什么？”张禹问道。

“掠夺！”潘重海十分认真地说道：“所谓的掠夺，无非就是巧取豪夺。金都地产的实力要比吉祥集团弱上一些，天子集团要比吉祥集团强上一些，范世吉若是能够趁机夺下金都地产，进而就可以一鼓作气的吃下天子集团。如果成功了，吉祥集团的资产就能够扩大三倍。拥有着上千亿的资产，即便负债累累又如何，想要钱的话，银行、股市都可以弄到大笔的钱。就如同你的定向增发，如果范世吉拿下金都地产，完全可以轻松的在股市增发一倍的股票。”

张禹恍然，资本家的钱，往往都是这么来的。说白了，就是抢。

“不仅仅是范世吉，很多资本家都是这样，有的是以大吃小，有的是以小吞大。吞下去之后，自然也要承担很多债务，但只要资本增加，其他全是次要的。打个比方吧，就说戚家......他们就是靠各种各样的手段，吞掉了一个又一个的公司，涉足各个领域......戚家的资产能有几千亿，可是他们的负债同样也差不多......我们国家的经济体系还不成熟，不像外国的资本家，已经完成了资本积累，他们的负债和资产，是存在一定比例的，而我们国家的商人，还没实现这一步，所以资产和负债大多是1比1了......”潘重海淡淡然地说道。

听了这话，张禹彻底明白是怎么回事了。

这一刻，他不禁联想到了自己的无当道观，想到了上官宁对他说过的一番话，那就是子孙庙。

你张禹有本事建立一个无当道观，可你要想建设第二个无当道观，就不是那么容易的了。

第一得有地，第二得有那么多道士，第三得说明你建那么多无当道观是什么意思，第四是消耗时间啊。不是说一个道观一天就能建设起来，光明山无当道观那是本地多少人的力量，加上神迹的出现，才在这么短的时间内建成。当你想要第二个的时候，那就不容易了，而最简单的方法，自然是抢。让别的道观成为无当道观的子孙庙。

范世吉就是这样，他用多少年打造出一个吉祥集团。再想打造出来一个吉祥集团，只怕就没那么容易了，这得有多少地皮让他兴建，又得多少时间，多少金钱。

如此一来，最简单的方法就是抢了，吃掉金都地产，范世吉就相当于又有了一个吉祥集团，省时省力。再吃掉天子集团，那资产又增加了一倍。

只是这种商战，往往是残酷的。

****

说好的十更爆发，只是有点地方没写好，让我删了三章。先更五章，老铁继续赶工，说十更就十更，老铁肯定会在今天把剩下五章给撵出来。

谢谢亲哥亲姐们的支持！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5621659"  chaptername="第993章  残酷的资本积累">加入书签</a>
</div>
