    凛冽的定论定格住在场所有人表情，房间陷入诡异的安静，直到被急促的敲门声打破。

    “安如，我看艾拉和莲花房间没人啊，你们还好吗？”

    在场人们脸色齐变，帽子最为着急，卖力给艾拉打暗示，意思她先回个话。

    艾拉哪里搭理他，在艾拉的理念中，妈妈、吕安如、李墨三人并列第一，第二为小组荣耀。要问第三是谁，可以回答两字：没有。

    小红碍于吕安如控制住罗莎，不敢造次，否则早趁乱重新拿回控制权了。

    帽子见艾拉拒绝配合，飞到莲花身边让她发声。

    莲花性格不擅交际，突被委以重任，回应相当直接，木然看向远处墙面，如同老僧入定般漠然无视掉了。

    莲花对交际圈的定位和艾拉差不多，或该说比艾拉还简单。她每天多数时间用来钻研咒术课程，够疲惫了。

    月翔一共十三个咒术派的学员，中C四人。不过有一点非常好，无论人数多少，只要设立学科，便会有专门的老师。只是人少同样有人少的麻烦，老师教完课程，能一起讨论的同学寥寥无几。

    除过她靠真才实学升上来，剩下三人全在凑热闹，各课全学得马马虎虎，打算到咒术上碰碰运气。

    学习很忙，之所以愿意帮吕安如，全看在她容许自己住宿舍，其次小组内对自己还算照顾的面子上。

    帽子惨遭两次冷落，敲门声愈发增大，隐约能听到门外两人的商量之话。

    “好像没声音啊？睡了吗？”

    “这么大的声响，哪怕睡着也会被吵醒啊，我觉得有猫腻。”

    “樱子，既然你觉得有猫腻，你来破门吧，我力气没你大。”

    “我看你是怕挨安如训。”

    事情迫在眉睫，帽子急中生智，飞回吕安如身边，找真正有话语权的人：“安如，我替他们做担保。”

    吕安如甩给帽子警告一瞥，提高声调说：“莲花、艾拉，你们输了，先动了。”

    有吕安如开头，艾拉自然懂下步该做什么，拿出懊恼万分的声音叫道：“哎呀，你玩赖皮，故意制造声音引其他人来！”

    下秒，拉开门伸出头去，用门挡住身子和屋内，不好意思的陪笑道：“安如失眠，喊我们过来玩会睡前木头人游戏。抱歉啊，吵醒你们了。”

    宿舍设置的房间隔音系统很棒，至于撞击柜子的声音能及时传到走廊斜对面房内，在于被放大三倍传至。

    当宿舍单间内的人遇到意外或危险，摔倒碰撞出的声响，可以及时传递到其他有人房间内，方便室友帮忙报警或送医。

    高樱眼底忧虑打消，浮起几分被小事吵醒的不悦，硬压下来，光点点头。

    生美娜比高樱圆滑的多，兴致满满地问：“听你们玩得挺有意思啊，刚好我们起来了，一起玩几把牌吧？”

    艾拉差点脱口说出：玩毛线啊，里面剑拔弩张呢。

    多亏理智及时战胜吐槽的冲动，大大打个哈欠：“明晚吧，明晚咱们买点夜宵，吃着玩着才有意思啊。我们打算给这把惩罚完了，各回各屋睡觉呢。”

    “对哦，晚安啦。”生美娜挽上高樱胳膊，冲艾拉摆摆手，侧身要给房内的人打招呼。

    艾拉只觉后背渗满冷汗，抬手要拦。

    千钧一发之际，屋内传来吕安如的回应：“晚安，直接散场吧，惩罚累积到明天执行。”

    生美娜应声，纳闷望向艾拉挡在身前的手。

    艾拉脑子机敏运转，嘴角扯扯，硬着头皮说：“走，我也回屋。”

    吕安如房间，房门重新关上。

    里面除帽子之外的人，全恢复淡然之色。

    吕安如和莲花能保持镇定，帽子能理解，可实在想不通小红和罗莎的心里素质多会偷偷提高了。

    贴近细看找出问题因果，他们并非心里素质提高了，他们脸上的淡然乃是一种不畏生死。

    “罗莎，你真的要找宁光报仇吗？”帽子把话题转回来。

    罗莎用力摇摇头，沉声说：“漩光殿下对我们族民有恩，多亏有他力排众议，保住我们最后的家园，我们才能苟延残喘。我怎么会找他报仇呢？”

    帽子如释重负，脸上得意的五官快随翅膀乱飞起来，激动地朝吕安如重申：“我说误会一场吧。”

    吕安如不予理睬，挑挑俏眉，问：“哦，宁光对你们有恩，所以你们目标是漩天大帝了。”

    轻快的语调好似朋友之间闲聊，就在闲聊的不经意间抹去罗莎脸上恭敬。

    从罗莎和小红身上腾起的杀气汹汹骇人，不容忽视，和事老帽子再想帮他们找借口都无从切入。

    “这个、这个，”

    小红打断努力找借口的帮忙，冷声说：“没错，我们要杀漩天大帝。在我看来，如果我们得手，对盛家以至于其他十国全有利无害。漩天大帝残暴不仁、昏庸无道，难道盛家不想取而代之吗？”

    吕安如收起剑，抽来懒人沙发，盘腿坐入其中。

    莲花冲吕安如点下头，直直站起离开房间。

    小鹿般的眸子瞟眼也想溜之大吉的帽子，两指准确夹住他Q弹的胖脸。

    在手里搓搓，轻笑道：“呵，有点意思啊，原来你们得知他和盛家渊源颇深之后，才选择帮助他。不过你们如意算盘打错了。我父母对过于操劳的事情兴趣不大，你们攀附在我身边没用。”

    “安如，你误会了，小红开始并不知道我是谁。后来我白吃白喝人家快半个月，这才不好意思的自己坦白，并保证一定会还他。”

    帽子匆匆解释，小红比他激动，喝道：“帽子无需多说，我们才不在意她是否误会，更没想过依靠谁。人心叵测、人性贪婪，我们会靠自己的实力救出族民，杀了昏君！”

    “切，口口声声我们族民，够洗脑哈。”

    吕安如嗤之以鼻，懒得多和小红争论，侧头看向罗莎，灿然笑笑。

    罗莎不明吕安如笑容意思，但顾念到对方救过自己一次，并且发现小红本体后，未做出伤害事情，于是回以浅笑。

    “八卦问下啊，你个人类怎么和狐族混成同胞了？”吕安如满眼闪动起求知的小光点。

    罗莎冲要发火的小红摇摇头，柔声答道：“因为我是纯阴女。”

