    “啊...”

    骤然的尖叫声传来，当即就让趴在曹玮背上的何安学止不住的就是一个浑身打颤。

    “这是什么声音？是不是阿姨她出事了？”

    “不像啊。她什么叫声我没听过，也不是这个味道啊。”

    摩挲了一下下巴，曹玮也干脆的加快了脚步。而几个转角过后，他却是和脸色有些苍白的周芷若一下子撞到了一起。而看到彼此，两人脸上都是怪异。

    “你怎么出来了？我还寻思着过去找你呢！”

    “先别说这些废话，你有没有看到一个女人？”

    周芷若冰霜脸色, 一眼就能看出来她现在怕不是个火药桶一样。曹玮也不敢跟她打趣，只是连忙把头一摇。

    “没有！这就一条道，除了你之外我们可没看到有什么其他的女人。你说是不是，臭小鬼？”

    “对啊，漂亮阿姨。我们真没看到有什么其他人啊！”

    一个人还可能说假话，但总不能两个都跟着说假话吧。周芷若也是内心里狐疑的，冲着四周一阵打量。

    “难不成那个妖女还会遁地不成？”

    “妖女？什么妖女？”

    听到这两个字，曹玮眉眼一挑, 顿时就来了精神。

    这是作为男人的本能反应，他表示自己完全没有其他的什么想法。但是周芷若不信，她对着曹玮就是狠狠一瞥。

    “一个不知检点，衣着放荡的洋鬼子！怎么，你对她很感兴趣吗？”

    “怎么会，我这不是好奇，是谁惹到你了吗？”

    周芷若眼下这个状态，曹玮自然不会没事找事的去撩拨她。不止是他，趴在他背后，死皮赖脸一定要跟过来的何安学也是一样。

    男人趋利避害的本能让他们默契的没有去招惹这个母老虎。而看着这一大一小两个人都是一副点头哈腰的怂样，周芷若没好气的就冷哼了一声。

    “算了。想来她应该是跑了。算她跑得快，不然要是落到我手里，哼...”

    “大佬。怎么这个漂亮阿姨她看起来就好像是电影里的坏女人一样...”

    “小鬼，你记着。女人发起狠来什么事都能做出来。所以碰到这种情况，最好有多远躲多远。”

    “你们俩搁那说什么呢！”

    眼瞅着曹玮就要教坏小孩，周芷若自然不能放任他再这么胡说八道下去。所以她立马就是一插声的。

    “你在这胡说八道些什么呢！那个妖魔呢，你已经把他给解决了？”

    “解决了，我保证他死的不能再死了！”

    曹玮这话说得底气十足, 何安学也是在那一个劲的点头。

    不同于那几个云里雾里，连发生了什么都不打明白的小鬼头。作为国人，从小听鬼故事长大的，他可是把曹玮刚刚施展出来的大神通看得一清二楚。

    把地府的鬼差都给请了上来，一口气拉走了那么多人。这本事，说那个妖怪死得不能再死可是一点都不会假的。

    周芷若倒是也不怀疑曹玮的本事。一听杨止厄的死讯，她当即长出了一口气，随后脸上的血色也是肉眼可见的变得苍白了起来。

    本来以为还有一场大战的她此刻放松了警惕，血气的搬运自然不比刚刚激战的时候。而一看她这模样，曹玮忍不住就心疼了起来。

    “怎么样，你的伤势不要紧吧？”

    “你说呢？”没好气的白了曹玮一眼，周芷若也不知道他到底是担心自己，还是担心自己附身的陈静仪。她也不想分辨，所以干脆就是直接冷漠回应道。

    “放心，凭我的内力还有易筋锻骨的功夫，这点小伤算不了什么。只要耐心休养一阵子，保证不会给你留下什么后遗症。”

    “我不是这个意思...”

    看了一眼背后的小鬼，曹玮干脆就是伸手一把盖住了他的脑袋。而还不等这个小家伙抗议，曹玮就上嘴一咬的，直接咬开了自己的手腕。

    鲜血顿时流淌，周芷若却是看的莫名其妙。

    “你这是干什么？”

    “给你治伤啊。你先别管那么多，先喝上一口再说！”

    眼看着曹玮表情殷切的把手腕凑到自己的面前。周芷若迟疑了一下，到底还是小心的凑上去啜吸了一口。

    而这一口之下，她顿时就感觉到体内出现了神奇的变化。

    一股热流自体内涌现四肢百骸，不管是内腑里的那点暗伤还是手臂上的断裂伤口，都在这几个呼吸的功夫之内，以难以想象的速度恢复了过来。

    尽管这热流来得快去得也快，前后也就是短短十秒钟左右。但这效果...

    谷駡

    用力的握了握手掌，周芷若几乎难以想象，自己刚刚那近乎伤残了的手臂此刻居然已经恢复到了和完好时一般无二的模样。

    这是法术？还是说...曹玮的血本身就有着生死人、肉白骨的作用？

    看了眼曹玮的手腕，伤口已然消散无踪。这让她心中越发的难以确定，但碍于还有一个小鬼头在边上，她不好直接询问的，只能冲着曹玮投之以了一个疑惑的眼色。

    可这，曹玮还真是不好解释。他只能苦笑着，给出了一个不是那么形象的比喻。

    “你就当我是给你吃了一口仙丹吧...”

    仙丹？怎么，你是千年的人参还是万年的灵芝成精变得吗？周芷若眼里约莫就是这么个意思，以至于说她看向曹玮的眼神都变得越发古怪了起来。

    “放开我啊，大佬。你们俩到底要背着我搞些什么东西啊！”

    “小孩子不要那么多事...尤其是大人的事情，你最好少插嘴！”

    “切...有什么大人的事情是我们小孩子不能知道的？难道说你们在亲亲？”

    说何安学这个小鬼是个机灵鬼一点也没错。之前还只叫曹玮大哥哥，后来一看他本事那么大，干脆就一改口的直接叫起来他大佬。一副死皮赖脸，就是要抱大腿的模样。让曹玮都不得不在心里嘀咕上一句，那就是这小子真他娘的是个人才。

    总之，这个小鬼是典型的人小鬼大。而被他这么一打岔，周芷若还真不好追问下去。她只能抬手一个脑瓜崩的。

    “人小鬼大，也不知道你这个孩子从哪学来的这些乱七八糟的东西。”

    “明明是阿姨你太老土了好吧。不过是亲亲而已，我又不是没见过！而且就算你们亲亲也没有关系，我又不会到处乱说...”

    “就是，就是...”

    “你插个什么嘴！”

    眼看着这个小鬼张嘴就是一通胡说八道，曹玮也不管，反而在那附和。周芷若就更是气不打一处来的，抬手就往曹玮肋下来了个狠的。

    然而曹玮此刻的嫁衣真气已经有所小成。真气自发运转之下，这一招落在他身上却是直接被他给弹了回去。

    而明显感受到嫁衣真气的存在，周芷若顿时眉头一皱，心里也是越发惊疑了起来。

    “你的内力...说，是怎么一回事？”

    也就是时代不同了。不然换做她所身处的这个时代，曹玮的这个情况别的不多说，一个图谋不轨肯定是少不了。

    因为作为核心弟子，你突然间有了一身来历不明的功夫，很容易就会让人联想到你是其他门派安插过来的内鬼。

    曹玮虽然不大可能会是这么个情况，但也免不了让周芷若生疑。她可不想被人摘了桃子。

    而对此，曹玮是早有预料。毕竟嫁衣真气已经练到这个水平，瞒肯定是瞒不住了。但一时间他还没有想出什么好的借口，所以他也只能先使出一手拖字诀。

    “说来话长，等回去之后我们再慢慢细说。总之，先离开这个是非之地呗。”

    出于对曹玮的信任，周芷若没有急于追根究底。而是依着他的打算先离开这里再说。

    而两人这一回转，没多久的，就碰上了阿龙和阿强率领的大部队。

    阿强现在是个重伤号，而阿龙则直接变成了需要照看一群小鬼的奶爸。也就是现在毒龙寨已经被之前发生的事情吓破了胆，不敢再和他们敌对下去。不然就他们两个，还真顾不了这些个小鬼的周全。

    短短一会儿功夫，他就已经是被这些小鬼吵得头皮发麻，一个头恨不得有两个大。所以一看到两人的身影，他立马就叫苦不迭道。

    “老大，帮个忙呗。这么多小鬼，我真是照料不来啊。”

    “呐，小鬼。给你个表现的机会，去把你的小弟们给我管好喽。你就说能不能回家，就看他们的表现啦。”

    “我办事，你放心，大佬！”

    哪怕语言不通，人小鬼大的他也依然有应付那些小鬼的办法。而有他插上这么一手，阿龙也是立马就露出了副解脱的模样。

    “总算是得救了。我宁愿去和一只发狂的狼人打上一架，也不想再应付这么多臭小鬼。真不知道那些当爹妈的是怎么受得了的。”

    “这就是你拈花惹草，到处留情不认账的理由？”

    “话也不能这么说，况且，你有资格说我吗？”

    曹玮适时的反问，而阿龙也是含蓄一笑的，随即回了个彼此彼此的眼神。

    这一波，是两个海王之间的明争暗斗。阿强似乎品出了什么，但似乎又什么都没有品味出来。

    没办法，低级别选手碰到高段位的都是这样。他的意识还不允许他做出那么高深的判断。

    他只是一阵纳闷，有些搞不明白，为什么刚刚才大难不死的他们转瞬间就斗起了嘴来。

    而他看不明白，不代表周芷若也看不明白。早就看出来这两个家伙是什么货色的她可没有心思看他们在这里明争暗斗。所以她一声冷哼，先是压住了曹玮的声音。然后才目光一凝的，冷冰冰的撂到了阿龙的身上。

    “不是说可以走了吗？你们还在这干嘛？”

    “我刚联系过，飞机马上就到。只是...我们这似乎还出了点问题。因为好像我们要多带一个人回去。”

