    很快，帮助绿川麻衣分担探测任务的透析海底情况的海底透析图像传输回了库拉克呼号的主控制室里，透析出来的图像被投放到大屏幕上。

    自顾自生着闷气的江知看见主屏幕上的透析图像一时间倒是有些懵逼了，透析图像上的画面貌似触及到了江知的知识盲区，在图像的表面上只能看出有东西移动过的痕迹：“这是什么东西？有巨大热燃体移动的痕迹啊？”

    幸田看见主屏幕上透析图像展现出来给大家的消息，立即下达指令道：“飞鸟和中岛，你们两个立刻驾驶胜利潜艇出动！”

    “了解！”飞鸟信和中岛勉立即准备出动，然而就在这时，绿川麻衣突然大喊了一声，将现在还在主控制室里的人的注意力全部吸引了过去。

    幸田急忙问道：“发生什么事了？麻衣？”

    绿川麻衣抬起头来看向幸田回答道：“在冬眠二十公里处的海底探测到有冲击波！”

    “冲击波？”江知一脸不屑地转身看向绿川麻衣，嗤笑道：“是不是鲸鱼啊？”

    绿川麻衣看见江知这个态度，心里面顿时又堵了一口气，反驳道：“不是，是因为爆炸而产生的冲击波，正好是海底基地冰城所在的位置。”

    中岛勉立即前往另外一台电脑上开始呼叫着冰城的通讯。

    幸田看向他，说道：“立即联系在海面上探查的多功能飞艇07号去确认一下情况。”

    “是。”

    这边中岛勉刚刚才联系上多功能飞艇07号说明了任务之后，电脑此时却是收到了来自冰城的通讯。

    江知双手撑在电脑桌，脑袋微微侧着有些讥讽地说道：“看起来好像有人把情况给弄错了啊？”

    绿川麻衣气急：“不可能！我是绝对不可能会弄错的！”

    但是下一秒，通讯器里便传出了声音：“这里是冰城，因为刚刚通讯器故障的原因就回复延迟了，请问有什么事情是要紧急确认的吗？”

    “我是超级胜利队的幸田，请问你们那里有没有发生什么异常？”幸田问道。

    “异常？”那道声音疑惑了一下，紧接着说道：“没有啊。”

    “怎么会这样？”绿川麻衣的脸色一变。

    将这些对话听得清清楚楚的由美村良和假屋狩矢两个人将多功能飞艇07调了一个头准备返回库拉克呼号。

    假屋狩矢手动将通讯器关闭，脸上带笑地说道：“麻衣她是不是因为第一次上前线所以太紧张了啊？冰城不是没有任何异常吗？”

    闻言，由美村良却是举起了自己的拳头：“你真的是这么想的吗？狩矢？”

    看着自己面前的沙包大的拳头，假屋狩矢咽了一口唾沫，赔笑道：“不不不，麻衣是绝对不可能弄错的！别动手啊……”

    库拉克呼号的主控制室里，所有人全部都聚集到了这里。

    绿川麻衣神情坚定地看着大家，说道：“我是绝对不可能会弄错的！冰城确实是发生了什么事！”

    江知双手环胸走到绿川麻衣的面前说道：“但是海底基地一点事儿都没有，这是事实！”

    “给我个机会，”绿川麻衣说道，“让我坐胜利潜艇去海底基地调查一下！”

    “那是在浪费时间！”江知并不打算同意让绿川麻衣前往海底基地去调查，“你们只要听从我的指挥就可以了！”

    “我明白了！”没等江知说完，幸田便走上前来看向绿川麻衣说道，“不过，我是不会让你一个人去的。”

    江知冷眼看着幸田：“幸田队员，你擅自下达指令的行为会让我很困扰，我们的任务就是尽快找出异常事态的原因……”

    但是没人认真听完江知说的话，由美村良走过来看向幸田，“我和麻衣一起去，只要确认了基地的情况之后就在调查海域集合，前后的时间只要一个小时左右应该就差不多了，可以吧？”

    由美村良说着目光看向江知。

    江知看着不管他同不同意都打定主意要离开只是走个流程的由美村良，一时间有些无话可讲。

    “既然你沉默了，那我就当你同意了，麻衣，我们走吧。”没见江知说话，由美村良自顾自的已经拉起绿川麻衣的手带着绿川麻衣来到机库里面找到胜利潜艇坐了进去，而后熟练的开启胜利潜艇的系统驾驶着胜利潜艇离开了库拉克呼号。

    绿川麻衣坐在胜利潜艇的辅助位置上搓了搓手，心情很是紧张。

    “第17环的数据正常，麻衣，水中导弹的诱导程序怎么样？”由美村良说着看向了绿川麻衣。

    “哈？是！”绿川麻衣愣了一下，随即反应过来连忙伸出双手在胜利潜艇的电脑键盘上敲打起来，“程序……一切正常！”

    绿川麻衣回头看向由美村良。

    由美村良看见绿川麻衣的模样不由得笑了一下，“麻衣，先放松下来，如果在海底下那么紧张的话，会很容易喘不过气的。”

    同时，在两人不知情的情况下，斯修姆与胜利潜艇擦身而过。

    另一边，对于超级胜利队队员完完全全不听自己指示而生气的江知直接告到了司令室这里：“喜比队长，你平时究竟是怎么教导队员的？”

    刚接通通讯就被劈头盖脸的质问一顿的喜比刚助疑惑地看着江知说道：“为什么这么说呢？”

    “你的部下，完完全全不听我的指示，自作主张！”江知投诉道。

    “那还真是难办呢……”喜比刚助说道。

    “当然了！我要在上级那里，跟他们汇报一下……”江知以为喜比刚助同意了他的话便直接说道。

    但是还未等江知说完，喜比刚助便举起手打断了江知的话：“不，我说的是，下达了错误指令的人正好是你！”

    江知懵：“什么？”

    “我的意思是，任何时候都要相信自己的部下！”喜比刚助义正言辞道。

    江知气笑：“越说越奇怪，部下是这样，上司也是……”

    还未说完，主屏幕突然变成了雪花一片，通讯也被迫中断。

    喜比刚助见状蹙起眉头看向此时坐在超级电脑前接管了超级电脑的风野信问道：“风野指挥，发生了什么事？”

    “难办啊……”风野信皱起眉头，“好像是库拉克呼号的通讯线络发生了异常情况。”

    “异常情况？”喜比刚助疑惑。

    “总之，先试试看是什么情况吧。”风野信活动了一下筋骨，双手放在键盘上，宛若弹钢琴一般快速地敲打起键盘。

    很快，风野信的神情变化了一下，但随即他又扬起习惯性了的温和笑容：“有点意思啊……竟然在入侵库拉克呼号的系统？”

    “什么东西在入侵库拉克呼号的系统？”喜比刚助走到风野信的身边拉过来一张凳子直接坐在风野信的身边看起风野信飞速地敲打着一连串完全没办法看明白的代码。

    “不清楚，但是实力强劲。”风野信微笑着，手里的动作完全没有停下。

    而另一边的库拉克呼号的情况则是在两个“神仙”在电脑系统里打架下变得苦不堪言。

    库拉克呼号在剧烈的晃动着，头顶上的灯光也是忽明忽暗，主控制室里的电脑也是时好时坏，但是此时没有人能够管这些了，他们在剧烈的晃动中艰难的找了个地方稳住身体。

    江知一脸惊惧的看着四周围：“这个震动是怎么回事？”

    中岛勉艰难的来到一台电脑前面看着还完好无损的电脑急忙敲打着电脑键盘查找着库拉克呼号突然震动起来的原因，然而电脑的雷达却是没有扫描出任何异常，中岛勉如实汇报：“原因不明，雷达并未扫描到任何异常！”

    幸田从外面踉踉跄跄的冲进来大声问道：“发生了什么事了？为什么库拉克呼号在剧烈晃动？”

    “原因不清楚，但好像是库拉克呼号的外面受到了袭击！”中岛勉大声说道。

    “而且好像库拉克呼号的浮升系统出了问题，现在库拉克呼号还在往下沉！”假屋狩矢突然说了一个更让人绝望的消息。

    中岛勉紧接着说道：“主电脑里的机械部好像在被什么东西入侵了，但是好像有一个是司令室里的代码在跟入侵主电脑的东西在争夺控制权！”

    “那一定是风野指挥察觉到了在司令室里用电脑在抢夺库拉克呼号系统的控制权吧！飞鸟，你趁这个机会赶紧去外部监视器里面看看是什么东西在外面！”幸田看向飞鸟信大声道。

    “明白！”飞鸟信赶紧扶着周围的东西来到外部监控器前查找着发生异常情况的地方。

    假屋狩矢赶紧赶到另一台电脑前意图赶紧将往海里沉的库拉克呼号的潜水模式打开，但是假屋狩矢输入指令的速度并没有像绿川麻衣这种专业的，和风野信这样学过很长一段时间并且使用过这个技术很长时间的输入指令的速度快。

    假屋狩矢有些绝望：“不行！来不及将库拉克呼号转变成潜水模式了！”

    “什么！？这样下去，库拉克呼号就要进水了！”幸田脸色一变。

    但是几乎是在下一秒，库拉克呼号的潜水模式便被启动了。

    假屋狩矢一愣。

    所有人几乎都是愣了一下。

    而在库拉克呼号完全转换成潜水模式之后一直被斯修姆往海底拖去的库拉克呼号也完全沉到了海底，但是因为库拉克呼号已经变成潜水模式所以大家伙便没有太担心。

    而另一边，坐在超级电脑前的风野信松了口气：“好在赶上了……”

    因为超级电脑虽然能够操控一些TPC研发出来的机械的指令，但是毕竟是外电脑系统，想要操控没多大联系的机械就要输入更多的指令接管那个系统才能启动。

    这一边，风野信还要跟斯修姆抢夺库拉克呼号的控制权。

    “没想到，你速度还挺快的嘛。”一道清脆的童音在司令室里响起，语气里还带着一丝丝的惊讶，“你是我看见过的人类当中唯一一个能跟我抢夺这么久的电脑控制权的人，实力很不错啊？”

    因为风野信刻意隐瞒了自己的身份因此自己是奈迦的身份斯修姆并未能看出来。

    只当风野信是一个普通但是电脑技术强劲的人类。

    风野信闻言，只是笑了笑：“我是不是该说一句，谢谢夸奖呢？”

    “哼，别得意，等你精神力透支的时候，就是我把这个大家伙的控制权给抢夺过来的时候！”斯修姆冷哼一声，很快就没了声音。

    “风野指挥……”喜比刚助有些担忧的看向风野信。

    “别担心喜比队长，就算它将控制权抢夺过去了，我相信麻衣也一定能把控制权重新夺回来的。”风野信微笑着安慰喜比刚助道，只是自己高强度敲了那么久的那么快的代码，手指的确有点开始劳累了。

    “说的对！麻衣一定可以的！他们大家都可以的！”喜比刚助闻言，神色变得坚定起来。

    库拉克呼号上。

    “应该是风野指挥帮我们将库拉克呼号的模式转换成了潜水模式，现在赶紧查看一下库拉克呼号的情况，”幸田看向中岛勉说道：“浮升系统的情况怎么样？”

    中岛勉有些懊恼道：“浮升系统已经损坏，库拉克呼号暂时是没办法重新浮上海面了，而库拉克呼号的情况因为风野指挥的原因现在并没有什么区域出现问题，只是现在的主电脑系统控制权还在被争夺……

    要是麻衣在就好了，那样就可以联合风野指挥一起把那个东西击退，完完全全的把库拉克呼号的系统控制权给夺回来了。”

    话音落下，飞鸟信那边也传来了消息：“看到了！”

    “在哪里？”

    听到飞鸟信的话幸田立刻侧过身看向飞鸟信。

    “在第四区外壁有巨大的黑影！”飞鸟信回答道。

    幸田道：“立即放大来看看！”

    “了解！”飞鸟信回了一句，手指在电脑键盘上敲打了几下之后将第四区的监控画面投放到了库拉克呼号主控制室的主屏幕上。

