 “这厮看来是真的怕死了。”

姜空微微一笑。

这个洞口也是他所想要去的那一个。

如此之下，他也是放心了，这个通天鼠接下来应该不会动什么歪脑筋。

洞口不大，全都是用青黄色的石砖打造而成。

里面没有机关或者暗器，不过也只能够容纳一个人左右的宽度。

整个通道就像是羊肠小道，一群人紧挨着，首尾相连朝着前方走去。

很快他们遇到了分岔路口。

不过好在通天鼠的带队之下，这些分岔路口并不是什么难事。

“他奶奶的，这脚底下的地砖那是硬得很啊，如果这里的地砖和豆腐一样。

那我早就进去将里面的东西全都给一扫而空了。”

他此时抱怨道。

海观崖闻言呵呵一笑，看着这个通天鼠倒也是来了兴趣，打趣道：“要是你真的那么做了，现在可能整个北玄域的人挖地三尺都要将你抓出来。

你这条小命恐怕早就不保了。”

“嘿嘿，也是，海公子说得对。”

通天鼠摸摸脑袋笑道。

“如果你没有做过那些丧尽天良的事情，你这一身的本事，我将你招进海家当个小执事，倒也不是不可以。”

他起了惜才之心。

“海公子明察啊！”

一听到可以进海家，通天鼠当即就想要抱住大腿。

“我干的缺德事情从来就没有什么杀人放火。

那些什么霍霍民女，我都是将她们抓走，然后劫财啊。

从来没有干那种事情……”话语一落，边上的人投来了鄙夷的目光。

女的人都被你抢走了，你居然没有霍霍。

还是个男人吗？

“呸！”

甚至是有人直接吐了一口唾沫星子。

通天鼠也是一肚子苦水，进退都不是，只能够吃着哑巴亏，继续前行。

“呵呵。”

海观崖摇摇头，苦笑一声。

有这厮在，在这昏暗的秘境之中，倒也是没有那么紧张了。

很快，通道倒头了。

“到了。”

通天鼠带着一群人出了通道。

通道尽头乃是一个偌大的石室。

一群人刚刚抵达此地，石室之中的灯火瞬间窜一下亮起来。

灯火一片苍白色，很是耀眼。

透过灯光，这片石室的模样落在众人眼前，一清二楚。

石室里面布满了好些小型的石池，石池之中悬浮着一个个光团。

光团中的东西应有尽有，有的人已经是见到了玉简！“这么多的宝贝！发了！发了！”

通天鼠当即大呼起来。

他直接冲向了其中一个石池。

“小心！”

姜空顿时喝止住他。

可是已经来不及了！在通天鼠接近那石池三步之内。

石池外面显露出一层屏障。

咚！屏障中迸发出一道焰浪，雁浪轰开来，直接朝着通天鼠的胸膛而去。

通天鼠眼睛顿时眯了起来。

很快，他发现自己相安无事，睁眼一看，那个守护在海观崖身边的老者此时站在他面前，已经为其卸去了雁浪。

“多谢前辈！多谢前辈！”

他颤抖着双腿连连道谢。

“不必客气。”

这个武王淡漠道。

“这些石池上面都有着一层保护着里面东西的结界，如果想要会得到里面的宝贝，必须要将结界轰碎才行。

如果没有把握，千万不要尝试着去突破这结界。

很有可能会直接殒命。”

姜空提醒道。

不过有这个武王在，将这些宝贝全都收入囊中问题也不是很大，就看这个武王出不出手了。

海家人纷纷散开来。

姜空也是快速的在这片地界穿梭，不断看着石池之中的东西。

石池中绝大多数都是一些玉简。

将好几个石池的结界击碎之后，他发现这些玉简都不过是地阶上品层次。

对于他来说实在是形同鸡肋。

其他的则是一些丹药一流的东西，这些东西对于他的帮助几乎是形同于无。

丹神鼎之中记载着的丹方如此之多，他也不差这一个。

自己虽然没有得到好东西，不过倒是便宜了通天鼠。

他在自己身后捡漏，单单是丹药都收获了不少。

姜空扫视一圈之后，依旧是没有发现心仪的东西。

兵器有倒是有，可是并不是枪。

枪类兵器实在是太少了，很难寻到一杆。

看过了诸多石池之后，终于见到了一个石池中间悬浮着不一样的东西。

在这个石池里面，三颗不同颜色的丹药此时浮动在上面。

这三颗丹药与其他的丹药有很大的区别。

丹药的表层密密麻麻写着一个个金色的小字。

这些金色的小字似乎是组成了一篇丹方！从其上面散发出来的气息，姜空思索了半刻，突然双目一亮。

回想起那时候在遗龙秘地之中，也是寻找到过类似的东西！“这个难不成是药丹？”

他喃喃道。

那时候得到青石盘灵丹的药丹，他吸收之后，自己体内的九死丹直接上升了一个档次。

而且还得到了一门丹方。

他越看，此物越和药丹极为的相似。

不出意外，这个就是药丹了。

三颗药丹，这对于他来说是一个莫大的良机啊！九死丹想要凝练九道丹纹是一件很难的事情。

每一次姜空都为此花费了大量的心血进去。

这些药丹很可能直接解决了他的燃眉之急！不过对应的，这些药丹结界守护的结界也是极为强悍。

上面涌动而出的力量波动来看，唯有超出九重天武宗左右的力量才能够将之击穿。

“先试试吧。”

姜空沉沉一呼吸，通体红光迸发，大玉天体的力量加持在双拳之上。

 