    御龙渡心里惊涛骇浪，表面上就表现了出来。

    即使是天王级别的宝可梦训练家，他此时已经能够做到就算是月见山崩于眼前也不会眨眼的地步，但还是听到这个信息之后，脸色变化很大。

    “太一先生，这是真的吗？”

    他的语气都有一些颤抖，如果这件事情是真的，那就真的是一件十分让人惊讶和震惊的事情呢。

    甚至这个事情如果能够大范围的实施的话，御龙渡家族能够得到很大的利益。

    短时间之内，御龙家族的实力就能得到不小的提升。

    他们可以拿出一部分的迷你龙精灵蛋做一些利益交换。

    这种准神宝可梦的精灵蛋，是个宝可梦训练家都想要。

    御龙渡丝毫都不怀疑，他可以借此得到很多的利益。

    而长期来看，御龙家族能够多很多的迷你龙甚至是快龙，御龙家族的实力都能提高很多。

    这个幅度是很大的。

    太一点了点头，肯定了御龙渡的疑问。

    但很快太一又说道：“不过这样的行为，需要投入进去大量的资源，甚至是一些补充生命力的天才地宝。

    所以说这个行为消耗很大，至少是上千万联盟币才能够弥补一只迷你龙精灵蛋的缺陷，而且暂时来说成功率并不高。

    目前我只是成功了这么一列，只是先告诉你一声，未来如果能够大范围的成功的话，我再和你汇报一下进度。”

    就算是上千万联盟币的资源，其实也不算什么最大的消耗。

    其实还是各种天才地宝，这些东西对于太一来说并不是什么太珍惜的东西，因为天书世界本身就是一种奇迹，能够拥有天书世界才能够拥有这一切。

    但对于精灵世界的那些人来说，这些天材地宝确实十分珍贵的，很多都是一些秘境里面的特产，而且产量不大，平均下来每个人身上能够得到的东西并不多，这也限制了他们没有办法大规模的去治好这些精灵蛋的原因。

    御龙渡天王心里猜测着，太一肯定是掌握了某个秘境，而且是掌握了一些天材地宝。

    御龙渡家族也掌握了秘境，也有一些天材地宝，这些天材地宝平均下来每个人就不多了。

    但对于太一来说，他只有一个人，所以这些天才地宝全部属于太一自己，他完全可以拿出来弥补这些迷你龙精灵蛋的缺陷，这也是太一先生能够成功的原因吧。

    御龙渡心里这么想着，脸上就露出了笑容。

    不管怎么说这也是一次胜利，只要成功了一次，就代表了这种研究是有成功的可能性的。

    “既然如此，那就拜托太一先生您了，这些迷你龙的精灵蛋有着巨大的缺陷，原本我们也是很有心疼的，如果他们能够弥补缺陷，能够顺利的出生，我们都很开心。”

    御龙渡很聪明的并没有提出来要把这一只迷你龙给接回去，因为他们原本的契约是太一如果能够真的完全研究出这一种成果来，他们才会拿回去一部分，而且是一小部分。

    其中大部分应该还是要留在太一这边，没有办法这些方法还是太一想出来的，也是太一实施的。

    没有太一的支持，他们根本就没有办法完成这样的事情。

    又和御龙渡天王说了一阵，然后才挂断的电话。

    太一的心里笑了笑，对于御龙渡的这些想法，他也是知道的。

    不过既然如此，看御龙渡天王没有提出来，他也就不去主动提出，事实上他也确实是投入了很多这些天才地宝，原本的天材地宝品质不太高，但是数量却确实是投入了很多。

    如今天书世界升级，不仅孕育的速度加快了，而且品质也提高了。

    太一可以少投入一些天材地宝，但如果按价值来说，比之前还要多。

    但这样一来，也能够弥补一些这些迷你龙精灵蛋的缺陷，更加能够稳固一下他们的资质，出生之后，就能够有着更好的前途。

    事实上，太一也觉得这个办法其实对于那些没有缺陷的精灵蛋来说也是很有用的。

    如果能够提前按照这样的方法培养一番，出生后那些宝可梦的资质能够得到提升，往往能够达到的上限，也会得到一部分的提升。

    这样一来，宝可梦的前途也更加的光明。

    挂断了电话，太一就前往培育室那边看一看。

    最近好像大奶罐这边有了一些消息，她们好像都怀孕了，经过一段时间之后，这些大奶罐就会产下精灵蛋，之后孵化出来之后，能够得到一部分的肯泰罗或者是新的大奶罐。

    太一也是让幸福蛋着重提高了她们的培育，平时就让他们多吃一下营养，希望能够提高她们生下来的这些精灵蛋的资质。

    这应该也是其他的培育屋一直在做的事情，能够稳定的提供一些高资质的宝可梦的精灵蛋。

    虽然不知道那些人的方法是什么，但应该都是异曲同工。

    可能方法并不一样，目的却是一样的。

    太一来到这边，看到这些大奶罐的身体状况都很不错，天书世界上面也显示了她们的面板，感觉到这些大奶罐的身体状况都很不错。

    如今虽然她们都没有参加战斗，但都已经是道馆主级别的宝可梦，她们的资质也都提升到了青色。

    不得不说太一最近对于她们的培养真的是投入了很多，这让她们培育的更好，繁衍出来的精灵蛋下一代也将会更好。

    太一又和这些大奶罐说了一些话，感受了一下她们的情绪特别高涨。

    太一也是点点头准备出来了，大奶罐的等级提升了，他们所产下来的牛奶品质也就跟着有所提升。

    现如今，太一这里的大奶罐的牛奶，已经算是市面上最好的一批了。

    再提升一些，如果能够提升到准天王级别，市面上就彻底找不到这种品质的大奶罐的牛奶了。

    离开了这边，太一又去巡视了一圈。

    这个时候，太一想到了那一只懒人獭，回来好几天了，一直在忙着看周围发生的情况，还有处理一些事情。

    特别是大奶罐这边，涉及到牛奶的生产，太一特别投注了不少的心血进去。

    因为大奶罐的等级越高，未来能够产出的大奶罐的牛奶品质也更好。

    涉及到了他的美食品尝，太一还是很上心的，如果真的选择要回去的话，路上自然是各种美食越多越好，想象到了在无垠的虚空之中，如果什么事情都没有，太一简直都要无聊的发疯了。

    所以他必须在离开之前，尽量的准备各种各样的娱乐，其中美食就是必不可少的。

    到现在，太一才算是轻松下来，没有其他的事情了，他准备前去看看这些懒人獭。

    他的那一只懒人獭成功的学会了冥想，这一个月以来，好像比之前有了一些增长。

    这对于太一来说，是一种很好的研究，甚至是如果能够让懒人獭成功克服到懒惰特性的话，太一手里面的宝可梦的实力又可以提升一些。

    最近他和千里先生通过电话，千里先生若有若无的暗示了太一，如果太一这边真的能够研究出成果，他会送一批懒人獭给太一，这也算是太一做这些研究的一个回报。

    精灵世界里面，懒人獭的数量不会少，但数量最多的绝对是千里先生所在的道馆。

    他们甚至还控制了一个懒人獭的秘境，能源源不断地提供这种宝可梦。

    所以说只要太一能够研究出来，无疑是增加他们的战斗力以及话语权的事情，在这方面没有谁比他们更加的积极的。

    但太一过来之后，这些懒人獭真的是一点改变都没有，还是那么的懒惰。

    懒人獭躺在地上，简直就是表示一种我是闲鱼怎么的，反正不管你怎么说，我就是不动，气死你。

    若是其他的研究员或者是训练家，恐怕早就已经气坏了。

    但太一的耐心很多，他本身就知道培养懒人獭这个族群，甚至是研究这个族群，根本就不用想在短时间之内拿到足够的成果。

    这是没有希望的，不抱希望就不会有失望，所以太一也只是苦笑着摇了摇头，并没有表示出自己很失望的神色。

    太一看了看面板，这些懒人獭的状态都还不错，每一只都很健康。

    特别是他自己的那一只懒人獭，等级又提升了一些，就在这个时候，懒人獭的身上突然冒出了一阵光芒，让太一有些惊愕。

    这是？

    光芒很快就消失了，出现在太一眼前的是一只过动猿。

    原来是进化了，这让太一十分的惊奇。

    没想到这一只懒人獭早不进化晚不进化，居然在一个月之后他再次来关注这些懒人獭的时候，正想着让这些懒人獭继续进行冥想，看看是否能够克服懒惰特性的时候，它就进化成为过动猿了。

    这还真是巧合呢，太一有些无奈。

    唉，耸了耸肩，太一也有些没辙。

    他总不可能让懒人獭继续保持，不要进化吧，每一只宝可梦都有自己的想法，既然懒人獭想要进化他不可能拦着。

    但这也代表着太一之前在这一只懒人獭身上的尝试，基本上就算是失败了，之前的投入算是白投了。

    过动猿：暴猿宝可梦

    等级：37

    属性：一般

    特性：干劲

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：抓，哈欠，偷懒，睡觉，瞬间失忆，冥想，渴望，抓狂，挺住，劈开

    也不算是完全失败吧，反正这一只懒人獭进化之后，他身上的那学会的招式还在，只要冥想的招式还在，对于懒惰特性的克服就还有的研究。

    别的不说，同一个族群虽然说已经是过动猿，她的特性也有所改变，但是还是能够协助自己进行研究的，可以帮助族群的其他成员学习冥想的招式。

    相比于其他的伙伴，属于同一个族群的过动猿，对于懒人獭的帮助会比较多一些，这方面他也很快就想通了，并且重新收拾了情绪。

    一只过动猿进化之后，立刻就摆脱了以往的那种懒惰天性，立刻开始到处奔跑了起来。

    甚至还几度从太一的身边跳过，对太一也表示了很亲近的感觉，这一动一静的反差，简直是浪太一一时之间还没有办法接受。

    这才多久？

    真的有很大的差别呢。

    很快，太一就想到了什么，也不再纠结于这个事情，精灵世界嘛，就是这么奇怪就是这么神奇，要不然的话，精灵世界又如何多姿多彩呢？

    太一在这边观察了一下懒人獭和过动猿的习性，又对他们进行了一番记录，之后才转身准备离开。

    书老又对他说道：“这边好像又有丑丑鱼和鲤鱼王要进化了，你要不要进来观察一下？”

    对于宝可梦的观察和记录也是研究的一部分，甚至是很重要的一部分。

    特别是太一本身就是在研究他们的进化条件，这方面如果能够多多记录，多多观察，也是对他的研究很有帮助的。

    太一当即就点头，转身进了天书世界里面。

    看着远处的海边，一只鲤鱼王，还有一只丑丑鱼，在水里面不断的游动着。

    那只丑丑鱼身上的鳞片，十分的光亮，就算是以太一的眼神来看，这一只丑丑鱼也还是在及格水平上下吧

    这样颜值的丑丑鱼，在野外来说，绝对是一个族群里面的佼佼者，因为他们的基础实力实在是太差了。

    “这一只丑丑鱼应该是一直生活在天书世界里面，并没有被那只舔狗金鱼王追着舔的，对吧？”太一问道。

    书老点了点头说道：“是的，这一只丑丑鱼是之前你融合夏干岛附近的那个秘境之后，带进来的那一只天王级别的美纳斯的族群。

    他一直都是生活在这里，并没有和那一只舔狗接触，应该是接受了其他人的赞美，还有幸福蛋她们。

    因为你的嘱咐，也经常对于这些丑丑鱼进行了一番赞美。

    之后加上那些幸福蛋的精心培育，这才能够让他的鳞片变得如此的光亮，这段时间以来也终于积攒了足够的美丽度，进化也就在这一段时间了。”

    太一又和书老问了一下，这只丑丑鱼的平常生活状态以及幸福蛋他们的培育状况。

    很快太一就知道了，美丽度这个词对于丑丑鱼来说真的是进化必备的。

    而且美丽并不只是对于人类的认可，其他的宝可梦认可也一样是可以成功的。

    比如说眼前的这一只丑丑鱼，他跟安迪的有过接触，但时间也比较少，次数就更不用说了。

    他主要还是跟太一在天书世界里面的这些宝可梦有关，因为太一的影响，这些宝可梦都对于丑丑于比较和善，平常的时候也都有赞美。

    因为丑丑鱼的进化形态，美纳斯确实是特别漂亮的，再让这些宝可梦称赞起来，也没有那么多的违和。

    太一很快就总结了其中的一些要点，迅速的加入到了自己的记录当中。

    之后肯定还要继续发布这方面的论文，也就是说，这些都是他写论文的素材。

    就在这个时候丑丑鱼身上绽放的一片光芒。

