    其他几人全都说不出话来。

    就连蒋宜涵也是如此。

    原本还打算在见到周青以后好好说说他，没想到周青居然展现出了这么强势的一面，所以就连她现在都有点意外，不知道该如何开口。

    就连蒋宜涵都尴尬起来了。

    看着王鹏跌跌撞撞地跑开，蒋开山额头上都有点细密的冷汗流下来。

    今天他才算真正见识了狼首的魄力，在这之前就已经听说过无数次，今日才得以一见，果然非常强势。

    与此同时他也觉得有些庆幸，之前周青真的是不打算跟他计较，要不然的话，就以他之前对周青做的那些事情，恐怕都不知道被收拾多少回了。

    想起这件事，他就感到有些后怕，周青真的已经算给他留面子了，要不然指不定现在他们之间是什么关系。

    事实上他的这些担心完全多余了，周鑫现在是自己动手，是因为这个人刚才明显对他产生了杀意，他知道 ，这件事没那么容易揭过。

    反正他放掉这个人，人家也不会念及他的好，仍然会记仇，既然如此，那他为什么要把别人放走呢？

    可以趁着这个机会给别人点教训，甚至直接咔嚓掉。

    当然，因为这里有其他人在场，而且因为这里已经不是混乱战场，所以他做很多事情都并不能够真正随心所欲，不可能真的把别人怎么样。

    但是要是想欺负一下别人，还是没有任何问题的。

    人家都已经对他生出那种想法了，他也不可能轻易放过别人，既然现在不可能做绝，实在不方便斩草除根，那他也必须要给对面一点教训才行。

    至于蒋开山这边，周青还真的从未生出过这种想法，因为就算蒋开山这段时间以来，对他的态度并不好，但是他心里面也很清楚，蒋开山这样做，其实只是为了能让蒋宜涵过得更好。

    周青对蒋家没什么感情，当然也算不上讨厌，而且看在当年老爷子和蒋家老爷子的交情的份上，他也不想把这微薄的联系全部斩断。

    所以，无论蒋开山怎么对他，他都觉得还好，都可以接受。

    只要没有触犯到他的底线和原则性的问题，他都不至于因此而真正动怒。

    所以他也从来没有想过要跟蒋开山动手，无论是在身份暴露前还是在暴露后。

    “周青，刚才那个王鹏可不简单，你得罪了他以后他家里人可能要找你麻烦，现在跟着我们一起走吧，我们还可以给你提供一些帮助什么的！”

    不过以蒋开山的精明头脑，很快就反应过来，这对他而言是个机会。

    因为周青得罪了王鹏，虽然凭借周青自己的能力，就已经可以不用惧怕王家了，但是他可以借此机会伸出橄榄枝，就算他跟周青心里都明白这是怎么回事，至少表面上看上去，能好看一些。

    而且也不至于让蒋宜涵太过怀疑。

    他的话一讲完，蒋宜涵看着自己父亲的表情都带着几分好奇。

    她是真没想到，父亲居然说出这种话，明明父亲在以前压根就不怎么在乎周青，完全没把他当回事。

    巴不得周青不要给他们惹任何麻烦，要是周青闯了祸，父亲肯定是不会选择帮助周青的，蒋宜涵毫不怀疑。

    但是现在父亲的表现就很反常。

    居然主动帮周青把这个事情的责任全揽下来了？看这样子还打算保护周青？

    蒋宜涵越来越觉得这个世界有点看不懂了，并不是不相信自己的父亲，只是父亲所说的话和做的事情，未免有点太过反常了，和以往完全不一样。

    事出反常必有妖。

    而且王鹏刚才那样子不像是装出来的，父母多半真的和他说过那种话，真的想要让他把周青给顶替下去，毕竟江宁就是前车之鉴，在这之前就已经有一个江宁了，父母完全有可能给自己重新找个新的相亲对象。

    但是现在父母却一反常态，居然主动帮周青说话了？

    蒋宜涵觉得有点不对劲，所以紧紧皱着眉头。

    “小涵，你还楞着干什么？还不赶快把周青带回家里面？”

    蒋开山看到自己的女儿，就知道女儿心里面在想些什么，不过他并没有直接说出来，只是用这样的方式催促。

    蒋宜涵张了张嘴，心中有着无尽的疑惑想问。

    父母越是这样，她越是觉得诡异，但是犹豫了半天，最终还是没有开口。

    只是轻轻点头，然后带着周青离开。

    等到他们两人都走远，并且坐上了任言重新为他们安排了车子以后，夏怡萍才一脸担心的表情看着蒋开山：“老蒋啊，现在周青都把我们家给得罪了，我们至于还要这样帮他吗？”

    蒋开山听到这些话，也难得地叹了口气，似乎是感觉很棘手。

    毕竟他这么多年来都很少遇到类似的事情，能够让他的身份都感觉棘手的事情真的不多了，但偏偏王家就是那其中之一，他还真的不方便明面上直接得罪王家呢。

    “只要能把周青重新拉拢回来，应该就没什么问题！”蒋开山有些无奈。

    周青把王鹏打成那样，相当于是打了整个王家的脸面。

    在这种情况下，他要是还接纳周青，无形之中，就算是把他们蒋家的立场全都表明出来了。

    王佳得知这件事情肯定会来质问他们，如果他们不可能做出什么让步的话，那蒋家和王家之间的关系恐怕就会变得比较僵持，虽然两个大家族之间就算关系不和产生摩擦也不至于真的有什么，但是多个朋友总比多个敌人要好啊！

    “可是我们这样真的值得吗？周青他不就是那个什么一个佣兵团的团长吗？这种部队的领袖，应该也没那么重要吧？”

    夏怡萍毕竟是一个女人，只是略微听说过狼首的名字，并不代表周青那个令人闻风丧胆的名字代表什么含义。

    “希望他能比我想的更加有用吧……”

    蒋开山也很无奈。

    刚才那种情况，他能做的选择，要么就是选择周青，要么就是选择王鹏。

    他一直不愿意当场作出决断，就是因为这件事情很难抉择，虽然周青能力很强，但是他在城市之中毕竟只有自己一个人，而且最近才刚刚把鹰城的城首给解决掉，关于他身上本身就有很多的麻烦，本身就有不少敌人。

    周青就是个不稳定的因素，本身就有一屁股的麻烦，现在还得罪了并不比蒋家差的王家，这不就相当于是在给他们蒋家树敌吗？

    而王鹏，凭借他的个人能力肯定没法和周青相比，但是那背后的整个王家却不容小觑。

    与此同时，选择王鹏的话，至少稳定性会好一点，毕竟王家的体量摆在那里，蒋家要是能够和王家站在一起，对于双方来说都是一件好事，他们两家人所组成的这个结盟，以后一定会有着相当强大的力量。

    但是如果选择了王鹏，那么问题依然出在周青这个不稳定的因素上。

    没错，选择周青确实是带着几分风险，但是周青这么多年来，单枪匹马就在混乱战场那里崛起，他的手腕相当强硬。

    自从知道周青就是狼首，他特地去找人查过域外战场的狼首有关的资料，得知周青这些年来创下的一个又一个奇迹，心里面感到震惊的同时，也感到有些害怕。

    在资料中的周青杀伐果断，因为他压根儿没什么家人，不必害怕会有谁被他牵连，而且一般也没什么人敢得罪他，要是他有遇到麻烦的可能性，他一定会将麻烦扼杀在摇篮之中，不会给自己以后带来更多的影响。

    了解到这些信息后，他想起曾经对待周青的那些事情，就感觉脊背一阵阵发凉。

    要是周青因此而记仇，他就惨了！

    每当想起这些事情，他都会感觉周青好像随时都要找他的麻烦，他感觉屁股底下都湿了，一身的冷汗。

    尤其是刚才见到周青真正发火的样子，他心里也被吓得不轻弹，更忘了应该怎么抉择这件事情，早就已经有些不知所措了。

    就算他身为一个长辈，身为周青父亲那一代人，甚至和周青的父亲也算有些交集，在周青小时候，他也扮演过叔叔的角色。

    但是经过这么多年来的成长，他可以改变，不把周青当回事，周青也同样可以改变，不把他当回事。

    而且周青所经历的那些事情，比之他的那点经历要丰富不知道多少。

    所以刚才他没能很快作出选择的另外一个原因，就是因为心里实在太过害怕了。

    不过最后因为周青动手，他实在插不上嘴，还是在这种情况下被动选择了周青，因为周青打王鹏的时候，他并没有进行有效的阻拦，就已经说明了他的态度，王家也一定会因此而惦记着蒋家。

    他被动选择了周青这个不稳定的因素。

    周青不稳定，但是凭借他的能力来讲，上限更高。

    如果选择王鹏相对来说会稳定很多，也不会给自己树立那么多的仇家，但是哪怕对蒋家有帮助，也是肉眼可见的那种程度。

    相当于他在赌，放弃一个相对稳定点的机会，把其他的东西全拿去赌了，这对蒋家来说无疑是有些致命的。

    看着周青他们离去的方向，他只能将眼睛微微眯了起来。

    “老蒋啊，这次可千万别乱搞，周青，他真有那么重要吗？为了他，我们放弃了王家？”

    夏怡萍还是觉得有些难以相信，这样问道。

    “事到如此，我们也没更多的选择了……”蒋开山开口说道，他感觉说完这些话就像用尽了他全身的力气一样，他从业这么多年都没这么难受过。

    “希望周期能够真正从心里面接受蒋家……要是他愿意接受我们的话，我这次的选择也不算错了……”

    “走吧走吧，老任，我们去安排一下，想办法给王家道个歉，等回来的时候再找周青好好谈谈，希望他可以听得进去！”

    最终蒋开山挥了挥手，带着任言进入车中。

