 没到见家长的地步吗？

    凌灏微微勾了勾嘴角，“好，我可以等。”

    只是她似乎根本就没有让他见柳家父母的机会吧。

    其实两人心知肚明，不过是互相都在装而已。

    都是狐狸，看谁最后先投降。

    凌灏看着柳安宁进去了，抽出烟来点燃，好看的脸庞，眸子微微眯了眯，倚在车窗旁，不知道在想什么。

    这边柳安宁回了家，柳太太扫了女儿一眼。

    “谁送你回来的？”

    柳安宁笑笑，也没有隐瞒。

    “凌灏。”

    柳太太意味不明的点了点头，“厨房有燕窝，给你留的。”

    柳安宁先去洗澡，之后才下楼，跟母亲坐在一起，喝了燕窝之后，又被母亲拉着做了个面膜。

    柳太太这才开口说起了刚才没说的凌灏的问题。

    “他还挺执着。”

    “谁知道他按的什么心思？”

    “他对你这么执着，是因为知道了当初你让他出国这个事情吗？

报恩？

还是纯粹旧情难忘？”

    柳安宁扯扯嘴角，之前母亲说过，调查他们两个大学的事情，知道她的用心，就是指的让凌灏出国的这事儿。

    若不是母亲提起来，其实柳安宁真的不在意的。

    这事儿，不是柳安宁和学校的老师知道，谁都不知道，凌灏也不会回头去问老师当年出国的真相吧，毕竟凌灏出国的名额其实很正常，他品学兼优，也足以占一个名额。

    当初确实是这样，不过后来，有一位同学有后台，想要替代凌灏出国的名额，柳安宁凑巧知道这事儿，就背后替凌灏帮忙，留下了他的名额。

当然这其中她花了不少钱。

    那位收了钱的老师不会把自己收钱的事情告诉别人，柳安宁也不会说，所以凌灏也不可能知道，旁人就更不可能知道的，最多是多了一个出国名额，他们那些同学还讨论过，多出来的这个是有后台的，而没有人怀疑凌灏差点被挤掉。

    柳安宁摇头，“不知道吧？

大概只是旧情难忘？

毕竟你女儿我也是很有魅力的。”

    她自己骄傲的扬了扬眉，柳太太都被逗笑了。

    无奈的摇了摇头笑起来，“你呀，也不害臊。

我看啊，他未必是旧情难忘，也许是因为知道你是柳家大小姐，娶了你，虽然他不用少奋斗三十年，但是，柳家在青城的底蕴很厚，他一个新贵，完全可以借助柳家更上一层楼。”

    柳安宁想了下，“妈妈果然是一针见血。

锐利！”

    “别拍我马屁。

不过，按理说，我们家其实也是可以跟凌安科技合作，你爸爸也说过，我们也需要转型，不要太固守以前。

只是，凌灏不是个合适的人选。”

    “妈妈，你跟我说这些，我也不懂。

有那么多可以合作的新型公司，为什么只能选择凌灏。

他又不是唯一的选择。”

    “所以啊，你爸爸让你去的公司，不也是让你了解一下这方面吗？

将来不管你嫁给了谁，对公司的事情不至于两眼一抹黑，被人卖了都不知道。”

    柳安宁暗暗撇嘴，她对这些实在没兴趣。

    但是父母都这么说了，她也不能真的反驳。

    “好吧，不就是让我去公司吗？

我去。”

    答应了这一点，柳安宁也就没有什么可说的了。

    不就是熟悉公司业务？

当是熟悉化妆品啊，包包啊，时尚品了，其实差不多的东西，只要用心，说不定她也会跟细数奢侈品那些东西一样，熟悉公司的业务的。

    柳安宁的自信还是有的。

    而这点自信，在第二天去公司，柳董将公司从建立之初到如今的所有的资料都交给她的时候，柳安宁是忍着很大的想要夺门而逃的冲动，才没有离开的。

    “柳小姐，这是我们公司几十年的发展资料。

柳董说，您必须在一天之内，把这些看完。”

    柳博青的秘书，看着这位大小姐，表情快要狰狞的样子，还能够忍着笑意，平静的告知她，真的是非常有自制力了。

    而柳安宁看着秘书，破罐子破摔，“你想笑就笑吧。”

    秘书只是非常克制的淡淡一笑，“柳小姐，如果没有别的事情，我就先回去了。”

    “走吧。”

    她一个人在这里自生自灭算了。

    而秘书临走之前还嘱咐，“柳董说，晚上回家，他会考您。”

    所以，想要混一天时间，是不可能的。

    柳安宁整个脸庞，控制不住的抽了抽，魔鬼！    她有多久没有好好看书了？

从大学毕业，柳安宁就彻底的脱离了考试看书这种噩梦，没想到，时隔多年，她竟然还能够碰到这种待遇，太可怕了。

    可是这不是别人，是自己的父亲，柳安宁更是深知，父亲可不是老师，能蒙混过关。

    柳博青该宠女儿的时候是很宠的，但是严厉的时候也真是不遑多让的。

    所以，她得拿出考试的劲儿来看了。

    不过，再认真的时候，也是会走神的。

    一会儿她就看看手机，或者玩玩游戏的，柳安宁心里一边煎熬着，可是就是放不下的手机。

    直到凌灏的电话打来。

    她迅速为自己找了个借口，心里暗笑，接了电话。

    “……我在公司背资料呢，太难了，我爸晚上还要考我……”    这个时候，柳安宁就是能找人聊会儿就聊会儿，哪怕是凌灏。

    “什么资料?”    反正也不是什么机密的，她直接回答，“公司发展史，一些老资料，你说这有什么好背的？

就跟上学的时候那个背景资料一样，没意思。”

    凌灏低笑的声音透过电话传过来，“你上学的时候，最不耐背这些东西的。”

    柳安宁嘟嘟嘴，那时候倒是也有捷径，就是凌灏给划重点。

    虽然他不是跟自己一个专业的，但是对于凌灏这种学霸，跨专业也一样的能够找到重点。

    这个时候，柳安宁想到他的能力，不服的哼了声。

    似乎是能跟柳安宁想到一起去，凌灏低声笑了起来，然后开口说：“要不要我帮你圈重点？

到时候柳总考你的时候，还能有更大的把握？”

    柳安宁动摇了下，直接反驳。

    “不要，我又不是小孩子了。

而且这是我们公司的事情，跟你有什么关系？”

    她就不信了，自己没有凌灏还不行吗？

 