    研究室内的休息室中，古二蛋与巫妖王阿兰德对立而坐，中间还摆放着一张地图。

    在听完最近发生的所有情况后，巫妖王阿兰德略作思索就给出了答复。

    “陛下，这种事情其实无需担心的。”

    “无需担心？为什么？这次对方可是死了一个直系领主啊，换做是我如果死了一个将军，你认为这件事可能善了吗？”

    “当然不可能了，凭借陛下爱兵如子的性格，十有八九会与他们死磕，只是对方毕竟不是陛下，最主要的是对方没有咱们的丝毫情报。”

    点了点地图上黑武士之城所在地，巫妖王阿兰德笑容满面。

    “陛下，在完全不知道情报的情况下，有人告诉你这里的亡灵能杀死一名十阶领主，您信吗？”

    “这…………”

    “一群充其量只有八九阶，在他们眼中只是孩童打架的家伙，之前更是在一场厮杀中死伤殆尽，这种地方又怎么可能会出现能威胁到十阶领主的存在呢？这根本是不可能的事情嘛。”

    “可对方就是死在了这里。”

    “那也不能说是这里干的，那家伙单独外出，难免会被有心人盯上，比如来自其他半神势力的偷袭！来自同僚的暗杀！来自下属的背叛！有无数人想要置他于死地！却唯独不可能包括咱们！”

    将地图叠好放到古二蛋面前，巫妖王阿兰德笑的很灿烂。

    “陛下放心吧，智慧生物就是如此，当他们认定了一个结果后，他们自己就会脑补出一个符合结果的过程，这时的他们不是在找什么结果，只是在找一个符合他们结果的借口而已，这群家伙自己就会给自己一个满意答复的。”

    “所以你的意思是咱们什么都不需要干？”

    “理论上是如此，但为了安全起见，那只九阶影魔必须想办法让他闭嘴，不是物理上的啊！千万不要让其他将军把他干掉！否则事情可就麻烦了！最好能让他帮咱们摆脱嫌疑！把祸水引走！”

    说到这里时，巫妖王阿兰德停顿了一秒。

    略作思索后，他眼前突然一亮。

    “其实也不需要这么保守！转守为攻也不是不可以！陛下！不知您对付这位亡者之神的计划是什么？”

    古二蛋被问的一愣。

    “计划？干掉他还需要计划吗？从恶魔位面积攒能量，然后制造四五个下位神明，直接莽过去不就好了吗？”

    “额…………好像是这么个道理。”

    巫妖王阿兰德挠了挠脑袋，表情有一丝尴尬。

    刚才他光顾着思考怎么用现有的实力对付神明，差点忘记古二蛋能给手下提升实力这件事了。

    “只是四五个下位神明是不是有些太…………”

    “太少了对吧！我也觉得少了！毕竟鬼知道一个活了上万年以上的老古董会有多少底牌！四打一容易被翻盘！所以我觉得至少得十个以上！要不二十也可以！最稳妥是五十开外！要不凑个一百整数？”

    “啊？不是！老朽不是这个意思！下位神明什么的…………”

    “哦！本王明白了！你是说下位神明不靠谱对吧！本王也觉得不靠谱！同级别打架很容易被翻盘的！如果对方有越级战斗的能力怎么办！所以最好是弄出几个中位神明出来！最好是上位神明！这才算是保险！毕竟咱们也没有跟神明打过嘛，鬼知道他有什么手段！输了怎么办呢？不能在这个时候跟对方赌！不值得的！反正咱们寿命无限！慢慢跟他苟着就好！”

    巫妖王阿兰德目瞪口呆的望着古二蛋，突然感觉自己不知该如何接茬。

    上位神明打下位神明！听这架势似乎还准备多打一！亏他也能想的出来！

    猛然摇了摇头，巫妖王阿兰德重新聚集精神。

    “陛下！老朽不是这个意思！”

    眼看古二蛋开口准备继续说话，巫妖王阿兰德急忙伸手堵住了古二蛋的嘴。

    “请先听老朽说完！您要是再这么打岔！老朽怕一会被带偏！想不起来要说什么！”

    “嗯！”

    “是这样的陛下，经过老朽收集情报，发现对方麾下四位半神彼此间并不和，原本他们还算能够彼此制衡，可随着上千年前与其他位面的一场大战，八位半神死了四位，亡灵界的领地空出一半，导致这四位残存半神为此大打出手，彻底撕破了脸。”

    眼看古二蛋听的聚精会神，巫妖王阿兰德索性用法力凝聚出了亡灵界的整个地形图，甚至分割出了四大半神的势力范围。

    “如果可以的话，咱们完全可以拿这个死去影魔领主的事情挑拨离间，只要这几位半神打起来，咱们就能有效打击到对方有生力量，对方说到底也只是个下位神明而已，强确实够强，可如果没有下属帮助的话，咱们照样能够用半神与领主堆死对方！”

    挑拨离间？

    古二蛋听着巫妖王阿兰德的建议，满意的点了点头。

    “果然不愧是本王的第一智囊！你的谋略让本王很满意！就这么干了！”

    “多谢陛下夸赞，只是有一件事老朽不知该问不该问。”

    “别扯这没用的，有话直说。”

    “老朽想问一下，这第一位神明，不知陛下选的是谁？”

    此话一出，房间内一片寂静。

    古二蛋抬头望着巫妖王阿兰德，看着他那略带激动的表情，缓缓摇了摇头。

    “暂时还没有定下人选，应该会在哼哈二将与你之间做出决定吧，放心吧，你是本王最看重的将领之一，本王不会忘记你的功劳的。”

    “如此，老朽就放心了。”

    送着古二蛋离开研究室，眼看古二蛋走远，巫妖王阿兰德突然叹息一声。

    旁边的巫妖副手见此一愣。

    “大人，明明陛下如此看重您，您叹息什么？要知道能与白骨先锋官和无胄骑士两位将军并列者，可就只有您这一份啊！”

    “是啊，只可惜并不是真正并列。”

    摇了摇头，巫妖王阿兰德拄着拐杖走向研究室。

    阿兰德很聪明，从小就很聪明。

    他也很擅长洞察人心。

    虽然古二蛋说是还没有做出决定，并说会在他们三人之间做出选择。

    可是巫妖王阿兰德心中明白，在古二蛋说出这句话的时候，其实自己已经输了。

    最终的选择必然会是白骨先锋官与无胄骑士二人的其中一位，因为他们两个虽然没有自己的智慧，却有着被古二蛋所认可的忠诚。

    哪怕这种忠诚很可笑，哪怕那个白骨先锋官除了忠诚之外就是个笨蛋，领不好兵，打不好仗。

    无胄骑士倒是一个将才，只可惜她现在一天到晚就知道守着古二蛋当什么禁卫军首领，十成心思有八成放在古二蛋身上，一成放在那件盔甲上，剩下一成全是在想着怎么跟下属勾心斗角。

    在巫妖王阿兰德眼中，这女人甚至连白骨先锋官都不如，至少白骨先锋官还懂得奋斗，听说最近还在读一本叫春秋的书。

    这女人却彻底废掉了，连同她的军队一同废掉了。

    也幸亏陛下是个骷髅，心思也不在女人身上，否则这支禁卫军恐怕转头就能变成后宫团，然后上演一场勾心斗角的后宫恋爱大剧！

    而无胄骑士这个家伙，绝对是其中最大的反派没跑了。

    “忠诚啊，老朽要怎么做，才能让陛下您认可我的忠诚呢。”

    望着手中的法杖，巫妖王阿兰德叹息着闭上了眼睛。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>