    赵奕说出了设计想法之后，研发组就针对材料和设计两方面进行论证。

    设计方面还是由孙磊和赵奕负责，另一个参与的人就是周庆，周庆诠释了什么叫重在参与，他只是说出了个想法，赵奕针对想法扩展做出了可行方案，他也不懂什么构造、设计的问题，大部分时间都是做的端茶倒水的工作。

    不过赵奕还是让周庆一起参与，毕竟是周庆提供的想法。

    研发来说，想法或者说创造力，才是最重要的，没有想法就什么也没有，周庆只是提供了想法，但有了他的想法才有了设计。

    这就是研发贡献。

    材料方面就是由李荣茂和张洪涛负责了，他们需要一起研究什么材料符合要求，并详细列出符合要求材料的性能、参数指标等等，他们不只是要列出一种，而是要列出很多种，做一份优缺点的分析报告。

    接下来的三天时间，研发组都在做这项工作。

    三天时间足够设计定型了。

    最终他们拿出了一个设计和材料都符合要求的方案，敲定了放气活门的设计方案。

    那么接下来孙磊的设计方案，只剩下最后一个问题没有解决--

    管道问题！

    压气机处在涡扇发动机的中间位置，距离喷气口间隔着燃烧室和涡轮组，管道要布置在喷气口并行的位置，等于是横跨了半个发动机长度。

    这个距离实在是太长了。

    因为发动机内层的包-皮，需要承受很高的温度和压力，最低都是由钛合金构造的，多上几个内部的管道会增加很多重量，而放弃活塞所能提供的动力十分有限，即便是运行的时候，能达到主体喷气口的百分之五，就已经是理论上最高值了。

    这个动力其实也不低，因为战机减速的时候，肯定会大大降低燃料的供给，有放气活门提供的辅助动力，就能再进一步降低了燃料供给。

    但是相当于给发动机增加的重量，设计并行喷气口的管道，肯定就得不偿失了。

    归根究底还是一个设计的问题，但管道并不像是放气活门，可以采用很精妙的设计弥补其他问题，两点之间直线距离最短，长度问题上采用更精妙的设计，也很难起到什么效果。

    当然，方案还是有的。

    袁海涛说了个想法，他认为可以直接把排风口放在二级风道中，涡扇发动机并不只有一个风道，内部主风道是发动机动力来源，内部各种部件都是为主风道服务的，二级风道在主风道的外层，设计的目的主要是因为最前方风扇占据面积太大，而中心的压气机占地面积太小。

    战机飞行速度很快的时候，高速的空气就无法全部从主风道通行，发动机本身就成为了巨大的阻力，于是就设计出了二级风道以及最外层的三级风道。

    当风力升高到一定程度，二级风道的风口就会被打开，空气可以从二级风到直接通过，同理，风力再高的时候最外层三级风道也会被打开。

    如果放气活门的排风口，直接放置在二级风道的内部，就可以把高压空气直接排放到二级风道，顺着风道排出到出风口位置。

    这个想法直接被赵奕和孙磊否定了，因为高压空气排到二级风道，就无法起到增加推动力的作用，之前的设计还有什么意义？

    所以，放气活门儿的排风口只能放在一级通道内部，最好排出高压空气还能起到其他作用，比如进入燃烧室推动燃料燃烧。

    “排入燃烧室不可能。”

    孙磊直接摇头，“燃烧室的温度太高，高温会顺着排风口反冲击到管道内部，很容易造成损坏。”

    赵奕点头道，“燃烧室不用考虑，我们还是要把排风口，加在喷气口的边缘。”

    “可以这样。”

    他仔细思考了一下，说道，“重新设计一下主风道外层、二级风道外层，尽量拉近燃烧室边缘和喷气口的距离，减少可能增加的重量。”

    “我们就试一下~”

    赵奕敲定了研发方向，其他人也没什么意见，因为他们对于发动机外皮的设计，都完完全全是外行人，就没有一个做过类似的设计工作。

    所以一切都要靠赵奕自己，不过对他来说，这个设计难度并不好，其他人做设计需要考虑方方面面的因素，而在拥有足够多的条件，他可以轻易得到理想的设计结构，只用了一天半的时间，他就拿出了一个设计方案。

    这个方案是压气机外层设计成弧形，因为两侧的燃烧室很小，压气机对燃烧室形成了半包裹的结构，放气活门的排气管道，就能直接跨过燃烧室，穿过厚厚的涡轮组外层，抵达喷气口边缘位置。

    虽然依旧是直线的行进，但管道的长度大大降低，只有原来的四分之一，完全可以设计在内层包-皮中，并不需要再额外假设一层材料。

    当然了。

    因为内层增加了管道，肯定要对相关部分加厚，总重量还是会有所增加。

    “只有最初预计的十分之一，而所能提供的动力和稳定性，增重也是可以接受的。”

    孙磊做计算后得出结论。

    赵奕倒是非常的淡然，他做设计以后就已经知道结果，计算对他来说没有任何难度，他只是把设计拿给其他人看，象征性的让他们提一下意见，让每个人都增加一下参与感。

    最好的结果就是全体通过。

    如果有人提出意见也没有关系，适当的简单解释一下，选择性无视就好了。

    到此。

    孙磊的设计方案，问题全部被修正。

    这一套设计被完全敲定，研发组内部庆祝会，大家都来恭喜孙磊的成功，一套设计能被采纳也就代表了成功，周庆也沾了一点‘功劳’，他比孙磊还要受羡慕，因为他真的只是说出了想法，孙磊是做了设计并全程跟着做研发，来了昆仑二组后每天过工作超过十二小时，是付出了很大努力的。

    赵奕在庆祝会让大家再接再厉，“我们争取一口气把问题都解决，设计出全新的、最顶尖的风扇发动机！”

    “这个项目拖了太久的时间了。”

    他很认真的说道，“我真想一口气就做完。剩下的工作也不多了，都努力、加油……”

    赵奕对大家的鼓励是发自内心的，但其他人大多都很不理解。

    “项目拖了太久的时间？”

    “多久？”

    孙磊就疑惑的问道，“据我所知，昆仑二组才刚组建吧？”

    周庆道，“你来得晚，赵院士说的时间，应该是从我们运来样机算。”

    “到现在多久？”

    “快半年了，我们是年后三月份来的，现在都九月份了！”周庆回答的很认真。

    “半年？久？”

    孙磊呆呆的听着都不知道该说什么。

    王屋发动机组是昆仑发动机组分出来的，出来的时候就带着一大批人和技术，他们做的工作只是在原有的基础进行修正、改善，结果用了八年多时间设计才定型，后续制造出了样机，而到了现在距离能装配战机，依然还是遥遥无期，感觉最少差上两、三年。

    燕华大学这边研究昆仑样机才半年时间，就已经完成了核心的涡轮叶片材料研发，又论证了压气机放气活门设计，成果可以说十分斐然。

    但是，完成设计？

    “后续还有很多工作，按照这个进度来说，最快，最快，也还要一年时间吧？”

    孙磊是按照赵奕的工作效率来计算的，换做是王屋发动机组，别说是一年时间了，再给三、五年能设计定型，就已经可以接受了。

    ……

    孙磊远远低估了赵奕的速度，因为他不了解赵奕的工作方法。

    接下来是内部叶片设计，包括涡轮叶片、增压叶片，还有前段的扇叶等等，只要是在主轴上的部件，都是整体进行设计的。

    这就必须用到王志国的燃烧室动力论证。

    王志国来到燕华大学后，都快成为了被忽略的人，但他的工作动力十足，因为来之前听说是做1700度以上材料的叶片动力论证，动力组都觉得没有任何意义，就连他自己也是一样，没想到来了没多久，就听到说赵奕率领团队，研发出承受1700度以上高温的镍合金涡轮叶片，他的工作顿时就变得非常有价值。

    所以王志国的工作一直都非常努力，他花费了大量的时间，也略微弥补了能力、经验上的不足，拿出了一份还算严谨的设计方案。

    赵奕接过设计方案后，只用了一个晚上时间，就做出了完善修正。

    动力控制方案迅速定型。

    赵奕赞扬了王志国的工作，还叮嘱给他发一份奖金，等于是一种公开的鼓励，旋即马上进入到主轴叶片的设计工作上。

    这个工作太复杂了。

    主轴是涡扇发动机的设计核心，压气机增压叶片、最后提供动力的涡轮组以及前段的扇叶，都是非常复杂的，昆仑发动机的设计图中，单单是三种叶片的构造、讲解，就多达几十页。

    但是详细的设计说明，却给赵奕带来了足够的条件，他所做的工作不是重新设计，而是在原由设计的基础上，进行适当的改进。

    这就可以了。

    实际上，昆仑发动机团队‘得分’最高的工作，就是在主轴的设计上，因为主轴功能的设计，受到材料限制、精工制造工艺的影响最小，增压叶片的设计目的只是为了增压，涡轮组只是在燃烧动力驱动下让主轴旋转。

    如果说，最完美的主轴设计是一百分，国际最顶级的发动机主轴设计能拿到90分，昆仑发动机组的主轴设计，最少也能拿到75分以上。

    赵奕需要做的只是在原由的设计基础上，配合燃烧室动力、涡轮叶片材料性能的提升进行改进，利用《监察律》就能找到设计不合理、有影响的地方，每当在一个地方进行改进，主轴设计就能提升一下。

    在连续进行了十几项改进后，赵奕自信得分超过了九十。

    现在已经很完美了。

    如果想要再进一步提升，就要受到材料、精工工艺方面的影响，也就是说，设计出来也制造不出来，近一步的完善就没有意义了。

    燃烧室论证好了。

    涡轮叶片、涡轮组有了。

    压气机的增压叶片、放气活门都设计好，就连发动机内部外皮材料以及都有新的设计，剩余的只是压气机静子叶片，以及其他辅助功能的论证。

    孙磊说有了新的放气活门方案，不需要再设计可动的静子叶片，赵奕也同意这个说法，但原因不是放气活门能提供足够的稳定性，而是静子叶片本身的设计，就可以帮助增加稳定性，设计不一定是让静子叶片可动，而是在内部增加一些弧形、孔道，以阻止里面的高压空气反流入外面的低压级叶片中。

    办公室里。

    赵奕专心的研究着静子叶片，希望能拿出最好的方案，类似的设计对他来说很容易，只需要足够多的条件，他就能拿出很不错的方案。

    在不断的研究中，他很快就拿出了一套方案，就是采用大片的弯曲结构，配合微小孔道的设计，可以让静子叶片发挥减风速作用的同时，也能阻止高压空气的反流动，他找出了方案后，赶紧把脑子里的内容，用笔详细的记录下来，做了个发动机设计后，他发现自己的绘图能力都提升不少，那是他自己画出来的，而不是单单靠系统能力，让自己知道该怎么‘出笔’。

    当完成了最后一笔后，赵奕看着几页纸上的设计图，不由得露出了满意的笑容，他长长的伸了个懒腰，觉得可以放松一下了。

    现在发动机的主核心都设计好了，只剩下控制系统、辅助部件等方面问题。

    这些问题后续可以慢慢解决，只要发动机的主设计定型，就可以开始生产样机，有了样机以后才能进行改进，去添加配套的辅助功能，同时也可以进行发动机调试运行的试验。

    当前就是把设计总结在一起，上报要求评审定型设计，然后就是申请制造样机。

    房门忽然被敲向了。

    “赵院士。”外面传来一声喊，明显就是袁海涛。

    “进！”

    袁海涛推门走进来，他有些急匆匆问道，“赵院士，你怎么还在这里，审查组都来了。”

    “审查组？”

    “航空集团，还有科技处、材料院、昆仑组，一起组成的审查组啊？”袁海涛道，“前几天不是还说过，他们一起来对昆仑二组的项目进行初期审查，本来觉得是后天，没想到今天就来了，还来了个突然袭击……”

    赵奕仔细想了想，似乎是记得袁海涛说过，上级会派来审查组，‘审查’听起来很严肃，实际上，审查是针对项目的，也就是过来看看研发环境、项目参与人员等问题，再了解一下昆仑二组的需求。

    因为项目是赵奕申请的，得到了航空集团的大力支持，上级派团队过来名为审查，实际上就是来看一圈，顺便看看昆仑二组有没有什么需求。

    比如，人才、经费之类。

    如果是索要更多的经费，和审查组的人诉苦肯定是个好机会。

    赵奕暂时不需要更多的经费，也不觉得审查能有什么用，但毕竟是上级派过来看项目的……

    “来的时间也对！”

    “正好问问他们，怎么把发动机的设计提交，后续怎么审核定型，怎么联系生产样机，需要多少时间……”

    赵奕顿时有些期待的站起来，和袁海涛一起走了出去。

