    358、科洛桑变故

    达斯-西迪厄斯看着达斯-摩尔飞船渐渐变小的影子，脸上挂着冰冷的笑意。

    养兵千日用兵一时，说的就是这时候。达斯-摩尔就好像一把锋利的利刃，刺出去了，杀人了，就可以了。之后的事情，就已经和这把利刃无关了。

    在达斯-西迪厄斯的训练和压制之下，达斯-摩尔的内心充满了愤怒和暴虐，只有用绝地武士的鲜血才能让他满足。他渴望鲜血，渴望杀戮！

    虽然对于当前现存的4个西斯，包括西迪厄斯、普雷格斯和马萨伊尔来说，达斯-摩尔的天赋有限，但是他的狂暴和噬杀却是首屈一指的。

    现在，他的怒火和狂暴，将在塔图因的那两个绝地武士身上得到彻底的释放！而这，也仅仅只是一个开始！！

    ……

    唐骁站在旅馆阳台上，看着那遥远的天空。

    在他看来，这一系列事情仿佛风暴一样集中发生的时候，他的感觉是有些奇妙的。

    因为他明明前世在电影、动画、资料里面看过，知道过这些事情的发生以及如何发生，但现在，这些事情就这么真真切切的出现在他面前，同样是在发生，而却不可阻挡。

    虽然他对这些事情已经有了许多的改变，但是很多事情还是不可避免地发生了。

    肖光华昨天发来消息，他已经跟随贸易联盟的机器人大军入驻并占领了纳布星球的首都希德市，他还说他期待着能够代表第四文明，率领自己的陆军进入敌人的首都的那一天。

    不过肖光华也提到，在贸易联盟的军队刚刚抓到纳布星球的阿米达拉女王，还不到两个小时，女王就被不知道从哪儿冒出来的两个绝地武士给抢走了，貌似在场还有一个滑不溜手的冈根人。

    唐骁知道，事情正在根据剧情不断推进着。也许安纳金没有死，还躲在塔图因的某个地方，然后因为原力的因缘际会，和奎刚-金他们汇合，并且帮他们修好飞船。

    虽然现在塔图因星球上面的邦塔夜飞梭赛车比赛已经被毁掉了，差不多两年没有开张，但是天选之子总是会有别的办法得到需要的零件的。

    那么这样一来，距离最终的决战就不远了。只是可惜……

    唐骁叹了口气，自己第一次见到的绝地武士就是奎刚-金大师，他是一位令人尊敬的长者，但是最终，自己还是没能再看到他第二次——在面对面的情况下。

    他现在必须呆在科洛桑，等待着那可以说是最重要的一天的到来，等待着达斯-普雷格斯的死亡，等待着第四文明能够彻底挣脱枷锁，破茧成蝶，他不能离开。

    那么这就意味着他不会去干涉发生在纳布星球上的一切事情，包括……奎刚-金大师的死亡。

    “黎明星球特产的红茶，真的希望可以和你面对面的品茶畅谈啊……”唐骁感慨了一局，然后给肖光华发送了一条讯息，让他立刻离开。

    ……

    情况果然如同剧情一样，朝着跳脱而且失控的方向发展了。

    希夫-帕尔帕廷原本以为年仅14岁的阿米达拉女王是一个天真可爱的小女孩，这也是他之所以大力支持她登上王位的原因。

    但是向来眼光毒辣的希夫-帕尔帕廷终于看走了眼，阿米达拉女王既不天真也不可爱，她居然敢跟着绝地武士从贸易联盟的眼皮子底下跑了！不仅如此，她去塔图因兜了一圈之后，居然直接来到了共和国首都科洛桑！！

    帕尔帕廷议员不得不硬着头皮去迎接阿米达拉女王，而且因为纳布星球目前事关重大，银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦也亲自前往停机坪迎接。

    然而菲尼斯-瓦洛伦满腹心事，他只是简单地跟女王寒暄两句就离开了，希夫-帕尔帕廷却不着痕迹的看了跟在奎刚-金大师身旁的棕发小男孩安纳金-天行者，安纳金立刻就察觉到了帕尔帕廷的注视，很局促地低下头。

    不过希夫-帕尔帕廷从来都不是一个会因为突发事件而惊慌失措的人，为了这一天他已经准备了太长的时间，一个小小的纳布星球女王还不至于让他进退失据。

    在很懊恼地表达了目前面对贸易联盟的入侵，自己在议会也是无能为力的情况之后，帕尔帕廷开始大谈科洛桑官场的黑暗以及议会的迟钝，之后，他抛出了最终的诱饵。

    “……恕我直言，女王陛下。现在只有共和国议会和最高法庭可以阻止贸易联盟对我们的入侵，但是这两者……”他摇了摇头，“都会耗费大量的时间。”

    “纳布星球的人民正在挨饿！我们没有时间跟议会和法庭消耗！贸易联盟的入侵，必须立刻停止！”阿米达拉女王厉声说道。

    “如果是这样的话，那就只有最后一个办法了……”帕尔帕廷看了女王一眼，“对现任议长菲尼斯-瓦洛伦投不信任票，对他进行弹劾。这样一来，产生一个新的强有力的议长的时间会很短，而且新的议长也肯定愿意把解决纳布星球的争端作为他为银河议会做的第一件事的。”

    “菲尼斯-瓦洛伦一直是纳布星球的坚定支持者，帕尔帕廷议员，你的这个提议是让纳布星球背叛自己的朋友！”女王说道。

    “这是最后的办法，也是唯一的办法……”帕尔帕廷耸耸肩说道。

    ……

    而阿米达拉女王并不清楚，在她和帕尔帕廷议员在商议纳布星球的未来的时候，另外一只眼睛也在盯着这边。

    黒戈-达玛斯克二世，或者说，达斯-普雷格斯！！

    在道别女王之后，达斯-西迪厄斯也脚步匆匆的第一时间赶到达斯-普雷格斯的居所当中，西迪厄斯面色凝重无比，“尊主！我看到了那个小孩！那个来自塔图因的小男孩！他……”

    “他是天选之子，毫无疑问的。”达斯-普雷格斯沉声说道，“他年龄大概多大？”

    “十岁左右。”西迪厄斯回答。

    “十岁！”达斯-普雷格斯双拳紧握，甚至连周围的家具都因为他强大的力量而颤抖，“我当然记得十年前发生的事情！”

