    政务院是什么？

    首席？

    官多大？

    权多大？

    ......

    一个个疑问在班家人脑子里冒出，都是很生疏的名字，不过，还没等他们问，班宪便简单解释了一下。

    “整个中枢的管理，将会分为四大院。”

    “一、政务院。”

    “二、监察院。”

    “三、军务院。”

    “四、商务院。”

    “其中，政务院略高于其他三院半级，由首席主持工作。”

    “除了首席外，还有五个政务院次席。”

    “其它三个院的负责人各占一个席位，只是不参与政务院日常管理，另外两个则是专门的政务院次席。”

    “遇到重要决策将由六人投票，半数以上通过才可以执行，作为政务院首席有两票，其余五人各一票。”

    “。。。”

    “身为首席，主要的工作是......”

    “。。。”

    听到这，班家人算是对未来的最高权利机构有了初步的认识，十分陌生的架构，但听着好腻害的样子。

    与此同时，也松了一口气。

    还好。

    虽然低于预期。

    但首席也不错，明面上的最高长官。

    随后了解到政务院其他五个次席的名字后，心头苦笑，都没有听说过，也算明白班宪不可能一手遮天。

    一共七票。

    班宪两票。

    若是其他人报团，首席就是一个摆设。

    一旦被孤立，唯一的作用就是吉祥物，签署文件命令之类，其余啥也做不了，更无权罢免其他的次席。

    因为罢免其他次席，需要五票。

    无奈！

    但这就是现实。

    平复下心情后，班宪的长子又问：“监察院是做什么的？”

    “缉捕。”

    “审判。”

    “关押。”

    “。。。”

    “行司法之权，以后判案，将不会是由地方上的负责人来做，而是专门的一类人负责，避免外行胡来。”

    “受政务院节制，但难以干涉，就如你们犯了事，若我想保，都无法直接插手，需要投票才可以决定。”

    “所以，谨记一定要遵纪守法。”

    “。。。”

    “同时，还有监察百官的权利。。。”班宪解释道。

    听完。

    一家人吸了一口气。

    监察院的权利好大啊，接着又想到剩下两个院，军务院很好理解，和兵部差不多，商务院听着好诡异。

    “从今以后，不再允许有皇商。”

    “粮食。”

    “盐。”

    “将会实行帝国专营。”

    “同时，还会启动很多项目，建城，修路，水利，桥梁，以及其他很多行业，将由这个部门负责管理。”

    “。。。”

    众人眼含惊讶，又是一个强力的部门。

    难怪可以和其他几个院拥有平级地位。

    “工建部也归其管理？”

    “对！”

    “这也会是今后人数最多的一个部。”

    班宪心想着接下来的一系列建设计划，特别是道路，不出意外的话，很快工建部的人将会超过一千万。

    国道。

    州道。

    府道。

    县道。

    ......

    一直衍生到村，且标准极高。

    以前的所有官道，撑死了两、三辆马车并排，而在新的道路建设标准中，这只能算是一般的县镇道路。

    不仅仅是宽度，规划中，整个路网密度也将会是现在的数倍，加宽只是一部分，还会修很多新的道路。

    没有点家底，真心撑不起。

    。。。

    这一晚。

    班家众人大多没睡着，本以为能.....

    现实却只是混了一个臣子的身份，虽然是首席，却也仅仅是名义上好听点，很容易被架空。

    尽管不太满意，但一个个也只能快速接受这个现实。

    特权什么的，还是不要多想了，就是有点好奇，谁才是整个一切的最大BOSS？饭桌上班宪一字都未提。

    。。。

    清晨。

    一则消息在州城内传开。

    “新朝叫南庆？”

    “好名字！”

    “。。。”

    拥护一片，终于等到这一天，就是有点奇怪，怎么没有传出登基和定都的消息，而是先把四院建立好。

    虽然不解，但会脑补。

    很快。

    一个大家认可的理由传开。

    “登基这种大事情，当然要好好准备下，现在刚打赢，百废待兴，朝堂体系确定，还得确立一下王宫。”

    “若是用前朝的，得去皇都，但皇都的城墙现在都塌了。”

    “需要时间修复。”

    “若是新建一个，也需要时间。”

    “因此......”

    这个理由十分充分。

    行吧！

    反正大家在乎的不是谁登基，而是那些政策能不能一直贯彻和执行，先搭建起中枢体系，也是件好事。

    同时，很多人心动了。

    那可是新朝中枢，四大院体系，权柄应该极大。

    要是现在混进去，弄个一官半职，这辈子也就稳妥了。

    一个个的翘首以盼，期待看到招聘告示。

    还没到中午。

    他们的确看到了新告示，且是招聘的。

    但.....

    “怎么会没有呢？”看完后，一脸失望。

    “就是啊！”

    “工建部我知道，但这些个.....乱七八糟的部是怎么回事？而且很多要派去别的州，甚至是县镇上工作。”

    “这种岗位谁去？”

    “。。。”

    在告示中并没有关于四院的，而是一些奇奇怪怪的部门，听着好像挺不错，但很多人是冲着中枢去的。

    而不是一些小机构，且得背井离乡。

    账房？

    闹得呢！

    寒窗多载，一身才学都快要溢出来，就等着有一番作为，怎么可能会看上这等工作。

    啥情况？莫非明天开始招中枢四院？

    嗯！

    那就等等吧，好菜不怕晚。

    。。。

    只是。

    他们注定等不到的，中枢四院，看似可能需要很多人，但其实并不是，因为这四个是统筹管理的机构。

    护卫的存在，让舒甫手下不需要动嘴皮的人，而是干活的。

    如粮食储备部。

    收。

    储。

    运。

    卖。

    四大主要工作，收，其实回由派往镇上的一个护卫负责。

    后面三个步骤则是别人来做，没啥技术含量。

    这便导致中枢的这个部门，甚至都可以不需要招啥人，因为核心数据，都可以在护卫们之间快速传递。

    真正需要的。

    是仓库管理。

    是货运人员。

    是销售店员。

    是账房先生。

    全部都是基层的岗位。

    这些读书人想要一飞冲天，只能说是想多了，用当然是要用的，但肯定是先从一般工作做起，慢慢来。

