    “合作愉快！”杨沐痛快地说道。

    搞定了日向一族，又绑定了其他小忍族，猿飞日斩一死，便是杨沐接掌木叶的时机。

    “对了，日向族长，关于你们分家成员卖小蝌蚪的主意也是我出的。”杨沐突然开口说道，既然已经成为了盟友, 暗地里的一些小动作便不能做了。

    日向日足闻言被气得差一点抽过去。

    “你们日向一族的宗家分家制度是得改改了，像我们宇智波一族，也有宗家和分家，但宗家没有给分家头上安个笼中鸟吧，再说，以后你们日向一族如若有了转生眼, 还控制不住分家？”杨沐不屑地说道。

    日向日足哑口无言，见事已至此，也只能听之任之，只盼着赶紧从杨沐口中得知转生眼的信息。

    一个月后，中忍考试的最终决赛开始。

    第一场是漩涡鸣人对战日向雏田。日向雏田根本不是漩涡鸣人的对手，漩涡鸣人还没用螺旋丸，直接用无穷无尽的影分身便耗死了日向雏田。

    接下来的比赛跟原著一样，各有胜负，接下来便是杨沐依然是对战我爱罗。

    “宇智波佐助，我已经等不及了，等不及品尝你的鲜血了……”我爱罗如同神经质般嘶吼道。

    杨沐明白，这是一尾守鹤即将突破封印的预兆，杨沐不着痕迹地看了坐在猿飞日斩身旁的风影一眼，便跳入了决赛场。在杨沐眼中，一尾守鹤就是个妖怪，是个能量体，对于送上门来的能量，杨沐可不会放过。

    “比赛开始。”

    一声令下之后，杨沐身体一晃, 刹那间来到我爱罗的身前，然后轻飘飘地一掌拍向我爱罗。

    杨沐的速度很快，快到砂子自动形成屏障的速度根本跟不上杨沐的速度，但我爱罗虽惊却不慌，因为我爱罗身体表层也有一层砂之铠甲，正是因为有着这一层砂之铠甲，我爱罗才一脸冷笑地看向杨沐。

    只可惜，我爱罗根本不知道，在神州武学体系之中有一种名为“隔山打牛”的运气法门。杨沐这轻飘飘的一掌，看似没有一点力量，但实则重若千斤。

    杨沐这一掌轻轻拍在我爱罗的砂之铠之上，劲力却是穿越我爱罗的砂之铠，狠狠地给了我爱罗一击，我爱罗直接被一掌击飞，身体狠狠地撞在比赛场的围墙之上，并且“哇~”地一声，吐出一大口鲜血，然后随即倒地，昏迷了过去。

    这还是杨沐手下留情的结果，否则，杨沐一掌就能将我爱罗拍成灰飞。

    “吆喝~本大爷出来了。”倒地后的我爱罗立即尾兽化。

    与此同时，药师兜发动了幻术；装扮成风影的大蛇丸也撕破伪装，露出了本来面目；音忍四人众布下了四紫炎阵，将猿飞日斩困在其中，给这对师徒决战的空间；音忍和砂影也发动了对木叶的突袭。

    一时间，木叶大乱。

    “快去救火影大人。”猿飞日斩的火影卫队不甘心地吼道，可惜，除了少数猿飞家族的忍者，其他人根本没有前去相救，前去相救的忍者撞上四紫炎阵，直接被烧成了灰飞。

    迈特凯倒是想前去相救，却被旗木卡卡西拦了下来。

    “凯，先与我将砂忍和音忍打通再说。”旗木卡卡西沉声说道。

    “好！”迈特凯深深地看了一眼旗木卡卡西说道，然后和旗木卡卡西阻击砂忍和音忍。

    谷踢

    “是你将本大爷放出来的？做为回报，本大爷送你去死。”一尾守鹤兴奋地说道，然后张开大嘴，一记练空弹向着杨沐袭来。

    “砰！”一只巨大的火焰手掌出现在杨沐身前，轻松抓碎了一尾守鹤的练空弹。

    “须佐能乎。”杨沐一声厉喝，一道出大的身影出现，将杨沐笼罩在其中，这道身影不是倭国武士的模样，而是杨沐仿照三国时期常山赵子龙的模样凝聚出来的须佐能乎神将须影。

    “对付你，还用不着武器。”杨沐大喝一声，大手一挥，抓向一尾守鹤。

    “宇！智！波！”一尾守鹤歇斯底里地吼道，看着从天而降的巨掌，不要命地喷吐着练空弹，可惜，根本无法伤到巨大手掌的一丝一毫。

    与此同时，所有人都看到了神明一般的巨大身影，在杨沐的须佐能乎面前，一尾守鹤矮小的如同一只狸猫一般，随后，以凶残、狂暴号称的一尾守鹤便被杨沐的佐须能乎死死地抓在手中，任凭守鹤如何挣扎，也挣脱不了杨沐的手掌。

    所有人的内心深处都被震惊的无以复加。木叶一方士气大震，大蛇丸通灵出来的巨蛇见状，直接逃了，音忍和砂忍则是士气大跌。

    四紫炎阵中的猿飞日斩脸色复杂地看着杨沐，猿飞日斩哪能想到杨沐开启了万花筒写轮眼，并能开启如此形态的虚佐能乎。

    杨沐展现万花筒写轮眼，使用出须佐能乎是有意为之，就是给所有人留下强大有可战胜的样子，为接下来掌控木叶做好铺垫。

    “宇智波佐助，快去救援火影大人。”一名猿飞家族的忍者突然跑到杨沐面前，趾高气昂地呵斥道。

    杨沐冷笑一声，万花筒写轮眼一转，这名猿飞家族的忍者便被三昧真火烧成了精光，仿佛不存在一般，同时，杨沐看了大蛇丸一眼。

    大蛇丸明白，这是在催促自己动手。大蛇丸直接发动了秽土转生之术，召唤出初代火影、二代火影联手围攻猿飞日斩。

    杨沐的小动作根本没有瞒过在场的所有木叶忍者，所有人在心中为之一惊的时候也沉默地看了一眼被困在四紫炎阵中的猿飞日斩，然后默契地开始清剿来敌，丝毫不提救摇猿飞日斩，就连猪鹿蝶三族也不例外。

    “哈哈哈哈！老师，这就是你治理下的木叶！”大蛇丸还不忘开嘲讽。

    猿飞日斩深深地看了一眼木叶，然后召唤出通灵兽猿魔开始拼命。

    “放开本大爷，放开本大爷！”一尾守鹤一边拼命地挣扎，一边嘶吼道。

    杨沐不为所动，开始运起北冥神功，狂吸一尾守鹤。

    一尾守鹤脸色大变，这一次，一尾守鹤感觉到了死亡的威胁。以往失去一些查克拉便能自动补回来，但是，现在失去的查克拉乃是本源查克拉，根本无法被回来。面对这巨大的吸力，一尾守鹤本能地感觉到来自灵魂深处的惊恐。

    这次死了，就真的死了！再也无法复活了！

    “我投降！我投降！”一尾守鹤疯狂地吼道。

    杨沐见状便停下了北冥神功，然后将一尾守鹤像扔死狗一般扔在一旁，一尾守鹤想要逃，但看到杨沐冰冷的双眼，以及须佐能乎那巨大的身影便打消了这个念头。

    如果能逃得了还好，逃不了，那就是彻底的死亡，一尾守鹤不敢赌，随后，一尾守鹤准备唤醒人柱力我爱罗，被自动封印，躲进人柱力身体中。

    “好好待着。”杨沐冷喝一声，一尾守鹤乖巧的如同一只狸猫一边，趴在那里，一动也不动。

    “投降，或者死！”杨沐控制着须佐能乎发出一声厉吼。

