    吃饱喝足安慰了好久，雪球的心情才好了点。叶星辰为了补偿它中午都没有进去系统学习，陪它玩了一中午。

    能看的出来小家伙玩的特别开心，但是下午叶星辰依旧是要上学去的，只能给它打开电视放到自己的床上了，希望这样可以让它不无聊一点。

    叶星辰刚准备出卧室它就跑过去用小爪子紧紧抱住叶星辰的腿不让他走，叶星辰觉得这小家伙太粘人了, 他本来想着把喵喵关在卧室里的，可是又不忍心。

    挣扎了好久之后叶星辰把小家伙放到了书包里，他要带着林喵喵去上学。

    为了能让小猫不憋着，叶星辰在自己的书包上拉开了一点空隙，让林喵喵露出头来，小家伙看着外面的世界，仿佛对外面的事物都特别的好奇。

    叶星辰骑车走在路上, 旁边的同学都看了书包上的猫头，由于骑行的比较快所以她们并没有分辨出这是真猫还是挂件。

    就这样一路走到教室, 叶星辰小心翼翼的把书包放到桌子上，把里面的林喵喵拿了出来，然后用心灵感应传递自己意思，大概是让林喵喵别乱叫，不然下次就把它放到家里。

    林喵喵一听这个果然乖乖的在叶星辰书洞里待着。正当叶星辰正在逗弄着小猫咪的时候，林妙妙的小爪子伸了过来拍了叶星辰一下。

    “哎！”

    叶星辰突然被吓的一激灵，当看到是林妙妙后又重新长舒了一口气：“妙妙是你啊，吓死我了，我还以为是老师呢。”

    “哼哼，说你在这里鬼鬼祟祟干什么呢，还怕别被人发现。”林妙妙做出一副凶巴巴的样子说道。

    “没干嘛啊，我能干嘛，我手机都在你那, 我还能干嘛啊。”叶星辰说道。

    林妙妙才不信他的鬼话把他推开之后就开始检查：“哼，我倒是要看看你书包里是什么。”

    “这是猫, 你怎么把它带来了……”

    林妙妙还没说完, 叶星辰就捂住她的嘴：“喂别叫啊，万一被人发现告老师就坏了。”

    “发现什么啊辰哥, 教室里你们举动这么亲密是不是太过于张扬了点。”邓小琪不知道什么时候坐到自己座位上的，此刻正拿着自己的镜子精致的打扮着。

    “没什么了，那个啥小琪你不是还有题不会吗？我给你讲讲吧。”林妙妙拿出中午没讲完的题准备接着讲。

    “等等，不对劲吧，你们两个一定有什么事情瞒着我，快点说，不然我就……你们懂得。”邓小琪“不怀好意”看着面前的准夫妇。

    无奈，叶星辰只好让她过来自己看。

    “猫……你怎么把它带学校来了，被老师发现就死定了。”邓小琪紧张的说道。

    林妙妙在旁边提醒：“小琪你小点声，一会大家都知道了。”

    “奥奥对对，抱歉哈。”邓小琪脸上带着歉意说道。

    1:55分老赵从外面走了进来，提前上课，托时下课是老赵的一贯作风，同学们看到老赵来了，也纷纷去自己座位上做好。

    “同学们拿出课本翻到135页，我们继续学习……”

    叶星辰赶快重新把猫塞进书包，同时再次给林喵喵传递信号, 让它千万别叫。

    “喵！”感受到叶星辰的意思, 小猫应了一声。

    “我去……”这一声叫吓得叶星辰三人一激灵。

    “什么声音啊, 教室里有猫吗？”赵荣宝停下了写板书狐疑的扫视着教室里。

    叶星辰脸不红心不跳的说着：“老师可能是外面的野猫吧，刚刚我好像在门外看到一只。”

    “这样啊，野猫不应该出现在教学楼里啊，一会下课我给打扫卫生的大姐说说吧，好了我们继续上课吧。”说完接着继续写板书。

    “我去吓死我了，我心跳刚刚都快180了，小琪你摸一摸。”林妙妙拿过小琪的手放到自己心脏的部位。

    “也吓死我了。呜呜呜呜。”

    “行了吧，你们两个这么胆小啊，你看我就没事。”说是没事那是假的，刚刚叶星辰也吓得一激灵，还好他脑子反应快，加上天生的脸皮厚才没有让老赵发现端倪。

    “切，都怪你，带它来干嘛啊，还让我们担惊受怕的。”林妙妙责怪道。

    “我一上午不在这小家伙一直无精打采的，我听我妈说它在门口等了我一上午，我实在是不忍心把它放到家里了。”叶星辰说道。

    邓小琪露出羡慕的神情：“这么有灵性的吗，为什么它对你这么黏啊，我也好想要一只啊。”

    林妙妙心里有点小难过，明明自己才是它的第一任主人啊，它当时都不想让自己抱。

    “底下的同学不要讲话了，有什么话下课再讲，好好看我，我要变形了。”

    “哈哈哈哈……”

    同学一听又都哈哈大笑起来。虽然老赵这一招已经用过好多次了，但是对于高中的学习强度比较高的同学们还是屡试不爽的。

    很快三人熬到了下课，叶星辰拿起书包把小猫带到了操场上，林妙妙二人紧跟其后。

    “小家伙，是不是等的无聊了，爸爸来陪你玩了。”叶星辰从书包里拿出林喵喵，轻轻抱住它，缓缓的抚摸着的它的绒毛。

    “辰哥好温柔啊，我还从来没有见过他还有这样的一面呢，妙妙辰哥有没有对你这样过啊。”邓小琪看到叶星辰这个样子眼睛里直冒小心心。

    林妙妙听到后摇了摇头，她仔细了回忆一下，好像除了国庆节那一次自己哭的时候，别的时候从来没有这么温柔过，最起码没有像对小猫一样这么温柔。

    “我刚刚听辰哥说他是雪球的爸爸，那你不就是妈妈吗？”邓小琪好像又发现了新大陆一样问着林妙妙。

    “哎呀，小琪你能不能不要这么无聊啊，他说什么就是什么啊。”林妙妙推开她有些气恼的说道。

    “你们两个要抱抱吗？”逗弄了一会林喵喵叶星辰总算发现了旁边还有两个人。

    林妙妙开口说道：“给我，我要抱抱雪球。”

    叶星辰把小猫递了过去，可是被林妙妙抱着的小猫好像特别的不情愿，它挣扎着想回到自己爸爸的怀抱。

    “叶星辰，它好像不喜欢我。”林妙妙看到雪球这个样子心里备受打击。

    “嗯……可能她比较怕生？”叶星辰也实在是找不出其他的理由来，毕竟契约这种东西太离谱了，也解释不了。

