    

    那张面具朝着窗户疯狂逃窜，可我怎么会让它从我手掌心逃脱，已经逃了一次，不可能再让它逃第二次。

    我连忙拿出金银扇，然后念着收魂咒，这一扇，不再是扇出风来，而是有一股气流往回吸。

    小丑已经重创到只剩一张面具，它根本无法抵挡这股气流，金银扇配合收魂咒，立刻将它从窗户边拉了回来，然后收到了金银扇里面，一道黑光升起，只见金银扇的扇面上多了一张面具。

    “放我出去，放我出去！”那张面具在扇子里面挣扎着，可却是完全无法出来，就好像笼中兽。

    这金银扇可以啊，没想到还能将恶灵收进来，不错！

    “吵什么吵，闭嘴，不然我折磨死你。”我弹了一下扇面，吓得小丑立刻就软了。

    “大哥，我错了，放过我行不行？我以后一定吃斋念佛，多做善事。”小丑求饶着，而且态度非常诚恳。

    可我完全不鸟他，恶灵本来就不靠害人提升修为，可这只小丑恶灵，却整日以残害生人为乐，可见生性多么的凶残，狗怎么改得了吃屎？再说了，他害了这么多人，封印他在此，也是一种惩罚。

    “别想了，乖乖在这里呆着吧，想出来，门都没有。”说着我立刻合上了扇子，那面具就无法说出话来。不过我还是有点不解气，因为他把我房间给破坏得体无完肤，我今晚还得睡厅，明天还得找人来修。想到这里，我气不打一处来，连忙又在扇面上贴上了一张黄符。

    这黄符就好像一座大山一样，直接压着面具，让他极其痛苦。

    还想让我感受痛苦，现在你说你自己痛不痛苦？

    解决了小丑后，灯啪一下，直接全亮了，果然是他搞的鬼。

    我跟小狐狸连忙出去，然后找到了矮子兴和郭一达他们，还有周月婷，原来她被小丑打伤了，一直躲在郭一达的房间里没有出来。

    别看我收拾这恶灵小丑简单，但他并不弱，我要不是法力增强了许多，加上铜钱剑和金银扇两件法器，在中了他的恶灵阵时候，我就已经一命呜呼了。

    郭一达和周月婷都受了伤，于是他们两个连忙下了楼找来药和纱布包扎伤口，矮子兴好像想起来了什么，头也不回的扎进了厕所。

    今晚算是有惊无险，也成功封印了小丑，只是房间已经破烂不堪，我睡了一夜的大厅，第二天起来的时候，周月婷看着我的裤裆，眼神有些怪异。

    “这啥眼神？果然有女人就不能睡在这公共区域，怕不是周月婷垂涎我的美色？”我揉了揉眼睛说道。

    大概几秒后我才知道，原来是口袋里的金银扇在搞鬼，我立刻将它掏了出来，而它动了几下，好像有什么话要对我说。

    当然不是金银扇，应该是里面的面具。

    我撕掉了黄符，然后打开了扇面：“大哥，你烦不烦，我不会放你出来的，你死了这条心吧，乖乖在里面呆着，不然有你好受。”

    这小丑杀了不少人，我不会放它出来，也不会善待它，如果再敢搞怪，我就不客气了。

    “你不放我出来，我也认了，但能不能不要用黄符压着我。”面具苦口婆心的哀求着。

    “不行！”

    我直接摇头拒绝，作恶多端，必有惩罚，要不是这扇面小，我都想压两张。

    “我求求你，那黄符压得我好辛苦，你行行好心吧！”面具不肯放弃，一直哀求着，听得我耳朵都要起老茧了。

    “不行！”

    不管多少次，我还是要拒绝，并且不想鸟它了，又要将金银扇合上。

    “等等……”面具连忙喊道。

    “最后一句，说！”我说道。

    “我能给你一样东西，别用黄符压着我了，行不行。”面具说道。

    “什么东西？”我皱了皱眉头，起了好奇心。

    “我能给你面具，让你变成任何人，但效果只有一个小时，一天能给你一张。”面具提出了让人好奇的条件。

    “真的假的，可别骗我，不然有你好受。”我瞪着它。

    “我现在都是砧板上的鱼肉，任人宰割了，我怎么敢骗你。”面具悲痛的说道，好像极其后悔来找我报仇了。

    “那可以试试，来，给我一张面具。”我说道，反正只是不用黄符压它，如果条件是放了它，那自然不行，可只是这个，我还是可以接受的。而且它要敢耍花样，我直接就能让它灰飞烟灭。

    “你把手伸进来。”面具说道。

    我皱了皱眉头，然后还是慢慢把手往金银扇里面伸，我不是相信它，而是相信我，我相信自己可以掌控它，它不敢耍花招。

    这扇子果然有些奇特，我的手伸向面具的时候，居然可以钻进扇子里面，这时候我摸到了一张光滑的面具，我一扯，立刻就把它扯了出来，当然了，真正的那张面具还在里面呆着，它不敢耍花招，以它现在重创后的实力，估计周月婷都可以随便杀它，更别说想从我手里逃脱了，基本不可能。

    我拿出来了一张面具，但并不敢马上戴，而是朝它问道：“这个，怎么用？”

    “你戴上面具之前，想变成谁，心里就想着那个人的模样就好。”面具回答道。

    “这么简单？”我不敢相信，也太容易了，这死小丑不会在忽悠我吧？

    “就这么简单，绝对没有骗你。”面具非常肯定的回答着。

    “好，我试试，要是不行，我今天压十张符，老子压死你。”我说完后，开始心里想着矮子兴的模样，然后小心谨慎的戴上了那一张面具。

    就在这个时候，我的身体突然发生了非常奇特变化，除了脸，连身材也变成了矮子的样子。

    这时候我居然差点跟桌子平头了，再看看郭一达，有种想跳上去打他膝盖的冲动，太高了。        

