
　　这第二条誓言一经发出，自己所获得的好处顿时密密麻麻的浮现了一大片，让方小悦感觉自己的狗眼都被闪得看不清楚了。

　　这可是他直接照抄历史上某位高僧发下的大宏愿，虽说略微修改了一下，但整体依然是宏大无比。

　　无疑，像这样的大宏愿，好处十分惊人，一旦发下誓言，自己就感觉天下无敌一般。

　　但发出这样的誓言，问题也是很严重的。

　　就是真要固定这条誓言的话，方小悦压根就实现不了这条誓言。

　　当他进入下一个位面时，只要位面内还有智慧生物患病，有灾难，没钱等等一系列的问题，那么方小悦就会直接破誓，从得到武僧职业删除，所有相关特长、能力删除的惩罚！

　　因而别看誓言发得很大，就好处很多，但最终只会在正式激活誓言之后破誓，然后承受自己无法承受的代价。

　　想一想就知道了，如果方小悦在下一个位面里失去了武僧职业以及相关的诸多特长，能力，对于他的影响会大到什么程度。

　　不过，这倒也让方小悦看到了这誓言卷轴的神奇之处。

　　想想看吧，自己现在武僧5就感觉比常人厉害太多了，完全就是一种实力上的质变！而如果武僧等级提升到20级，那会是个什么概念？ŴŴŴ.23sk.com

　　沉浸这里面想了一会之后，方小悦甩了甩头，回过神来。

　　这卷轴激活之后的时间只有半个小时，自己可不能浪费了。

　　将卷轴上记录的第二条誓言直接取消掉，他开始测试第三条誓言。

　　他给自己真正留下考虑的时间只有3分钟。

　　因而他需要在前27分钟的时间范围内尽可能测试最多的誓言，才能够在这支卷轴上获得最大的好处！

　　因而27分钟过去之后，方小悦果断停止了继续测试誓言。

　　实际上在之前的测试里，他已经以遵守誓言代价为筛选条件，将测试过的誓言一一进行了筛选，并予以了保留。

　　如此一来，绝大多数像大宏愿那样无法遵守的誓言就被直接淘汰剔除。

　　到了这时，誓言一共筛选保留了27条。

　　当然，27条誓言也太多了。

　　方小悦又快速在心里衡量一下，将其中一些较难遵守的誓言与收益相应较小的誓言剔除。

　　最终只剩下了7条誓言。

　　第一条：发誓不食酒荤。

　　第二条：发誓不乘坐交通工具。

　　第三条：发誓不积累财富，甘守贫穷。

　　第四条：发誓不近女色。

　　第五条：发誓不杀生。

　　第六条：发誓不说谎话。

　　第七条：发誓每三日做一件好事，若是因为客观原因，待有机会时做双倍好事，但不能超过九日。

　　这一共七条，一一筛选下来，方小悦感觉自己脑汁都快被榨干了。

　　不过，最终还得从这七条誓言里挑出一条。

　　到了这时，方小悦也顾不得脑仁有些发痛，仔细的寻思了起来。

　　转眼之后，第三条誓言就被他直接剔除了。

　　没法，发誓不积累财富，甘守贫穷，这对于他来说，压根就不太容易遵守。

　　就拿这个位面来说，那王磊磊的心愿乃是成为大主播，潜在意思就是要辉煌，要有钱，要有名气。

　　再说了，自己以后降临其它位面，也很难说不会遇上一些想要富贵的原主。

　　在这样的情况之下，这条誓言的性价比就很低了。

　　虽说选择了这条誓言能够获得不少好处，但无法完成原主心愿任务的话，是会被扣除命运点的！

　　如此一来，这就等同于用未来必定会出现的损失来兑换现在的收益。

　　会不会亏本且不说，但整体性价比自然就降低了很多。

　　很快，第五条不杀生，也被他剔除了。

　　与剔除之前那条誓言的原因有些相似，在未来降临其它位面的时候，很难说会降临到什么位面里。

　　譬如降临到类似于三国的古代战乱位面的战场里，你不杀生，别人就可能会杀你。

　　第二条誓言：不乘坐交通工具，也被他剔除了。

　　这里所指的交通工具，包括任何可以充当坐骑的动物以及机械产品。

　　这么说吧，如果选择了这条誓言，方小悦有急事在短时间内需要去远方。

　　用腿跑着去？

　　如果距离不算太远，还有可能，但如果跨越大洋，你就算是能够跑着去，在时间上恐怕也是来不及的。

　　这条誓言在出现意外时对自身的限制太大了。

　　与上同理，第一条发誓不食酒荤的限制更大。

　　万一自己一个不小心误食或者被人陷害喝了酒，吃了肉呢？

　　虽说自己有猪之哼哼能够嗅出酒味肉香，但在降临位面的时候就说不一定了。

　　指不定自己降临到某个醉鬼身上，这醉鬼正在和一群好友相互灌酒.......

　　那样的话，自己破誓也就破得太冤了。

　　如此一番剔除之后，方小悦面前就还剩下三条誓言。

　　第四条：发誓不近女色。

　　第六条：发誓不说谎话。

　　第七条：发誓每三日做一件好事，若是因为客观原因，待有机会时做双倍好事，但不能超过九日。

　　相对于其它誓言来说，这三条誓言无疑更不容易破誓，并且收益较高。

　　只要能够管住下面，管住嘴巴，心存善意，誓言遵守起来不难，难的是一直坚持下去。

　　在方小悦看来，这三条誓言的难度虽说有差别，但总体来说算是一个大段位内的难度。

　　相比这三条誓言更难的便是诸如不会心生嫉妒等等之类誓言。

　　方小悦还是个人，并不是石头，让他随时随刻不心生嫉妒之类的情绪，很显然是不可能实现的。

　　不管怎么说，遵守这三条誓言所获得的好处也各有不同。

　　但最吸引方小悦的还是第四条不近女色。

　　这条誓言带来的最大好处就是可以给方小悦永久恒定一个天赋类法术-精致活化。

　　这个天赋类法术有点类似于法师职业的三级法术强力活化术。

　　其能够将人工物品活化，使之暂时拥有生命，但仅限于宿主亲手制造的人工物品。

　　这种精致活化是有概率的，当物品制作得越精细时，触发精致活化的几率就越高，同时该临时生命存在的时间就越长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第77章、大宏愿？免费阅读。https://xs.23sk.com 