    几名神皇经过秦凌云身边，诧异的看了他一眼，显然也认识秦凌云这个风云人物，知道周空芒让名额的事。

    不过，这些神皇并没有驻足，而是向着四周飞去，这里到处都是剑意，且悟剑台只开启三日，所有人都要抓紧时间寻找契合自己剑道的剑山剑河。

    悟剑台并没有禁制，但除了神皇之外，并没有任何人敢踏足这里，有几个不甘心的神尊想要偷偷摸摸上来，但马上便被神皇所感知，给一剑斩杀。

    显然，众神皇之间早已达成了不成文的约定，只有神皇境才有资格进入这里悟剑，其余剑修只能领悟下方的石碑。

    也就是说，这里神皇才能吃到肉，其余人只有喝汤的份。

    想想也很正常。

    毕竟这里的剑意太强大了，若是有神尊圆满的剑修在这里悟道，晋升到神皇，那么他们就多了一个竞争敌手。

    所以，众神皇剑修为了自己的利益，便彻底将悟剑台霸占，只有神皇境的强者才有入此的资格。

    像秦凌云这种通过其他神皇名额进来的神尊，不说绝对没有，但也无比稀少了。

    除非像夏十一这样的妖孽，才有资格让宗门的神皇剑修将名额让给他。

    所以现在踏足悟剑台的，除了众神皇外，还有两名神尊，那就是秦凌云和夏十一。

    “这些剑意……”

    此时，秦凌云飞到一片山峦上，连绵起伏的山脉，像是横在虚空的一柄神剑，不同于其他山岳的厚重，而是散发着极为凌厉的气息。

    他能清晰的感受到，这延绵万里的山峦，弥散着一股势不可挡的剑意，像是要碾碎世间万物。

    他又来到一条浩浩汤汤的长河上，河水滚滚流淌，雾气昭昭，回荡着浩然正气之音，正是剑主所使用的君子剑意。

    一座巍峨山峰，像是亘古的存在，永垂不灭。

    一株小草，随风摇曳，飘逸而灵动。

    一只昆虫，破茧成蝶，是生命的重生。

    秦凌云内心震动，这只重生的蝴蝶，散发着极为磅礴的生命剑意，和剑帝的剑意如出一辙，显然，剑帝曾经也来此悟过！

    仅仅只是将这只蝴蝶参悟透，便让剑帝晋升到半帝境，这悟剑台的剑意，究竟有多么恐怖！

    秦凌云放眼望去，瞭望无际的悟剑台，到处都是无穷无尽的剑意，只要将这些剑意其中一个悟透，便能将剑道晋升至半帝层次！

    他无比震惊，完整记忆时的剑主究竟有多么恐怖，竟然能开辟出拥有如此无穷剑意的悟剑台，每一道剑意都无比玄奥，随便参悟透一意，便能晋升到半帝！

    就像现在的剑帝，参悟透了蝴蝶。

    而剑主，因为记忆缺失严重，但也解封了其中一道君子剑意，现在也是半帝境。

    不过，若是剑主彻底恢复记忆，融合这悟剑台上所有的剑意，不知道会达到何种恐怖的境界！

    “我终于明白，为什么剑主第一时间没来这悟剑台，却去了九霄云阁。”秦凌云心中有些感动。

    若是剑主来到这里后，看到自己曾经斩出的如此多的剑意，绝对会心有感悟，说不准突破到神帝都有可能！

    但是，一代只能出一尊神帝，剑主显然知道这点，将这个唯一道路让给了秦凌云。

    这种情谊，当真是比山还要高，比海还要深。

    神帝之位，说让就让，估计从古到今也只有剑主有如此魄力了。

    “君不负我，我怎敢负君？”

    秦凌云眼中神光湛湛，他并没有驻足去领悟剑意，而是不断探寻，去寻找关于剑主身世秘密的蛛丝马迹。

    九百九十九仙魔，自无垠大陆开辟时便孕育而生，乃是先天神圣，可以肯定的是，这些仙魔绝对都是不弱于神帝的存在，甚至，有可能还在神帝之上！

    他们了解无垠开辟前的最初秘密，若是帮剑主找回记忆，也能彻底知晓天道的一切！

    天道这种飘渺虚无的存在，为什么会产生自我意识？

    它为什么要吞噬无垠大陆生灵的灵魂？

    它的力量到底恐怖到什么程度，竟然逼得九百九十九仙魔都要背井离乡。

    这一切的疑惑，都将在剑主找回记忆后揭晓。

    一路寻找一路思考，不知不觉间，秦凌云来到了一片密林深处。

    “我怎么会来到这里？”

    他有些诧异，这片密林并没有散发着任何剑意，与整片悟剑台显得格格不入。

    但不知为何，他就不知不觉来到了这里，仿佛一股冥冥中的力量，把他牵引到这里一样。

