    

    “那你同我一道吃。我让表哥的丫头再弄几道菜？她们的厨艺极好。”

    顾辞点点头，“好。”

    时欢又稍微拨弄了那熏香，让车厢里的香味更浓郁些，确保方才那些味道尽数散去，才下了马车，吩咐那几个丫鬟做了几道简单的小菜，等到饭菜做好，端上马车的时候，却见顾辞已经睡着了。

    这是时欢第一次看到顾辞睡着的样子，安安静静地，闭着眼睛，冷白的肌肤让眼底的乌青色显得格外明显。

    他醒着的时候，很少会让人看出他的疲惫。

    温和的，强大的，是最温和的玉，是最宽广的海，他站在所有人的后方，由着这些人上蹿下跳地闹腾，左右，就算是把天捅破了还有他去补。

    因为他……是所有人心目中最强大的神，不败战神。

    可所有人都忘了……神，也是会累的。

    时欢为他盖好毯子，将熏香调地淡些，悄悄地下了马车。马车外，谢小公子正在跟林江抢最后一条鱼，含烟时不时进去插一脚，起起哄，也是不亦乐乎。

    林渊还挽着裤腿在水里摸鱼，水不深，其实也就是到小腿肚那，月色下看得到露出来的膝盖下，是一条狰狞斑驳如丑陋树根的伤疤。

    片羽抱着手靠着一旁树干站着，看到时欢下了马车，几步上前，“主子，要歇息了么？”

    “嗯。”时欢看了眼远处格外兴致高昂的几个人，回首问已经换回了一身黑衣的片羽，“不喜欢那些衣裳？”

    “没有。”片羽摇摇头，“只是……只是还有些不习惯。”

    时欢点点头，回自个儿马车那，“多穿几回就习惯了。那丫头啊……自己省了许久的银子，每次路过那家成衣店都要徘徊上很久进去瞅几眼，可最后没舍得买，尽数给你买了……”

    片羽脚步一顿，回头看了看不远处玩得完全顾不上这边的小丫头……半晌，她低头，跟上时欢脚步，低声应道，“好。”

    时欢回马车没多久，顾辞就醒了，身上盖了毯子，桌上还有热乎的饭菜，显然时欢刚来，自己竟然没醒。

    彼时只是靠着闭目养神，没想到就这么迷迷糊糊睡着了，虽然记挂着那丫头潜意识里没有睡得很死，但这样的情况在他身上却是极少见。

    目光若有所思地落在那还在燃着的熏香上……这味道……

    他起身下了马车，找了一圈没看到时欢和片羽，便又回到马车上，将时欢搁在那的菜尽数吃完，连汤汁都没有剩下，又抱着那条毯子沉沉睡去。

    林渊回到马车去看顾辞的时候，看到的就是这两日来都睡得不大好的自家公子睡地很沉的样子，脸埋在毯子里，那毯子抱地死死的，拽都拽不开。

    林渊端着一旁空了的碗，下去了。

    那一晚，顾辞睡得前所未有地好，以至于早上醒来的时候发现马车已经在行驶了。马车里，熏香袅袅，已然不是昨日的味道。他抱着毯子坐起身来，一旁林渊递过热茶，“因为不知您何时醒，大小姐说您难得睡得好，便不叫你了，只是早膳却是没了，只给您留了些点心。”

    他接了茶，抿了口，润了润喉咙，看着那熏香，问，“这香……”

    “大小姐说昨儿个夜间燃了些安眠的，那香虽好，却也不宜多用，是以今早已经过来换过了。说来也奇怪，之前您睡得不好，御医也建议用安神香，可似乎并无多大用处。”

    手中茶杯紧了紧，顾辞目光落在那莲花座的小香炉上，眸色微暖……昨晚就觉得这味道从未闻到过，想必是时欢自己调制的。清冽，却又丝丝缕缕无孔不入的霸道，这特点，倒是和那丫头性子极像。

    上一世，这丫头虽于香料一途通些皮毛，但也真的只是皮毛。被时若楠教的一腔侠客梦的小姑娘，后来几年很多时候都缠着自己学些舞刀弄剑的事情。

    如今，倒是静了许多。

    林渊见顾辞不说话，便问，“公子，这两年您总睡得不安稳，不若属下再去问大小姐讨要一些？”

    “不必了。你没听她说么？不宜多用。若是能天天用着，她早送来了。”何况……梦中虽多忧思，可那些注定掩埋在另一段时光里无人可诉的过去，若是自己都忘了，还有谁能记得？

    顾辞吃了口点心，才问道，“顾言耀现在在哪？”

    “按照您的吩咐，那日被徐太守带走以后，就每日被拽着吃吃喝喝，那日在画舫上喝了几口米酒，睡了两日，醒来的时候咱们都已经走了。后来他又在太和郡待了两日，昨日已经离开了……想必，要是他想做什么动作的话，也快了。”

    顾辞应了一声，漫不经心地敛眉看着那熏香炉，才轻声道，“多派些人注意着太傅和顾言晟。”

    “是。公子是觉得，若是三皇子要动手，会冲着二皇子去？”林渊惊叹，“三皇子真的有那么大的胆子？”

    “买凶杀人，他又不是没干过。”顾辞冷嗤。这就胆子大了？顾言耀手上多少人命他自己怕是都不记得了。出身皇室，论嫡庶，他争不过顾言晟，论功绩，他比不过顾言耀。只是拼了一身会拉拢人心的本事和左相家的权势，混了些人气，便自以为皇帝宝座已如囊中之物……幼稚。

    而相对于顾言耀的幼稚，顾言晟那人便是顾辞少有的有些摸不准底细的人，看起来跳脱享乐不喜权势，也无心讨皇帝喜欢，干什么事情都随心所欲，可偏偏该属于他的那份，至今为止从无人可以撼动。

    但要说靠谱……却实在也不靠谱，谁知道这位祖宗何时就心情不好，会不会对着杀到面前的长剑挥一挥衣袖，转身就走？往日顾辞是不会在意的，但如今既然将人拉到了自己的阵营里，没有自己的允许，顾言晟就算想自杀，顾辞都会让人将他捆了送上他该去的地方。

    既进了他的计划里，那么……便由不得顾言晟了。

