    “这个门面怎么样？这可是首都星梅里市里最繁华的地区了，”丁妍带着路唯和冷夜去看了自己给她安排的店面。

    “很不错呢，丁姐姐真的是很有眼光，”路唯心里却是想着，这个地方虽然也是繁华地区，可是却离商业街那么远，能来这里吃饭的人肯定是少得可怜的。

    丁妍原本就是想要拿这个店铺试试路唯，看她到底是什么心思，而现在见路唯居然欣然接受了自己给她找的这个地方，心里对路唯的那点提防也减弱了。

    在丁妍这里，路唯就是一个没有心机也没有见过什么世面的普通女人。

    不过，丁妍不知道的是，这正是冷夜需要路唯展示给丁妍的形象。路唯不需要是一个锋芒毕露的精明女人，那样只会引来很多的竞争对手。相反，路唯这样示弱以后，锋芒露在外面的就是丁妍，以后跟肖一凡对抗的也就成了丁妍了。

    “这个店铺不算最好的，以后找到了更好的店铺，我再推荐给你吧，现在你就先将就一下吧，”丁妍还热情地拉着路唯进了店铺里面四处看看，“这个店铺虽然位置偏了一点，但是装修都还算过得去，你这边如果不是特别讲究的话，直接开门做生意都是没有问题的，”

    路唯附和着点头，“嗯，确实是很不错呢，只要打扫一下，就能直接开张了，”

    “你打算做什么？还是开你的药膳店？”丁妍好奇问了一句。

    “对的，在金沙星的那家店我交给我的朋友打理了，毕竟已经有些规模了，关掉了挺可惜的，”路唯觉得自己还是做老本行比较好，现在这个时候去接触什么新的领域也不是时机。

    “那已经很好了啊，按照你这样的背景，能把一家店打理得这么有人气已经很好了，”丁妍适时地恭维了一句，“看来亓珩的这个名头还是有些用的，”

    “那是啊，我也觉得他的名头挺好用的，”路唯眯眼笑瞥向了一直跟在自己身后默不作声的冷夜，“坏名声有时候也是有些作用的，”“坏名声？”丁妍扬了扬眉，“亓珩那个哪里是坏名声啊，人家明明是好名声啊，你好歹也是人家的妻子，怎么能这样说人家呢，”

    冷夜感觉到路唯的视线，也默默地望向路唯。对于她对自己的贬低，冷夜只是无所谓地耸了耸肩。

    “丁姐姐，我倒是觉得只要能把他找回来，哪怕是恶名昭彰我也无所谓，”路唯语气变得消沉，“也不知道他现在到底在哪里，在做些什么，难道他就真的不担心自己的妻子和孩子吗？”

    因为路唯的话，丁妍的视线落到了路唯已经微微隆起的小腹上，宽慰道，“亓珩一定是有什么难处才没能回来的，你就不要这么难过了，我已经让我在暗寒族星域的人帮你去打听了，一有他的消息，我一定第一时间告诉你，”

    “谢谢丁姐姐了，”路唯露出了一抹忧伤的浅笑。

    “需要我帮你招工吗？”丁妍想着让路唯的店能尽快开张，这样也就能尽快实施他们之前商量好的事。

    “可以啊，梅里市我也不熟悉，有丁姐姐帮我就太好了，”路唯说着话还轻抚了一下自己的孕肚，“我这样也没法到处跑，我的这位保镖也是只会些拳脚而已，”

    “没事的，以后你的店需要什么尽管跟我说，我一定会帮你的，”丁妍想着现在多帮助路唯一些，以后肯定能从亓珩那里得到更多的利益。

    丁妍的这些小心思又怎么能瞒得过一直站在路唯身后的冷夜。他很清楚丁妍会对路唯这么好，就是因为她是亓珩的妻子，如果路唯只是路唯，什么身份都没有，丁妍估计连看她一眼都嫌累吧。

    想到此，冷夜看丁妍的眼神里也露出了一丝厌恶。

    两人言笑晏晏地笑谈了一番后，丁妍借口有事先离开了。

    路唯在丁妍离开后也收起了笑脸，一屁股坐到椅子上，长舒一口气。

    冷夜此时却是笑道，“怎么？应付丁妍让你这么累吗？”

    “主要是很久没有这么用心去对待一个人了，感觉脑袋有些晕，”路唯就觉得自己脑袋晕晕乎乎的，昏昏沉沉的想睡觉。

    冷夜原本还想要调侃路唯一句的，见路唯闭着眼一副虚脱的模样，立刻担忧地上前扶住路唯，“你是不是哪里不舒服啊？”

    路唯把脑袋靠在冷夜的身上，感觉全身没有一点力气，“不知道，就是感觉特别乏力，想睡觉，”

    冷夜紧张地摸了摸路唯的额头，确定她没有发烧才稍稍放心一些，“原本这些事也不该你去做的，你一个孕妇就应该躺着好好休息的，也怪我太粗心了，”

    “没事的，我睡一觉就会没事的，”路唯有气无力地说着话，渐渐地整个意识也变得模糊。

    冷夜见路唯已经累得快要睡着了，就一把将她打横抱起，“我们回去休息吧，这里的事都交给我，明天我来处理，接下来应该也没有必须要你出面的事了，”

    “嗯，”路唯只是轻应了一声就彻底睡了过去。

    冷夜心疼地望着满脸疲倦的路唯，心里也是恨自己怎么就不能尽快想起以前的事，那样的话，路唯也就不用这么辛苦了。

    “小唯，不管我是不是还能恢复记忆，我都不会再让你这么辛苦了，”冷夜低下头亲了一下路唯的额头。

    路唯第二天醒来时，发现自己正躺在飞船里自己的床上。

    “冷夜？”路唯环顾四周并没有找到冷夜。

    路唯刚想要打通讯给冷夜，就收到了冷夜发给自己的一条信息：“早饭已经做好放在厨房的保温箱里，你醒了以后可以吃一点，我先去店铺了，今天没什么事你就不用过来了，在飞船里好好休息。”

    “今天路唯没有过来吗？”丁妍带了一批人过来帮忙的时候见店铺里只有路唯的保镖正坐在那里。

    “对，她身体不太好需要养护，今天店铺里的事都由我来做，”冷夜见丁妍居然带了一大批人过来，眼神闪过不悦，“丁女士怎么带了这么多人？我们是自己开店，不是开您的分店，这样用您的人力，不太好吧，”

