
　　“周尘，你准备好了吗？”

　　玉天萌看着周尘，语气淡淡，一双黑眸之中，却隐隐透出无穷的兴奋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“铮！”

　　周尘没有回答，眉心一闪，散发着金色光芒的轩辕剑便发出一道清脆的剑吟，旋即落入了他的手中。

　　山川草木，日月星辰的虚影，也在周尘的身边，缓缓浮现。

　　“卧槽！！”

　　望着这柄剑，玉天萌完全懵了，看着周尘的眼神，已经变成了难以置信。

　　三寸三尺，黄金古色，山川草木，日月星辰，这……这不是华夏传说中的圣道之剑，轩辕剑吗？

　　她原本以为自己穿越后，觉醒的武魂已经够牛逼了，没想到一装更有一装高，逼界代有人才出啊！！

　　而秦明和石家兄弟，也是第一次正面看到轩辕剑的本体。

　　“这金光好刺眼……”

　　石磨喃喃道，而一旁他的兄弟石墨，也认同的点了点头。

　　不同于石家兄弟这两个憨批，秦明则深深的感觉到，这把剑带给他的心悸！

　　他的武魂烈火苍狼，在这把剑出现的第一秒钟，就发出了恐惧的哀鸣！

　　“我说，龙妹妹，你要是再发呆，我可要动手了。”

　　周尘轻挽了一个剑花，看着玉天萌，不怀好意的道。

　　“切，你试试看！！”

　　回过神来的玉天萌二话不说，原本黑色的眼眸突然亮了起来，灿烂的银光犹如实质！

　　紧接着，她手中光芒一闪，径直出现了一柄纤细的长枪！

　　这柄枪通体呈银色，长度超过丈二，枪尖整体呈锥形，上面一共有十二个凹槽。而在纤细的枪身之上，有着细腻匀称、呈六边形的银色鳞片。

　　曾在龙墓中与数千龙魂激战过的周尘，一眼就看出，那是龙鳞！

　　只是，让周尘不解的是，蓝电霸王龙家族的武魂，不一直都是龙类兽武魂吗？

　　怎么冒出一个器武魂来？

　　难道也像玉渣刚、柳二龙那样，是武魂变异？

　　如果真是武魂变异，那周尘不得不说，蓝电霸王龙家族的人，真是挺能基因突变的，感觉他们一家都是吃核辐射长大的。

　　“砰！”

　　此时，玉天萌一顿手中银枪，顿时在地面上砸出一圈银色的冲击波。

　　再配上一直穿在她身上的灿银色紧身铠甲，简直英姿飒爽！

　　紧接着，黑！黑！黑！黑！黑！五个魂环从玉天萌的脚下缓缓升起。

　　“怎么可能？”

　　已经退到远处的独孤雁，看着玉天萌的魂环配比，极为震惊！

　　按照常理，无论任何魂师，前两个魂环最多是百年的黄色魂环；第三、第四魂环只能是千年的紫色魂环。

　　可是眼前的玉天萌，居然所有魂环都是黑色的！！

　　而且，她还没自己大吧。

　　自己是靠了周尘的神晶，传说中的神祇之物，才突破了50级。可这个蓝电霸王龙家族的少女，又是靠什么呢？

　　独孤雁头一次，感觉到了自己的渺小！

　　“玉天萌，56级战魂王，武魂白银龙枪！请赐教！”

　　玉天萌端起手中银枪，枪尖前指，刹那间，十米之外的周尘，就感觉到了一股锋锐之意，仿佛要刺破自己的皮肤！

　　再看看她身上的五个黑色魂环，周尘总算知道，秦明刚才对玉天萌的恐惧，是来自于哪儿了。

　　八成可能，秦明应该已经被玉天萌修理过了。

　　“五个黑色魂环……”

　　周尘皱了皱眉，这种极为不正常的魂环配比，除了他自己之外，他只在那个已经被他斩杀的血婴斗罗身上见过。

　　那个老吸血鬼，是因为掌握了通过吸食人血，提升魂环年限的秘法。

　　那么这个玉天萌呢？

　　“嘿嘿，是不是被本萌的魂环惊呆了？”

　　玉天萌微微仰头看着周尘，得意洋洋的道：“你的魂环呢？怎么，不好意思放出来？”

　　闻言，周尘笑了笑，这玉天萌简直像是没长大一样，孩子气太重了。

　　果然，上帝打开一扇门，就会关上一扇窗。玉天萌的天赋实力如此强大，但似乎脑子不太好，看起来不太聪明的样子。

　　摇了摇头，周尘淡淡的道：“我没打算动用轩辕剑的魂技，自然也用不着亮出魂环。”

　　“哼，小看我？”

　　玉天萌冷哼一声，心中却微微一震。这小子的武魂，果真是轩辕圣剑！

　　不过，那又怎样？本萌的这个武魂，还是银龙王的神器呢！

　　“吃本萌一枪！”

　　玉天萌大喝一声，枪身一振，银光闪烁，化为一片银色光影，矫若游龙般的向周尘刺来！

　　“锵！”

　　周尘横剑一挡，枪剑相撞，在发出金属的嗡鸣声之时，更是在两人的体表，分别产生了金色和银色的光罩！

　　那是两人体内的魂力，在互相角力！

　　“嘭！”

　　一声闷响，角力之下，终究是玉天萌稍逊一筹，蹬蹬蹬连退好几步。

　　“怎么可能？”

　　玉天萌难以置信的看着周尘，就算是族内70级以上的魂圣长老，与她对决魂力，也完全敌不过她。

　　这小子的魂力等级，怎么看都不过50级，怎么可能把她震退？

　　难不成，轩辕剑武魂，就那么强大吗？

　　本萌不信！

　　玉天萌的第一魂环骤然亮起，白银龙枪枪杆横扫而出！

　　第一魂技横空出世！

　　“铛！”

　　玉天萌全力出手，却依旧被轩辕剑挡了下来。

　　此时的轩辕剑，根本没被周尘握在手里，而是像飞剑一样，凭虚御空，在周尘的意念操控下，自主防御！

　　“风斩电刺！”

　　一枪不中，玉天萌毫无停留，第二魂环再次闪耀，手中白银龙枪之上，突然闪烁出青色的风元素和紫色的电芒！

　　下一秒，风雷相伴的枪尖闪电般刺出。

　　“锵！”

　　铿锵之声响彻整个训练场，一股金色与青紫色混合的冲击波横扫而出，逼得独孤雁和石家兄弟三人，不得不释放武魂抵挡。

　　也只有秦明，还毫无所觉，聚精会神的看着这令他都感到心悸的一战！

　　“居然能挡住本萌的前两个魂技，周尘，你足以自傲了！”

　　玉天萌吐槽一声，旋即深吸口气，双眸之中银光大放，刹那间，整个人的气势为之一变。

　　而在她的身上，第三魂环骤然亮起！

　　第三魂技银龙王的祝福！

　　攻击力、防御力、精神力、魂力同时增幅百分之三百！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百零三章 武魂——白银龙枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 