    1889年，伦敦，雨。

    将近一年前，弄得整个伦敦城人心惶惶的开膛手杰克，已经淡出了人们的谈论，一个突然消失的凶手，时间一久普通人也就不太在意了。

    但是在伦敦城极少数人的心中，在偶尔一些私密的信件里，一些真正掌握权势的人十分清楚，开膛手杰克并不是突然消失了。

    他被人杀死了。

    一个黑暗中的幽灵，一个正义的裁决者。

    传奇刺客。

    阿什丽*诺瓦。

    她本该在开膛手杰克的袭击中丧命，却诡异的在失踪一个月之后再次出现，这一次没用太久时间，这位女刺客就锁定了开膛手杰克的藏身地。

    没有三流小说里的挣扎反击。

    再次出击的女刺客，强大的可怕，那个让整个伦敦城闻风丧胆的开膛手杰克，毫无尊严地死在了她的面前。

    这时候，许多人认为阿什丽诺瓦所拥有的技巧已经达到了公认的所有刺客能够达到的极限。

    但是两个月后，在印度的一连串任务之中，她用匪夷所思的手段震惊了整个伦敦上层。

    甚至有很多人认为，阿什丽已经达到了传奇之上，更可怕的层次。

    那是可以追溯到刺客的起源的黄金时代。

    没人知道失踪的那一个多月阿什丽到底经历了什么，但是在短短几个月之中，她的威望就超过了她的老师伊薇和另一位刺客雅各布。

    慢慢的，越来越多的声音传来，众人希望这位传说之上的刺客，可以带领他们走上新的辉煌。

    可是面对每一位刺客毕生追求的荣誉。

    被寄予厚望的阿什丽却选择了退让。

    “这潮湿的天气！”

    阿什丽站在阴影之中，身形不动便隐去了所有踪迹。

    上一次分别时西格蒙的拥抱还让她怀念，她原以为一个星期之后就可以再次看到那个男人。

    可一个星期两个星期，一个月两个月。

    时间越来越久，阿什丽的心也沉到了谷底。

    “他已经忘了我吗？”

    “还是说发生了意外，遇到了危险？”

    另外一个世界的可怕远超想象，在这里她是无可匹敌的传奇刺客，但是在另外一个世界，她只是个微不足道的三阶。

    是的，三阶。

    回到伦敦的两个月后，灵力的自然增长便让阿什丽完成仪式，晋升到三阶。

    此时的她已经是一位替身使者了。

    除了身体素质的强化和原有能力的增强之外，替身使者最强大的地方就在于伪装。

    【替身使者】：他们是欺骗者，伪装者，你永远没办法知道身边的哪一个人是隐藏起来的刺客。

    操纵尸体：占据最近刚刚死亡或失去意识的宿主，这种控制并不能无限地持续下去，并且在控制期间无法持续进行激烈战斗或动作强度较大的活动。

    操纵尸体的同时不影响本体的正常活动。

    附身：他们可以短时间之内以实体方式与一些体型相差不大的动物结合一段时间。

    附身期间不影响正常活动，但在结束之后，目标生物会被抽取大量的精力，甚至导致死亡。

    如果附身的目标是人类，也可以从对方的精神中获得一些简单信息。

    替身使者的能力直接对战斗力加强的并不多，但这两种能力却使得刺杀手段变得更加多样。

    运用这两种能力，阿什丽达到了真正的来无影去无踪，她的很多刺杀案例至今都成了未解之谜。

    进入三阶之后，她的灵力增长并没有结束。

    一直到现在，回到伦敦将近一年之后，阿什丽的灵力已经增长到三阶的后期，也正是在那时期，她增长的灵力彻底停止。

    这时候阿什丽便明白了一件事，这不是自己的极限，是眼前这个世界的极限。想要提升，她必须离开这里。

    “西格蒙，到底发生了什么？”

    阿什丽并不知道，她在伦敦度过了将近一年，而另一边，她离开的时间还不足一周。

    淅淅沥沥的雨中，这个曾经让阿什丽无比熟悉的城市，却让她觉得有些陌生和孤独。

    而就在这时，她感受到了一种熟悉的召唤。

    “是西格蒙！”

    心中涌现出一股狂喜，阿什丽默默的等待着，顺应着这种召唤。

    不知过了多久，雨声渐停，街道上的积水慢慢散去，某个阴暗的角落里却早已空无一人。

    眼前的景物转换，再睁开眼时，阿什丽发现自己已经出现在了熟悉的车厢，车厢里的沙发上坐着那个熟悉的身影。

    “你三阶了？！”西格蒙一脸惊讶，“这才过去几天，连一个星期都不到！”

    这种提升速度让我这种做主角的压力很大啊。

    “一个星期吗？”阿什丽似乎明白了些什么，心中不由得长出一口气。

    原来不是你忘了我，原来不是你发生了意外。

    “不对吗，我记得很清楚啊？”

    “你的时间应该不会有错，但我在伦敦里度过的并不是一个星期，而是将近一整年！”

    “什么？！”

    西格蒙瞬间反应过来，当他们身处于两个世界的时候，时间是不同步的。

    两个人交流了一下，西格蒙确定了自己的猜测，如果阿什丽和他一同处于这个世界，那么时间流速就会保持一致。

    如果彼此分开，就会有很大的时间差。

    而且在另外一个世界，阿什丽提升灵力的同时，竟然不会遭遇任何虚空呓语的干扰，西格蒙原以为可以用这种方式，直接放置，挂机提高到高阶。

    但可惜，阿什丽告诉他，在那个世界，三阶后期几乎就是极限了。

    “这样也好，你现在精神稳定，没有任何负担，略微巩固一下，也许没等我进入三阶，你已经进入4阶了。”

    “四阶的信条刺客，这条大腿我抱定了！”

    他半开着玩笑，阿什丽的等级越高，他得到的好处自然也越多。

    “回来就好，虽然发生了一点意外，但结果是好的。”

    “是的。”阿什丽点点头，“这将近一年的时间，也让我学会了一些东西，想通了一些事。”

    说到这儿，女刺客突然抬起头，一脸认真的看向西格蒙。

    “你想白嫖我吗？”

    “哈哈，哪有的事儿，是互相帮助。”西格蒙打了个哈哈，他是跟阿什丽解释过白嫖这个词的意思的。

    当然不能是原本的意思。

    “你想白嫖我吗？”女刺客再次问道。

    “没…没有…”话说到一半，西格蒙突然闭上了嘴，猛地抬起头，一脸震惊地看着阿什丽。

    WC，这女人在说中文？！

    天啊，一年的时间，19世纪末的伦敦，她当然能找到说中文的人。

    等等！西格蒙突然意识到了什么。

    “你知道这个词是什么意思？”他用中文发出疑问。

    “你说呢？”阿什丽面带微笑，同样回答道。

    听到这个回答，西格蒙的呼吸突然变得急促起来。

    下一秒，阿什丽已经扑到了他的身上，悉悉索索的摩擦声之后，西格蒙的视线被一片雪白覆盖。

    “白，是真的白。”他由衷的感叹道。

    “接下来呢？”阿什丽声音轻柔。

    “我们来试试第二个字吧。”

    “我来告诉你，这是个动词……”

