    感受到戴沐白所释放的强烈魂压，朱竹清纤细的柳眉瞬间一皱，下意识就想召唤出幽冥灵猫武魂与蓝巳并肩作战。

    却见蓝巳对她摇了摇头，随手一挥，轻易将戴沐白所释放的魂压驱散，微笑道：“竹清，这头邪眸淫虎就交给我吧，若是连他对付不了，日后又何谈保护你。”

    “戴沐白的实力很强，魂力已经达到三十八级，你小心点。”闻言，朱竹清心头淌过一抹暖流，迟疑片刻，退至蓝巳身后。虽是如此，但朱竹清心中仍旧有些担忧，蓝巳今年十二岁，是四个月前才成为魂尊的，而戴沐白已经迈入魂尊长达两年之久，若真打起来，蓝巳极易吃亏。

    蓝巳缓缓点头，回以一个安心的笑容，迈步向前。

    看到蓝巳没让朱竹清出手，戴沐白眼中微微掠过一抹诧异，但是这股诧异很快就被冷芒所取代，他厉声道：“小子，你倒是有种，换做平时，或许我会与你结交，甚至邀请你加入史莱克学院也说不定。但你千不该，万不该，染指竹清，夺妻之仇，不共戴天，今天，我们必须有一个人躺在这里。你要是输了，那就有多远就给我滚多远，以后再也不许靠近竹清半分。”

    “哦？”蓝巳面露不屑，嘴角掀起一抹戏谑：“那要是你输了呢？”

    “我不会输。”戴沐白迟疑片刻，回答道。

    “呵....也就是说，你不敢赌对吧！你怕了。”蓝巳摊了摊手，讥讽道。

    “这个混蛋。”双拳紧握，戴沐白心中暗骂道。

    有生以来，戴沐白还从未如此憋屈过。

    他能感受到，蓝巳的魂力比他低上不少，可是有了输给唐三的前车之鉴，他知道，有的时候，魂力并不能代表一切，唐三初入魂尊时，就能凭借第三魂技，蛛网束缚打败他。

    万一，眼前这个家伙是个不输于唐三的怪物呢？

    这不无可能，就凭刚刚对方接下自己全力一击，就能看出，对方实力很强。

    见戴沐白没有回答，蓝巳继续讥讽道：“看来你果然是怕了，既然怕输，那就不要张开闭口单方面宣布赌注，那样会显得你很无能，很懦弱，更何况，竹清不是货物，谁也无法强迫她做任何事。”

    懦弱？无能？

    听到这两个词，戴沐白额头就是冒出一个‘井’号，脑袋青筋暴起，他最痛恨的就是别人说他懦弱，因为这会让他想起面对戴维斯丑恶嘴脸时，无助的自己。

    “谁怕了，赌就赌，要是谁输了，就永远不再纠缠竹清。同时，见到对方还要滚得远远的，你可敢？”

    还不待蓝巳开口，朱竹清直接站到蓝巳身旁，搂住他的胳膊，目光坚定的道：“阿巳，我相信你。”

    蓝巳微笑着点点头，轻抚了抚朱竹清玉手。

    “戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教。”见两人仍旧打情骂俏，戴沐白再也忍受不住，在威棱而阴狠的声音之中，报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。

    说完，也不管蓝巳是否有所反应，眼中邪光一闪，双臂虎掌骤然抬起，各弹出五个倒钩，一个箭步，直奔蓝巳当胸抓来。

    “竹清，你先站至一旁。”蓝巳早就时刻防范着戴沐白，见对方突然发动袭击，并未露出意外的神情，嘱咐朱竹清一声，身上青白色光芒骤然涌出，两黄一紫三个魂环接连浮现，然后迎了上去。

    戴沐白身后，一直充当吃瓜群众的马红俊见到蓝巳释放出魂环，瞬间瞪大了双眼，面露不可置信，“喂喂，小奥，荣荣，我没看错吧，这个追到了竹清的小白脸，居然和三哥、小舞一样，也是一名魂尊，而且看年龄跟我们差不多，才十二岁出头，绝对不超过十三岁。”

    “他和唐三一样，都是真正怪物。”奥斯卡咽了咽口水。

    宁荣荣同样很是骇然，心说，难怪能得到竹清的倾心。旋即朝朱竹清所站方向走去。

    见宁荣荣向前，奥斯卡连忙出声阻止，“荣荣，你干嘛，就算你要帮戴老大可也不能胡来，要记住，我们是辅助系魂师。小心被误伤。”

    “这又不是史莱克学院的对外作战，谁要帮他了，竹清是我闺蜜，这个叫阿巳的又是竹清男友，我过去问问竹清什么情况。”宁荣荣翻了翻白眼，绕开蓝巳与戴沐白的战圈，往朱竹清所在方向走去。

    只留了一脸懵逼的奥斯卡，马红俊二人。

    “小奥，你说万一戴老大不敌，我们要不要上去帮忙？”马红俊有些忐忑的问奥斯卡，院长弗兰德曾经说过，若是遇到外敌，史莱克学院需要团结一致，共同对外，可如今情况比较复杂，他还真不知道帮不帮好。

    “你要是敢上去，竹清也肯定会上，你和竹清的魂力都是二十八级，若是你觉得自己能赢，又不怕得罪她的话，那就上好了。”奥斯卡摊了摊手，还有一句话他还没说，看宁荣荣这架势，肯定是偏向朱竹清，而朱竹清又偏向蓝巳，一旦出手帮助戴沐白，那很有可能会招来宁荣荣的厌恶，得不偿失。

    “说的也是，那我们还是别自讨没趣的好，况且戴老大也没叫我们帮忙。”马红俊点点头，深表认同，这种吃力不讨好的事，可不能干。而且戴沐白又不一定会输。

    两人说话间，戴沐白与蓝巳已经交战在一起。

    戴沐白双爪交汇，对着迎面而来的蓝巳就是抓出一道十字抓痕。

    蓝巳并未硬接，身形一个错位，便轻易避开戴沐白的攻击。

    下一刻，还打不等戴沐白反应过来，至圣乾坤功已然催动，右臂青白色气焰缭绕，缓缓凝聚出一朵青莲，青莲覆盖拳头，一拳就打了出去，直击戴沐白背部位置。

    戴沐白大吃一惊，这是什么速度？哪怕是他交手过的唐三，也没这么快啊！旧力已去，新力未至。但戴沐白终究不是庸才，很快便反应过来，急忙转身，下意识的就抬起两只虎掌，相互交叉，格挡于胸前。

    轰！

    两强相撞，场中瞬间炸出一片气浪。

    戴沐白的第一个感觉就是疼，很疼，钻心般的疼，咬紧牙关，险些吃痛出声，难以想象，蓝巳那单薄的身躯，究竟是如何发挥出如此大力道的，白虎附体后的虎掌，就连巨石都能撕碎，却隐隐有抵挡不住的趋势。

    ps：第二更，求推荐票，求月票。

