    “乔斯年，只要你开口，我真得什么都可以给你的，我的命是你捡的……”叶佳期趴在他的怀里，低低哽咽。

    　　她闭着眼睛，已经没有了睡意。

    　　“就像你今天晚上要我，我也不再说一句不是。”

    　　乔斯年眉头紧皱，他修长的手指轻轻摩挲她的脸颊。

    　　“七七。”他眸色染着淡然，“你知不知道，有一种温暖叫‘相依为命’？”

    　　就像他捡到她，带她回家，仅仅是因为看到她的那一刹，世界是温暖的。

    　　从此，相似的两个人，相依为命。

    　　就像是一个半圆找到了另一个半圆，从此合上，谁也离不开谁。

    　　叶佳期伏在他的怀里，小手紧紧攥住他的睡衣，不吭声。

    　　乔斯年见她久久不说话，揉了揉她的头发：“睡吧。”

    　　不懂就算。

    　　很多事情，她不需要懂。

    　　叶佳期合上眼，却怎么都睡不着。

    　　乔斯年关上台灯，轻轻摩挲她的头发。

    　　她就像一只小猫，蜷缩在他的怀里，一动不动，只平稳地呼吸着。

    　　乔斯年愿意让她做一只单纯、天真的小猫，躲在自己羽翼下。

    　　窗外哗哗啦啦下着雨，雨水顺着窗户急速流下。

    　　正是深夜，除了雨声，再也听不见别的声响。

    　　乔斯年摸着她的小脑袋，他深深迷恋这样的感觉。

    　　被窝里很暖和，他就这样搂着娇小的叶佳期，久久不愿松手。

    　　叶佳期也没有动，她累得骨头都散架了。

    　　过了很久，叶佳期忽然又缓缓开口——

    　　“乔爷，我宝宝的事，你查了吗？你会惩罚他们吗？”

    　　“我会给你一个交代。”

    　　“宝宝如果在，已经三岁了。”叶佳期呢喃自语，“也不知道是男孩还是女孩。”

    　　她的声音很轻，在空气中缓缓飘荡。

    　　如风如丝。

    　　乔斯年没有应。

    　　“我说了你也不会懂我的心情，对你而言，就是一夜情的意外而已。对我而言，却是全部。”叶佳期嗓音寡淡，“你在心里是不是也挺看不起我的，主动爬你的床，其实我自己也挺看不起自己。”

    　　她低声说着话，声音很轻。

    　　就像是在自言自语。

    　　“叶佳期，那一晚仅仅是你喝醉了，我没醉。”乔斯年的嗓音里有不悦。

    　　“什么。”叶佳期不懂。

    　　“没有人能强迫我做我不愿意的事，明白？”

    　　叶佳期攥着他的睡衣领口，不语。

    　　“乔爷，你说要是你未婚妻知道我们这会儿躺在一张床上，她会怎么想。”叶佳期苦笑。

    　　她也不想做小三啊。

    　　做小三，可是要遭天谴的。

    　　“这不是你该想的事，你要做的是，好好工作，好好生活，嗯？”

    　　剩下的，他会处理好。

    　　“桌子上放了英语书和单词本，怎么，要好好学习了？”乔斯年勾了勾唇角。

    　　她不大爱学习的，虽然聪明，但不努力。

    　　成绩也是不上不下，不优秀也不落后。

    　　“嗯。”

    　　叶佳期不打算跟他说自己的想法。

    　　她要是说想考研究生或者出国留学，他会嘲笑她的。

    　　他不跟她交心，她以后自然也不会跟他交心。

    　　她对他，累了。

