    啪啪啪！”

    AK-－瞬间喷出火舌，这掌控师本就被毒得不轻，伍华轻松一串子弹就把他来了个四脚朝天去修炼化光**。

    苏菲呆了呆，伍华的AK居然一枪就破了对方的盾，然后第二枪就把对方给秒了，第二枪产生了１的伤害数值，老枪显然是暗金级之上的好枪。

    伍华更呆，这霉神别的没爆，就爆了一把尖锐细长的法杖出来，而且这法杖居然是——暗金装。

    “我顶你个肺啊！”伍华一个饿狗扑屎的动作就冲法杖扑去，但是伍华动作再快，也没有真正的饿狗扑屎快——小虎“汪”的一声飘过，用嘴叼起了法杖，把它送到了苏菲手上。

    苏菲洋洋得意拿起法杖：“小虎乖，小虎帅，小虎小虎我最爱。”

    伍华吐血了，自己好不容品大爆发，竟被这英国妹抢了先。

    国色天香看伍华一脸不甘，赶紧道：“很正常，在这岛上暗金装备很普通，你再杀一个人，同样能爆出来。”

    “嗯？”伍华瞪大了眼睛，他料定色天香这是在安慰自己，但想了想，大家现在是同伴，一大男人跟她这小女子争装备就太没意思了。

    “我们走，信号弹很快就会的同伙引来。”伍华催促着。

    苏菲也发出令：“小虎。开路！”

    苏菲地这只宠物还是个好帮手。小虎沿着昨夜地原路返回。但是追兵比伍华想象中来得快多了。

    没跑出去0钟。后方天空就传来“呜”地一声破空之声。听这声音就知道是暗器一类地玩意是声音由小变大地时间相当长。少说延续了0大几秒。伍华情知有变。镜片一下子就变红了：“警告。警告。TRS微型火箭。6秒钟后到达……”

    “趴下！”伍华一声大吼。

    刚一吼完“轰隆”一声巨响。三人地耳朵都快被震聋了。

    前面地草地炸起一大片火光。尘土飞扬中数草屑把视线都给遮掩了。对方估计使用地是RPGG一类地中型火箭发射器。

    “竟然有这种武器。”伍华一阵惊骇。

    旺财那么拉风的人一天累死累活的就只搞到了小型的榴弹发射器，追兵竟然有RPGG，这样的武器实在是太难搞了。

    陆地勇士系统的飞去来器马上报告数据：

    距离：723米

    敌方单位：１

    武器：RPG-7V

    武器等级：绿色

    危险指数：72%

    ……

    RPG-7V这种武器对大多数玩家来说并不陌生，虽然很难搞到手但是大多数人都见过，因为它有个很俗的别名：“火箭炮”是那种古老的肩扛式，前端使用菱形弹头的发射器。

    RPG-7V和M79还是很有区别79用于打丛林战，旨在杀伤人体，RP-7V旨在打击坦克和大型机械单位带光学镜和夜视导航。

    没想到对方的RPG-7V居然是绿装，而且还用来打人华看不清楚对方真身，但凭这一点就可以判断对方肯定是穷凶恶极之辈。

    不过这种大型武器再怎么牛逼总有应对的法子，只要你趴下就无大碍，你要硬挺，不怕你体质再高照样给掀飞，体质弱的则直接被炸成重伤。

    “加速跑！”伍华低头一看HP，被炸下去3000多点，这无关紧要。

    三人突然加速，国色天香轻飘飘的飞起，苏菲速度本来就快，反倒是伍华落在了最后面。

    伍华回头一看，后面的草原上出现了五个人，那掌控师复活后又追了上来，动作倒是飞快。

    其他的是一个扛着发射器的枪手，一个挥舞着合金刃满脸大胡子的战士，一个打扮怪异的医生MM，另外还有两个枪手，一人手上端着一把古怪的大枪，那枪连伍华都不认识，另一人端的是轻型机枪BT-3。

    伍华还在思索怎么阴这些小子一把，镜片猛又提示：“敌方单位靠近中，距离200米，１54，98米……”

    混星战这么久了，还真是第一次见到这么快速度的人，不过也不能说明对方速度快，主要是这草原没什么障碍物，你伍华一个枪手再快，能快过高级战士的冲锋技能么？

    当然，你高级战士冲锋再快，我伍华的体质专精也NB，感应和反应就不是你能比的了。

    大胡子战士旋风般的追上来，挥刀就冲伍华后背砍去。

    伍华听得利器砸来，头也不回，突然急停，利用冲驰力量的惯性往前一趴双手撑地，只手遮天技能用出，整个人离地而起，跟着神龙摆尾用出，一个凌空侧踢反打回去。

    这一脚真是快如闪电，而且是后发先制。

    “啪！”

    红伤数值：“—998！”

    大胡子被一脚扫得仰天飞起，人还在草丛中滚了几圈。

    伍华凌空翻身后稳稳的落地，整套动作一气呵成没有半分多余，而且去势几乎没减。

    大胡子当场就被震撼

    个中国枪手居然一脚可以把自己踢飞，这在他的游戏第一次。

    其实伍华比他还惊讶，伍华刚才不止用了两个技能，而是三个，最后一个是精确计算：

    Mark2

    等级：62

    荣誉：斯拉区钢铁联邦大剑师

    HP：64002/65000

    MP：5200/5200

    这大胡子居然是62级的人物，哪来这么玩命的练级狂？

    大胡子呆了片后继续追来，这一次为了防止被反打他用了技能——刺杀剑术。

    这是官方提供的技能，这能很朴实，没有什么花哨，就是靠近对手的时候突然一刺士在这一瞬间速度和力量都会产生一种极强的爆发力，在旁人看来就是幻影般的无迹可寻。

    大胡子的刺杀的确快如鬼魅，问题是伍华也奸诈似鬼，知道大胡子第二次杀上来肯定要不走寻常路，于是伍华也不按常理出牌——突然转身面对大胡子不动了。

    PK有时候就是这么怪，对手要要闹，要大发神威觉得那还在情理之中，可是对手忽然不动了等死，你就反而觉得不对劲。

    大胡子此刻也知道伍华实力剽悍的人物看伍华不动，明知很可能有诈，但这一刀刺出连他自己都收不回来，因为这是技能。

    大胡子很快知道自己错在哪里。

    “叮”的一声，一道刺眼强电火花出现鹰手套和刀锋摩擦，伍华凭炸超人的眼力和判断硬生生的抓住了对方的锋面后无敌黑拳痛击大胡子的鼻梁骨。

    “啪！”

    红伤数值：“—１823！”

    “扑通”一声，大胡子摔进了河里。

    刚摔下河还没什么约过了30时间，大胡子就在河里大叫起来，水中的剧毒开始腐蚀装备胡子全身都在冒白烟。

    又是“呜”的一声，声音由远至近S火箭又来，显然是大胡子的拖延让远处的炮手有了充足的瞄准时间。

    “乖乖的把爆补给我出来。”炮手神勇大白兔叫嚣着。

    “轰隆”一声大爆炸土被炸得掀起来五六米之高，然后神勇大白兔差点昏死过去，伍华还在跑，跑得那个之欢快，居然屁事没有。

    “干掉他们，干掉他们，他们有吃的东西！”大胡子在水中叫嚷着，“汉堡、披萨、沙拉、伏特加、鱼子酱、鹅肝、苏打水、烤鱼、罐头……”

    他可能是这两天饿得脑壳发昏，想吃什么就一骨脑的全说了出来。

    这群俄罗斯玩家一听这些吃的，一个个发了似疯的往前追，那表情真是疯上加疯，恨不得把伍华当鸡腿给吞了。

    本来伍华也听不懂他们的语言，但看这群人好象速度又加快了，根本没把自己当回事，好象逃命的不是自己，而是他们。

    要知道一个枪手在极限奔跑状态中，几乎是没办法瞄准的。

    伍华估计这群人肯定是被饿得渴得抓狂了，于是灵机一动，掏出物品用力往后扔去。

    一群人以为是手雷之类的东东，吓得赶快趴下，神勇大白兔眼尖，一看砸在地上的东西有点长，而且还是透明的，忍不住兴奋的扑了过去，原来这是一瓶矿泉水。

    神勇大白兔三下五除二拧开盖子就准备开喝，忽然发现矿泉水上的白色商标有点厚，滑腻腻的有层包装，其实那并不是包装，而是一条塑胶，里面装的好象是石灰。

    他还没来得及撒手，伍华早在前面按下了遥控器。

    “轰”的一声，贴在矿泉水上的一盒C4爆炸了，神勇大白兔一下子变成了烧烤小黑鸭，全身被炸得焦糊，水没喝得上一口，全身反倒沾上大火，而且火焰殃及池鱼，其他几个人也被烧得眉毛胡子一片焦黑乱成一团。

    等一群人把火扑灭，伍华三人已经跑到了瀑布边。

    “没路了！”苏菲表情很恐慌，显然是很畏惧这群人。

    伍华知道绝壁上有洞穴，但一夜过去里面有没有刷新毒蛇也不得而知，如果刷新了毒蛇群的话，自己万难对付，因为洞口那段路太窄，根本没办法躲避毒烟。

    这时小虎“汪汪汪”的冲着瀑布后狂吠，伍华的眼睛亮了，瀑布后面的河流是从山壁夹缝中涌出来的，这里很可能是条暗河，或许就是逃生的出口。

    “下！”伍华咬牙道，事已至此，就只能亏待装备了。

    看见伍华和苏菲扑通扑通的跳进水中，国色天香很是犹豫，她的暗夜女王铠甲把肉露得太多，水中剧毒大家已经见识过，就这么跳下去不知道能撑住多久。

    “快下来，想死啊！”伍华在水中钻出一个脑袋大吼着。

    国色天香把心一横，两眼一闭，然后也扑通一声跳下水去，刚一跳下去，TRS火箭就飞来，一炮把山壁给炸塌，岩石碎块稀哩哗啦的往水中掉落……