
圣武宗的太长老来到自己身边，俞珲心中无波澜，他不欠圣武山派什么，与圣武山毫无关系了。

听着东方道长絮絮叨叨的说黄家支离破碎，也无喜无悲，善恶到头终有报，黄家恶事做多，必然自食其果。

唯有听说乐雅被黄家害死，神经与肌肉绷得死紧，真是他们做的！

当初，他无意中得悉黄支昌和吴长风拿了乐雅的生庚八字找宗门擅长演算的长老算命，后来乐雅失踪，他去求助太师叔，将自己的怀疑说了，知道东方长老是如何答复的吗？

他说“你与师弟感情深厚，你偏袒你师弟也在所难免，却不能凭猜测就将莫须有的罪名扣掌门和同门师兄弟身上，更不能无凭无据就信口胡言损害同门师兄弟的名声。”

如果，当初太师叔有一丝慈悲心，及时给吴长风和黄支昌警告，乐雅或许就不会落得惨遭凶手。

可太师叔对自己的求救视而不见，只一味的包庇吴长风和黄支昌，。

俞珲缓缓的睁开眼，沉沉的远眺了一眼，又沉沉地合目，坐如钟，听完东方长老状似忏悔的话，心头没有泛起一丝涟漪。

自求助太师叔得到令人心寒的答案之后，哪怕他被吴长风排挤打压时心里再委屈，也再没去求唯一能震慑吴长风的师叔祖为自己做主。

因为，他知道求了也无用，师叔祖永远只会站在吴长风身后，为吴长风遮掩。

如今因果报应来了。

俞珲即无幸灾乐祸之兴奋，也无同情怜惜，谈谈地评价了一句：“早知如此，何必当初，种什么因得什么果。”

不期然的得到俞珲的一句回应，东方慎深深的垂下了头，是啊，早知如此，何必当初！

“当年，是我对不住你们师徒师兄弟们，是我错了。”他大特错特错，错得离谱。

“东方道长来此如果是为说黄家的事，你也说完了，便请哪来哪回，如若想找小老儿在乐姑娘面前美言几句，让乐家姑娘将过往一笔勾销，那种话不必说，说了我也听不见。”

俞珲直接了当的就截了东方道长的后路，东方道长的道歉来得太迟，也……没有任何意义，毕竟事关乐雅一条人命。

俞珲犹如局外人般，哪怕听说宗门秘籍被卖了也丝毫不关心，东方慎心头沉甸甸的，有种喘不过气来的感觉。

他想起了乐雅失踪时，俞珲曾经找他求助时的场景。

他也猜得到俞珲对他早就寒心，何况，乐雅也确实是被黄家人害死，吴长风知情并为黄支昌提供了帮助。

间接来说，乐雅的死，他也有一定的责任。

当初如果能重视俞珲一次，主持一次公道，吴长风和黄支昌必然有所畏惧，说不定就不会害乐雅，乐雅也许就不会死得那么凄惨。

乐鸿死了，乐雅也死了。

世间最远的距离不是天涯海角，而是生与死。

星空银河都可以跨越，唯有生与死是无法跨越的天堑。

乐家与黄家、圣武山派之间横坦着乐雅一条人命，乐雅就是那条永远无法跨越的天堑，黄家与乐家永无握手言和的机会。

俞珲师徒受尽委屈也并不是什么大事，唯因为乐雅的死，是俞珲迈不过去的坎，哪怕他对圣武山派原本还有一丝情份也会断得一干二净。

吃到自己以前种的苦果，东方慎心头痛苦，默默起身，带着龙雁李资望沿路往下走。

跟着掌门的小道士，原以为掌门和两位太长老会在俞道长的洞府暂住，谁知他们要离开，他也赶紧拎着背包跟在后面。

东方道长离开时，俞珲仍没睁眼，依脚步声计算着距离，听声辩别他们是朝下走，也没回头看。

李资望陪着太师叔祖沿着小道转过树林，没有直接下山，而是转道去了李缘道长的洞府借宿。

李缘修士接待了四位圣武山派的道长，听闻某位想在他那里借助几天，他犹豫了一下还是答应了。

想在李缘道长洞府小住几天的是东方慎，也仅他一人。

龙雁和李资望宿了一晚，带着小道士下山，采购些东西，请人送上山，龙雁给送物资的工人带路，李资望带着小道士返回圣武山。

龙雁将物资送到李缘道长洞府，去一所道观借宿，当然不是白住，他捐五千的香油钱住为食宿之用。

在李缘道长洞府住了一晚的东方慎，早上去了俞珲隐居的小居，却没见到人，找附近的修士打听才知俞道长出去了。

俞道长常常外出找蘑菇、捡柴，有时也收集一些药材或植物的花果，经常早出是归，附近的修士习以为常。

走空的东方慎又回了李缘道长的洞府，半下午又去一趟，仍没见人，他便坐在临涧的平台上打坐。

俞珲外出采到一背篓子的药材枝叶和花朵，回来时也捡了一捆柴，对于在小天台上打坐的东方道长视而不见，回到临岩小居将采集到的植物、花朵从背篓子里倒出来用簸箕或筲箕、篮子装着，放在地坪上晒。

东方慎也没去临岩的房屋找俞珲说话，他坐到日落西山，抱着自己的拂子回了李缘道长的洞府。

俞珲也没研究东方道长想做什么，太阳落山收回晒着的东西，第二天清早将昨天采摘回来的植物、花朵放在屋檐下，又背着很篓子外出。

值日也到了7月18号。

乐小同学拉回建材又当了甩手掌柜，18号这天的早上起床后也收拾好了行李，准备回家乡。

当天，晁老爷子老太太与王师母万俟教授起五更爬半夜的起个早，赶往乐园碰头。

万俟教授夫妻携带了两个孙子，晁爷子老太太后面跟着一大串的小尾巴，有晁家兄妹，贺家小十五小十六，萧少李少罗少。

乐园园内到处散堆着石材，老爷子老太太和一群小青年也没欣赏园子，直接登上直升机。

柳帅哥负责当驾驶员，开着EC225载着晁老爷子等人。

乐小同学开了运输机直升机，载着弟弟和宣少、宣少的贴身保镖宣一。

两架直升机最初结伴同行，到秦省便兵分两路，柳帅哥拉着人马直飞E北，小萝莉去了轩辕家。

直升机仍降落在宣家待客的大院内。

宣家主在家，等小姑娘来了先去用午饭，之后，乐小同学将弟弟交给宣家青年们看护，她去清点木材和食材。

她上次放在宣家的材料是有预计划的，按量而存，后来增加了许多建筑，用去很多木材，余下的量不够建西边的客院。

小萝莉又扔下一大堆木材，挪出一大堆家具用品存放在宣家，再去窑洞收起了清空了食材的箱盒和罐子坛子，又取出几百箱食材。

备好了物资，搬几十箱上飞机，转道中南山。

小萝莉原本没计划去中南山，听宣家主说有修士给他家递话说圣武山派的人前两天去了中南山找俞道长，她才决定临时去一趟。

宣少仍然只带着宣一，陪同小萝莉去拜访俞道长。

直升机停在山脚下，宣少宣少各背着超大的背篓子，篓子上方还横绑着布袋子，除了背着装有换洗衣服的背包，各人手里要么提着大篮子，要么还拎着一只袋子。

小萝莉也背了一只大背包，上方横绑着自己的行李背包。

乐善只背着装有一套换洗衣服和水果零果的小背包，也走最前面，走着走着就用上了行云流水步，走得贼快。

小萝莉那是爬珠蜂都不会喘气的牛人，宣少轻功也是一流的，宣一也不差，仨人轻轻松松地跟着跑。

乐善年龄小，哪怕再厉害也有极限，爬了三分之二的路便累得不行，成功的成了她姐姐脖子上的小挂件。

单手搂着弟弟的乐小同学，在小道上行走健步如飞，离着俞前辈隐居的洞府还很远，便闻到了圣武山派某位太长老的气味。

那些家伙果然没安好心，又来打扰俞前辈的清修。

心中不爽，乐小同学对牛鼻子老道的意见更大，一路噌噌地爬山，爬到俞前辈隐居地下方的女修和散修们居住的区域，时间也才过了三点半。

当绕过树林，宣少也看见临涧平台坐着个人，认出是圣武山的东方道长，也装眼瞎心盲。

坐在临涧平台打坐的东方慎，远远的看见有人上山，最初没在意，后来发现来人走向俞珲的住所，留意了一下，近一些便认出是乐家姑娘和宣家少主。

发现乐家姑娘还抱着她的幼弟，心头又沉了下去。

他才来中南山两天，乐家姑娘便来了，可见宣家或吉家必定关注着俞珲，知道他们来了中南山，通知了乐家姑娘。

乐善挂在姐姐脖子上，看到路旁到处长着青菜，特别惊奇，小嘴叭啦叭啦不停问十万个为什么。

弟弟好学，乐小同学有问必答，沿着路直接到了俞前辈住所地坪才放下弟弟。

她只扫了几眼，找到了俞前辈放在窗台的钥匙，拿着钥匙开厨房和做仓库的那间房的门，拿了板凳放屋檐下请宣少宣一帅哥歇息。

她放下背包，趁着太阳还很大，先将屋檐下的筛子簸箕搬到太阳底下晒，再整理物品。

仨人携带了大量的物资，有香米、面粉、油，还有坚果和熏鱼、易放的腐竹、香菇木耳，还有新鲜的水果，一坛酱和一坛酒。

姐姐不需要自己帮忙，乐善给晒着的东西翻身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67243860"  chaptername="第六百五一章  无法跨越的天堑">加入书签</a>
</div>
