    老毒皇开口，片刻后，一道身影从天而降，正是这个时间点的年轻毒皇欢都擎天。

    不过说年轻也不太对，按岁数，这个时间的欢都擎天也都已经几千岁了。

    “你们到底是什么人？”

    欢都擎天在老毒皇和成年版欢都落兰身上来回打量着，小落兰也是。

    “这个问题，你和小落兰看过这段记忆就知道了。”

    “记忆？”

    “不错！”

    伊莉雅拿出了冥想盆，并将老毒皇准备好的记忆以及欢都落兰准备好的记忆复制抽离出来放到了冥想盆里。

    “只要像将头伸进去就可以了，放心，你刚刚看到我们的实力了，如果我们要对你不利根本不需要这么麻烦，至于其他左道旁门，对于身为南国毒皇拥有万毒之体和万毒心经的你来说也没什么用。”

    欢都擎天沉吟片刻点了点头，依言和老毒皇一起查看起了冥想盆中的记忆。

    冥想盆中的意识速度可以调节，因此仅仅几分钟后，当欢都擎天退出记忆后，已经一脸震惊的明白了事情的前因后果。

    “这真是...可怕的能力啊！”

    欢都擎天好一会儿才平复下来，再次看向了老毒皇和伊莉雅。

    “现在你们打算怎么做？”

    “当然是扫平南国所有的反对势力，然后与涂山联盟了~”

    成功说服欢都擎天后，伊莉雅并没有急着离开，而是又在南国停留了几天，以防备傲来国三少可能的报复。

    可惜转眼一周时间过去，他们一直等待的报复却迟迟的没有到来。

    “伊莉雅，我们还要等下去吗？”

    “这个...算了，不等了！”

    皇宫一处幽静的院落，伊莉雅带着大落兰和小落兰一起找上了东方淮竹和东方秦兰。

    此时淮竹和秦兰身上的毒已经解了，不过她们很聪明的并没有选择逃跑。

    “是你？你来干什么！”

    秦兰一看到伊莉雅小脸就鼓成了一个包子。

    “我来是想告诉你们一个秘密~”

    一时剧透一时爽，一直剧透一直爽。

    不管淮竹和秦兰信不信，反正伊莉雅是好好的过了把剧透的瘾。

    “你说什么？我大师兄想谋害我爹夺取我东方家族的灵血？还想...对付我们姐妹？”

    “我知道你们不信，不过金人凤勾引水蛭一族年轻高手翠玉小昙想从其口中骗取了水蛭一族的换血秘法这种事，只要有心去查并不是什么秘密，至于他为何需要着换血秘法，这个就不用我多说了吧？”

    东方淮竹死死的盯着伊莉雅的眼睛，伊莉雅也坦然的和她对视着。

    “她没必要骗我...可...大师兄他真的是这种人么？”

    片刻后，东方淮竹已经是信了大半。

    如今她父亲东方孤月已经病重多年，一身战力十不存一，以伊莉雅的实力，想对付神火山庄根本不需要哄骗她们。

    更何况身具灵血的她们姐妹现在都已经落在了伊莉雅的手里，伊莉雅不管是想要对付东方世家还是想要谋夺灵血，都没必要用说谎这种下作又麻烦的手段。

    “你为什么要告诉我们这些？”东方秦兰忍不住问道。

    天资聪颖的她这时也想明白了其中的关键，只是她不明白伊莉雅为什么要帮助她们。

    “这个嘛...如果我说我是看不惯这种人渣你信吗？”

    伊莉雅笑嘻嘻的捏了捏东方秦兰的小脸，东方秦兰虽然十分的不爽，不过却很从心的没敢把她的手拍开。

    她脑门上的两个包可是今天才刚刚消下去呢！

    “那你能不能帮帮我们？”

    东方秦兰眼睛一转怯生生的问道，捏都捏了，不赚回点什么那还是她东方秦兰么？

    伊莉雅看着她那故意卖萌的模样不由哑然失笑。

    一旁的大小落兰更是干呕着直喊恶心。

    大家都是小萝莉，你在这里卖什么萌？

    “金人凤的实力不错，再加上这是你们东方家的内部问题，一般的道盟高手确实不便轻易插手，而且水蛭一族的换血秘法可以轻易夺取你们东方家的灵血，所以你们也怕找了外人帮忙最终却又引狼入室...我可以帮你们，不过我出手可是要收费的哦~”

    东方秦兰瞪大了眼睛。

    “收费？！”

    “我的脸还收费呢！”

    当然，她也只敢在心里想想，没敢说出来。

    “那你要多少钱？”

    “不，我不要钱，我只要你们答应我，以后不得再用灭妖神火对付那些善良的妖怪就够了，当然，正当防卫除外~”

    伊莉雅并没有提出什么过分的条件，只不过从小接受的教育还是让东方淮竹有些犹豫。

    倒是东方秦兰，几乎是毫不犹豫的答应了下来。

    “成交~！”

    当天伊莉雅便带着东方淮竹和东方秦兰离开了南国皇宫，由于担心傲来国三少可能性并不高的报复，老毒皇让大小落兰也全都跟着伊莉雅一起去了。

    “喂喂！你这大混蛋为什么又那我当坐骑啊！不是新抓了两个会飞的家伙吗？”

    “她们的法宝都太小了，没法坐那么多人，而且我不是说过了吗，这样是在锻炼你，不然我干嘛不让红红来呢？”

    “......”

    小雅雅本来还想反驳，不过伊莉雅这时却祭出了她的克星——涂山红红！

    只是一眼扫了过来，天不怕地不怕的小雅雅顿时就老实了下来。

    “啊啊啊！你们就欺负我吧~！”

    恨恨的瞪了伊莉雅一眼，满腹委屈的小雅雅认命的被她抱在了怀里，控制这无尽酒葫向着神火山庄的方向飞去。

    没办法，谁让所有人里就她的法宝个头最大呢？

    可能是太憋屈吧，小雅雅一路上闷头飞行，再加上东方秦兰和东方淮竹也是第一次从南国腹地返回神火山庄，等到天黑的时候她们所在的位置前后左右全是无尽的林海，根本看不到一点人烟。

    “再飞一会儿？”

    “不行！我妖力耗尽了！快点让我回戒指里！”

    “...你这家伙是故意的吧？”

    “是又怎么样？反正我就是飞不了了~”

    伊莉雅一头黑线。

    不过她到底不是那种无良的黑心大老板，看小雅雅真的已经妖力耗尽，还是很仁慈的让她回到了戒指里面。

