    

    顾锦安道：“是欧阳先生教的。”

    其实在欧阳先生跟他说起这些之前，小鱼就跟他说过，但女子太厉害了不好，因此他只说了是欧阳先生教的。

    又道：“可惜了，线索算是断了。”

    窦少东家笑了：“放心，线索断不了，窦子会联系阮叔的人，阮叔的人会把白家人买去做下人，变相的囚禁起来。把他们养上几年，老子就不信，几年还揪不出他们背后的主子？”

    顾锦安自然是同意的，反正用的是窦少东家的人手，不需要他费人费力气。

    程哥儿最近一直被顾锦安、窦少东家带着，俩人说什么都不避讳他，此时说道：“还有那个铜安白府，就是白老头的主家也要盯着。”

    “二姐说过，有些世家豪族会把忠心的下人放出府去，让这些下人在外面开府，装作有钱人家的老爷，要是有什么见不得光的事儿就交代这些开府当了老爷的旧奴，再让这些旧奴找忠心的下人去做恶事。这样一来，即使下人失败，顶多能追查到那些开府当了老爷的旧奴身上，追查不到真正的主子头上。”

    窦少东家震惊了，骂了一声娘：“你二姐果然是个妖孽，还能想到这种事儿。”

    程哥儿生气了：“我二姐是个有本事的人，她不是妖孽，不许你说她！”

    呵呵，窦少东家是直接无视程哥儿的话，立刻写信，喊来一名影子卫：“速速送去给窦子，让他继续派人盯着铜安白府，盯个几年也要盯！”

    窦子只是查过铜安白府，说了他们没问题，可要是白府是背后之人放出来的旧奴，那就另当别论了。

    然而，这个猜测是对的。

    铜安白府就是阿霁的人。

    “是。”窦家影子卫接过信，立刻骑快马走了。

    窦少东家看向顾锦安，见他皱眉深思，是道：“这事儿你不用管，本少东家会负责到底，你把顾家管好，再考上殿试前三甲就成。”

    小侯爷给他的任务是，照顾好顾家，所以能做的事儿他都亲自做，不会让顾锦安多费心。

    顾锦安沉默片刻，道：“我是不想管，可这事儿越来越奇怪了，白家人很有可能是冲着我家来的。”

    窦少东家很不给面子的嘲笑道：“你可拉倒吧，以为你家是什么世家豪族、王孙贵胄吗？什么人都奔着你家去？估摸着是奔着我来的，我仇家多，营生做得大，这种算计是见多了。”

    想了想，又道：“也有可能是明少卿对你我的试探，毕竟他不要废物，只要有真本事的人。”

    窦少东家这话说得也对，可他并不知道顾家背后还有个鲁家。

    顾锦安怀疑是鲁家那边的人又想出幺蛾子，所以才会担心。

    可鲁家的事儿不好对窦少东家说，只能先放下，让窦家的影子卫先盯着白府跟白家人，等事情明朗一些后再说。

    “窦蒙，再快些，他们兄弟要赶回家给顾家大姑娘送嫁，可不能迟了。”窦少东家是躺了下来，盖着棉被，吩咐着窦蒙，又对顾家兄弟道：“账本算好了放一边就成，别吵我睡觉。”

    程哥儿听得很生气：“你咋这么懒，这是你窦家的账，让我们兄弟算，你就不怕我们给你少算吗？”

    窦少东家：“呵，不过是账本，你们算错了我窦家的银子也不会少，赶紧算，别吵我。”

    说完是用棉被盖住自己的头，躲在被窝里睡觉了。

    窦少东家这次帮了顾家很多，要不是有他撒泼闹腾，动用影子卫帮忙，这次的事儿不会这么顺利，帮他看些账本是应该的。

    “大哥教过你看账的，先看这一摞。”顾锦安淡定地指着矮桌上的一叠账本说着。

    程哥儿快流泪了：“大哥，这也太多了，我还是个孩子。”

    顾锦安瞅他一眼：“我像你这么大的时候，已经去山里找吃的、给附近村子的人干活换粮食、回家后还要拿刀劈柴，如今你就看个账本，有什么可太多的？”

    又道：“你是想看账本还是想默写大楚刑律？”

    默写大楚刑律？那可是很多很多字的！

    程哥儿的脸都抽搐了，人命地翻开账本，开始算账。

    顾锦安笑了，拍拍他的脑袋，从旁边的铁箱子里给他拿出两块温着的糕点：“吃吧。”

    “谢谢大哥。”程哥儿高兴了，笑眯了眼，一边吃着糕点，一边算账。

    ……

    十二月初九，是程哥儿九岁的生日，也是顾锦绣跟罗武成亲的日子。

    秦顾罗田几家是从初六就开始忙活，初八请乡亲们吃酒席，初九当天几家人是半夜就起来，准备送顾锦绣出嫁。

    自古以来的规矩，同一年里一家子嫁两个女儿不太好，可崔氏跟顾大山商量过后，是觉得不改婚期，十二月初九就送顾锦绣出嫁。

    一是喜帖早就发了。

    二是顾锦绣跟罗武的婚事一波三折的，眼见着大楚又越来越乱，崔氏害怕再等下去会再生变故，是一咬牙，决定不等了，一年嫁两个！

    罗家没意见，是巴不得顾锦绣赶紧嫁过来。

    只是安哥儿跟程哥儿还没回来，让大家很是担心。

    三奶奶是一醒来就去门房问大团：“安哥儿他们回来没有？”

    “回三奶奶的话，还没回来。”大团是一晚上都没敢怎么睡，就怕自己睡得太死，安哥儿他们回来敲门他听不见。

    又道：“三奶奶，大少爷已经让人送信回来了，说是今天一定会赶回来，亲自送大姑娘出嫁，您老别担心。”

    三奶奶怎么能不担心：“说是会赶回来，可这天是越来越冷了，要是路上被冰雪耽误了车程，赶不回来咋办？”

    唉，绣姐儿这婚事，真是不顺，好不容易到出嫁的日子了，又遇上安哥儿、程哥儿不在家。

    安哥儿可是家里的长子，顶门立户的，要是绣姐儿出嫁他不在，可是会被人笑话死的。

    还有明哥儿、兴哥儿他们，全都不在，真真是愁死人了。

    小团跟大团住在门房里，原本是睡着的，如今被吵醒了，起来道：“三奶奶，天冷，您先回屋吧，别冻着。”

    小团是出来扶着三奶奶，往家里走去：“大少爷说了会赶回来就是会赶回来，您老别担心。”

    “唉。”三奶奶叹了一口气，跟着小团往屋里走去。

    可刚刚穿过半个院子，就听见一阵马车奔驰的声音。

