    被称之为大少爷，自然是陶家人，陶家大少爷。

    中年人叫陶少章，陶家家主陶瑸长子，官拜大理寺少卿。

    陶府大少爷，却对一个门子态度恭敬，那么这位门房秦大爷自然不是普通人，至少不是普通下人。

    资历肯定是老的，陶瑸的书童，粗通拳脚，自幼就是陶瑸随从，主仆二人相伴足有五十载，陶家的少爷小姐什么的，都是秦安看着长大的。

    按着秦安的资历，当个府中大管家都不是问题，可莫说管家，便是管事都需通些文墨，秦安没读过书，担任不了要职，等于是府中的闲散人员。

    毕竟资历和辈分在那摆着呢，加之府中皆知，陶瑸对秦安以“至交友人”待之，好的和亲哥俩似的，所以谁敢差使秦安。

    可秦安总是以奴仆自居，闲着无事做，隔三差五客串个门子或是迎客，算是打发时间发挥余热了，再一个是陶府之中的确没什么家丁，就那么仨瓜俩枣的，下人们什么都干。

    见到陶少章出来了，秦安没好气的说道：“莫是有人恼了老仆，只是见了哗众取宠之辈罢了。”

    “哦，哗众取宠？”

    陶少章侧目看向楚擎，从上到下打量了一般。

    楚擎忍不了了，斜着眼睛问道：“你几个意思啊，这老头说哗众取宠之后，这么多人，你为什么就看我，我脑袋上写哗众取宠四个字了？”

    秦安笑道：“这里就你二人，不看你看谁。”

    楚擎指了指福三：“怎么不看他呢。”

    福三挺了挺胸脯：“我复姓哗众，名取宠！”

    楚擎：“…”

    陶少章微微挑眉，见到楚擎一身华服，又带着像是军伍中人的福三，不由问道：“这位公子如何称呼？”

    “我姓楚。”

    陶少章露出了笑容：“原来是楚少卿楚大人之…”

    楚擎翻着白眼打断道：“不是楚少卿之子，不是楚将军亲族，更不是丽妃后辈，是侍郎，工部侍郎，工部左侍郎楚文盛之子，没错，就是工部左侍郎楚文盛之子，楚文盛是我爹，我就是楚文盛的儿子！”

    陶少章面色古怪：“你为何如此得意？”

    “我…”

    楚擎一脸郁闷，我什么时候得意了？

    陶少章转头看向秦安：“安伯入府歇息片刻吧，膳房炖了些…”

    “你等会！”楚擎怒了：“你能不能尊重点人，怎么的啊，报上名号就不搭理我，你有点素质行不行。”

    陶少章看向楚擎，敷衍的施了一礼：“原来是楚公子，久仰久仰，慢走，不送。”

    “我尼玛…”

    福三小声说道：“少爷，他这是没把您当人看啊。”

    “你和他们是一伙的吧？”

    楚擎眯起了眼睛，屡次三番被无视，胸中不免升腾出了几分火气。

    面色阴晴不定的楚擎，终究还是妥协了。

    便宜老爹本就是官位不保树敌无数，若是再得罪个陶府，楚府更是步履艰难，忍一时乳腺增生，退一步卵巢囊肿，被无视就被无视吧，先回去再和老爹商量商量再说，不过也算是不虚此行，至少零元购了好多字画，一会顺道去奇珍阁看看能不能退货。

    福三见到楚擎气呼呼的，劝说道：“少爷，咱先回去吧，莫要冲动，开罪了陶府不值当，陶府都是一群狗才酸儒罢了，去他娘的，理他们作甚。”

    不得不说，福三真的是一个合格的侍卫，一开口就吸引了陶少章和秦安的注意力，二人怒目而视。

    楚擎也算是服了。

    有福三这种侍卫，自己能活到现在可谓是奇迹了。

    他现在十分怀疑，自己被京中百姓称之为活畜生，很有可能这里面有福三的功劳。

    果不其然，陶少章满面怒容：“你这口出恶言的奴仆，骂谁是狗才酸儒。”

    福三双眼望天，装作什么都没发生过。

    他不吭声了，陶少章却将枪口对准了楚擎。

    “怪不得坊间传闻工部左侍郎之子整日飞鹰走马鱼肉乡里，观其言知其行，果然是纨绔恶少，放任家丁在我陶府门前口出恶言，明日，本官定要在殿上参你楚家一本！”

    一听这话，楚擎心里咯噔一声。

    根据老爹所说，刚上任的皇帝正在想方设法搞工部，正愁找不到理由，而陶家家主又是太子少师，陶家人弹劾自己老爹，很多朝臣肯定会附议，到了那时，新君直接找个借口给自己老爹的官帽摘下可就坏了。

    想到此中关节，楚擎照着福三的屁股就是轻轻一脚。

    “让你说话了吗就说，回府之后就处罚你剁你两条胳膊。”

    教训完了福三，楚擎连忙冲着陶少华拱手：“陶少爷别生气，他一个护卫懂什么，心直口快藏不住话罢了，你别介意哈，我们就是来送礼的，真的。”

    陶少章倒还真不是得势不饶人之辈，虽然气哼哼的，却只是挥了挥手：“离我陶府远一些，日后，莫要让我见到你二人。”

    楚擎陪着笑点了点头。

    这份气，得受，要是换了后世，早就开喷了。

    形势比人强，人家爹是太子少师，自己爹，只是个侍郎，还是工部的，完了还是个左侍郎。

    昌朝以右为尊，右比左大。

    当然，别说是左侍郎，就是右侍郎也没用，因为是工部的。

    楚擎不是没脾气的人，只是他很清楚一个道理，在这身份尊卑极为严明的世道，逞一时口舌之快，招破家灭门之灾，比比皆是。

    楚擎再次拱了拱手，刚要离开，秦安开口道：“既是带了礼品，那便将礼物留下吧。”

    陶少章面色有变，微微看了眼秦安，似是想说什么，最终却也未开口。

    楚擎倒是秒懂。

    收了礼，是让自己心安，这事，就算是揭过去了，陶府的人也不会找麻烦，至少不会因为今日之事找麻烦。

    连忙将福三身上挂着的六个包袱取下，放在了秦安脚下。

    秦安低头瞅着包袱，一脸的懵逼。

    这包袱本就是奇珍阁掌柜的“赠送”的，都是些旧布，脏兮兮的。

    毕竟一次性买那么多，全都装裱的话要耗费不少时辰，加上楚擎比较不拘小节，这才拿一些破包袱一股脑塞进去了，塞了六个。

    陶少章都被气笑了：“礼单何在。”

    楚擎摇了摇头：“就是一些诗画什么的，第一次上门，也不知道送些什么。”

    “诗画？”陶少章眼底略过一丝鄙夷之色：“诗画，如此至多，还用包袱裹着？”

    楚擎没接茬。

    不用包袱裹着怎么的，还给你镶俩钻啊。

    陶少章面色又沉下来了：“楚公子，你莫非是来羞辱我陶府的，真以为本公子不敢明日在殿中弹劾楚文盛教子无方么！”

    楚擎深吸了一口气，隐隐有着要爆发的前兆：“你是不是有病，都说送礼送礼了，找茬是吧，你袍子下面穿JK了，真以为我不敢喷你是不是。”

    要是直接骂自己也就算了，一而再再而三，总是拿自己爹说事，楚擎又是“初来乍到”，确实压不住火了。

    “好，本公子就看看，你送的是何礼！”

    陶少章已经确定了，楚擎就是来找茬的，一弯腰将其中一个包袱打开，用力一甩，洒落了满地的字画。

    刚要冷笑出言嘲讽，结果定睛一看，陶少章愣住了。

