
没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【看文基地】，免费领！　　荒芜大地之上，虚幻迷雾不断蔓延。　　比斯坦脸色阴沉，发出阵阵咆哮，两条白骨利刃手臂疯狂挥舞，掀起一道道气浪。　　“该死的幻术……”　　天空中乌鸦盘旋，数之不尽的黑色几乎将世界吞噬，比斯坦尽可能释放自身精神力，试图将幻境撕碎，但结果却不尽人意。　　轰隆隆！　　沉闷诡异的声音响起，天空之上，无数只黑色乌鸦，忽然朝着一个方向飞去，渐渐汇聚成一个庞大的恐怖身影。　　“影魔！！”比斯坦瞳孔一缩。　　庞大的黑色身影，宛如一头远古时代的巨兽，全身仿佛阴影凝聚，双臂擎着两柄细长影剑。　　阴影巨兽出现在荒芜大地上，强烈的压迫感几乎令比斯坦窒息，他咬紧牙关，精神力疯狂释放。　　“幻术！一切都是幻术！”　　比斯坦心中狂吼，但恐惧的感觉却在心底渐渐涌起，连脚下都忍不住微微后退几步。　　嘭！嘭！　　巨兽缓缓前行，朝着比斯坦逼近，在大地上形成了巨大阴影，几乎将整个世界吞噬。　　刷！！　　两柄由阴影凝聚的长剑，骤然斩了下来，比斯坦狂吼一声，带着骨刃的双臂猛然抬起。　　咔嚓！　　清脆的声响中，骨刃双臂断裂，比斯坦痛苦的哀嚎一声，而后整个人都被阴影长剑劈成两半。　　“啊！！！”　　随着身体被撕裂的痛楚传来，周围虚幻空间开始支离破碎，比斯坦瞳孔涣散，重新回到了地下角斗场。　　噗通！　　比斯坦双腿一软，跪在了地上，周身缠绕的死亡气息消散，利刃骨魔形态变换随之解除。　　对面，恩佐脸色有些苍白。　　利用幻鸦千灵的衍生能力制造幻境，本身就是一件极为消耗精神力的事情，更何况对手同样也是一阶巫师，仅是为了将比斯坦拖入幻境，就几乎耗尽了恩佐的魔力。　　“……胜利者，恩佐！”　　随后，米契尔出现在角斗场上，宣布了比试结果，恩佐此刻的状态虽然极差，但却仍保留着一丝战斗力。　　然而，对面的比斯坦却已经彻底失去了意识，在幻境中经历一次死亡，几乎令他的精神崩溃。　　“利用幻鸦千灵的衍生能力，可以制造幻境世界！”　　原地，恩佐眼底浮现一丝明悟，喃喃道“：但使用这种能力，对精神力的需求很高，而且过于消耗魔力！”　　“相比之下，还是[幽魂之影]更适合一般战斗，唯一缺点是缺乏强攻系术法能力！”　　恩佐摇了摇头，离开了角斗场。　　经历一场战斗后总结经验，已经是恩佐的基本习惯，因为只有这样，他才可以利用芯片的分析功能，从而得出更多数据。　　随后，下一场比试继续。　　时间不断流逝，二十场比试全部结束，淘汰者离开了地下角斗场，而获胜者则开始第二轮比试。　　比试一共三轮，每次淘汰一半参与者，最后只会剩下五人。　　“弥塞拉对战缇娜。”　　第二轮比试的第一场，就轮到了弥塞拉，对面的缇娜不由脸色一白，咬了咬牙。　　“该死，真倒霉！”　　缇娜脸色阴沉，走上了角斗场，虽然之前已经见识过弥塞拉的实力，但作为征服者巫师，她的骄傲不允许她主动认输。　　“来吧，让我看看你的本事！”　　这次，缇娜在上场后，并没有隐藏实力，直接发动了天赋巫术真红之舞，血色雾气开始弥漫起来。　　刷！　　一根根赤红触须激射而出，宛如吸血鬼的爪牙一般，对面的弥塞拉脸色平静，随意挥了挥手。　　一瞬间，火焰仿佛海浪般翻涌！　　赤红雾气被火焰点燃，周围顿时化作一片火海，那一根根红色触须，都被火焰吞噬。　　“吼！！”　　这时，一声兽吼徒然响起，在弥塞拉对面，一个娇小身影撕裂火幕，猛的冲了出来。　　“又是血脉巫师？”观众席上，恩佐眉头一挑。　　从火幕中冲出的缇娜，全身皮肤被血红色鳞甲覆盖，身后拖着如蝎子般的长尾，疯狂甩动的同时驱散周围的灼热火焰。　　原地，弥塞拉终于取出了魔杖。　　“魔导巫器！？”恩佐瞳孔一缩，望着弥塞拉手中赤红色水晶魔杖，他心底掀起一丝波澜。　　从那根魔杖所散发出的气息，显然是一件魔导巫器，随着弥塞拉在其中注入魔力，恐怖而强大的火焰巨灵被召唤了出来。　　任何一件完整的魔导巫器，都有着器灵存在！　　这也是魔导巫器之所以强大的条件之一，弥塞拉手中赤红色水晶魔杖的器灵火焰巨灵，从它散发出的能量强度上看，至少达到一阶生命体。　　“火焰审判！”　　弥塞拉轻声开口，手中赤红魔杖一顿，火焰巨灵咆哮一声，上空宛如陨石般的流火纷纷坠落，笼罩了整个地下角斗场。　　砰砰砰！　　随着道道流火砸下，击打在缇娜的身躯上，血红色鳞片燃起火焰，令她发出痛苦的哀嚎声。　　“该死，我认输......”　　缇娜咒骂一声，连忙表示认输，她已经使用了血脉形态，但却连靠近弥塞拉都无法做到，继续战斗无异于自取其辱。　　原地，弥塞拉收起魔杖。　　火焰巨灵随之消失，角斗场蔓延的火海也渐渐熄灭，她依旧一副淡漠的表情，干脆利落的转身离开。　　缇娜咬了咬牙，满脸不甘之色。　　“胜利者，弥塞拉！”　　随着米契尔再次宣布，这场毫无争议的战斗结束，接下来由两名[骷髅城堡]巫师进行对决，双方拼尽全力，最后强者获胜。　　“看来我们这些人中，弥塞拉绝对是最强者！”　　观众席上，恩佐将目光望向不远处，弥塞拉正在闭眼假寐，她所展现出的实力令所有人都感到忌惮。　　“但愿别让我和这女人对决......”一旁，科伦恩脸色难看。　　[炽阳熔炉]至高明想法，加上那一件魔导巫器，让弥塞拉掌握着堪比二阶巫师的战斗力，俨然是所有人中当之无愧的最强者。　　对决一场场进行者，第二轮比试很快进行到了一半。　　“下一场，恩佐对战弗莱彻。”　　终于再次轮到恩佐上场，这次他的对手依然来自于[骷髅城堡]，是一个白发老者，身穿一件灰色巫师袍，背着一具黄金棺柩。　　弗莱彻巫师，在场所有巫师中最年长者！　　恩佐在第一轮比试中，曾看过弗莱彻与人对战，他擅长使用死灵系巫术，背上那具黄金棺柩属于最顶级魔化物品。　　“掌握了[幻鸦千灵]的小家伙，来吧！”　　白发弗莱彻在上场后，将黄金棺柩扔在地上，沉声道“：使出你全部的手段，也让我见识一下高级冥想法的力量。”　　恩佐不再犹豫，率先发动攻击。　　脚下阴影如毒蛇般袭去，弗莱彻快速闪躲，同时挥动手中魔杖，身旁两米高的黄金棺柩打开，一只全身缠着绷带的木乃伊走了出来。　　紧接着，第二只，第三只......　　黄金棺柩仿佛一个次元空间，缠满绷带的木乃伊接连走出来，几乎布满整个角斗场，仿佛一支木乃伊大军般。　　“召唤系巫术？”恩佐眉头一挑。　　对于黄金棺柩召唤木乃伊的能力，他并没有感到奇怪，因为在之前第一轮比试中，已经见过弗莱彻使用这种手段。　　“暗影之矛！”　　原地，恩佐随意挥动魔杖，十二根暗影之矛凝聚，而后朝着四方射出，在晋升一阶巫师后，即便零环巫术的暗影之矛，能量强度也可以达到10以上。　　咻咻咻！　　一根根暗影之矛朝着四周射去，每一根都击中一只木乃伊，暗物质能量在爆发后，木乃伊纷纷化作灰烬消逝。　　“好了，接下来，可以正式开始了！”　　对面，弗莱彻苍老的脸上，浮起一丝冷笑，他嘴唇微微颤动，晦涩的音节从口中吐出，周围一只只木乃伊在魔力驱使下，纷纷膨胀起来。　　嗷呜！　　诡异的嘶吼声中，一只只木乃伊纷纷撑破身上的绷带，化作身高两米，皮肤苍白，布满尖锐倒刺的怪物，围向了恩佐。　　“变强了？”恩佐目光一凝。　　即便不使用芯片进行探测，恩佐也可以感受到，木乃伊在弗莱彻魔力驱使下明显的变化。　　周围，一只只木乃伊怪异已经扑了上来。　　“幻鸦之术！”　　恩佐心念一动，躯体化作一只只幻鸦分散，在不远处的区域，正准备重新凝聚起来。　　这时，地面徒然凸起。　　一只血肉腐烂恶臭，皮肤苍白带着倒刺的木乃伊怪物，从地底钻了出来，一条粗壮狰狞的手臂猛然抓向恩佐。　　“阴影之翼！”　　刚凝聚成实体的恩佐，果断发动阴影之翼，飞向半空躲避，但在下一刻，木乃伊怪物却猛地张开布满獠牙的大口，喷射出一股灰黄色脓液。　　呲呲！　　阴影护盾瞬间浮现，挡住了灰黄色脓液的攻击，但随后却发出一阵刺耳声响，升起一团灰色的雾气。　　“成功了！”对面，弗莱彻狰狞一笑。　　紧接着，他抬起魔杖刺破手臂，任由鲜血滴落在地上，而后用魔杖末端沾着血水，在地面挥画起来。　　片刻之间，一个诡异符号完成！　　“尸毒诅咒！”弗莱彻低吟咒语，发动了一道诅咒巫术。　　半空中，恩佐脸色一白，脑海中响起芯片急促警报，双眼中渐渐浮现灰色之色，视线变得模糊起来。　　“致盲？”他心头一凛。　　随着眼前彻底陷入黑暗，周围一声声诡异嘶吼响起，仿佛那些木乃伊怪物在一瞬间全部扑了上来。　　“魂威！”　　双目暂时失明，恩佐冷静低喝，精神力化作波纹，暂时击退周围扑来的木乃伊怪物，但也只能暂时拖延时间。　　“芯片，启动储备能量，祛除负面诅咒！”　　“任务确认，启用储备能量祛除负面诅咒，预计需要时间：1分15秒。”　　随着命令下达，芯片立刻开始运行，温暖的能量在体内扩散，恩佐的双眼似乎也渐渐恢复了一丝清明。　　然而这时，周围的木乃伊怪物已经再次袭来。　　“好吧，刚好试一下那个术法！”恩佐深吸一口气，脚下阴影忽然变得分散起来，化作一根根仿佛丝线的触须。　　“阴影之触！”　　周围的木乃伊怪物纷纷扑来，恩佐使用阴影之触，宛如丝线的触须刺入怪物们的阴影中，令它们仿佛石化般僵住。　　“成功了，还不错！”　　眼眸渐渐恢复视野，恩佐不由得唇角上扬，阴影之触发动成功，周围的木乃伊怪物如同石像一般定在了原地。　　“怎么回事？难道又是[幻鸦千灵]的能力？”　　对面，弗莱彻皱着眉，摇头道“：不对，这不是[幻鸦千灵]的能力，只是另一种阴影系巫术！”　　“轮到我反击了！”原地，恩佐淡淡开口。　　致盲诅咒已经完全祛除，恩佐利用阴影之触控制了那些木乃伊怪物，操控着它们朝弗莱彻反攻。　　“哼！”　　对面的弗莱彻见状，冷哼一声，手中魔杖一挥，旁边的黄金棺柩缓缓移动，挡在了他的身前。　　无形的力量宛如巨口，吞噬了冲过来的一只只木乃伊怪物。　　“我能释放它们，自然也能收服它们！”　　弗莱彻抬起头，苍老的脸上浮起一丝傲意，然而就在这时，他却突然感觉后腰传来一阵剧痛，不由得脸色一变。　　“混蛋！”　　弗莱彻怒吼一声，源自于巫师的精神力扩散，顿时形成强大气场，背后偷袭的阴影刺客，瞬间化作烟雾消逝。　　“暗灭火球！”　　不远处，恩佐见阴影刺客已经对弗莱彻造成伤害，于是果断将魔杖往地面一顿，发动了暗灭火球之术。　　黑色火球轰击而去！　　弗莱彻利用魔力抑制血液流逝，而后连忙躲到了黄金棺柩之后，利用高级魔化物品挡住了攻击，但火球余威仍令他脸色发白。　　“我输了......”　　半晌后，弗莱彻脸色阴沉，走出了黄金棺柩，腰部被利刃刺伤，导致他失去了继续战斗的念头。　　恩佐眉头一挑，感到有些意外。　　这场战斗弗莱彻只是受了轻伤，完全还有一战之力，他甚至连作为底牌的天赋巫术都没有使用，却主动选择认输。　　“就算继续下去，也没什么意义了。”　　似乎看穿了恩佐的疑惑，弗莱彻摇了摇头，道“：在受伤状态下，我没把握抵挡你的幻术，所以干脆一点也没什么不好。”　　紧接着，弗莱彻轻笑一声，脸上表情有些诡异，幽幽道“：更何况，就算是赢下比试又能怎样，魔导巫器作为奖励固然诱人，但不付出足够的代价，学院又怎么可能让你们轻易得到呢？”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366473"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百四十三章：阴影之触">加入书签</a>
</div>
