
　　“西八，他们凭什么敢追上来啊？！”

　　被秦山的锤石以及吴文刚的鳄鱼这么一搅和，SY几人跑路的步伐自然就慢了下来。

　　更不要说还有锤石大招的高额减速。

　　不过减速归减速，但SY众人还是想不明白，ZM的人凭什么敢这么追？

　　要知道他们的锐雯可是马上就要GG了，相当于直接失去了一个战力，而锤石即使带着鳄鱼上来，那也才两个人，小鱼人还在后面来的路上呢。

　　总不可能是觉得薇恩可以在锤石和鳄鱼拖住的这点时间里把他们都给干掉吧？

　　“大宇哥，你现在还能输出吗？”

　　在鳄鱼和锤石刚刚落地的那一瞬间，SY的武器、劫以及锤石马上就准备开始反打。

　　姜大宇看了一下自己的血量，在血瓶的回复下慢慢的涨到了二百多，可依然还是不敢露头输出。

　　他不敢保证自己的队友们是不是完全把李木的薇恩的注意力给吸引了过去，万一他刚刚露头开始输出的时候李木就给他来上一弩箭，这点血还是不够打。

　　于是他只能叫自己的队友们先拖住。

　　“你们再坚持五秒，等我血量安全后我会开始找机会输出的。”

　　想着自己还有一手治疗，姜大宇便想等血量回复到能够抗住爆头的一箭后开始输出，这样也不用怕被秒。

　　这边SY的其余四人听到姜大宇说只需要拖住五秒就行，当即索性就不再继续跑路，而是直接回头反打。

　　可惜，他们现在能集火的目标只有俩——锤石和鳄鱼。

　　别的不说，现在这俩都是出的纯肉装，如果五秒钟是给姜大宇进行输出的话，那还能对这俩英雄产生很大的威胁，但可惜现在进行输出的是劫、武器和另一个锤石，至于剑姬则离战团有那么一段距离，需要先走一截才能过来。

　　这三人当中伤害最高的目前只有一个影流之主劫。

　　但劫现在想要秒一个有这小反甲、黑切以及大腰带和各种护甲装的大鳄鱼无疑是天方夜谭，别说鳄鱼了，就连锤石也秒不掉。

　　这游戏又不需要经济才能买装备，这一点可谓是大大的提高了辅助的生存能力。

　　因此吴文刚和秦山在看到SY的人居然不退反进时，心里也是一喜。

　　劳资都准备用闪现来留人，结果你们还自己留下来了，这不是巧了吗？！

　　嗷哦~

　　开启大招的鳄鱼瞬间化身远古巨鳄。

　　在怒气刚刚达到满值的那一瞬间，吴文刚的鳄鱼直接一个闪现红怒W咬在了刚刚回头的准备反打的劫身上。

　　鳄鱼的红怒W足足有着1.5秒的眩晕时长。

　　这个时长对于鳄鱼一个人来说或许干不了什么，也不可能把这个劫给秒掉。

　　但别忘了后面还有一个虎视眈眈的李木在。

　　他们在刚刚看到SY准备反打的时候就已经商量好了，有机会直接先秒对面的那个劫，然后是武器和剑姬。

　　当然，在秒人的优先级上，目前肯定是先秒剑姬的，虽然这人已经没有了大招和劳伦特心眼刀，但刚刚那一手娴熟的“击剑”也足以让李木他们重视起来。

　　视线回到劫那里。

　　吴文刚的鳄鱼在咬住劫的一瞬间，他和李木便开始对这个小脆皮进行精准打击。

　　A红怒A，再接一个E，这是鳄鱼刚刚打出来的一套。

　　别看现在鳄鱼只有一件黑切，但带着强攻的他一套下去还是带走了这个劫差不多五百血，有了鳄鱼的伤害基础后，李木在后面就补了两发爆头的平A，SY的这个劫就直接倒地不起。

　　这也才仅仅过了两秒钟。

　　躲在树后的姜大宇看到自家队友被击倒的消息，当即就有点蚌埠（绷不）住了。

　　“西八！怎么回事！？”

　　“对面鳄鱼闪现晕我，我连一点反应的时间都没有就死了。”

　　姜大宇咬咬牙，看了一下自己刚刚回复到300的血量，随即一个扭身，看着还在下面和武器、锤石以及剑姬缠斗的锤石就是一弩箭。

　　他这个血量出来其实也是很不保险的，但没办法，现在再不拼一下真的要没了。

　　biubiu~

　　在探头出来后，姜大宇差点儿是直接盲射般地朝着锤石射出了两支弩箭，随即也不看自己到底有没有打中，马上就缩回了树后。

　　而就在他刚刚缩回树后的下一瞬间，一支弩箭就刚好从他之前所在的位置射过去。

　　看到这一幕，姜大宇不由得被惊出一身冷汗。

　　前面两把这个李木用的是烬，他和李木对线时并没有感觉到什么压力，当时在他看来，抛开当时的英雄属性问题来看，李木最多也就和自己差不多，勉勉强强算是AD上的天花板。

　　可直到这一局姜大宇才知道自己之前错得有多么的离谱。

　　他已经尽可能的高估李木的实力了，但没想到能变态到这个地步。

　　自己甚至还专门特训过一段时间的，结果还是被李木给安排了，这让姜大宇对自己的实力都产生了一丝丝怀疑。

　　李木倒是不知道姜大宇有这么多的内心戏。

　　他只不过有点可惜刚刚那一发弩箭没有直接带走对面。

　　有一说一，这人的实力确实强，就刚刚的两边对射以及方才那一箭，就不是一般的AD能做到的。

　　像WJ的AD徐浩飞，他现在根本就不敢和李木对射，除非李木用的是烬这种英雄。

　　这波啊，相当于是通天代遇到了开挂的，打不过就是打不过。

　　在偷袭无果后，李木转过头来开始继续对着场下的武器还剑姬进行输出。

　　这俩现在的伤害也还是蛮高的。

　　好在由于鳄鱼身上的大招时间还没有结束，所以他们选择集火的人是锤石。

　　SY的锤石直接钩住秦山的锤石，随后一个灯笼把还在赶路的剑姬给接了过来。

　　这波下来秦山被打得有点惨。

　　主要是对面锤石直接给他上来一个点燃，再加上武器的反击风暴的控制，三人直接无视已经打完所有技能的鳄鱼，直接集火把秦山的锤石给秒了。

　　不过就在他们集火秦山的这段时间，李木也没有闲着。

　　虽然姜大宇的存在让他不得不分出一些精力来看着他，但对他的影响来说不算大，在秦山倒地时他已经快要把剑姬给点死了。M.23sk.com

　　嘭！

　　剑姬看着自己的血量，果断按下闪现。

　　咻~

　　下一秒，在剑姬闪现落地的位置，原本应该还是“活蹦乱跳”的剑姬却是以倒地的姿势出现在那里。

　　？？？

　　看到这一幕，别说观众了，就连剑姬这个当事人也是傻了。

　　这西八的是什么西八情况？！

　　“卧槽，闪现迁坟？！”

　　“龟龟，李木这么秀的吗？怎么感觉SY就像是纸糊的一样，一碰就碎？”

　　“呵呵，你去打一个看看，纸糊的？”

　　“这把李木嗑药了？明明前面两把都打不赢的。”

　　“确实，建议尿检。”

　　“快进到兴奋剂里没有一滴尿。”

　　“锤子尿检，这可是李木的薇恩，那不是把这个棒子吊起来捶？”

　　“某些粉丝不要得意得太早，后面还有两天的比赛呢，笑道最后才是笑，有你们哭的。”

　　“就搁那儿嗯酸是不是？”

　　就在弹幕惊诧于李木操作的这段时间，李木又陆陆续续把武器和锤石给秀死。

　　嗯，就是字面意思，秀死的。

　　这货不知道是不是故意的，在锤石残血的时候，连续射偏了近十发弩箭。

　　而且每一发都是从锤石的身边“擦过”。

　　一开始看比赛的观众们和SY的众人都还以为这是李木的失误，结果到了后面他们才察觉到就是这货在那儿羞辱他们。

　　这一幕无疑让很多看直播的韩国观众气得直骂西八，各种口吐芬芳的韩语都从嘴巴里冒了出来。

　　当然，作为“受害者”的SY也一样是被骂得很惨，而且比李木都还要惨。

　　毕竟他们骂李木大概率只是对着空气一顿无能狂怒，人家都看不到；可骂SY就不一样了，自己国内的选手，肯定能看到国内舆论的。

　　骂归骂，可还是不能让SY免于被李木他们所在的ZM早早送走的结局。

　　在第一个比赛日的第三局开局后的十三分钟时，叱咤风云的SY被ZM淘汰在了第十五名。

　　这个名次对于一般队伍来说都可以称得上是拉胯了，更不要说是SY这种有这亚洲第一名头的队伍。

　　看着自己的结算面板，姜大宇一时间有点难以接受。

　　一直被称之为最有机会给韩国英雄联盟带回去一座新的总决赛冠军奖杯的他，从来没有遇到过这种情况。

　　特别是在他出道打比赛以来，基本上就没有在后十名过。

　　每次都是以绝对的优势一路打进前十、前五、前三......

　　虽然偶尔也会翻车，但那种情况都是屈指可数的存在。

　　谁知道在今天，这个如此糟糕的成绩会来得这么突然。

　　以至于到现在姜大宇的双眼里都好似没有焦距一般，通俗易懂的来说，就是眼里没有光。

　　再简单一点说，那就是被打麻了。

　　而李木他们就不一样了，在干掉SY的五人后，肥得流油的他们直接宣布接管比赛。

　　哦，后面其实还有一个小插曲。

　　在李木他们干掉SY全部的五人后，当时秦山的锤石是处于一个被击倒的状态，而是李柯的锐雯也是残血，血量很不健康，鳄鱼则是半血，只有李木的薇恩和周六一的小鱼人才算是满状态。

　　这时，先前那两支在这里被劝架的队伍就坐不住了，准备出来捡个便宜。

　　撑死胆大的饿死胆小的，他们今天显然就是想要一口气直接吃撑。

　　可惜......他们有没有吃撑不好说，但看比赛的观众们可谓是被这几个人狠狠地喂了一大碗饭。

　　特别是有支队伍里的泽拉斯，好家伙，一套连招猛如虎，一看伤害0.5.

　　QWE和三个R，全部都空。

　　只有最后泄愤时的平A打中了吴文刚的鳄鱼。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“哈哈哈哈，麻痹这泽拉斯要笑死劳资。”

　　“早就说了，三炮要出无尽破败的，出啥卢登啊，打得出来吗？”

　　“淦，李木这比都脸都笑出褶子来了。”

　　另一边，WJ和还有国内的另外两支队伍在看到SY被ZM淘汰的击杀消息时，心情那叫一个复杂。

　　特别是无极的那些人。

　　他们一直把SY视为生死仇敌，属于世仇的那种。

　　可现在自己无论如何都想、甚至做梦都想干掉却一直干不掉的敌人被自己的另一个敌人干掉的时候，属实不知道该如何形容自己的内心活动。

　　高兴......那是不可能的。

　　同时他们也知道了李木用的是薇恩这英雄。

　　虽然早就有所猜测，可真当看到李木用的是薇恩，并且还把SY给淘汰了之后，其余三支国内的队伍不得不承认，现在他们心里是真的怕了，不敢打了。

　　以至于后面他们每次遇到有薇恩的队伍时都要先确认一下这队是不是ZM再说。

　　没办法，在国内被打出阴影来了。

　　二十分钟后，ZM毫不意外的拿下了今天的第二个第一名。

　　不管是国内还是国外的观众在真的看到这一幕时，多多少少还有点不习惯。

　　因为以往在第一个比赛日结束之后第一名的总是SY。

　　可这次SY的名字在总积分榜上别说第二了，直接来到了第六名。

　　没办法，第三局拜李木所赐，他们淘汰得太早了，以至于总积分上的优势荡然无存。

　　要不是有前面两局的底子在，说不定SY这次还会直接跌出前十。

　　不过这个名次也足够让一向自大习惯了的很多韩国人气得上蹿下跳，疯狂比比。

　　这些言论李木在晚上睡觉的时候也看到了，对此，他直接注册了一个韩国论坛的号，然后发了一条动态——“明天和后天的第一名都会是我们-ZMlimu”

　　当然，李木并没有认证什么身份，这个普普通通的账号发出去的这个帖子除了引来了几个喷子之外，并没有引起多大的关注。

　　直到第二天的比赛结束时，一些看到过这个帖子的韩国人才回想起来貌似有那么一个很是嚣张的人说了一句很嚣张的话，而且这人还说他就是李木（limu）。

　　西八！

　　叔叔可以忍，婶婶不能忍！

　　PS：晚点还有一章，这次绝对不鸽！发四！

　　感谢订阅~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十七章 后面都会是第一免费阅读。https://xs.23sk.com 