    “北冥，在干什么，忙吗？”

　　“不忙，怎么了？”

　　“下线！”

　　“好。”

　　……

　　下线后，叫上了北冥雪，出了才发现我的车还停在科大口没有开回来，无奈之下只得jiā一辆出租车，带着北冥雪就气喘吁吁的上了车，告诉司机：“师傅，去路21号，快点，赶时间！”

　　师傅一脚油下去，开启了F1方程式的状态，iǎ汽车呼啸着冲了出去，很有一种开了无敌猛冲的感觉。

　　“哥哥，到底发生了什么事？”北冥雪问道：“为什么还要带着游戏头盔呢？”

　　“鬼谷子月、斗志昂扬他们几个人今天去出席H俱乐部的开启仪式，他们都是旗下成员，本来是要打几场表演赛的，可是没有想到战天盟的人居然从河南飞了过来，一大早的就过来踢馆，我们的李承风暂时还没到，所以鬼谷子让我们两个先过去挡一挡。”

　　“可是，我们不是签约了吗？要是帮忙的话，赞助商会不会有异议？”

　　“不知道，战天盟可是顶着PEPI的标志来踢馆的，我想，一定是战天那iǎ子iǎ子顶不住赞助商的压力，想要点新闻出来振奋士气，让赞助商满意，所以才会选择了最近风头正劲的H俱乐部，古剑魂梦的几个主力都在那里，一旦踢馆成功，就差不多等于击败了古剑的顶尖团队，所以，战天才会打出了这样的算盘。”

　　北冥雪撅撅嘴：“游戏里，还以为战天是一个好人，没有想到那么可恶，居然会拿我们古剑下手，干这种损人利已的勾当，就不怕遭天谴……”

　　我不由一笑：“群雄争霸的年代，哪儿有什么好人，还不都是为了自己的一块地盘，出来总要还的，李承风、鬼谷子月几个人加入了H俱乐部之后，就已经做好了随时会被踢馆的准备。”

　　这时，司机似乎也听懂了我们的聊天，说道：“iǎ伙子，听起来，你们一定也是在玩天纵这款游戏吧？”

　　“嗯，师傅也知道天纵啊？”

　　“呵呵，当然，我家里的那个蛋iǎ子整天就知道说这个，对了，你们游戏里叫什么，看起来很厉害的样子。”

　　我笑笑：“折戟沉沙。”

　　“折戟沉沙？”司机沉一声，忽地恍然大悟：“哦，就是中国服务器数一数二的那个高手？我家iǎ子天天把你挂在嘴上，说你怎么厉害，是你的粉丝呢！”

　　我微微一笑：“还好啦……”

　　不久之后，车子抵达了H俱乐部的楼下，我要付钱，司机死活不肯收，倒是递给我一支笔和一张白纸，道：“来吧，帮个忙，在上面签个名吧，我把这个带回去，我家的那个子一定乐坏了！”

　　我却不过，提笔在上面写下了折戟沉沙，然后一个斜杠，继续写上了落尘两个字，嗯，两个ID都有了。

　　司机再三感jī，扬长而去，看着车子远去的背影，北冥雪抿嘴笑道：“哥哥，这个人，还真是个好父亲啊！”

　　我点点头，大部分的父亲，看到儿子沉mí游戏的时候，不ōu他就不错了，而这个父亲居然还会为儿子讨厌偶像的签名，确实是一个好父亲。

　　……

　　“啪啪啪”的带着北冥雪踩着台阶去一楼大厅口处，两个接待戴着绶带，微笑道：“欢迎光临H俱乐部开启现场！”

　　无票状态进我掏出两枚联想俱乐部的徽记，与北冥雪一人一枚佩戴在iōng前，因为签约的关系，一旦出现在这种游戏公众场合里，我们有义务佩戴战队标记，这是RE屡次叮嘱的事情。

　　大厅内，人山人海，主舞台上，站着几个人，正是鬼谷子月、斗志昂扬和幽云十八骑四个人，一个主持人正在那里宣布仪式的开启，但是，显然她的脸è不太好看，目光动辄往右侧角落里扫去。

　　我看了看，果然，战天盟的人已经在了，战天、离歌、笑苍天、十月雨、临兵斗者和百战者，这些超级高手一应俱全，每个人的iōng前都佩戴着PEPI的标记，这次，战天盟倾巢而出，似乎早就成竹在iōng了。

　　台上，主持人微微笑道：“原本，我们是打算让鬼谷子、李承风之间进行三场表演赛以酬谢今天到场的观众，只不过，远方友人来访，PEPI旗下的俱乐部不远千里来到苏州，要与我们进行一场友谊赛，虽然我们的龙战士传说中的勇者尚未抵达苏州，不过，H俱乐部的粉丝们，你们认为我们能赢吗？”

　　顿时，台下沸腾了，无数少nv、少fù都在大喊着——

　　“鬼谷子加油，我们看好你哦，宰掉离歌，为H俱乐部、为古剑魂梦建功吧！”

　　“李承风不来，我们也一定能赢！”

　　“狂暴战士斗志昂扬、大地游侠幽云十八骑，都要加油啊！”

　　“鬼谷子，我爱你～～”

　　……

　　看起来，H俱乐部的粉丝还是相当凶残的，其中以14岁至20岁的少nv居多，鬼谷子这斯文而果敢的死灵骑士确实很招nv孩子喜欢啊！只是李承风没有到场，不然就更加完美了，在nv生玩家的心目中，李承风的地位也是非常高的，又酷又帅，并且忠义铁血，号称古剑魂梦的守护者之一，又怎会不让许多nv孩惦记着。

　　鬼谷子面对那么多凶残的粉丝，顿时脸都红了，却又咬牙切齿的暗暗焦急，目光在台下扫来扫去似乎在寻找着什么，鬼谷子身边月一样在张望着，显然，他们两个都非常的清楚，斗志昂扬、幽云十八骑几个人虽然很强，但是对上CGL名人堂玩家的时候，胜算非常之低，而且按照经典WL的赛制，四场1V1的比试，一场2V2的对决，H俱乐部是很难取胜的。

　　这时，踩着台阶，翻身上了台，可惜这台子太TD高了，让我整个人几乎是趴在台上爬上去的，很狼狈的样子。

　　顿时，鬼谷子和月都笑了：“HH，来了！”

　　众人也惊愕，无数nv粉丝惊愕的看着：“哇，那个人强行爬上台，他是要干什么啊？怎么不转过身来看看帅不帅……”

　　我坐在台边，单手撑在地上，缓缓的站起来，主持人惊愕的盯着我iōng前的联想徽记看，过来半晌，用麦克风清晰大声的说了句：“你……你是落尘吗？”

　　我点头一笑：“嗯，H俱乐部的几员大将都是我的朋友，作为朋友，我当然要来捧场，既然PEPI俱乐部的朋友来进行一场友谊赛，我想赛制可以更加有意思一点，让我和北冥雪加入H作为雇佣兵，进行7场对决，6场1V1和1场2V2的对决，7局4胜，这样不是更加有意思吗？”

　　主持人怔了怔，这时，一个年轻男子飞快的点头，走上前笑道：“iǎ天王的建议非常不错啊，这样就更加有意思了，你好，我是H俱乐部的领队AGI，既然iǎ天王那么提议了，我鼎力支持，只不过，不知道PEPI战队的一群朋友敢接招吗？”

　　AGI的眼神充满了挑衅，显然，因为我的到来，H俱乐部已然胜算大增了，并且，这时候北冥雪也走上台，而我也转身面对着观众，闪光灯照耀得快要睁不开眼睛了。

　　战天身为PEPI俱乐部的当家人，岂会不敢接招，当即点头道：“你要战我便战，怕你们不成？”

　　这时，台下的大片粉丝也沸腾了，无数少nv脸蛋涨红的大喊着——

　　“哇，那个帅哥是落尘吗？就是传说中的折戟沉沙吗，果然现实中好帅好帅啊……”

　　“嘻嘻，现在H俱乐部的胜算无限接近100了，有陆尘和北冥雪的友情掠阵，肯定能大胜战天盟的那群丑货！”

　　“就是就是，战天的脸都长歪到纽约了，那么丑还好意思当盟主呢！”

　　“是啊是啊，离歌也长了一副猪腰子脸、临兵斗者长得跟个秤砣似的、笑苍天的脸是囧字型的、百战者染得跟烧jī一样，唯一长得不错的就是十月雨了，还是一个美nv呢，战天盟的男人果然都可以忽略不计的！”

　　……

　　一群H俱乐部粉丝的热情追捧与议论，却让战天、离歌等人脸上的肌直ōu搐，还未开战，他们就差点被对方的粉丝给秒杀了。

　　“闲话少说！”

　　战天猛然站了起来，提着手中的头盔，指着台上的主持人，笑道：“主持人美nv，准备对阵ōu签吧，我们派出的2V2组合是临兵斗者+离歌，不知道你们派出的2V2组合是什么？”

　　顿时，鬼谷子和月的脸è不太好看，H俱乐部的几个人都不怎么擅长打2V2的比赛，唯一竞技场排名较高的2V2组合就是李承风+斗志昂扬，可惜，李承风尚未到场，这2V2的组合就有些悬了。

　　我当即一拍iōng脯，道：“没问题，我们就由我和北冥雪出战2V2好了，嘿嘿！”

　　战天咬咬牙，虽然临兵斗者+离歌的组合在2V2竞技场的排名赛位居第一，但是，碰上我和北冥雪的组合，胜算不会超过30的，毕竟，我现在身拥镇魂斗篷、赤岩龙铠、惊涛战靴三件卓越地器，又有青冥剑这把卓越天器在手，就算是我一个人去单挑对方两个人，胜算也是不低的！RA！~！

