    赵盼盼只觉得大脑都快宕机了。

    “你……你怎么会有叶云舒的声音？”

    问出这个问题后，她就恨不得打自己一个巴掌。

    神秘人，就是叶云舒！

    “太阴险了，你竟然瞒过了所有人！”

    郭书瑶一边说一边后退。

    “叶云舒，你不杀师父，是想让朱坚强杀她，为唐灿灿报仇！”

    “难怪赤精说你不会武功，靠朱雀内丹和师父毕生功力提升实力，你根本没时间去修炼武道。”

    “不过师父劝阻，你也要学习峨眉禁术，因为你比谁都清楚，你迫切的需要一门强大的功法。”

    “最让我想不到的，是你连萧阳都瞒过去了！”

    叶云舒摘下面具，露出一张隐约还能看到疤痕的脸。

    但脸上的疤痕，已经非常的淡，甚至不仔细看，都没办法分辨。

    “你的脸好了？”

    “一定是修炼了禁术对不对？”

    叶云舒冷笑一声。

    “没错，我才发现，原来寂灭心经有这种神奇的功效。”

    “说到底，我还得谢谢你们峨眉才是。”

    “跑！”

    郭书瑶二话不说，转身往大夏国门跑去。

    只要找到身后的那些人，叶云舒就不足为据。

    “你们觉得，逃得出这座山吗？”

    叶云舒不屑的笑了起来。

    离开木屋后，他就出现在了边关附近，目睹了一切。

    郭书瑶和赵盼盼说的那些话，每一个字都被她听得极为清晰。

    换作以前，朱雀血肯定会影响她，当场发作。

    到那时萧阳又会因为她而陷入被动的境地。

    然而修炼寂灭心经后，她的内心就跟一潭死水一样，波澜不惊。

    绕过边关，从另一个方向来到这座山中。

    算准了两人会从这里经过，潜逃到跃南的城市。

    事实证明，她算得一点都没错。

    “既然给你们活路，你们不走，那就只好送你们上路了。”

    说着，叶云舒抬手一挥。

    身边灌木丛里，刷刷的飞出两片树叶。

    附着在树叶上的真气，却锋利得让人发寒。

    只是一瞬间，就已经到了二人跟前。

    “你去死吧！”

    郭书瑶见状，猛地一推赵盼盼，想利用她来挡住树叶。

    然而赵盼盼却是在同一时间，和她作出了同样的举动。

    两人推扯之下，哪还有机会去躲避。

    噗嗤两声。

    树叶精准的从两人的眉心穿过。

    就连两人会互相推耸，都被叶云舒精确的算到了。

    她连多看一眼的兴趣都没有，带上面具，消失在丛林。

    萧阳归心似箭，什么恩怨都被他放在了一边，现在唯一想做的，就是见到叶云舒。

    “阳仔，你跑那么急干嘛？”

    裘千寸追了上来：“你先等等，我们还得交代你几句。”

    “放心吧，在国内我不会乱来的。”萧阳保证道。

    “我们知道。”赢庆年走了上来：“不过你也别大意，估计这三天，皇甫青天不会让你好过。”

    “他？”萧阳意外：“他不是被抓进去了吗，还有手段对付我？”

    赢庆年摇头：“皇甫家好歹是燕京四大家族之一，又是萧天辰的心腹，不是王一句话说能办就能办了的。”

    “这次他只是损失了那批私人武装，但还不到伤筋动骨的份上。”

    裘千寸拍了拍他的肩膀：“对了，华山剑派的事，我会联合少林武当去处理的。”

    “岳不通这个王八蛋，搞事情搞到变异药剂上来了，我要把他心挖出来，看看到底是黑是红。”

    这时，一道人影从旁边的草丛里走了出来。

    来人并没有注意到他们，而是在不停的张望，像是在寻找什么人。

    但萧阳一眼就认了出来：“洛妃，你也来了？”

    “啊？”

    颜洛妃这才反应过来，等看到萧阳后，心脏剧烈的跳动。

    “你找什么？”

    “刚才想去看你的，结果迷路了。”

    颜洛妃笑了笑，不敢告诉萧阳，自己是来找叶云舒的。

    她找了半座山，都没见到叶云舒，生怕她去边关观战，到时候惹出乱子。

    不过看到萧阳后，她就明白，叶云舒并没出现在边关。

    “额，你是不是有什么事瞒着我？”

    以萧阳对她的熟悉，自然能看出不对劲。

    “老公！”

    这时，叶云舒从前方出现，朝他招了招手，然后小跑过来。

    “老婆？！”

    萧阳吓了一跳，三步并做两步跑了过去。

    “你有孕在身，千万别乱跑，别伤着身体。”

    “看你的手，也被刮伤了！”

    萧阳心疼的不行。

    颜洛妃松了口气：“云舒是我带过来的，她想见见你。”

    说着，她朝叶云舒看去。

    对方眼中的甜蜜和幸福，不由得让自己心中发酸。

    “老公，看到你没事我就放心了。”

    叶云舒替萧阳擦掉脸上的血渍。

    为了不让萧阳察觉出自己身上的血腥味，她甚至用荆棘划伤皮肤，扰乱萧阳的判断。

    不过她发现自己想多了。

    萧阳根本没往这方面去想。

    回到家中，萧阳却是吃了个闭门羹。

    刘彩霞和叶如山特意从银州过来看望叶云舒。

    结果才知道燕京发生了这么多大事。

    刘彩霞把大门一关，根本不让萧阳进来。

    房间里还能听到她骂骂咧咧的声音。

    大多是在抱怨萧阳这么长时间也不回来照顾女儿。

    叶云舒还顶着个大肚子到处跑，完全没点要当爸妈的准备。

    叶如山和萧阳蹲在门口抽烟，两人都是无奈。

    晚饭后，叶云舒依偎在萧阳怀里。

    “老婆，你已经找到正确使用朱雀血的方法了？”

    看着脸上若隐若无的疤痕，萧阳很是意外。

    直到有二人空间的时候，他忍不住问出了声。

    “我也不知道怎么回事，自从修炼了《清心诀》后，整个人都轻松了很多。”

    “渐渐的，脸上的伤疤也就消除了。”

    萧阳松了口气。

    毕竟《清心诀》是叶灵儿从古族叶家带来的功法。

    两人聊了一晚上，相互说着各自在这段时间的经过。

    实际上基本都是萧阳再说，叶云舒就像个崇拜者，听着他的一切经历。

    直到深夜，等叶云舒睡下后，萧阳才起身到阳台抽烟。

    他脑海里还回响着赢庆年的那句话，皇甫家没那么容易绊倒。

    “皇甫家存在一天，就会对云舒和傲天宗多一天威胁。”

    萧阳眼中寒芒一闪：“看来，得想个办法让皇甫家彻底消失才行。”

