    越过那块告示，马上人的感觉就有些不同了，这种差异感不知道是来源于哪里，查文斌说不上来，其它人更加说不上来，只是心里头就觉得有些不同。

    抬头看了一眼天，黑漆漆的，连颗星星都没有，九月的天气，很少会出现这样的情况。虽然说山顶的温度通常是要比山下的城里低一些，可这里似乎低的更加明显，连一向强壮的大山都觉得胳膊上有些鸡皮疙瘩起来了。

    因为怕被人发现，所以他们并没有使用强光的照明设备，而是准备了一只袖珍性小手电，先天的光线不足，导致了这后山的情况看上去有些复杂。

    虽是九月底，但这也还没有到正式入秋的季节，照说这山间是那些个虫儿们的天堂，可这里倒好，居然连个蛐蛐的叫声都听不到，安静的让人有些害怕。

    说有路，这里似乎也没有路，说没有路吧，但给人的感觉这里又是有路的，当你走的时候，总有些树丛会来的比较低矮，像是指引着你一直走下去。

    查文斌压低了嗓子小声说道：“都小心点，特别是脚下，这地方是有些不对劲。”

    超子下意识的就摸出了匕首，对于当过兵的人而言，手里有家伙，就会多上几分底气，虽然这家伙充其量也就是一把杀猪尖刀，但总好过什么都没有。

    平都山拿到那些名山大川里面来比并不算高，跟它们比充其量也就是一还算可以的小山包。可这里似乎暗藏的东西比起蕲封山来是一点都不会少，查文斌的心头就有这种感觉，走在这儿，他无时无刻不得打起十二分精神来，这里绝不是一座看似旅游胜地那么的简单。

    这手电也真是不给力，打出的光线是那种带着橘红色的，只能算是聊甚于无。超子心里已经在咒骂那奸商，还说什么这是国内最顶级的微型手电，其实就是一义乌小商品时常里小货摊出品的杂牌儿。包里倒还有几只强光的矿灯，可这要点起来，山下的人铁定能发现。

    “哎哟，什么东西。”卓雄脚下被绊了一下，一个趔趄往前一爬，差点摔倒，他感觉是块石头，回头一看，还真是一块石头。

    卓雄蹲下去一检查，发现这石头似乎是人工打磨过的，并不是那么回事。

    他用匕首敲击着那块石头，虽然表面附着一层厚厚的苔藓，但是石质却像是一块花岗岩，他说道：“你们看，这好像是块碑。”

    此时离约定的时间尚早，查文斌决定先看看，可是这石头露出地面的只有十来公分，并不能确定到底是个什么玩意，于是这匕首现在就成了锄头。

    几个人往下刨了好久，大半块碑终于出来了，在这有些微弱的灯光下，终于看清楚这是一块墓碑。在山上见到墓碑并不足以为奇，只要曾经有人活动过，哪座未经人工开发的地方都有可能遇到几座这种类似的古墓，但是就这座墓而言，查文斌却有些陷入了慌乱，因为这墓碑上的文字他不识得，却又再也熟悉不过了。

    虫鸟文！这是来自古羌族的文字，那个已经失落的却一直又和他们纠缠在一起的文明！

    查文斌一声冷笑道：“又是三千年前的东西，看来似乎有人又在替我们安排了一条路。”

    对于这种虫鸟文，超子似乎已经厌恶到了极点，他们几个似乎一直在和这玩意打交道，带来的结果也一直是可以用厄运连连来形容：“怎么办？还要继续走吗？我对这件事已经有些受够了，不如就此打住，回乡下继续干我们的营生，犯不着再蹚浑水了，从四川到东北，从东北到青海，现在又回了四川，我们一直在被人牵着鼻子走。”

    现在如意册也已经在手了，这一年多来，查文斌也一直在潜心研究，除去那段丢失的记忆，在他心头最挥之不去的当是女儿在那水底受的苦苦挣扎。他做任何事，都是在为女儿赎罪，都是在替自己泄露的那些天机再积德。但凡富人来请他去指点风水阳宅，他一概不去，但普通的穷人们在招致一些不干净的东西时，往往他总是在第一时间给别人送符或是做法，不但分文不取，还总是要给别人一些买药钱。

    查文斌自问自己是对得起天地良心的，可命运就是有这么捉弄人，最不愿碰的东西，终究还是寻到了自己的头上。

    他并不是一个轻言放弃的人，对于老王，那是一个老大哥般的存在，虽然老王对他或许是利用，但那种生死里头走过来的人，总有一份情谊在。现在既然有人用老王的名义把他引到这儿来，那这个人跟老王很难说没有关系，或者说跟那个组织有关。如今的这一切，不都是那个背后的神秘组织导致的，他也知道，自己可以和天斗命运，也可以和恶鬼阴差斗符阵阴阳，唯独这个世上最难的是和人斗。

    抛开身份和职业不谈，查文斌也只是一个普通人，没有靠山，力量单薄，他还有亲人，还有他的儿子在，他也和凡人一样有朋友，有家庭，这些都是他所牺牲不起的。为了这件事，太多的人已经丧了命，他已经赔不起了。

    “走，继续走，既然来了，我就没打算就这样空手回去，哪一次我们都能活着出来，这一次更加不会例外。”

    继续往前，他们发现这种或露出地面半截，或埋在土里，又或者已经断裂的石碑到处都是，这里根本就是一座古羌族人的乱葬岗。

    地上也有已经腐烂到只剩下小半块的棺木，那些藏在树林深处的，还有更多看不见的，他可以想象整座平都山的后面，其实遍地都是坟，这里真当可以称作为真正的鬼都了！

    在这种地方走，想不见鬼都难！

    偶尔那么一两只的磷火在林间游走，查文斌只当看不见，他有法器在手，这些东西自然也不敢轻易过来。自古只有道士找野鬼的麻烦，哪有野鬼敢惹道士的理。

    可这里的阴气，似乎特别的重，每走一步，脚下埋着的都可能是亡魂。

    这林子里，山路上上下下，七拐八拐的，不怎么好走，就凭借着那根手电微弱的光，一直走，一直走，除了三三两两的磷火，陪伴他们的就只有自己的呼吸声。

    约莫走了三个小时，周围的情况都是这样，按照侦察兵们的前进速度，这似乎已经超过了常理，平都山并不大，可从山脚的那些人间灯光来看，似乎他们下降的高度变化并不是那么的明显。

    超子扶着一棵大树，看着那些灯火说道：“好像是有些不对劲哎，怎么老有一种在这里转圈的感觉，走不出去。”

    查文斌看着不远处的那些飘荡的磷火笑道：“确实没有走出去，我们一直在这块墓地里转圈，有点意思，还弄了个鬼打墙。”

    “那你说该怎么走？”

    查文斌蹲下来看了一眼，说道：“这里的人给我们设计了一条路，人总是会挑选好走的地方先走，我们一直在顺着这条感觉的，但是又不存在的‘路’在走，这些墓碑就成了我们的参照物，导致我们一直在转圈。发现是刚才就发现了，只是我想知道这块墓地到底有多大，下面究竟埋了多少人。其实不过是个障眼法罢了，想破，很简单。”

    超子问道：“测出来了吗？”

    查文斌的话，有些耐人寻味：“这座山头在同一个时期，应该埋葬了超过两千人，这里至少有两千座坟墓，可是这里太安静了，有这么多坟墓的地方，应该是很热闹的，你们要是不怕，我们就来见见这座山的真面目如何？”

    超子拍着卓雄的肩膀哈哈大笑道：“我们跟着你，什么没见过，阎王殿前都转悠过几次了。”

    查文斌在地上迅速用石灰撒了白色的圈，然后又拿出那面八卦镜来，在镜子的上端有一个小孔，孔上系着一根绳子，他把这镜子用绳子吊在一根木棍上用手提着，然后说道：“超子你打开矿灯，让光线对着镜子照。”

    超子按照他的说法照做，一束雪白的强光打到镜子上，又迅速的折射回来，超子的眼睛吃不消，只好把头低下去，双手托举，瞬间这柱光线开始往后一射，直直的砸向了后头，查文斌拍了一把卓雄和大山的肩膀，低声说：“回头，顺着光线的方向看，千万别出声，就当什么都没看见。”

    查文斌慢慢转动那镜子，超子就在地上不停的根据查文斌的变化，调整着自己，这镜子很快便绕着他们转了一个圈，然后查文斌低声说道：“关灯。”

    瞬间，周围又陷入了一片压抑的黑暗。

    “看到了什么吗？”查文斌问道。

    “有人，好多人，密密麻麻的挤在我们的周围，都在盯着我们看。”卓雄很冷静的说出了自己所见。

    查文斌低声的说道：“那些不是人，是鬼，我们被鬼包围了。”

