    看完攻略线，黎落眉头紧皱。

    系统服务灯亮着，相里安看着黎落飞快切换虚拟显示屏，查看各种数值，却迟迟没开口，他等了一会儿，问：“不说点什么？”

    “嗯？”

    “吐槽啊！”相里安说，每次看完攻略线听黎落点评吐槽，被他视为保留节目。

    “眼下这情况还吐什么槽啊，先干活！”黎落开始发号施令，“我穿过来的节点是不是夏疏桐把霸总和安小姐都得罪完了，被打包送去老男人家？”

    “对。”

    “现在离老男人家还有多远？大概多久到？”

    服务灯闪了闪，五秒钟后，相里安报出数据：“还有十五公里，保守估计十多分钟到。”

    “老男人是个什么情况，家境怎么样，有钱吗？”

    又过了五秒，相里安说：“有。”

    黎落眼珠子转了转，索性躺平不动了：“那就行。”

    相里安：“……还不跑？”

    “跑什么？”黎落反问。

    “他们要把你打包送入虎口，现在不跑，等进门就不好跑了。”

    “不跑。”黎落躺得心安理得，“我知道你在担心什么，前世的夏疏桐是受惊吓摔死的，我跟她又不一样，我一个爆过丧尸脑袋，半夜爬过松子岭的人，还能被活人吓死不成？我要是就这么跑了，明天找上门的麻烦会比老男人难搞得多。”

    相里安问：“比如？”

    “比如夏疏桐她妈的医药费，比如萧墨清一计不成再生一计的报复，现在跑了是舒服，但夏疏桐工作没了名声毁了，我短时间内上哪儿去搞一大笔钱给她妈治病？总不能眼睁睁看着夏妈死掉吧？”

    相里安：“……话是这么说没错，可是就这么进了老男人的门，以后你任务完成了，夏疏桐回来要怎么办？”

    毕竟夏疏桐怕老男人怕到只见了一面就被吓得魂飞魄散，真成了他的冲喜新娘，以后不得天天吓到心肌梗塞。

    “此事容后再议。”黎落说，“先把夏妈的医药费搞到手再说。”

    相里安“啧”了一声：“向钱屈服，你这多多少少有点没骨气了吧？”

    “人总不能为了尊严，连钱都不要。”黎落下定决心不跑，语气也轻松下来，她调侃道，“你说系统怎么就不能开发一张实用性强点的技能卡，比如点石成金，大变钞票什么的……”

    只要不缺钱，遇到像现在这种局面，她就能毫无顾忌地拖家带口跑了。

    “你是来干活的还是来享乐的？”相里安说，“要是每个宿主都有点石成金的技能，世界不乱套了。”

    一人一系统斗嘴间，轿车驶入别墅区，在一处独栋别墅前停下。

    驾驶座的人下了车，紧接着拉开后座车门，一个中年男人探头进来。

    见黎落睁着眼睛，那中年男人“哟”了一声：“醒了啊。”

    黎落嘴上还封着胶带，没法说话，只能“呜呜”了两声，用眼神示意他给自己松绑。

    男人撕开她嘴上的胶带，黎落立刻出了一大口气：“憋死我了！”

    男人抓住她的胳膊，将她从躺着拎成坐起来，手指几乎要戳到她鼻尖上，警告道：“你最好老实点，否则……”

    “知道了。”黎落打断他的话，“我不是来冲喜的吗？你们这么绑着我进去不好吧，万一把喜气都冲跑了，新郎介意怎么办？”

    男人皱眉，显然有些疑惑，不懂她为什么上车时鬼哭狼嚎拒不配合，逼得他们又是把她打晕又是把人绑起来，这晕了一觉醒来，居然想通了。

    “你玩什么花样？”

    “我人都到这儿了还能玩什么花样？就算我想玩花样，你们两个大男人还怕搞不定我一个女人吗？”黎落说，“快给我解开，我手都麻了！”

    男人迟疑了一下，还是顺了她的意，把她手上的绳子解了，然后作势要把她拎下车。

    黎落立刻拍开他的手：“不劳烦！我自己走！”

    “……”

    黎落扭了扭发麻的手腕，先整理了一下头发和妆容，然后拢起婚纱拖尾抱在怀里，小心翼翼下了车。

    眼前的别墅装修得很气派，一草一木都颇有格调，不难看出主人财力颇丰，看着黑色的雕花大铁门，黎落做了个深呼吸的动作。

    “都说女儿膝下有黄金，现在正是变现的时候，走！”

    相里安：“……”

    进了别墅，立刻有个大约五十多岁，两鬓斑白的女人带着保姆迎上来，人到近前，她没说话，而是上下打量了黎落一眼。

    眼神里带着丝毫不掩饰的轻蔑。

    黎落淡定的任由她打量。

    许久，女人终于开口：“夏小姐？”

    “是我。”

    “少爷在楼上主卧，去吧。”

    黎落皱眉，就这样？

    女人眼里清清楚楚写着：对，就这样。

    “……”

    行吧。

    黎落提着婚纱裙摆上楼，踏上旋转楼梯时，她注意到楼梯两侧的护栏用铁栏杆加固加高了，看起来像是在防止什么人掉下去一样。

    到了主卧前，黎落敲了敲门。

    里面无应答。

    她拧开门把手走进去，屋里没开灯，漆黑一片。

    “少爷？”黎落对着黑暗喊了一声。

    没人应声。

    “有人吗？”黎落走了进去。

    她刚踏进房间，一阵大风从阳台穿堂而过，“咚”地一声把身后的门给带上了。

    黑暗寂静的房间，阳台上被风撩得猎猎飞扬的白色纱帘，骤然大起来的雨点，还有时不时劈下来的闪电——很好，恐怖氛围十足。

    黎落拢起婚纱裙摆，借着这个动作掩盖，从系统仓库掏出手电筒，身后传来脚步声时，她立刻转过身，同时开启手电筒抵在下巴，借着手电筒制造出来的光影吐舌头翻白眼，扮了个鬼脸。

    果不其然，黑暗中响起“嗷”地一声惨叫，扑上来的人被吓得连连后退，“咚”的一下摔坐在地上。

    黎落见目的达到，伸手开了墙上的灯。

    房间里一亮，黎落看向地上，一个穿着白色棉衫棉裤，光着脚的男人以一个极其狼狈的姿势坐在那里，大概是不适应突变的光线，他下意识伸手挡住脸。

    从黎落这个角度看去，隐约能看到他指缝间露出来的伤疤——蜡白色和深褐色的皮革状疤痕交错着布满了左脸颊，粗大的血管网凝固在焦痂下，让他的脸看起来凹凸不平，狰狞而可怖。

    ——情况比想象中要好一点，至少不是整张脸，甚至五官都烧毁了。

    黎落收起手电筒走过去，在男人面前蹲下。

    男人似乎有些害怕，连忙挪动身体往后躲。

    “别动。”黎落按住他的肩膀，拨开他挡在脸上的手，她本意是想看清男人的样子，只是目光在落到他完好的右脸上时，她愣住了。

    周晏清？

