    “对了，你对星锋研究院接下来的发展有没有什么个人看法？”

    既然给赖恩放下肩膀上的枷锁后他恢复了，陈锋果断又有了新想法。

    没辙，现在他脑子就是转得这么快，随时可能冒出会影响接下来千年历史走向的骚主意。

    现在他就想用更人为的方式，主动激发赖恩的创造力。

    赖恩对陈锋完全不设防，没意识到自己正在上套。

    他琢磨片刻后说道：“之前你已经给我很多东西，目前我正在尽快消化，争取让研究院一期的所有项目组尽快投产。目前生物所、人工智能所已经初步搭建完成。其他所的设备也已经陆续到位，构建筑物的主体框架已经完成，但实验室装修尚未完工。最迟三个月后，研究院一期将会……”

    陈锋突然打断赖恩的话，“你现在看起来像个项目经理多过像科学家。”

    赖恩一愣，“呃。”

    他稍微脸红了一下，“我只是想把你交代的事情尽可能做好。”

    陈锋摇头：“赖恩，在我们并不认识的那条时间线里，你虽然在直升机空难中英年早逝，但在你短短不足三十岁的寿命中，你完成了三个革命性的方程，解决了困扰数学界长达百年的难题，并在二十六岁就获得了菲尔兹奖。在你尝试其他领域时，你一共创造出了……”

    “我明白了，是我错了。我不应该是个工具人一样的项目经理，我应该学习你，对外聘请更多真正的项目经理来分担工作，我得把自己的思维从这些琐碎的事情里跳出来，回到实验室里去。”

    陈锋咧嘴一笑，与聪明人说话就是轻松。

    不愧是赖恩，悟性非常好，一点就透。

    “既然你明白了，那自然再好不过。”

    赖恩深吸口气，“多谢你的提醒。有些东西我自己都没有意识到。之前我沉浸到你带回的那些成就的虚无的自满中去了。你应该是在未来看到了一些东西，对吧？”

    陈锋点头，“是的。这次你没有达到你应该达到的高度。并且随着你参与进救世的事业中越深，虽然你在科学史中的地位一直在提升，但你的个人创造越来越少。这次我们与最终成功的距离无限接近，我对你的未来寄予厚望。所以我希望赖恩你能恢复成曾经的你。当你达到某个层次后，我将会与你分享一门你现在就能学，但在三十一世纪，乃至于四十一世纪里依然称得上顶尖学科的学问。”

    赖恩面色大变，“你以前不是说过科学问题跨度太大，对个人发展不利吗？”

    陈锋点头，“世界是变动的，对吧？”

    “嗯。”

    “好了，去准备演讲稿吧。”

    虽然陈锋改了主意让赖恩把成果挂到他自己头上，但他依然不会在区区一个发布会上讲太多话，他也只有寥寥几句而已。

    至于赖恩，这大约也是他第一次，并且是最后一次高强度的参加外部活动。

    从今往后，他将会回到自己的正轨里去，不再单纯的充当陈锋的工具人。

    陈锋到发布会上简单的讲了几句话，然后便当场消失，去星峰娱乐里坐着干活，没过多久赖恩却也来了。

    赖恩的行动力非常强，一旦做出决定便果断采取行动，他把发布会主角的身份让给了星锋研究院的另一名股东，知名科技企业家欧国华是也。

    这般安排倒刚好合适。

    某些时候，让企业家上台讲话，反倒比不善言辞，言语缺乏煽动性的科学家效果好得多。

    赖恩到的时候，正见着陈锋噼噼啪啪的敲击键盘，整理这条时间线里的科技收获，可惜陈锋打字的速度太快，文档里的字迹翻转得太狠，他压根就看不清楚陈锋的屏幕上显示的是什么。

    陈锋寻思一二，现在还不到让赖恩知道太多东西的时候，便只与他说了些名词解释性质的东西，并且将名词限定在二十一世纪中后期的范围，且完全覆盖了赖恩本人曾经完成过的所有项目。

    这是陈锋对赖恩实施的人为压榨，目的是看看赖恩的极限。

    赖恩却是听得如痴如醉，聊了大半小时便美滋滋的去了。

    临走时赖恩还拍胸脯表示，自己受到很大启发，恢复科研状态后的自己一定会找到与陈锋提出的这些领域相互关联促进的新成果。

    到现在，其实他已经知道自己这就是入了陈锋的坑。

    但他并不介意。

    目送着赖恩走人后，陈锋冷不丁又想起一事来。

    自己回头还得关心一下赖恩的感情生活，为赖闻明的降临保驾护航。

    陈锋回忆一阵，琢磨起赖恩的情感生活。

    Emmm……

    好吧，科学怪人没有恋爱。

    某种意义上，赖恩这人其实挺那啥的。

    赖恩一生只抚育了一个儿子。

    可惜赖恩的天赋与才华并未被完美的继承下来。

    他儿子平平无奇，只勉强在二十二岁混了个博士毕业，最终成为了一名星锋研究院里的普通研究人员。

    直到五百年后，赖恩的天赋才在隔了N代的后人赖闻明身上体现出来。

    一个现在还没出生的超高智商女生，在二十五年后，当赖恩五十四岁时，得到了赖恩的特许，接种了他的冷冻基因。

    这与谈婚论嫁毫无关系，只是纯粹的基因传承，极有千年后世人功利配对的味道。

    陈锋只能说这挺时髦的，但也很符合赖恩的性格。

    既然事情已经有了稳定的后续，陈锋便不再关注。

    赖恩走后，陈锋又把孟晓舟等人叫来，将自己这些天整理出来的东西一并子交给孟晓舟处理。

    在第九条时间线的虚无历史中，陈锋这个月还曾亲自主持过钟蕾、卢薇、秦璐和欧胖子的新专辑录制。

    但现在他改了主意，不再亲自过问，顶多只在最后关头验收一下成果。

    他并未偷懒，还有别的事情要安排。

    上条时间线里这个月内他还做了一件特别重要的事。

    亲自出面广邀天下学者，举办了二十一世纪人类技术发展方向探讨峰会。

    当时他的目的是利用这场会议观察世界范围内的学者们的状态，为救世会吸纳新血做准备。

    如今这次他同样会选拔人选，但他还有别的打算。

    在会议上，他将会登高一呼，在科学家的领域宣讲接下来两百年内人类科学的发展纲领，明确提出自己的鼓励方向与反对方向。

    过去他并未主动且刻意的手动操作过，只是按部就班的在星锋科技的范围内倾向性投入资源，利用自己的行为间接去引导他人，却从未用言语向其他人员提出明确的要求。

    那是因为过去他只是个新手上路的“救世主”，尚处不断自我质疑的阶段。

    如今情况不同了。

    身为完美银河人类的他，在经历了九条时间线，又以影子指挥官的身份参与了整整一千年的战争，再亲眼见证了人类抵抗军联盟的千年演变史后，他蜕变了。

    亲眼见证与看史书的感觉截然不同，如今他已经是个年迈的救世主了。

    他变得更自信了。

