    迎着方炼愤怒的目光，李夔犹然紧抓其缰绳，沉声道：“方帅，切莫冲动！此事……”

    “放开手！”方炼怒喝道；“你若这般怕死，此番追击不必去了，自回便是！交来若有何责任，皆由某来担！”

    李夔摇了摇头, 轻叹道：“方帅，恕某直言，某等此去，绝非你所想得那般轻松！这样吧，你等若是一定要去，某也不再阻拦。且放慢速度行进，待某回禀赵司马等人，统了大股军兵到来后，再一齐行进追击, 如是可好？”

    见他这般唠叨，方炼已然不胜其烦。

    只不过，碍于颜面，他只得点头敷衍道：“好好好，就依你所言，某等此去，当慢些前行，待你等一齐赶至，再去追击。”

    李夔点了点头，颇不放心地看了他一眼，便策马离去。

    看着李夔一路远去，方炼一声微叹，便立即下令：“各位，抓紧时间，与某紧急赶路，一定要尽快追上这伙残贼, 救出曹府直一行人。”

    “得令！”

    原本就已等得极不耐烦的一众军兵与不良人，顿是有如脱缰的野马，立即策马疾奔，沿着那西去陇州的官道，急急追去。

    他们一路疾行，途中所遇的客商与行人，却是极少。

    这是因为，现在陇州乃是真正的边陲之地，它西与陇右吐蕃相接，北与嗢末人地界相连，皆是蛮荒贫困之地，且又因为边境多年战乱，商旅不通，人民不至，以至于从汧阳前往陇州的商旅极少，这一条长长的官道，可以说近乎处于半荒废的状态。，

    也正因为这个原因，李夔等人在看到官道上密集的马蹄印记之后，便认定是王宗结这伙匪徒留下来的, 从而判定他们要继续西逃，前往陇州。

    不多时, 一路疾赶的方炼等人，终于匆匆来到了汧阳与陇州的交界之地。

    陇州，即当今的陇县，因地处陇山东阪而得名，西周初期，周公推行分封制，汧水上游一带为矢国封地。周孝王八年（公元前890年），秦人首领非子在汧、渭之间为周室养马，后有功，遂在十三年（公元前885年），周廷封非子为附庸，在汧水之滨（今陇县牙科乡磨儿原）筑造秦城。这便是陇州这座城池的最初缘来。

    这座边陲之城陇州，自秦襄公建都，汉设陇关，素有“秦都汉关”之称，是古丝绸之路上西出长安第一雄关。在唐武德元年（公元618年），又改陇东郡为陇州，治所汧源县，领汧源、汧阳、吴山和华亭四县。而等到凤翔府设节度使后，这节度使从郑畋到李昌符，为了更好地专权，便把诸如汧阳等县城，皆由凤翔府直辖，这陇州只负责本城。

    总的来说，陇州是一座地貌类型多样，地形破碎复杂的边城。它位于关山和渭北高原西部的千山之间，其县城坐落在千河谷地的中部，总地势是西北高而东南低。全境之中，山岭重叠，沟壑纵横，梁峁谷坡，彼起此伏的复杂地形。

    而现在横搁在陇州与汧阳交境处的六盘峡谷，便是一条典型的沟峁地峡，它起首处，在汧阳境内，后尾则在陇州千山镇，足足有近三里长。整个峡谷地势高峻，狭窄难行，虽有官道贯穿其中，但依然是行人稀少，商旅绝无，近乎于狐兔之所居。

    “吁！”

    来到峡谷入口，方炼一声轻喝，勒住马蹄。

    他用一种犹豫不决的目光，怔怔望向那蜿蜒远去的六盘峡谷，脸上的神情，十分地踌躇。

    “方帅，时间紧迫，为何不抓紧前冲，却这般盘桓谷外，是何缘故？”一名不良人不满地问道。

    方炼撇了撇嘴：“某是担心，这山谷地势险峻，草林从杂，万一有匪徒在其中设了埋伏，却该如何是好？”

    “咳，方帅，怎么你也跟那李夔一样，竟是这般犹豫了？你不是说，那股匪徒一味远窜，根本就不可能再停下来设伏攻击么？那某等还在此继续耽搁，却有何益？”

    见他如此逼问，方炼眉头紧皱。

    他尚未回答，旁边那名不良人，却是双眼一瞪，遥指谷内一处，大声喊道：“方帅，你快看，那山腰处所挂之人，却是谁？！”

    方炼一愣，举头望去，顿是大吃一惊。

    那山腰的一棵野树上，正高挂在树杈上，被绑得有如粽子一般，正蹬着脚反复挣扎的人，不是那府直官曹正铎，又还能是谁？！

    “天啊！竟，竟然是曹府直！”

    他这失声一叫，周围的军兵与不良人，亦是吃惊至极。

    不是吧？

    那个象挂猪一般挂在树枝上的人，就是府直官曹正铎？

    一众不良人，对于此人尚是不熟，但这一众军兵中，却有不少人看过这位曹府直，故而他们之中，有多人惊叫起来：“真的是曹府直呢，那，那某等现在却该如何办呢？要不要立刻进谷去救他？”

    他们这下意识地反问，却让方炼心乱如麻。

    自己倒是想立即去救，只不过，他现在这般被挂在树杈上，简直就是摆明了说这峡谷中有埋伏，自己若要硬闯，只怕就要立刻中了敌人的诡计了。

    怎么办？

    现在到底该怎么办？

    拿不定的方炼，心下竟是暗地在想，唉，要是李夔在这里就好了。有这个家伙在，一定可能帮自己拿好主意，做出最正确的决策。

    只不过，这个返回报信的家伙，现在却在何处呢？

    他下意识地扭头回头，却只见烟尘茫茫，风沙飞舞，根本再看不到任何来人。

    方炼不知道的是，此时的李夔，正和行军司马赵之度一道，统领了汧阳守军近四百人，一道从汧阳急急出发，往此处快速赶来。

    原来，在方炼等人继续西追之时，李夔一路策马急急返回，不一会儿，就回到了汧阳县城的蒋家质库。

    见到李夔竟是一人独回，行军司马赵之度与县尉段知言等人，皆是十分惊讶。

    “李夔，你，你怎么一个人独自回来了？”

    李夔翻身下马，便把方才发现隧道出口，然后与方炼在官道入口争执一事，向二人作了一番简要的说明。

    听完李夔的叙说，二人的神情，顿是皆由吃惊变成愤怒。

    “这个方炼，真是胆大妄为！他立功心切，竟是一味胡追，万一中了埋伏，却是如何是好！他一人身死也就罢了，这三十来名军兵与不良人，只怕亦要皆与其陪葬呢！”赵之度恨恨地大声咆哮。

    县尉段知言亦是皱眉叹道：“唉，这个方炼，估计是想着要尽快救出曹府直一行人，才会恁的冲动，这万一要是有事，只怕悔之无及矣。”

    他话音刚落，李夔立即接话道：“以某看来，为免有失，须得请赵司马下令，急调汧阳县城守军数晨，立即西去救援，才可解此番莫测之忧。有这般兵力优势，方可使方帅等人免遭危害，亦可更有把握解救曹府直一行人。”

    赵之度立即点头同意；“说的是，那某就立即征调汧阳县城守军，随你一道前去，一定要尽快赶上方炼等人。”

    李夔拱手道：“赵司马，有这般兵马，由某一人统领便可。此番西去，路途辛苦，就不劳二位大人同行了。”

    赵之度摇头道：“这却不行。这数百兵力，若某不亲自统领，只恐你难以难众。且此番突调守军，节度府必会有人来问，有某作为主官前去，到时也好解释呢。”

    见赵之度这般表态，李夔只得点头同意：“也好。借得赵司马之威，这些兵马，当可更好调遣作战。那宜早不宜迟，就请赵司马立即调兵，速速出发。”

    赵之度随即开始调遣兵马，从汧阳城中的八百守军中，抽了一半的精锐之数，便立即出发，紧急西行。

    当然，在出行之前，他还特意交待，在他离开后，这汧阳县城之中，诸事皆由县尉段知言来处理。

    闻得这般安排，段知言自是慨然受命。

    随后，赵之度与李夔，统领这四百来名精锐军兵，一齐从汧阳北门离开，急急向西赶行。

    而就在李夔等人，尚在途中紧行快赶之际，方炼这边，却是突发异状。

    原来，在六盘峡谷入口，他在反复思量后，还是决定，暂是按兵不动，全军俱在谷口等候。

    同时，他又另派两名不良人，急急回返，一路返回汧阳禀报消息，请求下一步行动决定。

    方炼这般安排，顿是引得一众手下十分不满。

    他们纷纷来劝，要方炼尽快进兵，方炼一脸难色，却还是苦苦地顶住了众人的压力。

    他知道，如果自己在这个时候，一时冲动行事，也就真如李夔所言，将导致不可收拾的后果了。

    然后，树欲静而风不止，就在这时，意外情况发生了。

    在原本毫无动静的峡谷里，竟然忽有七八个黑衣蒙面人，一道策马齐出，径向方炼等人奔来。

    “快看！谷中有人出来了！”见到这七八人一齐从谷中奔来，方炼的一众手下，纷纷遥指谷中，脸上皆是满满惊愕之情。

    方炼抬眼望去，对面那领头的一个光头锃亮的黑衣大汉，已然冲到了谷口之处。

    他一声长啸，胯下坐骑一阵长嘶，在离方炼一箭之外站定。其余的数名黑衣人，也纷纷勒马停在他身后。

    “此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路钱！”

    那个领头光头壮汉这番大气喊话，让方炼几乎气歪了鼻子。

    “你这要钱不要命的秃厮，竟敢勒索到老子头上，真真嫌命长了！”方炼举鞭大骂。

    “大胆匹夫！不留买路钱，竟还敢如此口出狂言，莫非想吃板刀面么！你们也不看看，先前一帮家伙不肯交钱，就被某等劫下数人，正挂在树头晾日头呢，莫非，你等也想尝尝，这样被日头晒屁股，到底是何等滋味。”领头的壮汉扬起手中钢刀，得意地大声喊道。

    他这般一说，后面的一众随从，顿时皆是哈哈大笑。

    “真他娘的野鬼欺家神，你们这般山匪，瞎了狗眼么！你们要知道，尔等所绑的，可是朝廷命官！你们也不睁大眼睛看看，老子手下有恁多兵马在此，想要灭了你等，却是易如反掌！”方炼怒喝道。

    “呸！你他娘的装什么装，大家都是道上混的，少来给大爷猪鼻子插蒜，装象！你这厮若不交买路钱，爷爷就把你们这帮混蛋一并砍了，让你他娘的到十八层地狱去后悔吧！”那秃头大汉毫无畏惧，吼叫着顶了回去。

    方炼登时大怒，一张风尘仆仆的油脸，顿时涨得通红：“好哇，上天有路你不走，入地无门你偏来！今天，今天就让你们这帮山匪愗贼，尝尝我方大爷的厉害！”

    方炼正欲磕马上冲，心下却又莫名一凛。

    仿佛又听到李夔在耳边喊道：“方帅，不可冲动！这伙毛贼来路不明，小心中了诡计啊！”

    见方炼不动，一旁的军兵与不良人，却皆已焦躁不已。

    他们鼓噪喝道：“方帅，还犹豫个甚！一伙区区毛贼，有个屁计！今天不宰杀这帮山匪，还待何时！”

    方炼还未来得及说话，那边领头的秃头黑衣大汉，已收了钢刀，他从背面抽出一把硬弓，搭箭上弦，嗖地一声，对着方炼便暴射而来。

    方炼身形急偏，呼啸的箭矢擦着他的耳边飞去。

    这箭射来，方炼彻底暴走了。

    气得浑身打颤的他，转身怒喝：“兄弟们，随某冲上去，去将这些小毛贼，统统剁成肉酱！”

    他一马当先，一众军兵与不良人，亦是鼓噪前冲。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    三十余人挺枪跃马，一同呐喊着向对面这七八名蒙面黑衣人冲去！

    领头的黑衣蒙面大汉，见方炼率着大股骑兵汹涌袭来，却只是冷哼一声，便掉转马头，领着一众黑衣人向后狂奔离去。

    方炼与一众手下，自是紧追不舍。

    而在这时，山腰处一块茂盛草丛，一只阴狠的眼睛正在专注地观察着方炼等人的冒失行动。

    见到方炼等人一路狂追入谷，这张脸上，泛了得意的奸笑。

