    晋阳公主跪坐在那里纤细的腰肢挺直，小口呷着茶水，不以为然道：“他们打的旗号不过是废黜东宫而已，顶了天另外扶持一个太子，难不成还敢改朝换代？所以断然不敢纵兵入宫，否则那些现在支持他们的大臣也不答应。”

    不过转瞬又叹了口气，忧心忡忡道：“宫里倒是无碍，只不过外边可就不好说了，尤其是那些以往与关陇门阀素有嫌隙的人家，怕是免不了一场浩劫。”

    长乐公主将茶杯放下，也叹息道：“之前东宫还有把握消弭这一场兵变，但形势急转直下，叛军来得太过突然，所有事情都未来得及准备。若是早料到这一刻，起码也要将高阳她们接到宫中，也不知现在房家如何了……”

    关陇门阀固然不敢改朝换代，可是以长孙无忌的阴险性格，趁机打击报复一番却是必然。而这些年与长孙家闹得最凶的便是房俊，如今房俊身在西域，房玄龄游历江南，只剩下一家子妇孺，万一有叛军逞凶，真不知会是何等下场。

    只不过眼下已经是晚了，外头叛军将皇城团团围住，根本不可能突围出去解救房家，只能暗自祈祷，听天由命……

    晋阳公主也没心思喝茶了，放下茶杯，秀眉紧蹙：“还好房相南下之时将房菽房佑都给带走，不然若是出了差池，姐夫非得疯了不可。”

    当下世家门阀讲究的是“抱孙不抱子”，父亲对于儿子要展现出严厉的一面，不能溺爱。可房俊不管那一套，在家的时候时常领着两个儿子嬉戏玩闹，甚至任凭两个小子揪他的胡子还哈哈大笑，可见是何等喜爱。

    若是房家受到叛军冲击，两个小家伙遭遇什么意外，真不知房俊会是何等伤心愤怒……

    想到这里，忍不住道：“叛军该不会那般无耻吧？当初吐谷浑兴兵犯境，兵锋直指关中，满朝文武惊慌失措、畏敌怯战，若非姐夫主动请缨出镇河西击溃强敌，他们那些人怕是都要遭受吐谷浑铁蹄践踏。眼下姐夫有马不停蹄转战万里，于西域力战大食人，浴血奋战戍守边疆，他们怎好意思背地里谋害功臣家眷……”

    虽然这番话语她自觉得理直气壮，可是说到最后，却是声音越来越小。

    毕竟长孙无忌的阴险狠毒朝野尽知，以他与房家的恩恩怨怨，若是不趁着这个时候下手反倒令人意外……

    长乐公主摇摇头，重新拿起茶杯喝了一口，轻声道：“你也无需太过担心，就算叛军有意报复，可房家也必然不会束手待毙……”

    正说到这里，忽然觉得地板猛地一颤，剧烈的颤动使得茶几上的茶具哗啦作响，姊妹两个骇然变色。长乐公主反应快一些，一把丢掉手里的茶杯，起身抓住晋阳公主的手腕便往外跑：“快出去，地龙翻身了！”

    晋阳公主没见识过地龙翻身的凶险，却也在这等天地之威面前吓得小脸儿雪白，跌跌撞撞的随着姐姐跑出殿外，赤着脚踩在殿外石阶的落雪上，浑然不觉寒冷。

    左右殿宇之内的内侍宫女也都仓皇跑到空旷地方躲避，一群贴身侍女径自过来照看两位公主，但是大家都来不及询问，便纷纷目瞪口呆。

    只见西南方向的天空下一朵黑红相间的蘑菇状云朵升腾而起，伴随着一声沉闷至极的炸响，仿若代表着地域的邪恶破土而出，直冲云霄。

    *****

    天色刚刚放亮，宇文士及便坐着马车自府邸出来，直奔崇仁坊。沿途皆是成群结队的关陇军队，装备简陋队列不整，看得宇文士及一直蹙眉，却也不能苛责。这些人原本就只是关陇各家的奴仆、庄户、家兵，甚少受过正规的军事训练，绝大多数甚至连府兵都不是……

    不过这些叛军乱糟糟在街上游荡，已经到了早膳时分，各家预备的饭食都送入城中，很多人就在街巷中坐在雪地上狼吞虎咽的吃饭。但由于叛军人数太多，数万人蜂拥进长安城，事先的预备有些不足，很多兵卒并未得到饭食，聚在街上满口怨言。

    甚至有不少叛军干脆砸开各处坊门，进入里坊之内挨家挨户的敲门索要饭食。这其实是一个极大的隐患，军队之中有从众之心，有些事情一个人不敢干，但是人多了聚在一处，却会少去很多顾虑。

    万一似昨夜那般打砸烧抢的情况重演，这长安城怕是要狠狠的遭受一番浩劫……

    不过宇文士及固然忧心忡忡，却也没有能力去约束这些叛军，只能回头派人向长孙无忌提个醒，千万莫要将眼下大好局面演变成一场兵灾，使得长安百姓心怀怨愤，致使关陇门阀声誉扫地。

    等到他乘车来到崇仁坊，坊门处的坊卒已然逃匿无踪，进了坊门，登时被眼前剑拔弩张的场景吓了一跳。

    崇仁坊毗邻皇宫，素来便是达官显贵聚居之处，坊内居住着数家文武大臣，其中自然是以赵国公府、梁国公府最为显赫，两府占据了崇仁坊大半的地方，府邸恢弘、地位崇高。

    而现在，长孙家与房家的家兵全副武装、顶盔贯甲，一左一右将坊内街道堵得严严实实。

    街面上的积雪深厚，显然这两家的对峙已经很长时间……

    宇文士及的马车驶入坊内，见到这等情景，跟随在车旁的家仆赶紧策骑上前，朗声道：“此乃郢国公车驾，前往梁国公府拜会，还请诸位让开道路放行。”

    然而对峙双方却连看都不看一眼，充耳不闻，只是恶狠狠的盯着对方，只要对方稍有异动，便立即冲杀上去。

    宇文家的家仆就有些尴尬了……

    宇文家虽然地位不低，宇文士及更是三朝元老，资历深厚，但是眼前这两家明显剑拔弩张毫不相让，根本不在乎什么郢国公什么宇文家，唯恐自己这边稍微松懈走神，对面的敌人便会趁机冲上来。

    这等局面，家仆亦不敢贸然上前，万一被双方误会，搞不好就要被双方同时冲杀围在当中……

    宇文士及见到这等局面，叹了口气，干脆掀开车帘走了下来，家仆见状赶紧翻身下马，上前搀扶，担忧道：“家主……”

    宇文士及摆摆手，上前两步，来到对峙双方中间，看了看两侧各有百余人将街巷堵得严严实实的队伍，温言道：“老夫宇文士及，此番前来梁国公府拜会，请诸位让开道路，莫要阻拦。”

    言罢，也不管双方反应，径自缓缓走向街巷一侧的梁国公府。

    房家的家兵面面相觑，不敢冲撞了宇文士及，只得缓缓向后，一边将道路让开，一边警惕着对面长孙家的家兵。

    宇文士及走了几步，站住脚步，回头对长孙家的家兵说道：“老夫此番前来，乃是与赵国公议定，定会将府上五郎带回。汝等若是继续留在此处，导致两家误会加深，甚至兵戈相见，致使五郎遭遇不测，那便自去赵国公面前请罪，一切与老夫无关。”

    长孙家的家兵一听，这等罪名谁背负得起？互视一眼，都缓缓后撤，将双方之间的距离拉开。

    宇文士及这才踩着街上的积雪，来到梁国公府门前，早有房家管事闻听消息禀报了高阳公主，而后在此恭候，引着宇文士及进了府门。

    一进大门，便见到门内两侧站满了房家的家兵，人数足有数百之多，各个顶盔贯甲的站在大雪之中，密密麻麻杀气腾腾！

    怪不得昨夜长孙温带兵前来，意欲折辱房家却失手被擒，原来房家早有准备，早早便调集了如此之多的家兵藏匿于府中，致使长孙家的人无功而返，直至现在也不敢冲入府内救人。

    曾几何时，长孙家以军功起家，在军中根深蒂固、实力深厚，房家却只是诗礼传家，于军中并无根基。而眼下却是形势逆转，凭借房俊的赫赫军功与强横实力，房家早已成为军中一方巨擘，声势如日中天。而长孙家却因为子孙平庸，往昔在军中的影响力日渐消散。

