    “这就是真气！？”

    李戒精神为之一震。

    不仅发现身体变得暖洋洋的了，还让他有种身轻如燕的感觉。

    不过他也清楚，这种感觉只是暂时的，想要长期进入这种状态，还需要打破经脉的桎梏，让真气在经脉中汇聚成河。

    “要不，试试！？”

    李戒顿时就心动了，开始尝试凝聚真气。

    犹如高速行驶的推土机，狠狠向着经脉上的桎梏撞去。

    轰！！

    李戒当场就被撞懵了，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    经脉上的桎梏宛如一面钢铁之墙，强大的撞击力根本无法撼动它分毫。

    “这就是做天才的难处！？”

    李戒嘴角泛起一抹苦笑。

    虽然他现在有了天脉的加持，算是摆脱了废物的头衔。

    但是想要当好一名天才，背后付出的努力和汗水却比他想象中要多得多。

    不过天才的辛酸，跟他挂逼有什么关系？！

    李戒开口问道：“系统有什么好办法吗！？”

    系统回答道：“宿主可以兑换破脉丹，能软化经脉的桎梏，让其一举将其打通，每颗售价10万点积分。”

    “10万点积分！？”

    李戒虽然感到肉痛，但还是选择了兑换。

    “叮咚，恭喜宿主花费10万点积分，成功兑换一枚破脉丹。”

    “嗯！？”

    三斤突然直勾勾的看向李戒，准确的说是李戒手中多出来的丹药，嘴角的口水更是不自觉的流了下来。

    虽然它不知道这是什么丹药，但直觉告诉它吃下这枚丹药一定能突破。

    “好好干，以后给弄一碗！”

    李戒给三斤画了个大饼，一口将破脉丹给吃了下去。

    “一碗！？”

    三斤的卡姿兰大眼睛亮了，更加卖力的为李戒护法起来。

    只要有它在这只软萌可爱的兔子在，就算是一只蚊子也别想靠近戒哥。

    丹药入口，当即化开。

    李戒只觉得全身有种酥酥麻麻的感觉，经脉中的桎梏也明显软化了下来，就好像忙碌一天的陈师父。

    而此时真气再次凝聚，犹如隔壁老王附体，趁着陈师父感到疲惫时，一举攻破了他守护的城池。

    轰隆隆！！

    天脉的桎梏被打破，真气犹如大河汇聚，在粗大的经脉之中奔腾不息。

    李戒也成功由外及内，打破经脉桎梏突破到开元境，也从古拳法进阶到了武侠世界，算是正式开启了修炼之路。

    “这就是开元境！”

    李戒能清楚感应到身体的变化，有一股气流在体内上下游动，仿佛身体被无情的触手肆意玩弄，那感觉就好像打开了新世界的大门。

    不过他也明白，他现在只能算是踏出了万里长征的第一步，在开元境总共需要打破九条经脉桎梏才行。

    而他刚才打破的经脉桎梏，只能算是九条经脉中最简单的一条，接下来的八条经脉桎梏会一个比一个难破。

    想到打破它们需要的不仅是努力和汗水，还需要超越常人的毅力！

    当然这其中肯定不包括，他这个挂逼！

    “科技改变命运啊！”

    李戒呼出口气结束修炼，心情更是美滋滋的。

    可当李戒睁开眼睛时，见到一个熟悉的身影站在他面前，正用难以置信的眼神盯着他看，就是那位被魔教灭门的方家少主，方长！

    至于为他护法的三斤，正趴在他大腿上睡觉，鼻涕泡都出来了。

    “卧槽，你怎么又回来了！？”

    李戒被吓的小心肝怦怦乱跳，绝对不是那种心动的感觉。

    方长试探问道：“你刚才在突破开元境！？”

    刚才他在被魔教弟子追捕的路上，终于想起了李戒是何许人也，就是那位被称作绝世妖孽的仙宗圣子。

    想起李戒的身份之后，他当场就被震惊到了。

    他居然遇到了传说中绝世妖孽！

    而震惊过后他就立马甩掉追兵就赶了回来，他相信只要能得到这位仙宗圣子的帮助，一定能报方家的灭门之仇。

    可是当他赶回来之后才发现，这位仙宗圣子居然在突破开元境。

    尼玛！

    说好的绝世妖孽呢！？

    怎么可能才开元境修为啊！？

    这也让他想起最近江湖上流出的一个消息，说魔教已经抓到了仙宗圣子李戒，更是发现他就是个彻头彻尾的废物，十八岁了才淬体七级。

    而仙宗也没有要出来解释的意思……

    以前他以为仙宗不屑理会这种谣言，可现在当他看到眼前这一幕时，让他不得不怀疑这就是事实。

    “对啊，有什么问题吗！？”李戒很是不解道。

    “没，没什么问题！”

    方长眼神中尽是失落。

    他本以为遇到绝世妖孽，能借助仙宗的力量为家人报仇，可谁知道老天爷依旧是那么的爱作弄人。

    明明给了他希望，最后却又让他再次绝望！

    “我之前听说，魔教杀你全家……”

    李戒突然涌出浓浓的八卦之魂，上前询问道：“是不是他们听说你家祖上有什么武功秘籍，或者什么绝世珍宝，而且杀了你全家之后又没找到啊！？”

    “你怎么知道！？”

    方长一脸震惊的看向李戒，搞不懂他为何如此清楚方家的事。

    “这都是烂大街的剧情了好吧！”

    李戒忍不住翻着白眼。

    如果一切都如他所料的话，那么接下来这位方长童鞋，不仅会遇到各种大灾大难，还会遇到很多爱恨情仇。

    不过这些跟他都没有关系了！

    江湖、争斗、仇杀、正邪对立，他实在不想掺和了。

    尤其是在经历过无妄森林中的血腥杀戮之后，他现在只想赶紧离开这里，找个没人认识他的地方平平安安的活着。

    至于积分多少跟他已经没什么关系，就好像他前世直接选择了躺平一样。

    月薪三千也不错，何必让自己活的那么累呢？！

    “叮咚，任务发布！”

    【任务，重返魔教：要求宿主返回魔教通天城，存活一天奖励青铜宝箱，存活两天奖励白银宝箱，存活三天奖励黄金宝箱】

    “我绝对有理由相信系统是故意的！”

    李戒整个人瞬间就不好了，都快气的掉色成黑白色了。

    尼玛！

    他刚想要躺平人生，系统就发布任务让他内卷，还是重返魔教的挑衅任务。

    这是嫌他凉的不够快是吧！？

    他受够了！

    他今天就算从这条湖跳下去淹死，也绝对不会重返魔教……

