
    叶秋想起来之前宋青瓷，脸色似乎不是很好看，问道“宋里长，是不是遇到了什么事情？”

    宋青瓷一怔，摇头说道“没什么。”

    叶秋微微一笑“宋里长要是有什么事情尽管说出来，一个人想着怎么解决，不如多找个人商量。”

    宋青瓷心中一动，叶秋这话倒是听入耳的，想了想，苦笑了一声说道“还不是因为落霞村被冲毁的事情。”

    叶秋心中一动，不由自主的说道“是司徒宇恒出手了？”

    宋青瓷惊讶的看着他，这个家伙居然猜的那么快，然后点头说道“没错。”

    叶秋问道“具体呢？”

    宋青瓷指了指电脑屏幕，轻声说道“你自己看吧。”

    叶秋也没有多想，绕过办公桌就来到了宋青瓷身后，然后弯腰看着电脑屏幕，顿时明白了过来。

    原来这几天因为米乐的报道，网络上的许多民众们，对于宋青瓷都是大加赞赏，而且加上宋青瓷的容貌相当不错，很快就收到了很多的人追捧。

    甚至被人捧为“华夏最美乡村里长”，一时间可以说是红遍了全网。

    可就在宋青瓷的声望，达到了顶峰的时候，网络上突然出现了几篇报道，曝光了这次山体滑坡事故的原因，以及水电站的建设，就是宋青瓷大力支持的。

    矛头顿时直指宋青瓷！

    网络上的舆论瞬间就来了个一百八十度的翻转，许多人已经开始在网上对着宋青瓷大骂特骂了。

    “我靠，我还以为这个女的很负责呢，原来是为了功绩，不顾落霞村村民的死活啊。”

    “呸，枉我之前居然还那么夸她！”

    “大家冷静一点，现在新闻都是很多反转，真相也许不是这样。”

    就算是偶尔有冷静说等待事情调查真相的，但是大多说人还是在网络上留言，对宋青瓷进行攻击。

    叶秋看完之后，眼睛微微眯了起来，嘴角露出一丝冷笑“看来司徒宇恒还真不是一个白痴，你有没有想到什么办法？”

    这件事情要是处理不好，宋青瓷就别想继续在青山乡留下去了。

    叶秋说这话的时候，靠得很近，加上正俯身看着电脑。宋青瓷都能够感到那一股浓厚的男子气息，不由得有些失神，听到叶秋的话后才过神来，俏脸有些红润，轻声说道“我觉得最好的办法，就是不去管他，等过几天热度就

    下来了。”

    叶秋听到这摇头道“你的想法不错，网络记忆是很短暂的，只有几十个小时，可是问题是司徒宇恒会看着这个热度慢慢降下去吗？”

    宋青瓷也明白了过来，不禁蹙眉道“那怎么办？”

    当一个女人问男人该怎么办的时候，往往就是不由自主开始对那个男人产生了依赖感。

    也许宋青瓷自己都没有察觉到这一点。

    叶秋倒是没有多想，现在帮助宋青瓷，就等于是帮助自己，想了想说道“现在有两个办法，第一个办法，就是找人把这件事情压下去。”

    宋青瓷闻言美目一亮“我怎么没有想到，我现在就找人。”

    叶秋看着她“你有认识的人？”

    宋青瓷一怔“怎么了？”

    叶秋笑了笑，问道“我知道你刚刚从国外留学回来，国内没有什么基础，如果是找人帮忙，那肯定是找老宋……你们家的老头子出手，对不对？”

    宋青瓷柳眉微蹙，对于老头子这个称呼很不满，但也没有多说什么，轻轻点了点头“你说的不错。”

    叶秋严肃的说道“这件事情绝对不能够让你们家的老头子插手。”

    宋青瓷一怔，疑惑的问道“为什么？”叶秋解释道“要知道你们宋家的老头子，现在的身份很敏感，那么多人都在看着，如果你让他插手这件事情，要是被人抓到了一个小把柄，对于他的形象就是一次毁灭性

    的打击，而且这件事情原本就对你非常不利，你觉得司徒家会不抓住这个机会？可能性，司徒宇恒，或者说司徒家可能正在等着你踏入这个陷阱，如果你找了老头子的关系的话，那么绝对会遭到他们的致命一击，到时候形象下去了，再怎么挽回也没

    有用，你们宋家的老头子只能够提早退休了。”

    宋青瓷听到这身上突然出了一身冷汗，其实之前她有这么想过，要是叶秋没来的话，她也许会动用宋振国的关系，帮忙把这件事情先压下去。

    可是她没有考虑清楚这方面的利弊。

    还好叶秋现在把利害关系告诉了她。

    想到这，宋青瓷心里面对叶秋充满了感激，真诚的说道“叶秋，谢谢你提醒了我。”

    叶秋摆了摆手，笑着说道“没什么。”

    宋青瓷皱眉道“那有什么办法？”说完突然看向叶秋，见到他一脸平静的样子，心中一动，问道“你有办法了？”

    叶秋微微一笑，然后说道“那落霞村……”

    宋青瓷听到这微微咬牙，这个家伙怎么就分得那么清楚，就不能够看在自己的面子上，帮自己一把吗？

    这小妞几分钟前还想着划分清楚和叶秋的关系，现在又这么想了。

    果然女人都是善变的。

    宋青瓷无奈的说道“我可以帮忙说几句话。”

    叶秋闻言一笑，知道这件事情算是成了，然后想了想说道“第二个方法，有句话说得好，堵不如疏。”

    宋青瓷低头沉思了一会儿“什么意思？”

    叶秋打了个响指，笑着说道“那就是让人认为，你跟山体滑坡的事情，关系不大，或者说责任很小。”

    宋青瓷听到这很想翻个白眼，要是能够这么做，她早就这么做了，问题是怎么让人觉得这不是她的责任？

    宋青瓷苦笑了声“这不可能办到吧。”

    叶秋不再去看电脑屏幕，起身离开了宋青瓷身边，走到办公桌前面坐了下来。

    这让宋青瓷心里面莫名的感觉到有些失望，潜意识里面希望叶秋能够多靠近她一点。

    想到这里，她突然脸一红，暗啐了自己一口乱想什么呢。

    现在两个人没有任何的关系，只是上下级还有同事的关系。叶秋这个时候组织好了语言，轻声说道“本来的确没有办法，但是这一次不能不说，你的运气很好。”
