    就这样。

    林安跟蓝灵依看了一个多小时的星星，谁也没有搭理对方。

    “阿嚏~”

    突然，蓝灵依打了一个喷嚏，她揉了揉鼻子，身体微微发抖。

    夜深了，有些着凉。

    “老师，没事吧？”

    林安借势关心的问了一句。

    “我没事~”

    蓝灵依说着还打量了一下林安的上衣，心想着林安还很关心自己，是不是接下来就应该？

    “没事就好。”

    林安松了口气，然后，就没有然后了，他继续选择了沉默。

    ……

    蓝灵依有些想不通，她瞪着林安，心想着林安会脱衣服给自己穿上，电视上不都是这么演的吗？盼的都快要望眼欲穿了。

    “天色不早了，早点休息吧，明天继续训练。”

    见到蓝灵依一直看自己，林安连忙提醒她赶紧会自己房间吧，别继续呆在外面了。

    “嗯，你也早点休息。”

    蓝灵依嘴上笑嘻嘻，心中mmp，这小子果然是个直男，说完还白了林安一眼。

    “老师，你不要用这种眼神看我好不好？”

    林安感觉自己很是委屈，他也是看出了蓝灵依的心思，自己就穿了一件半截袖，脱下来蓝灵依，她也穿不了啊，再说了，自己光着膀子，被说成耍流氓可咋整。

    “什么眼神？林安，这都是你的错觉，明天见了。”

    蓝灵依有些小不爽的回了一句，转身跑去了自己的房间，不再搭理林安。

    “对哦！”

    蓝灵依前脚刚走，林安一拍脑门，突然是想了起来，自己星辰戒指中有不少备用衣服啊。

    擦！

    怎么把这茬给忘了，完犊子，老师不会真的生气了吧？

    “等等~”

    林安突然是想起什么。

    “老师，你等我一下，我的乾坤鼎还没回收呢~”

    林安喊了一声，连忙追了上去，但是跑到蓝灵依卧室门前的时候，却发现自己的乾坤鼎已经是被当垃圾一样给丢了出来。

    得！

    看来是真的生气了，林安没有敲门去打扰蓝灵依，而是抱起乾坤鼎，默默的回到了自己的卧室。

    “林安这家伙，现在都这样钢铁直男，不知道心疼本少女，等结婚后还了得？”

    蓝灵依坐在床边气鼓鼓得自言自语着。

    “等等，我在胡言乱语什么啊！”

    蓝灵依突然是意识了过来，自己都笑了，完了，自己彻底被爷爷给带歪了，已经开始胡思乱想了。

    林安房间。

    林安将乾坤鼎放在了卧室中，上下观察了一番，托着下巴心中沉思着，这又是涮火锅，又是药浴，不会串味吧？

    嗡嗡~

    就在他深思如此有哲学道理问题的时候，乾坤鼎居然是自己轻微得震动起来，而且还散发着淡淡的金光。

    “什么情况？”

    林安可没有催动魔力，怎么自己动起来了。

    “林安，你来一下。”

    突然，金叔的声音如同一道闷雷在林安的耳边炸裂。

    “金叔？！”

    林安又惊又喜。

    随后，周围的空间产生了扭曲，林安的身影消失在了房间之中。

    行宫之中。

    金叔依旧是坐在那王座之上，远远看去，霸气凛然。

    下一刻，林安的身影出现在了他的面前。

    “金叔，好久不见啊！”

    林安看到金叔很是激动的问好，虽然也就几天没见而已。

    “你小子是不是……嗯？！”

    金叔好像要说什么，但是看了林安一眼之后顿时愣住了，他很轻松的看穿了林安的实力，这才几天不见，居然已经是白金五阶的境界，有点离谱，在金叔的认知之中现在的人族很弱啊，天赋也是一般般，怎么林安这小子貌似有些不一样。

    林安这修炼速度就算是在金叔那个时代也算是一个小天才了。

    “小子，你获得第二张御卡了？”

    金叔有些吃惊的问道。

    “嗯。”

    林安没有隐瞒，连连点头。

    “是什么？”

    金叔有些迫切的问道。

    “六翼天使。”

    两人一问一答，配合的很好。

    “六翼天使啊~”

    金叔点点头，貌似有些失望。

    “还凑合吧，如果让她蜕变成炽天使啥的那还行，现在话不够看，勉强凑合~”

    林安闻言有些想哭，这可是传奇品质的六翼天使啊，居然是还凑合，在外面都把他当作绝世天才，林安也是这么以为，而且有点小小的膨胀，但是跟金叔一见面，就被打击的体无完肤，让他感觉自己哪是天才啊，可不就是小菜鸡嘛。

    果然自己还马达马达啊（差得远啊！）

    “对了金叔，你叫我来啥事啊？”

    林安觉得这件事可以先不用讨论了，太受打击了，连忙询问金叔找自己干什么。

    “对了，差点把重要的事情给忘了。”

    经林安这么一提醒，金叔想了起来，当即正色道。

    “你是不是给两个人进行药浴了？”

    “嗯，是的。”

    林安很是乖巧的点了点头。

    “嗯，很不错，我没有告诉你乾坤鼎的用途，你都能自己摸索出来，不错。”

    金叔毫不吝啬的夸赞着。

    林安很是受用，龇牙笑了笑。

    “我叫你来是想提醒你，修复暗伤乾坤鼎很合适，不过要通过它激发某位御卡师的潜能话不太好。”

    金叔给林安打了预防针。

    “金叔你是说，我给老师药浴是害了她？”

    林安脸色有些难看。

    “这倒不是。”

    金叔摇了摇头，他也不知道林安说的老师是谁，只是实话实说。

    “你老师的脉很是奇怪，貌似是后天遇到了什么变故，致使堵塞，乾坤鼎帮她彻底打通，是好事，但是只能用一次，以后不要再用了，否则会抹杀了她的天赋，这跟揠苗助长没有任何区别！对她百害而无一利。”

    金叔继续道。

    “这乾坤鼎帮助御卡师晋升境界无疑是提前透支了其潜力，打个比方，这个御卡师本来的天赋可以自己修炼到钻石境界，但是有了乾坤鼎帮他提升，潜力被榨干，这辈子也不可能踏足钻石领域，御卡师是通过自己的努力一步一个脚印不断地变强，依靠灵药堆出来的药罐子注定走不远，当然在特定的时候，这可以当作一个杀手锏。”

    当然这个特定的时候，比如说双方拼命，利用乾坤鼎可以让机房人员临场突破，从而逆转攻势，丧失潜力总比死了强。

    “小子谨记！”

    林安重重的点了点头，看来以后蓝灵依晋升需要靠自己了。

    “嗯，你知道就好。”

    金叔点了点头。

    “对了，金叔你怎么知道我给两个人进行了药浴，莫非……”

    林安突然是意识到了什么。

    “莫非？”

    金叔满头问号。

    “不会是你偷看了吧。”

    林安心中想着，蓝灵依要是被金叔看光了自己该怎么办，要不要拼命，还有金叔连蓝震天爷爷这种老人都不放过。

    咦~

    口味很独特啊。

    “……”

    金叔明白了林安心中所想，气的他满头黑线。

    砰！

    金叔重重的一拍王座，冷笑道。

    “小子，几天不见，你膨胀的厉害啊，要不要金叔陪你练练？”

    “金叔不要啊！”

    随后整个行宫之中响起了林安杀猪般的惨叫声……

