    石国境外，偏北，有一片连绵不绝的大山，名为盐山，山中树木高大，道路蜿蜒，粗大的藤蔓肆意萦绕。

    咋一看，恍若一片原始森林。

    盐山深处生活着许多强大的凶兽，故此……平日里很少有人会来到这里，樵夫与猎人的足迹更少。

    但这几日的时间里，来往盐山的人却是络绎不绝，原因是：“灵兽。”

    半个月前，一名踏入盐山历练的修行者，在深处见到一头吞吐日月精华的灵兽，他呆住了。

    石国有多少年没有出现过灵兽？

    当他想要出手驯服灵兽时，那灵兽咻的一声跑没影了，修行者激动不已，连忙回程，想寻找几个帮手。

    结果，消息一不小心传开，引来了大量的修行者。

    御长安很郁闷：“不知道是哪个王八蛋透露出去的，诶！”

    “看清楚灵兽的样子了吗？”一旁的少女轻声问道。

    “很大，浑身都是火焰……”他回想着。

    “然后呢？”

    “火焰遮住我的视线，我没办法看清楚。”御长安无奈，回头看了一眼身后的阵容，他忍不住说道：“师姐，你确定我们几个人就可以驯服那头灵兽了吗？”

    “为什么不可以？”少女很平静，黝黑的眼瞳深处透露着强大的自信。

    因为她是神体。

    御长安突然压低声音：“师姐，其实我在看见那头灵兽的时候，还见到一个可怕的强者。”

    当时灵兽逃跑，他追了很久，一路深入，结果见到一名男子抬手斩杀一头凶兽的画面。

    他整个人都傻了。

    凶兽体型如山，庞大无比，身上的戾气尤为强烈，应该是一头四阶凶兽，无限接近于王道级别的存在。

    正因为如此，他才决定返程的，不敢妄自行动。

    陈诗仙停下步伐，紧皱眉头：“无论如何，这灵兽我一定要得到。”

    …………

    盐山深处。

    陈平平也不知道杀了多少强大的凶兽，一路追逐下来，可那头灵兽的速度太快，也很警惕，每次听到动静后，立即逃跑，根本没有给他时间。

    汪汪汪！

    一旁的小黑狗突然抬起头，冲着前方叫。

    陈平平皱眉。

    一只土鸡出现在视线中，从外形来看，与寻常的家畜没什么区别，唯独那一双眼睛，饱含灵性。

    不过此刻，土鸡的双眼却很焦虑，一边跑一边回头，好似身后有着什么在追它。

    呵呵！

    陈平平笑了。

    太古凤凰的后裔？

    神他喵就是一只鸡，一只土鸡。

    很快它注意到陈平平与那只狗，突然愣在原地……不过身后强大的凶兽追杀过来，已经不允许它去思考。

    咯咯咯！

    土鸡叫了几声，一头扎入陈平平的怀里。

    陈平平：“……”

    小黑狗摇头摆尾，围着它，十分欢快。

    “起来！”陈平平语气淡然。

    土鸡一动不动，心想：“你让我起？我就起？切！”

    下一刻，陈平平直接把它提起来，认真说道：“这半个月下来，你带着我一路深入，要不是我还有点实力，估计都被凶兽吃掉了，呵呵……很好，太古凤凰的后裔的确很优秀，现在你被凶兽追杀，想借我的手挡住它？然后趁机开溜？”

    这人族修者，不太对劲啊！

    它跑了半个月的时间，专挑那些强大凶兽的领地，结果……依旧挡不住陈平平。

    不仅如此，他还一眼认出“我”的身份来历，识破这场“阴谋”。

    土鸡有点慌张。

    彭！

    陈平平随手把它丢了出去。

    他可不会因为你是灵兽，因为系统任务，而对你百般讨好，还要帮你挡住来敌。

    不可能。

    我陈某人也是有尊严的。

    汪汪汪！

    小黑狗满脸不解，大概是在说，救下它以后，它不就跟随你了吗？

    这么好的机会，别人还求之不得呢！

    咻！

    几道身影从远处疾驰而来，转眼间，便来到陈平平跟前。

    来人正是元武学院的陈诗仙，御长安，与及几位学院弟子。

    “这位道友你好！”御长安走上前：“请问，是否看见一头浑身冒着火焰的凶兽？”

    陈平平笑道：“看见了。”他不经意的瞟了陈诗仙一眼，心中诧异：“这姑娘长得挺好看。”

    哦？

    御长安神情一震，急忙问道：“在哪？”

    “刚才还在这里，这会儿应该走远了。”陈平平指着土鸡逃离的方向。

    “多谢！”御长安点头。

    一行人快速离去。

    时间不长，土鸡的方向传来了惊天动地的怒吼声，一头强大的凶兽复苏了，察觉到灵兽的气息波动，那凶兽快步疾驰。

    咯咯咯！

    土鸡慌得一批，连连倒退，小小的翅膀挥动起来，速度竟然如若闪电般，不一会儿便回到陈平平这里。

    没办法。

    在它的感知中，所有踏入盐山的人族修者里面，只有眼前这个家伙最为强大，能帮助它抵挡凶兽。

    陈平平扬起嘴角的笑意。

    但系统没有任何提示，也就意味着，他现在还没有真正驯服这头“太古凤凰的后裔”。

    之所以回到这里，很有可能是想寻求一个庇护。

    陈平平起身，一手抱着小黑狗，另外一只手提起土鸡的羽翼，便快速冲向盐山外。

    速度，虽然不及土鸡。

    但……它没办法挣脱出去，陈平平的手弥漫着强大的力量，死死将其禁锢，土鸡不断的鬼叫着，却遭遇无视。

    不可否认，它得罪了很多强大的凶兽，不乏还有凶兽想要吃掉它的，可它更加不愿意前往人族的生活区域。

    那些地方，存在太多可怕的人族强者了，稍有不慎，都有可能被吃掉，不仅如此，吃法还不止一种。

    所以比起盐山，人族区域更加危险。

    半个时辰后，离开盐山，一人一狗一鸡，踏入一座古镇。

    陈平平拎起那只鸡，笑道：“人族区域的强者，数不胜数，随随便便走出一个都能镇压你，如果你不想被吃掉的话，最好不要尝试逃跑，因为很有可能会暴露你自己，即便你的速度很快，懂？”

    土鸡破口大骂：“咯咯咯！”

    它简直要吐血。

    老娘深陷危险，不都是你造成的？

    可恶啊！

    不过身为太古凤凰后裔的它，可不会轻易妥协。

    土鸡圆瞪着大眼珠子，正打量起这个人族区域……原以为，人族强者再多，也不可能遍地都是吧？

    可谁知道，这一感知，就把它吓了一跳。

    小小的一座古镇，竟然有一大堆太玄境强者……

