    廷根八月份的太阳不算灼热，但阳光照在琼恩的脸上，却有些耀眼。

    他已经伪装成流浪汉多久了？

    琼恩也不记得。

    不过也没几天，大概才刚刚三四个昼夜吧。

    流浪汉的世界里没有时间概念，琼恩只能根据太阳来判断时间。

    这几天琼恩大部分时间都饿着肚子，偶尔会像真正的流浪汉一样，在街道上找一个水龙头喝一点水。

    至于垃圾桶里腐烂的水果一类的食物，只要他能找到，他就会吃下去，不是为了补充能量，而是为了能够像一个真正的流浪汉。

    “入殓师”的魔药给予了他非凡的免疫力。

    即使是有些东西病菌很多，他的身体也能够忍受。

    当然，在连着几天急缺水和食物的情况下，他现在的状态有些虚弱，嘴唇有些发白。

    但这正是他想要的，因为这正是一个流浪汉应有的状态。

    这种行为，在前世，即使他的身体能够忍受，他的心里也无法忍受。

    但自从他意识到他来到的是一个什么样的世界，他就要必须学着面对各种恶劣的环境，面对各种瘆人的场景。

    非凡者的身体给了他承受这样的恶劣环境的能力。

    所有的忍耐都是值得的，琼恩想起了阿尔杰提供给自己的齐林格斯的画像。

    墨绿色的眼眸，棕色的头发。

    只记得面貌没有用，因为齐林格斯会伪装。

    琼恩需要做的是将齐林格斯钓出来。

    他所用的鱼饵就是他自己，一个流浪汉，一个适合作为蠕动的饥饿的口粮的流浪汉。

    琼恩将现在自己忍受的所有痛苦，都毫无保留地转化为了对齐林格斯的恶意。

    然后，再用暗杀者们与生俱来一般的能力—“恶意隐藏”来掩饰自己的恶意。

    通过这个能力，琼恩轻松将自己所有的恶意都掩埋尘封在了心底。

    现在，琼恩虽然不至于时刻保持警惕，但在大部分时间里，他都是紧绷着精神的，尤其是身边有人经过的时候。

    忽然，他眼前有深红弥漫。

    当琼恩的视线从深红与朦胧状态恢复的时候，琼恩发现自己已经处于巨人居所一般的宫殿之中。

    他的面前是一张古老斑驳的青铜长桌。

    “下午好~，‘愚者’先生！下午好~，‘倒吊人’先生，下午好~......”

    塔罗会的开始依旧伴随着奥黛丽轻快的问好声。

    简单的寒暄之后，奥黛丽说道，“倒吊人先生，齐林格斯的事情有进展了。”

    阿尔杰一下坐正，难以掩饰自己的喜悦，“他在哪里？”

    奥黛丽将休与佛尔思的遭遇捡重点和阿尔杰讲述了一遍。

    在此期间，琼恩一直保持着沉默，原著的情报并没有变化，再加上猫猫们提供给自己的情报，所有的条件都已经足够，他现在唯一需要的是耐心，耐心等待目标的出现，耐心等待那一击毙命的时刻。

    等到简单的情报分享完毕。

    琼恩率先说道，“愚者先生，我找到了两页罗塞尔的日记。”

    说着他根据脑海中的记忆，将他在A先生的聚会上得到的那两页文字用心凝聚出来，接着琼恩将罗塞尔日记呈递了给了“愚者”先生。

    “很好，你想要得到什么报酬？”

    克莱恩的心里面顿时有些紧张，他想到，“你可别提出我做不到的要求，我不然我只能用你的贡献还不够的理由糊弄过去了。”

    “愚者先生，如果我得到了一些有价值的东西，我能否通过献祭的方式将它放在您的神国之上保存？”

    琼恩表情虔诚地说道，他觉得他手上的非凡特性再找不到合适的方式寄存就要变质了，毕竟非凡特性容易和周围的物品结合形成非凡物品。

    并且获得蠕动的饥饿后如何保存它也是一个问题，毕竟蠕动的饥饿只有在克莱恩身边才会变的不敢蠕动。

    他已经迫不及待地等着愚者先生开通物流服务了。

    克莱恩正想说我正在考虑这件事呢，他刚咨询过阿兹克先生关于献祭仪式的知识。

    于是他说道，“这需要一个尝试。”

    “下一次，我会告诉你们对应的仪式。”

    “愚者”先生身体后仰，随意地说道。

    各自进行了脑补以后，阿尔杰说道，“我即将获得一批罗塞尔大帝的日记，相信下一次，或者下下一次聚会，就能呈现给您。”

    接着，随着克莱恩拿起琼恩提供的日记，他嘴角一抽，因为他再一次看到了罗塞尔的风流历史。

    阅读完了琼恩提供的日记，塔罗会又到了自由交流时间。

    琼恩突然想到一件事，那就是经过自己的提醒，廷根的事件还会像原著一样吗？

    他之前已经多次提醒克莱恩了，邓恩.史密斯还会像原著一样死亡吗。

    包括老尼尔，琼恩也不知道这个报销侠怎么样了。

    他对这些人还是天生有好感的。

    当然有好感是有好感，他是不会冒着生命危险去前往廷根去营救他们的，他现在打不过手持0－08的因斯.赞格威尔。

    不过他现在毕竟在贝克兰德，可以通过提醒的方式，再一次尝试透露相关的信息，给那位叛逃的大主教的安排找上一点麻烦。

    对廷根的值夜者们有好感是一方面原因，对因斯极其反感又是一方面。

    两者结合，琼恩总想着给因斯.赞格威尔这个笔找一点麻烦。

    反正现在自己远在贝克兰德，怎么给他找麻烦都没事。

    最好能直接搞死他。

    等待小太阳分享神弃之地的情报以后。

    琼恩分享道。

    “前几周，我为了调查食尸教会的成员，再一次回到了廷根，在那里，我发现了一件事情，那就是食尸教会某些特定的神像似乎有某种特定的用途。”

    听到这里，在座的几人不由有些感兴趣，只有戴里克一阵茫然，并不知道“死神”先生正在说什么。

    看到戴里克茫然的样子，琼恩顿时有所猜测，“在第三纪元，白银城时代，食尸教会还没有出现？”

    “下一次塔罗会详细问问小太阳他们白银城记载的历史吧，不知道现在发生了什么变化。”琼恩想道。

    不再多想，琼恩接着说道，“我并不知道他们神像的用途是什么，但我能确定一件事情，神像对他们十分重要。”

    ………………

    日常打滚求追读与推荐票

