    对于冯志远的威胁，马超愤怒到了极点，一股强大的武道气势，从他身上弥漫而出。

    马超咬牙切齿地说道：“我发誓，如果你敢伤害我的孩子，我绝不会放过你！”

    冯志远淡淡一笑，一点都不介意马超对他的杀意，而是说道：“就凭你神境巅峰的实力，来不放过我这个超凡五境的强者吗？”

    “好了，废话少说，你也不需要做无谓的挣扎，现在你已经没有任何选择了，你儿子在我的手中，不过你可以放心，我不会伤害他，不管怎么说，他也是冯皇族第四代继承人。”

    “而且我还可以告诉你的是，有我在，你儿子这辈子都别想离开冯皇族，也就是说，就算你不承认自己的身份，或者是离开了冯皇族，你儿子都不可能离开。”

    “现在，你可以告诉我，你的选择了！”

    马超双目死死地盯着冯志远，他曾经期待过，有朝一日，可以找到自己的亲生父母，却从未想到过，有朝一日，自己会被自己的亲生父亲关起来，甚至还拿小靖安来威胁他。

    沉默片刻后，马超说道：“我可以答应你，但是你必须答应我一个条件！”

    冯志远眉头一挑，冷声说道：“不要跟我谈条件，因为现在的你还没有资格，如果想跟我谈条件，那就全力以赴的在冯皇族得到更多的话语权，如果有朝一日，你能继承冯皇族的皇位，一切都由你说了算。”

    马超以前就知道，皇族无情，可是从来没想到过，皇族的人，会这么无情。

    马超咬牙说道：“我可以答应你，承认自己的身份，也可以答应你，留在冯皇族，甚至可以放弃世俗的一切，但是，你必须答应我一个条件，否则就算是死，我也不会承认自己的身份。”

    马超已经被关在冯皇族好几个月了，冯志远也清楚，自己这个遗失多年的儿子，意志有多坚定，不然的话，他早就妥协了。

    现在既然这么说了，那就肯定是坚持要这样做，否则就算是死，他也不会承认自己的身份。

    冯志远忽然开口：“说吧，需要我答应你什么。”

    马超说：“让冯小婉跟我儿子离开，艾姐不能没有儿子。”

    当说出这句话的时候，马超感觉心如刀绞，这也意味着，他要永远的失去艾琳和儿子了。

    尽管他也非常不舍艾琳和儿子，但他清楚冯皇族的强大，就凭他现在的实力，根本无法保护自己的老婆孩子。

    既然保护不了，那就让他们团圆，一切都由他来承担。

    他会留在冯皇族，努力的修行，努力的让自己变得更强，待他拥有脱离冯皇族的实力时，他会毫不犹豫的离开，去寻找自己的老婆孩子。

    冯志远眉头拧了起来：“你儿子是我冯皇族的嫡系血脉，还是第四代长孙，他一出生，便是冯皇族的第四代继承人，我不会放他离开。”

    马超怒道：“冯志远！你不要太过分了！我儿子也是你孙子，你对自己的儿子狠，难道还要对一个只有几个月的孩子，也如此心狠手辣吗？”

    冯志远顿时沉默，良久，他才一脸凝重地说道：“身为皇族长孙，这一切都是你们父子要承受的。”

    “你知道，当年，我和你妈妈为何会丢了你吗？就因为你是冯皇族长孙，而在冯皇族，每一代的第一个出生的男性，便是这一代的继承人。”

    “也就是说，你从出生开始，就已经是你这一代的继承人了，有人认为你威胁到了他的利益，所以才会狸猫换太子，你刚出生，就被人调换了。”

    “我可以放你儿子离开，但你要想清楚了，一旦你儿子离开了冯皇族，就立马会被人盯上，因为他跟你一样，一出生就是冯皇族的继承人。”

    听了冯志远的话，马超一脸痛苦，他知道，孩子对艾琳而言，有多重要，可是冯皇族只愿意接受他跟儿子，却不会接受艾琳。

    孩子留在他身边，艾琳那边怎么办？

    可如果把孩子送出去了，就像冯志远说的那样，孩子会面临生死危险。

    马超脸上满是痛苦的表情，第一次感觉到如此无能为力。

    以前有杨辰在他身边，无论什么事情，都有杨辰顶着，可是现在，一切都只能依靠他自己。

    “如今，你只有承认了自己的身份，才能得到冯皇族的权势，从而拥有保护你儿子的底气，至于你的女人，远离冯皇族，才是最安全的。”

    “该说的我都说了，现在要怎么决定，全看你了。”

    冯志远开口说道，原本他一身的傲气，此刻也全部消失，说完，他直接转身离开。

    马超独自一人留在密室，满脸都是痛苦。

    与此同时，一道年轻的身影，从冯皇城国际机场走出。

    只是，他刚走到外面，一辆黑色的劳斯莱斯停在了他的身边，车窗玻璃摇下，露出一张中年面孔。

    杨辰眉头不着痕迹地皱了皱，对方显然是冲着自己来的。

    中年人开口问道：“你就是那个北境守护，号称一人可敌半国的杨不败，杨辰？”

    他坐在车子里，看向杨辰的时候，眼神中还有几分不屑，似乎对于杨辰在北境的称号，十分不屑。

    杨辰心中暗暗有些惊讶，对方竟然如此清楚他的身份，除了冯皇族的人，还能是谁？

    杨辰冷声问道：“你又是谁？”

    中年人开口：“冯志傲！”

    听到这个名字，杨辰眉头拧了起来，他来冯皇城之前，就已经对冯皇族的情况有所了解，而冯志傲这个名字，他非常熟悉。

    冯志傲，冯皇族的下一任皇位继承人，当年马超被狸猫换了太子，就很有可能与此人有关。

    从冯志傲的身上，杨辰感受到了一股若有若无的恐怖气势，不愧是冯皇族的继承人，武道果然很强。

    杨辰是超凡五境的实力，能让他感受到武道威压，对方的武道境界，显然是在自己之上，那也就是说，对方的武道境界，应该是在超凡六境。

    冯皇族的继承人，就拥有了超凡六境的实力，那么冯皇族之主，冯皇的实力，又会有多强？

