
386这是命令

这一天早上十点三十，苏齐风也似地冲进了肖海毅的办公室：“旅长——旅长——”

他的声音中有藏不住的雀跃，就像爱财之人中了几百万大奖一样。

正在办公桌上伏案看着一份材料的肖海毅抬起头瞥了他一眼，不满地道：“你好歹也是一个大队长吧，我这里好歹也是旅长办公室吧，你看你这样子，成何体统？”

“旅长，刚才杨老答应我们了，新一批次的直-9全都批给我们！”苏齐兴奋地说。

“什么？”肖海毅愣了一下，但他很快回过了神：“你说那一批次的直-9都给我们了？全部！”

“是的，旅长，全部，最新型号的直-9！”

“这可真是太好了！”肖海毅嗖的一下站了起来，砰的一巴掌拍在了办公桌上，把桌子上的笔筒震得跳了起来，由于太用力，他手上很疼，忍不住抽了抽嘴角，但他很快就毫不在意了：“直-9！哈哈——咱们七旅也有直-9用了！”

苏齐得意地在肖海毅办公桌面前的椅子上一屁股坐了下来，跷起了二郎腿，笑着说道：“旅长，杨老说了，虽然他做了承诺，不过要想把梦想变成现实，我们这边还是要抓紧一下，最好是你和舰队领导再去首都一趟，亲自找领导谈谈，盯着这一批直-9的人很多，下手一定要快！”

“好！”肖海毅点了点头：“我下午就去舰队司令部，如果可行，我们跟着杨老一起回去，争取在过年前把这件事敲定下来。”

肖海毅说完后，端起大茶杯喝了一口茶，然后看着苏齐笑道：“要是这件事真的办成了，我给你请功！”

“谢谢旅长！”苏齐笑着说道。

“哦，对了，这是他们交上来的方案，你看看怎么样？”肖海毅想起了什么，连忙把桌子上的那一份资料递给了苏齐。

苏齐接过看了看，发现是关于演习准备预案的。

这些东西，按理，他这个两栖侦察大队的大队长是没资格看的，不过肖海毅是真的信任他，而且也愿意听他的，所以此刻才把这个东西给他，当然，这也不算什么机密，就算给他看，也不违规。

苏齐快速扫了一遍，但他并没有忙着说话，而是沉吟了半晌，这才道：“旅长，我觉得应该增加一条，我们在正式进入大草原之前，应该至少搞两次机动演练。”

“机动演练？”肖海毅皱了皱眉。

“旅长，如果我猜得没错的话，导演部的考核只怕从我们离开旅部大门就开始了！”

肖海毅听得眼皮一跳，一下抬起头，诧异地看着苏齐。

七旅也搞过很多次演习，附近的兄弟部队，无论是海军的还是陆军的，或者是空军的，大大小小的演习也见过了几十次了，可是还从来没有哪一次演习是从部队离开大门就开始考核的。

这个年头，演习都是部队先机动到指定区域，双方摆开了架势，然后导演部一声令下，这才开始的。

从部队机动开始就算演习开始，而且演习开始的指令不是由导演部下达，而是参演部队自己下达——参演部队开始机动的命令，就是演习开始的指令——这种事，之前还没有发生过。

当然，之前挺进大草原的几支部队肯定是知道这个事的，但由于上级下达了指令，他们都进行了保密，所以，七旅对演习的具体细节并不知情。

此时，蓝军旅也在不断的建设和完善中，他们也是通过一次又一次的对抗演练来查找自己的不足，所以很多东西，暂时还无法公开公布，也正是因为如此，七旅想要从参加过大草原演习的兄弟部队那儿获得点什么情报的事，就行不通。

是以此刻，肖海毅听了苏齐的话，才会如此震惊。

苏齐正色道：“旅长，虽然我也不太清楚导演部到底会怎么做，可是我以前在老a的时候，和蓝军旅的旅长铁路有过交流，他的想法，跟我一样，他也认为真正的演习，应该是从部队离开营地的那一刻，就开始了！”

肖海毅低着头，沉着眉，他的指关节轻轻的扣着桌子，发出啪啪的轻响。

“苏齐，如果你是导演部，你会怎么做？”肖海毅沉吟了半晌，这才抬起头看着苏齐问。

苏齐想了一会儿，说道：“旅长，这一次成立的蓝军旅，跟之前的所有蓝军都不一样，这一次，上面是下了大力气，下了大决心，一定要把这支蓝军旅搞好的，上面的想法，是要用这一支部队好好地磨练一下其他部队，不但是磨练战术战法，更重要的是要大家建立实战意识，真正的战争，肯定是从机动就开始了的.....”

苏齐把他的想法一一说了出来。

肖海毅听了，沉默了半晌，最后，他叹了一声，说道：“如果按你说的这些来理解，那......导演部真的有可能在我们开始机动的时候就进行考核了，如果要想在考核中拿高分，的确应该好好演练几次，而且，从实战角度来说，当真的战争已经打响，那么机动本身其实也是军事行动的一部分，你说得对，我们应该好好重视一下这些细节了。”

两个人刚刚说完，咚咚咚，敲门声响起，扭头一看，却是李莉。

“苏齐？你怎么在这里？”李莉看见苏齐，很是奇怪。

“我不在这里我还能去哪里？”苏齐好笑。

“你应该去陪杨曦啊！”李莉笑着说。

“啥？”

“你别告诉我你看不出来杨曦喜欢你吧？她现在正满地找你呢，快去看看吧？”

“不去！”苏齐说。

“人家今天早上才帮你搞到几台电子战设备呢，你就这么忘恩负义？”李莉笑着打趣。

这时，肖海毅也插话了：“苏齐，杨曦这个小姑娘，我看着挺不错的，她对你是真的好，而且我看你们也挺聊得来，要不处处看？”

“旅长？”苏齐苦了脸。

“于公于私，都应该处处看嘛！”肖海毅哈哈一笑。

“就是，苏齐，就算只是为了我们海军陆战队，你也应该把杨曦哄好了，说不定她一高兴，又给我们弄些新装备来呢，是吧旅长？”

“对对对，所以，苏齐，赶紧去陪杨曦吧！”

“旅长.....”

“这是命令！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70246650"  chaptername="第386章  这是命令">加入书签</a>
</div>
