    陈玄说道。

    夏竹鸢、张牧一听，顿时明了。

    前辈如此交代。

    一是不想沾染因果。

    二是前辈过于低调，不想让世人知道，是他助武朝赢了天魔宗。

    夏竹鸢、张牧深知陈玄心思，连连点头称是。

    而绣衣阁统领夜莺，她自幼跟着女帝，看着女帝一点点成长，成为一代君王。

    在她心中，女帝就该高高在上的，可现在，女帝忽然对一个男人，毕恭毕敬，卑躬屈膝，夜莺有点难以接受，忍不住冷哼一声。

    “夜莺，不得无礼。”

    夏竹鸢厉声喝责，同时有些紧张地向陈玄解释道：“她身体上出了些问题，无法修炼精神力上有些问题，所以性子乖张了一些，还请前辈莫怪。”

    “哦，身体有问题？”

    “这是谷维素片，能缓解你之症状，一次3粒，一日3次，你拿回去吃。好了，今天见面就先到这里吧。”

    陈玄一听这家伙精神上有些问题，也不计较，不过也不想再多说什么。

    见陈前辈送客，夏竹鸢等人也不好多留，都是起身告辞。

    “陈前辈隐居于此，不喜外界扰其清静，告诫三军，今日我之行程，必须保密。”

    走出大马村后，夏竹鸢一改在陈玄面前的温婉形象，语气严厉起来。

    “是。”

    张牧和夜莺点头，立即去传令。

    回到帝都。

    夜莺来到自己的府邸，忍不住拿出陈玄给的谷维素片，她心中虽然疑惑可倘若这东西真能助她未必不能一试。

    瓶子是白色的。

    瓶身上印着说明。

    谷维素片

    适应症：神经官能症、经前期紧张综合症、更年期的综合症。

    规格：10毫克/片，本瓶1000毫克。

    用法用量：口服。一次1~3片，一日3次。

    不良反应：恶心、呕吐、疲乏、R房肿胀、体重增加……

    倒了杯水。

    夜莺眉头锦州，可还是一咬牙吞下了三粒药片。

    咕咚。

    三粒药片入喉。

    轻轻一咽。

    嗯。

    整个人仿佛飘了起来，淡淡的药香，伴随着缓解精神压力的作用，一重又一重地洗涤着她的神经和灵魂。

    他身体上的毛病是我经脉堵塞，无法凝聚道心，可如今那层阻隔被彻底的顶开了，亿万道天地之元力，在没有了障碍以后，争先恐后，疯狂地向着她体内最深处汇聚。

    就连一直无法凝聚的道心，都水到渠成。

    一切，仿若本该如此。，

    啊~~

    感觉整个人飘起来了。

    飘的同时。

    药力持续发挥作用。

    轰隆隆。

    夜莺感觉自己有点控制不住自己的精神力了，精神如同河流向外溢。

    可怕的精神力，最后竟是形成一条河流冲向她的宫殿外。

    帝都。

    丞相府。

    闭目修炼的秦纲忽地睁眼，“好可怕的精神意念，帝都里发生了什么？”

    皇宫，养心殿。

    刚想就寝的女帝夏竹鸢猛地站起来：“怎么回事？有着极其可怕的精神意念？”

    观星台。

    圣使张牧观望星象，眼睛瞪大：“一个新星升起，我武朝，即将诞生一位不世奇才啊。”

    唰唰唰。

    一道道身影开始从帝都的四面八方，向着夜莺的寝宫而去。

    那道道身影站在宫殿上方，向下望去，就见一道肉眼可见的实质精神力，如同河流般向外溢着。

    先是如涓涓小溪，再是潺潺河水。

    最后如同汪洋一般，想要覆盖整个帝都。

    “太可怕了。”

    “这等精神力量，难道是……”

    “精神念师！”

    “没错，就是精神念师。”

    “我武朝已经数百年没出现过精神念师了，没想到今日竟然出现了一位。”

    “会是谁？”

    一群强者围观，都想知道结果。

    精神念师。

    那是靠修炼精神力量成长的。

    与修炼体魄完全是不一样的路线。

    这类修者，到了后期甚至可以放弃肉身，以元神入道飞升！

    “是夜莺统领！”

    不知道谁喊了一句，这时众人才透过自己灵识，看清那意念汪洋中的人影。

    “是夜莺没错。”

    “可夜莺统领不是体修吗？”

    夜莺是体修，这是帝都人尽皆知的事。

    这类人，天生精神力弱，感应不到道蕴，凝聚不了道心。

    怎么突然间就成了精神念师了呢？

    “是陈前辈！”

    张牧想到了陈玄给夜莺开的那一盒药，“夜莺得陈前辈赐下的福缘，打通了经脉，凝聚了道心，如今一回来更是一跃成为了精神念师，定是陈前辈的那盒药起了作用。”

    女帝点头：“定是如此，想不到别的可能了。若非陈前辈之力，又有何人能有如此伟力，可以逆天改命，助夜莺成为精神念师。”

    如此之力。

    唯有陈前辈才能做到。

    “夜莺是在陈前辈那得的福缘，也得保密。”夏竹鸢道。

    “是，我明白。”张牧回答。

    半晌后，夜莺散发出来的精神意念才渐渐消散，夏竹鸢、张牧、秦纲一众人，赶过来查看她的情况，可一见到她人，一群人又愣住了。

    “这，这还是夜莺吗？”

    以前的夜莺，体态婀娜，身材娇好，不说前凸后翘，S型身材吧，但至少，很苗条。

    可现在的夜莺呢，胖了一圈，体态臃肿了不少。

    数日后。

    夜莺成了武朝百年来首位精神念师的消息，就传遍了整个帝都皇城。

