    于慧茹同情地说道：“这叫李梅的现在又有了自己的孩子，岳亭山又不是她的亲生儿子，也怪不得她对岳亭山不好了。刘家对岳亭山就更别说了。这孩子也太可怜了。那个保姆也也太坏了，竟然把主家的孩子给卖了。”

    于慧茹觉得这岳亭山应该是大户人家的孩子。于慧茹出身世家，对于大户人家的龌龊还是知道一些的。

    也许月亭山是被大户人家的勾心斗角所连累，也许是被仇家所害。只是最后都是害苦了这孩子。

    现在这饥荒年月，刘家就更不会顾及这孩子的死活了。现在岳亭山在刘家的地位真的是很尴尬。离开刘家也许还能有条活路。

    何雨涵看着岳亭山那双明亮深邃的眼睛祈求地看着她，她决定要帮助这个孩子。

    她既然遇到了就不能袖手旁观，不然这孩子可能就真的是死路一条了。

    她看到这个孩子就想起了前世的自己，那时她刚离婚也是孤苦无依十分艰难，多想有人帮帮她。如果不是后来她有了空间也许她就死在外面了。

    她感谢上天给她这个巨大的金手指，她一直感恩，能帮助别人她也会尽量帮。

    何雨涵转头向韩义先说道：“韩大哥，这孩子被人拐卖，这李梅也算是同犯，我觉得应该报警处理。一个是帮助岳亭山脱离刘家和李梅，一个是帮助岳亭山找父母，再一个也应该让那个李梅接受教训。”

    韩义先点点头道：“你说的对，明天我就开车去乡里报案，让**来处理这件事。”

    何雨涵点点头道：“这样最好。岳亭山，你别着急，我们会帮你处理这件事的。”

    岳亭山突然就起来给何雨涵跪下来说道：“谢谢姐姐的大恩。”

    何雨涵一看赶紧扶起岳亭山说道：“你这孩子，别动不动就下跪。李梅家做这样的事本就是犯法的，你能为自己抗争是对的。我既然知道了这违法的事就不会不管。”

    岳亭山说道：“姐姐是我的救命恩人。我只跪姐姐，不会跪别人。”

    这时杜海峰过来说道：“姐，热水烧好了。”

    何雨涵对岳亭山说道：“岳亭山，你去卫生间洗个热水澡，也驱驱寒。我一会给你找套衣服，你这身衣服太破，太薄了，就别再穿了。”

    岳亭山也知道自己的身上太脏了，也怕别人嫌弃点点头就跟着杜海峰去洗澡了。

    于慧茹看孩子去了后面叹了口气说道：“这么好的一个孩子丢了，他的父母不定得多伤心难过呢。他们也一定像我那时候一样痛苦万分，撕心裂肺。这人贩子就该天打雷劈。

    当初如果不是雨涵你，咱家浩博和华阳也许就跟这岳亭山一样被卖给人家当儿子，也会经受这些苦难。也许在这个年景连饭都吃不上，会被饿死。”

    何雨涵一看母亲难过的样子赶紧搂住母亲的肩膀安慰道：“妈，您别想以前的事了。华阳和浩博被我遇上那就是天意。说明孩子不该离开咱们。就是没有我也会有别人出手相救。

    现在孩子们都在我们身边您就别想以前那些不好的事了。”

    于慧茹点点头道：“妈知道。雨涵，咱们帮帮这孩子。他离开父母都已经七八年了，也不知道还能不能找到他的父母。

    如果暂时找不到他的父母就让孩子先待在咱们家，别让他没地方去。外面这年景，没人管这孩子饿死怎么办？”

    何雨涵保证道：“妈，您放心吧，我肯定不会不管他的。”

    韩义先也说道：“是啊，伯母，我们既然打算帮这孩子，肯定就会帮到底。”

    何雨涵说道：“我去给孩子找几件衣服。正好我这里有给海峰他们做的衣服，先给岳亭山穿好了。”

    何雨涵很快就找出了内衣和棉衣，还有一双棉鞋，让杜海峰拿给月亭山。然后她就去厨房给月亭山做吃的。岳亭山是又饿又冻才昏倒的，这孩子也真是劫难连连啊。

    韩义先到后院抱了柴火给何雨涵烧火。

    何承霖也听到了动静起来问怎么回事，于慧茹就跟他说了事情的原委。

    自己的孙子就被人拐卖过，何承霖对于拐卖人口的人贩子是痛恨不已，他恨恨地说道：“那个买岳亭山的李梅不能轻饶，还得通过她尽量挖出当初的那伙人贩子。那些人都该枪毙。”

    于慧茹说道：“都过去七八年了，还能抓到人吗。还有这岳亭山的父母，也不知道什么时候能找到。”

    何承霖说道：“找不到就先让他在咱家待着，他既然来找雨涵帮忙，咱们就不能袖手旁观。如果不管他，这孩子就没活路了。”

    何雨涵在厨房里也没做别的，做的是热汤面，也是想让岳亭山吃了发发汗，一会儿再吃点退烧药病就好了。

    她特意多做了一些，让大家也都跟着吃点儿。

    她在面里还煮了很多荷包蛋，好吃又营养。她又切了一些小咸菜，用香油拌了一下。

    何雨涵把热汤面做好端上桌的时候岳亭山也洗完澡换好衣服出了卫生间。

    岳亭山走进客厅的那一瞬大家都被惊艳到了，心里都闪过一句话，好漂亮的少年。

    洗干净又换了一身新衣服的岳亭山就像变了一个样子，带着点忧郁气质的少年长得精致漂亮，眼睛明亮深邃，一看就像是哪个大家族出身的贵公子。

    大家也都在心里肯定了这岳亭山绝不是一般人家的孩子。

    家族的遗传很强大，这孩子即使在外面漂泊了七八年身上的贵气依然存在，而且小小的少年身上已经有了一种气势。

    何承霖在心里感叹这么一个钟灵毓秀的孩子将来绝不会简单，一定会是个有一番成就的人。

    何雨涵惊艳过后看着岳亭山身上的衣服有些大说道：“岳亭山，这身衣服你先穿着，回头姐姐再给你做合身的。快过来，我给你做了热汤面，你赶紧趁热吃了好发发汗，一会再吃点儿退烧药，好好睡一觉病就好了。”

    岳亭山进了客厅后眼睛就一直没有离开过何雨涵，就好像有何雨涵在他才有主心骨。

    听到何雨涵的招呼他乖巧地走到了何雨涵的面前。