    塔加地区。

    大腹便便的伦恩。

    他过来这个地方已经有一天时间了。

    他没能完成国主安排的任务，他不敢回去复命。

    他只能像是跟屁虫那样，跟随在芭芭拉公主身后，试图劝说芭芭拉公主。

    然而，芭芭拉公主抓住小铁的脚，唆的一声消失在空中。

    利用小铁这个交通工具，芭芭拉公主前往塔加地区的各个卫星城，了解各种情况。

    芭芭拉公主也意识到，克劳德之所以率领团队在塔加地区出手，肯定存在一些原因，她试图将原因找寻出来。

    陈铭并没有与芭芭拉公主一起前往各地探秘。

    他耐心地等待莱夕国与克劳德的下一步行动。

    然而，没等克劳德那些人再次动手。

    陈铭居然等来了一个熟人。

    夜幕降临后。

    一头三米高，浑身上下覆盖着黑色毛发，散发着凶莽气息的大猩猩，出现在了塔加城的城墙上。

    银背的出现，陈铭第一时间便感知到了。

    银背大猩猩也知道，陈铭能感知到他的到来。

    所以，当陈铭过来时，他已经摆好了酒水，等待与陈铭一起畅饮。

    见到陈铭现身，银背大猩猩龇牙咧嘴露出灿烂地笑。

    “你怎么过来了？”陈铭搞不懂银背大猩猩为什么跑来这里。

    “我恰好路过这里！”银背大猩猩找了个借口，见到陈铭不相信，他嘿嘿笑着解释。

    “其实我是特意过来告诉你，塔加地区发生的事情，与我们异变物种无关！”

    “我知道！”陈铭点了点头，他没有隐瞒银背大猩猩，“这次搞事的人，自称是天选者！”

    听到天选者三个字，银背大猩猩的神情明显是僵硬了下。

    顿时间，陈铭脸上浮现出灿烂的笑，他直勾勾盯着银背！

    “看来，你知道自称是天选者的人，到底是怎么一回事！”

    “你们的主并不信赖你们，于是创造出天选者帮忙处理一些情况！”

    “在你们异变物种眼中，天选者如同是竞争对手，对吧？”

    “也就是说，银背你之所以过来找我，其实是想要破坏天选者的好事！”

    实际情况的确如同陈铭猜测的这样，银背大猩猩哈哈大笑，他懒得绕圈，直接说明情况，“实话告诉你吧，塔加地区的地下深处，存在一种矿产！”

    “哦？”陈铭对这件事有些惊讶，他感知了一番，疑惑看向银背大猩猩，“矿产可以称之为能量，如果塔加地区存在大量矿产，我应该能够感知到，可我什么都没有感觉的！”

    银背大猩猩给出解释，“你之所以什么都没有感觉到，原因有两点！”

    “矿产所在的地方，位于地下极深处，一般情况下很难进行感知！”

    “还有就是，那片矿产尚未被激活，所以与普通泥土无异！”

    “矿产还没有被激活？”银背大猩猩的说法，令陈铭很是诧异。

    银背大猩猩点头继续解释，“天选者在塔加地区制造出怀孕事件，他们本想孕育出百万婴孩，而那些婴孩就是用来激活矿产的！”

    得知这件事，陈铭皱起眉头。

    银背尚未说完，他继续往下说。

    “当然，想要激活那片矿产，并非是一件容易的事！”

    “既然你遇到了那个疯狂公主，你应该知道她的能力是什么吧？”

    芭芭拉公主的能力？

    发现规律，找寻出办法！

    顿时间，陈铭有种醍醐灌顶的感觉！

    这便是莱夕国的国主，故意让芭芭拉公主留在塔加地区的原因！

    陈铭疑惑看向银背，银背不好意思地挠了挠脑袋，他知道陈铭在好奇什么。

    “不瞒你说，我之所以知道这件事，因为一开始，莱夕国的沙司家族，本想与我们异变物种合作，从而激活那片矿产！”

    “当时，我们给出的办法有些复杂，沙司家族没有采纳。”

    “不久前，我听到塔加地区出现了诡异地怀孕事件。”

    “当时我立马明白，沙司家族找其他势力合作了！”

    原来如此，陈铭恍然大悟。

    银背笑着继续分享情报。

    “过来找你之前，我特意调查了一番。”

    “表面上，与天选者合作的是沙司家族，其实沙司家族的背后是莱夕国的国主！”

    “另外，赤切国得知塔加地区蕴含着矿物，于是，赤切国强行插了一脚进来！”

    “也就是说，你想阻碍矿产的激活与开发，将会得罪两个国度！”

    听到银背大猩猩这样说，陈铭好笑起来，“刚才说了，矿产就是能量，我为什么要阻碍他们激活地下矿产呢？”

    “我现在巴不得他们赶紧激活矿产，然后我会趁机将矿产吞噬！”

    银背大猩猩自信满满地摇头，“我觉得你不会这么做！”

    “因为，想要激活矿物，芭芭拉公主的能力是关键！”

    “然而，她在巨大的矿产面前施展自身能力，她将会死！”

    “另外，你觉得天选者，会老老实实与沙司家族合作吗？”

    “一旦地下矿产被激活，虽然我不知道天选者会做什么，但我可以肯定，生活在塔加地区数十座城市里面的亿万生命，将会瞬间殒命！”

    “到时候，天选者或许会将某些事嫁祸给赤切国，让莱夕国与赤切国产生巨大矛盾，从而全面开战！”

    “你别问我为什么猜得到这些事，因为这是天选者的常规操作！”

    银背的讲述，令陈铭眉头紧锁。

    他猜到塔加地区的情况肯定不简单。

    可是，他仍旧低估了人性的疯狂与贪婪！

    天选者做出任何事情，陈铭都不会觉得惊讶，因为天选者被世界外的幕后黑手所操控！

    但是，莱夕国的国主为了激活矿产，为了获得巨大的利益，他不惜以自己女儿的生命为代价，他视塔加地区亿万人为草芥！

    “喂喂喂……”见到陈铭的眉头越皱越紧，都快拧成麻花了，银背慌忙在陈铭眼前挥了挥手，“你可不要胡思乱想！”

    “这个世界的确糟糕透了，很多人无比的嗜血残暴！”

    “但你的心态千万不要发生改变，你可不要冒出让这个世界毁灭的想法！”

    银背大猩猩说出这样一番话，着实把陈铭吓出了一身冷汗！

    刚才，他心里面的确冒出一种，这个世界糟糕透顶的想法！

    如果自己的心态与观念遭受影响，情况将会更加糟糕！

    在这时候，陈铭有些搞不清楚，位于世界外的卧底将他送来这个世界，究竟是为了帮他提升实力？

    还是说，希望这个糟糕的世界，扰乱他的心态……

