    姜文霜心里十分佩服林萱，刚开始的时候，有些紧张，还不好意思说话。但林萱温柔且随和的态度，让她慢慢放松下来，也给了她很大的勇气。

    渐渐便忍不住的向林萱吐露了心事，她说话的时候也没遮掩着，除了被宋雅娴误会之外，更是非常直白地表达了自己对她的崇拜与羡慕。

    林萱被她夸得挺不好意思的，自己本该安慰她才是，没想到自己没有安慰她，反倒听了一堆好话。

    她与几个小姐妹之间的矛盾，林萱不便说什么，只是鼓励道：“你想要什么就去争取，别害怕！你也可以的。”

    “不行，我爹娘不许的！”姜文霜苦恼地摇头，“我娘要跟我说一个体胖如猪的男子当夫君，我说我就喜欢俊俏的，不喜欢胖的丑的，但是我娘说，长得好看的男人靠不住，嫁人关键是找一个老实的，会对人好！开铺子她也不许，说不能抛头露面，会名声不好，惹夫君婆婆不喜……”

    这些话若是换了别人，她一准说不出口。但是在林萱面前，也许是她给她的感觉太过知性，所以不自觉便说出了口。

    林萱听了她的话，忍不住笑了起来。

    这位姜姑娘还挺可爱的，说话风趣，人也没什么心机，她喜欢和这样单纯的人来往。

    她笑了笑，给她出主意道：“那就让你娘看看，并不是长得丑的男人就老实，丑的男人坏起来，说不定更坏。

    虽然长得好看的男人也不一定就是好的，但起码他还有一个优点，长得好看啊！心情不佳的时候看看，心情也好一些是不是？那长得丑的……那不是跟自己过不去吗？”

    姜文霜顿时双眼一亮，“林东家说得对！我说我怎么喜欢长得俊俏的儿郎呢！可不就是，看了俊男美女我就心情好！”

    她说着又苦恼地思索起来，“不过要我娘抓到那王二郎的把柄可不容易，听说王家定了规矩，正妻三年无所出才可纳妾，若是正妻有生育嫡子，则终生不可纳妾，听说王家家风极好，那王二郎极为洁身自好。

    哎！我娘也就是看中他家世好，又洁身自好，还有那家规，才非要我嫁给他，要让我娘抓到他的错处只怕难了！”

    在时下普遍三妻四妾的情况来说，那王二郎有这样的家规，确实算是优质股了！而且她娘为她打算的也不错！

    林萱不好再随便出主意，担心不小心坏了人姻缘，只能安慰道：“你听说过一句话吗？”

    姜文霜茫然地看着她，“什么话？”

    林萱摸了摸鼻梁，略有几分心虚道：“据说胖子都是潜力股！你有没有注意观察那王二郎的爹娘？说不定他瘦下来就好看了呢？”

    “还有这种说法吗？”姜文霜想了想王二郎的爹娘，鼻子眼睛都皱到了一堆，“我惨了，他爹娘好像也长得挺胖的，他说不定一辈子都不会瘦了，就那么胖呢！”

    这下，林萱真是没办法安慰了。

    不过好在姜文霜思想跳脱，很快又转到了别处，两人杂七杂八地聊了小半个时辰，林萱估摸着傅瑾珩该回来了，便有些坐不住了。

    姜文霜也后知后觉地反应过来，自己居然拉着一个刚认识的人说了这么久的话，而且说的内容，还都挺出格的！

    她赧然道：“林东家，这可真对不住，竟然耽误了你许久……”

    “没耽误，这晚上又没什么事！”林萱觉得和姜文霜聊得很开心，“你也别叫我林东家了，听起来怪见外的！我就叫我萱萱就好了！”

    姜文霜有些激动道：“那怎么好！你年纪应该比我大吧！要不我叫你林姐姐吧？”

    林萱自然没问题，笑着道：“那霜妹妹，我就先回去了，等明天再一起玩！”

    姜文霜忙站起来道：“我送你！”

    林萱道：“不用了，就在隔壁，又没有几步路！”

    姜文霜坚持道：“但是这么晚了，你一个人出去不安全，我送你！”

    “呃……我房间的灯怎么灭了！”林萱有些奇怪，不过也没有多想，只当是风不小心把烛火吹灭了。

    她不知道是不是自己的错觉，回房后总觉得房间似乎被人动过，特别是床上。等傅瑾珩提着食盒回来的时候，不免道：“你去做饭的途中回来过吗？”

    傅瑾珩闻言停下手中的动作，看着她道：“你刚才出去过吗？”

    林萱莫名有些心虚，讪笑了一下道：“就是听到有姑娘的哭声从隔壁传过来，我以为那姑娘有危险呢！所以过去看了一下！”

    傅瑾珩又酸了一下，“你倒是不怕累。”

    “是……有点累！”林萱装模作样地揉太阳穴道。

    傅瑾珩明显不相信她，舀了一碗鱼汤递给她，然后起身，去帮她按揉太阳穴，还不时地问，这样可以吗？还觉得累吗？

    林萱：“……”

    这殷勤得有点吓人啊！

    怕怕！

    她连声道：“不累了！不累！”

    傅瑾珩又凑近她耳边，低声道：“那你还疼吗？”

    就知道，他这么殷勤准没有好事！

    林萱瞪了他一眼，重重地哼了一声道：“你想都别想！”

    “我想什么了啊？”傅瑾珩恰当地露出一个茫然的表情！

    “我只是想关心一下你，关心你也有错啊？”他很无辜地看着林萱道。

    林萱：“……”

    竟然跟她装蒜。

    为了今年能逃过一劫，林萱哼哼唧唧地装柔弱。

    傅瑾珩其实也只是逗逗她，并没有打算再对她怎么样。

    毕竟难得有时间陪她出来玩，如果伤了她的身体，明天就不能出门了！

    不过觉得她装模装样的样子很有趣，吃过饭后又闹着她玩了好一会儿，两人才洗漱过后睡觉。

    两人完全不知，这时候，有一队人马，自以为是抓住了林萱，正快马加鞭地往京城赶。

