    两只小精灵跟在青木身边也有一段时间了，对于他的意思也足够了解，点了点头表示知道。

    　　一瞬间，身体好似一支利箭，弹射而出，在将近一个人身高的草丛中飞速穿越，脚上散发着一丝淡淡的微光，踩在地上没有一丝声音，这是紧紧跟随在他身边的呆呆兽用念力控制的结果。

    　　黑暗鸦保持低空飞行，在将将超过草丛高度的地方，即不被发现也能寻找周围的人。

    　　呆呆兽也将精神力扩散开来，寻找处于草丛中的人影。

    　　第一个被青木找到的人，是跟随索罗斯的五人之一，因为过于卖力的寻找青木的踪迹，想要得到索罗斯所谓的机遇，而逐渐远离了众人。

    　　在他想来，他们人数这么多，就算跟丢了，那人也决计不敢出手反击。

    　　他想的虽然没有错，如果是一般人知道被他们七人打上注意的话，早就溜之大吉了。

    　　但是这个人，却是青木！

    　　不过这人也还算小心，让自己的小拉达紧紧地跟着，生怕一只突然出现的野生精灵。

    　　发现那人的踪迹之后，青木没有犹豫，迅速靠近，命令呆呆兽直接使用念力将一人和精灵都控制住。

    　　黑暗鸦迅速行动，化作一道黑光，草地上划出一道波纹，蕴含着大量飞行系能量翅膀散着白光，在小拉达惊骇的目光中，直接攻击在它身上。不过是一只等级低资质低培养差的小拉达，相比于一些野生精灵都不如，直接被黑暗鸦的翅膀攻击秒杀。

    　　那人也瞪大着眼睛，亲眼目睹自己精灵的死亡，却因为呆呆兽的控制发不出一点声音。

    　　在看到青木的身影之后，才知道原来他们一直想要对付的人居然是青木这位将古加压在第二名的狠人，发出呜呜呜的，眼神中满是求饶。

    　　对此青木视而不见，用匕首划破了他的喉咙。

    　　至死都没有明白青木是怎么靠近，怎么将他控制在原地无法动弹的。

    　　无视到死都满脸疑惑和惊骇那人，将匕首在他的衣服上轻轻地擦了擦，随手把他的腰带拿下，收到了自己的腰带空间中，一个闪身再次消失在了草丛中。

    　　一切干脆利落，好似一个专业的刺客一般。

    　　“我没想主动对付你们，你们却是主动送上门来了，既然想要杀人，就想要做好被杀的准备。”

    　　跑动中的青木心中冷冷的说道，眼中寒芒四射，散发着一种名为危险的气息。

    　　自己终究还是没有在所有试练者面前展示过自己真正的獠牙，这次就让他成为所有人心中的梦魇吧，如果他们还有机会做梦的话。

    　　“只有死去的敌人，才是最好的敌人！既然动手了，就绝不留情！”

    　　一直以这个为目标的青木，当然不会因为他们的弱小而仁慈。

    　　弱小，既是原罪。

    　　短短的五分钟时间，青木再次悄无声息地解决了两个人。

    　　虽然青木动作十分干脆利落，但是反应过来的索罗斯他们即将聚集起来了。

    　　对于这个情况青木也很无奈，既然动手了，那么产生的动静肯定是有的，而且索罗斯他们中也有人警惕性比较高。

    　　不过无所谓了，就算被发现了，对于他们的实力，青木也并不担心，只是事情可能会稍微麻烦一点罢了。

    　　趁着他们还未聚集起来，青木再次开始行动了。

    　　直接冲向离自己最近的一个人，这一次青木没有再隐藏身形，快速的跑动中，草丛的动静还是很大的。

    　　感觉到草丛中的动静，索罗斯他们也找到了方向，迅速靠拢。

    　　在他们集合之前成功又拦截了一个人，他的精灵是走路草。

    　　青木出现在他面前时，只见他已经有所准备，走路草一脸严肃地站在他的面前，等待着敌人的到来。

    　　可是当他看到青木的模样之后，惊呼出声道，“没想到居然是你，第一名青木！”

    　　猛然扩张的瞳孔和惊骇欲绝的表情，无不说明着他的惊讶。

    　　他现在才知道，索罗斯和斯凯嘴中所说的机遇，居然是这个测试的第一名青木，可是现在想后悔已经来不及了，空气中弥漫着的血腥味，无不说明着青木出手的狠辣。

    　　“他在这里！”还算冷静，直接大声喊道，随后保持出防守的姿态。

    　　“先下手为强，走路草使用毒粉！”

    　　自己做好防御准备，让走路草发动攻击，他知道，如果让走路草也防守的话，以青木黑暗鸦的第一名攻击力，再加上两倍克制，恐怕连一个技能都扛不住。

    　　看着他的行为，青木嘴角微微上扬，为什么没有第一时间解决他，为的就是让他喊出这句话。

    　　现在目的达到了，他也就没有作用了。

    　　“黑暗鸦，不用留手，使用起风，将毒粉还给他！呆呆兽，精神冲击！”青木直接下达了攻击指令。

    　　随着青木的命令，早就准备着的黑暗鸦双翼瞬间挥动，快速汇聚的飞行系能量直接形成两个小型旋风，裹挟着走路草身上散发出来的淡紫色粉末，对着那人和走路草直冲而去。

    　　听到青木的命令，做好防御姿态的他，就想一个翻滚躲开，可是在刚刚行动的一瞬间，就感觉脑中哄的一声，随后什么知觉都没有了。

    　　呆呆兽的精神冲击威力极强，从那人鼻子狂涌而出的鲜血能够看出。

    　　没有丝毫疑问，两倍技能克制下，再加上呆呆兽的精神冲击，那人与他的走路草都彻底失去了生命力。

    　　这个时候，索罗斯和斯凯带着仅剩的一个跟随者，终于出现在了青木的面前。

    　　看着躺在地上毫无声息的同伴，唯一剩下的那名跟随者直接愣在了原地。

    　　原本以为跟着索罗斯出来做任务，不会有什么危险，完全是送积分。

    　　就算在后面决定出手对付一个人，也觉得自己这一方有着巨大的数量优势，就算对手实力再强，自保还是可以的，没想到最后居然是这样的情况。

    　　但是当他看到对手是青木的时候，除了脸上的惊骇之外，就瞬间明白了原因，没想到索罗斯想要对付的人，居然是青木这个第一名。

    　　看到索罗斯的出现，青木嘴角微微上扬，勾勒出一个邪邪的笑容，说道，“我们又见面了，索罗斯！”

    　　PS:大家开点评论哈～

