
　　全场球迷，全世界球迷，都瞪大眼睛，看着c罗禁区之内的一个倒挂金钩！

　　马塞洛传球高度确实过去高点的范迪克，同样也让稍微矮小的c罗够不到球。

　　c罗倒挂，滞空能力很强，弹跳力更是没话说，一跃起来，整个人都仿佛停留在空中一样！

　　嘭！

　　c罗倒挂金钩精准的右脚撞击到球！

　　球折射改变方向，直飞门框！

　　卡里乌斯愣在原地，一点反应都没有！

　　球钻了另外一侧，飞入网窝！

　　唰！

　　进球！

　　比赛进行到78分钟！

　　皇马扳平了本场比赛的比分！

　　2-2！

　　c罗惊险滞空倒挂！

　　惊艳全场！

　　惊艳全世界的倒挂！

　　齐达内又抚摸光头脑袋，不可执行的发出o字型的嘴巴。

　　不可置信！

　　c罗完成高难度的滞空倒挂金钩！

　　真的不敢相信！

　　这让人怎么能相信呢？

　　不仅是安菲尔德球场的皇马球迷，连观看比赛，不算皇马的球迷都惊呆！

　　呐喊着克里斯蒂亚·罗纳尔多的名字！

　　这个进球！

　　太惊艳了！

　　震惊整个足坛的倒挂金钩！

　　许强就疑惑了，c罗这个倒挂，貌似出现在对战......

　　算了，历史进程都被他改变，反正c罗确实厉害，怎么都挡不住。

　　不过，两个回合下来，渣叔安排的战术，已经很有效抑制住总裁的发挥。

　　球王便是如此，挡都挡不住，关键时刻站出来，帮助球队保留希望！

　　进球后的c罗没有庆祝，现在还不是庆祝的时候，必须争分夺秒，亲自去网窝里面掏出球，夹在腋窝里，c罗简单的举起拳头往回跑。

　　一剂强心针，打入皇马球员体内！

　　巨星的价值就是体现在这种关键时刻。

　　c罗不愧是世界足坛金字塔顶端的球王！

　　以许强的理解，c罗确实稍微比梅西更强的球员。

　　梅西是在巴萨这个舒适圈里面生活，成名，一直没有逃离舒适圈。

　　c罗不是，从里斯本竞技，到曼联，再到皇马，他都是凭借个人的努力，不屈不挠的精神，步履蹒跚的创造神话！ŴŴŴ.23sk.com

　　或许很多人都不认同，不过没关系，梅西的现状便是如此，c罗走过的路大家都看在眼里。

　　无论是在曼联成名，皇马腾飞，带领葡萄牙夺冠，都是c罗一步一个脚印的辛苦历程。

　　当然，梅西也同样不简单！

　　只是比较起来，在痛苦和磨难中崛起的，c罗更强！

　　这个进球，不就代表在困境磨难中，c罗挺拔的一个缩影吗？

　　只有坚强的内心，才不会被打败！

　　无论如何，c罗展现展现出来的一切正能量，都值得尊敬和学习！

　　皇马球员都在咬牙拼搏着！

　　利物浦中圈开球，向后倒传，c罗领先冲击上来，球到了克莱因脚下。

　　贝尔不管三七二十一，一上来抢断，一脚扫下去，让克莱因吃疼倒下。

　　不管了，先倒下滚几圈，躺一下再算。

　　主裁判吹罚，口头警告贝尔。

　　随后，许强在争顶头球的过程中，被卡塞米罗侵犯，一个肘击，正中胸口！

　　吃疼的许强也不管，先躺下。

　　卡塞米罗没有那么好运气，主裁判直接吹罚，并且出示黄牌警告。

　　由此可见，皇马的球员急了。

　　维纳尔杜姆主罚任意球。

　　时间已经拖延几分钟，比赛来到84分钟，接近85分钟。

　　不要责怪利物浦受伤必躺，滚草地的龌龊战术。

　　总比分领先，红军也是尽量利用比赛规则。

　　况且，皇马拼抢很凶狠，尤其在c罗进球发生之后，场上皇马球员都提起一口气，做最后的搏杀！

　　殊死反扑，最为凶狠！

　　维纳尔杜姆看出危险，没有直接开任意球吊入禁区里头。

　　反而后传，给到亨德森。

　　亨德森拉扯过来，拿球时候顺便避开抢夺过来的c罗，顺给后场的范迪克。

　　范迪克和洛夫伦两人利用纵向球场位置，拉开往后退，拖延时间，必须的。

　　最终卡里乌斯脚下，c罗临近，逼抢凶狠。

　　卡里乌斯也不急躁，稍微推了一下，趟开脚步，才斜传找到回来的克拉万。

　　克拉万还没有拿球，阿森西奥迅速逼来，撞了一脚给洛夫伦，克莱瓦迅速收起脚，生怕冲过头的阿森西奥顺带一脚踩过来，避免受伤。

　　洛夫伦没法传给范迪克，c罗封锁了位置，逼近过来，他不敢冒险，后场玩火。

　　幸好亨德森回来，洛夫伦直塞给过去。

　　莫德里奇贴身紧随，亨德森不能顺利转身，横敲中路给维纳尔杜姆。

　　维纳尔杜姆从右路横移过来，眼看贝尔过来，第一时间撞给前面的库蒂尼奥。

　　库蒂尼奥战斗整场比赛，体能下降厉害，没有及时回来帮助，维纳尔杜姆刚替补上场，多跑两步，这个意识很不错。

　　库蒂尼奥拿球也不敢轻易盘带，体能的下降，导致盘带自信心降低，稍微推了一步，扣球传给菲尔米诺。

　　菲尔米诺出来迎球，眼看位置都没堵死，找不到好的方位，撞给助攻上来的亨德森。

　　亨德森体能明显要比库鸟好，上来助攻，迎着菲尔米诺传球，直塞一脚极具穿透性的球，给到达尼洛和瓦拉内之间的空位。

　　马内横移插过去，顺势拿到球，在空位上稍微调整，抬脚搓了个高空球，直接找到后点的许强。

　　许强迎球怒顶！

　　嘭！

　　撞击力量很大！

　　球直飞门框！

　　势大力沉！

　　撞击位置也刚好！

　　高处落下的球，被许强压制住，有些超地面撞去。

　　纳瓦斯反应迅速，在球落地击打草地之前，将球单掌拍出！

　　水爷拉莫斯加了一脚！

　　将球解围清理出去。

　　太高了。

　　球坠落，在中圈附近。

　　莫德里奇想要拿，维纳尔杜姆冲过来跳起争顶，将球撞给边路的克拉万。

　　克拉万没有拿到，克罗斯中间截胡了。

　　克罗斯顺了一脚给前面的小将阿森西奥。

　　阿森西奥想要表演一个单车过人，一条龙服务，过掉洛夫伦直接杀入禁区，成为皇马的英雄！

　　可是，洛夫伦跟范迪克两人交流很多，学习范迪克的防守办法，突然之间前抢，一下捅开阿森西奥脚下球。

　　阿森西奥刚启动，整个人都冲出去，球却在身后！

　　如此滑稽的画面！

　　但是洛夫伦捅开的球还没来得及上去接，上来的克罗斯直接迎着球送了一脚给c罗。

　　克罗斯的斜塞球，直接塞到禁区里头！

　　c罗瞬间启动，一下子超越范迪克，脚步调整和拿球都变成习惯动作，抬头看了一眼卡里乌斯的站位，推了个远角！

　　嘭！

　　球从卡里乌斯肋部飞跃过去！

　　坠入球网！

　　唰！

　　进球！

　　还没来得及庆祝的c罗和皇马球迷，被主裁判的哨声给打断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第426章 巨星的价值，C罗的炸胡？免费阅读。https://xs.23sk.com 