    这蝎寡妇的嘴巴好生的犀利，不过，秦风却注意到，周围之人虽然不断的调笑，但是却没有人胆敢真的去招惹这个如同一枚熟透了的水蜜桃一般的美艳少妇。

    那眼神之中，都仿佛是在忌惮着什么。

    “若是能够多看两眼，老头子就算是挖去了双眼也是值得的啊。”

    那黄老头依旧调笑着说道，不过，这语气却是滞涩了数分。

    “别理会这糟老头子，小哥，你看中了什么，给咱说说？”

    蝎寡妇回首对着秦风笑着说道。

    “随便看看……”

    面对着这蝎寡妇，秦风含笑说道，语气不卑不亢，而双目在看待这蝎寡妇的时候，双目更是清澈如水一般，没有丝毫的波澜。

    如此的姿态，着实让蝎寡妇的心头微微的一动。

    她对于自身的样貌可是颇为自信的，不要说是一般的青年男子，哪怕是古朽的老者，面对着他，也会难以自持，这秦风看上去不过十七八岁的样子，竟然有如此的定力。

    秦风低着头，自然不会知道这蝎寡妇心中的想法。

    此刻的他，双目眯起，其中神光闪烁，灵魂力量，在这摊位上的诸般小物件上一扫而逝。

    以他的灵魂力量，在这整个古器街那都是无人能敌，所以，他此刻散发出的灵魂波动无比的隐秘，根本不会让人发现。

    果然，很快的，在这摊位之上的诸多物件中，有不少灵魂的气息散发着。

    而其中的一件最为的浓郁，仿佛一尊凶戾的魔兽一般，随时的都要涌动演化而出。

    那是一串用一根红色的绳子拴在一起的黑玉色的小剑。

    这小剑，通体的漆黑如墨，玉手雕琢，看上去古朴的很，而且其中带着一抹淡淡的锋芒。

    不过，这种锋芒，除了秦风之外，恐怕无人能够看穿。

    “好凶戾的武器……”

    在秦风肩膀上的九幽炎雀悄无声息的传音说道。

    “不错，确实很是凶戾！”

    这黑玉小剑一共有十三柄，但是散发着凶戾气息的却只有七柄，如果秦风猜测的没有错误，那剩下的六柄应该是后来凑上去的，只是为了好看，没有丝毫的用途。

    “这些黑玉小剑，被人以强大的灵魂力量封印了起来，所以常人无法看穿它的真容，不过，即便是被封印了起来，却依旧有丝丝的煞气溢出，除非是灵魂力量无比强大之辈，否则断然的难以感知到。”

    灵魂力量强大之辈，那就是如秦风这般八星级的灵魂力量了。

    不过，达到了八星级灵魂力量的强者，可以说，每一位都是绝世无双的炼丹大师级别的人物。

    恐怕绝对的不会如秦风这般在这古器街闲逛。

    “唰”

    秦风的手掌微微的一动，随之弯下腰来，朝着一枚翠玉珠子看去。

    这珠子，如龙眼般大小，带着一种灵动般的气息，倒是不俗的很。

    “哟，小哥，你这眼光真的不错啊，这可是一枚千年罕见的宝珠，你若是看上的话，咱可以给你打个折扣，你只需要给咱一百枚中品灵石就可以……”

    “一百枚中品灵石？”

    秦风的表情顿时有些古怪了起来。

