
　　现场的一个观众看着大获全胜的ＺＭ，张着嘴巴都不知道说什么好了。

　　最后只从嘴里憋出两个字来——“牛逼！”

　　“我滴妈呀，这ＺＭ忒猛了吧？！”

　　“关键是他们居然还一个人都没死就离谱，也就吴文刚的劲夫被干倒了一次，最后还被扶起来了。”

　　“李木真滴猛，射得太准了，跟尼玛代练一样。”

　　“可惜现在没有这职业了，不然通天代妥妥的。”

　　“要不．．．晚上回去我也玩玩ＥＺ？”

　　几个好基友中的ＡＤ玩家见李木玩得这么勇，自己也有点手痒了。

　　“得了吧，你那ＥＺ特么除了奥术跃迁不会空以外，啥技能不空，玩个鸡毛。”

　　听着自己前面几个小伙子在那里讨论李木，坐在后面的林七心里开心极了。

　　现在她也能看得懂英雄联盟的各种优势劣势什么的了，也知道一个ＡＤＣ想要做到李木这样是非常不容易的。

　　因此在听到这些人由衷的夸李木时，林七现在都能由衷的感觉到这些人语气里的那种惊叹。

　　以前不了解游戏和比赛的时候，她还只能傻愣愣的跟着这些观众们高兴，但李木为什么被夸她就不知道了。

　　“啊啊啊啊，老公好帅！！！”

　　“滚，李木是我老公！”

　　“可惜，我老公有女朋友了，好难受。”

　　“这有什么，又没有结婚。”

　　听到自己后面传来的几个女生的讨论声，林七之前还有点微微上扬的嘴角顿时就僵硬起来了。

　　哼，这个臭李木！

　　这人呐，过于优秀了也不好。

　　比如现在，还在赛场的李木都不知道自己因为几个女粉的“ＹＹ”而被自家女朋友给记小本本。

　　回到赛场。

　　李木他们在拿下了足足九个人头之后，他们身上的装备那叫一个“丰厚”。

　　虽然当时李木他们舔包时发现这些人都很穷，可架不住人多啊～

　　再加上这一波大团战之后，整个蓝色方下野区就暂时是ＺＭ的天下了。

　　这里穷归穷，但要是把整片野区都给搜完的话，那还是能找到不少成装的。

　　比如说在安全区刚刚缩到刚好囊括蓝色方下野区的时候，李木身上的三相和魔切就已经有了。

　　这时候游戏时间才过去了二十分钟。

　　不过也只有李木身上才有这么契合的装备，其他四个身上的装备多多少少都有点怪异。

　　成装都有，可．．．．．．

　　比如李柯的青钢影，他也想要一个三相的，可惜整个下野区他们都要搜完了，只找到了一件三相的成装，最后无奈之下只有裸一手春哥之后再来了一件血手。

　　勉勉强强当做是一个开团的半肉。

　　好在现在李木的输出够够的，不然就这么一身装备的青钢影，打团还不得被别人给干碎咯。

　　吴文刚的劲夫也是一样的问题。

　　身上纯肉装两件，但黑切始终没有。

　　只能靠一件日炎和一件绿甲以及一些散件打天下。

　　也就周六一的加里奥好些，运气好找到了帽子，直接套在身上。

　　本来他们这个阵容准走的是多核开团体系的。

　　可比赛进行到现在，能输出的却只有李木的ＥＺ，周六一的加里奥都只能算是半个。

　　所以当圈缩进来，其他队伍开始陆陆续续的进圈时，不少有水平的观赛人员，比如其他队伍的替补以及教练分析师等等，都觉得这一把比赛ＺＭ估计要走远了。

　　之前能在五个支队伍的大混战里笑到最后，还是因为大家都没有装备，等级也很低的缘故。

　　可到了这时候，基本的Ｃ位都是两件套了，有些甚至直接三件套，他们并不看好穷得一批的ＺＭ能在这些队伍里杀出来。

　　特别是当他们看到从红色方高地那边一路杀过来的ＷＪ身上的装备时，更是笃定了ＺＭ今天这一局拿不到第一。

　　无他，主要是ＷＪ身上的装备太豪华了。

　　他们的辛德拉、梦魇还有维鲁斯都是三件套，这要是打起来，ＺＭ的人估计都坚持不了十秒就得被ＷＪ给冲得稀烂。

　　可有些时候奇迹这玩意儿就是用来被创造的。

　　李木他们本来想的是在这个圈里先避战，略微苟一下，等身上的装备更好的时候再出山进行收割。

　　可好巧不巧的，都准备龟缩在蓝色方石甲虫位置了，结果在这里居然都也能碰到从红色方赶来的ＷＪ。

　　他们为了赶时间是直接从红色方下野区趟过河道赶到的蓝色方下面，和之前的那支队伍一样的路径。

　　可惜他们在上了三角草之后没有去红ｂｕｆｆ坑，而是去了石甲虫位置。

　　于是，巧合就这样来了。

　　李木他们正搁那儿闲得蛋疼的蹲着呢，结果就在他们插的视野里面看到了来人。

　　这时候李木他们也在面临一个抉择，那就是到底是走还是搞一波。

　　他们记得，用这个阵容的是老对手无极。

　　不用说，无极身上的装备肯定比李木他们好，这是上去打一波还是蛮危险的。

　　可现在是敌在明我在暗的情况，有心算无心的情况，其实还是有机会。

　　最终，在装备的诱惑之下，李木他们还是决定干一波。

　　搏一搏，单车变摩托，赢了会－所嫩－模，输了下海干活。

　　在看到李木他们想要对ＷＪ动手的时候，很多看比赛的观众都觉得ＺＭ是疯了。

　　就你们身上的那点儿装备真的没点Ｂ数吗？

　　现在冲上去那和直接送人头有什么区别？

　　可惜李木他们听不到台下观众的心声，再说即便听到了也不会在意，该冲的时候还得冲。

　　而后续的事实证明，这波李木他们赌对了，也冲对了。

　　悄悄咪咪埋伏在路上的李柯的青钢影直接就一个钩索加海克斯最后通牒锁住了徐浩飞的维鲁斯。

　　虽然青钢影的装备很垃圾，这一套下去甚至也才打掉维鲁斯三四百血，换做正常的青钢影估计都能秒杀的，可别忘了这里还有一个加里奥。

　　在套住维鲁斯的一瞬间，加里奥的大招就“起飞咯”。

　　Ｄｕａｎｇ～

　　一下砸下来，砸在维鲁斯的身上，随即一个ＱＡ，满血的维鲁斯就这样被秒了。

　　纯输出的加里奥就是这么狂暴。

　　虽然ＷＪ那边的其他人反应已经够快了，在青钢影出来的一瞬间就看到了他，但架不住李柯的青钢影是不要命的打法，直接Ｅ闪Ｅ接大招，维鲁斯躲都躲不掉。

　　后续凌云的辛德拉的输出虽然爆炸高，一套下来按理说是能秒人的，甚至直接把青钢影和加里奥都留在这里都可以。

　　但奈何不管是加里奥还是青钢影，身上都有保命装备。

　　而且还踏马不止一个。

　　加里奥除了帽子以外，还有一个中亚沙漏，除了这个，还有一块儿秒表，两个金身，直接可以化身罗汉了。

　　那边辛德拉的Ｒ打在加里奥的秒表上自然打了个寂寞。

　　不过他也没有放弃，准备用地上的球来一波天女散花（弱者退散），好控制住两人之后让梦魇去解决他们。

　　可惜，加里奥还有一个金身，而李柯的青钢影除了有春哥以外，身上也有一块表。

　　这样一来，辛德拉威胁最大的两个技能都打了个寂寞。

　　并且在金身这段时间里，吴文刚的劲夫也ＴＰ了下来。

　　这货身上的装备虽然比较垃圾，但肉也是真的肉。

　　在少了维鲁斯这个大肉贼快的ＡＤＣ后，劲夫入场可谓是犹如蛟龙入海，无人可挡。

　　接下来就李木的出场。

　　他站在塔姆旁边开始进行无压力输出。

　　梦魇虽然及时关灯让李木暂时无法进行输出，可他一个人也奈何不了青钢影、劲夫还有加里奥三个人啊。

　　虽然配合着奥恩还有娜美的技能把加里奥给击倒了，也罢青钢影的复活甲给打了出来，但也只能做到这个地步了。

　　关灯一结束，李木直接配合着大招和ＱＡＱＡ，把无极几人都给打麻了。

　　辛德拉率先倒地，而后是梦魇、娜美。

　　最终，李木他们在献祭掉了周六一的加里奥之后，算是成功的以小搏大，把ＷＪ这块儿最难啃的骨头给啃了下来。

　　但观众们看到ＷＪ就这样被ＺＭ付出一个人的代价给团灭了的时候，甚至都还有点没有反应过来。

　　没办法，实在是有点过于让人难以接受了。

　　特别是对于ＷＪ的粉丝们来说。

　　本来之前在常规赛的时候就被ＺＭ给欺负得够惨了，现在好不容易身上的装备那些都相当好，等级也高，人员也齐全，眼看着ＺＭ是上来送一波的，结果．．．不提也罢。

　　拿下ＷＪ后，李木他们的装备直接上了一个大台阶。

　　虽然损失了一个加里奥，可在足足三件成装的加持下，少一个加里奥的伤害貌似也不是不能打了。

　　特别是吴文刚的劲夫，刚刚又在奥恩的身上拿到了一个石像鬼板甲，可以说肉得一批，并且还补一个从梦魇身上掉下来的小穿甲，伤害能力算是略微提高了一丢丢。

　　李木也多了一件维鲁斯身上的大轻语，虽然对他来说穿甲装没啥用，可也算是聊胜于无了。

　　这波过后，ＺＭ直接势不可挡了。

　　有意思的是，在后续的时间里，最出彩的还不是李木的ＥＺ，而是吴文刚的腕豪。

　　没办法，这比实在是太肉太肉了。

　　在又一次打赢一波团后拿到了狂徒之后，这个腕豪直接没人能打得动了。

　　不管是后面决赛圈那些人有多么的六神装，吴文刚的腕豪往前面一站，再嗑一瓶钢铁合剂，血量直接都突破五千了。

　　李木就只需要在腕豪和青钢影上去搅局的时候在后面安安心心的进行输出就是。

　　这时候即便有人来切他也不怕。

　　首先秦山的塔姆是能吞的，并且塔姆还出了一个坩埚专门来给李木的ＥＺ解控制，就是怕ＥＺ被控掉然后秒杀。

　　在如此惊心保护之下，李木他们算是稳稳当当的拿下了第一局的第一名。

　　最终，当ＭＶＰ面板跳出来的时候，算是意外但有意料之中的给到了吴文刚的腕豪。

　　毕竟腕豪在后期的比赛里确实太吸引人眼球了。

　　李木的ＥＺ也就之前在打那波五队大混战的时候足够秀，其余时候都比较“中规中矩”，当然，这里的中规中矩说的是李木自己和自己比，而不是和别的ＡＤＣ比，不然ＭＶＰ也都不用评了，全都发给李木算求。

　　拿下第一局的第一名，ＺＭ算是开了一个好头。

　　这局之后李木他们也痛定思痛，下一把绝对不再拿这么傻逼的阵容了。

　　别的不说，起码得来一套前期强力一点的，不然每次都往这蓝色方下野区如此贫瘠的地方跑，谁都受不了，再说万一翻车了咋办？

　　所以，在第二局开始后，李木他们拿了一个船新的阵容。

　　李柯直接搞了一手杰斯，李木也在剩下的为数不多的ＡＤ李木搞了一手维鲁斯，周六一则是锁定了一手妖姬，势必要把前期阵容给进行到底。

　　至于吴文刚，张伟鉴定的拒绝了这货想玩奎因的要求，给他弄了一个老司机，全是脆皮的阵容不可取，风险太高了。

　　而辅助秦山继续塔姆，反正这玩意儿和李木的维鲁斯简直不要太搭配。

　　这一局李木他们就没有再去蓝色方下野区这种鸟不拉屎的地方了，而是直接硬刚一手高地。

　　虽然从高地杀出来的过程比较曲折，但收获那是真的满满。

　　他们从高地杀下来的时候才过了四分钟，身上就已经有成装了，比之前在下野区的时候肥了不知道多少。

　　从高地杀出来后，李木他们这个阵容的威力就提前显现出来了。

　　第二局他们算是波澜不惊的拿下，就一直杀，李木跟着射就是，李柯的杰斯歪门炮也是有一手的，所以不管近战还是远程，没人能拦得住李木他们分毫。

　　在ＺＭ强势拿下前面两局的第一名之后，他们的积分直接锁定前三名。

　　数学好的观众算过，只要最后这局ＺＭ不犯病，进了前八名，然后有七个人头，第一名就是十拿九稳的了。

　　除非积分第二名的ＷＪ能在第三局拿下第一并且杀四五十个。

　　但这压根儿就不现实。

　　ＰＳ：四千字大章～～～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一八零章 这不是稳了？免费阅读。https://xs.23sk.com 