    外面下着大雨呢，所以也不能随便抱着孩子出去，所以容姐本是想着抱孟小宝到江筱屋里的，结果一过来便看到呆站在门口的江筱。

    容姐刚要跟江筱说孟小宝的事情，就看见江筱一身全是湿的。

    她一下子惊呼了起来。

    “江小姐，你怎么能出去淋雨？”

    看江筱一身湿淋淋，容姐第一反应就是江筱跑出去淋到雨了。

    她真的是要疯了。

    还在坐月子的人，怎么能淋雨？

    这场雨这么大......

    “快进去快进去，赶紧换一身干衣服，赶紧把头发擦干。”容姐又忍不住叫了起来：“安大姐！安大姐！快帮江小姐煮一锅热水，她淋雨了！”

    江筱淋雨了。

    这句话登时就把家里所有人给炸了一下。

    丁海景从客厅就奔了出去。

    纪芹看着他这么紧张的样子也忍不住跟了出去。

    朱贝也从儿童房里冲出来了，“这是怎么回事？好端端地怎么出去淋雨了？”

    江筱在容姐的目光落在自己身上的那一刻就已经觉得有些不对了，她也低头看了自己一眼，然后也发现了自己一身湿了。

    但是绝对不像容姐说得那么夸张，湿了没错，但是也不像真的出去淋了一场雨那么湿啊。

    在容姐叫出声之前她已经快步退回了房里。

    孟小宝咿咿呀呀地也在叫着。

    容姐抱了孟小姐进来，把她放在江筱床上，然后赶紧去拿了干毛巾来要替江筱擦头发。

    “你这才满了一个月，要坐四十天至少，也还不算出了月子。就算是已经出了月子了，刚生孩子没多久身体还虚着，带需要好好地休养滋补，万万不能受寒，你怎么就跑出去淋雨了？家里这么多人，有什么事不能喊我们做啊？”

    容姐也是急了，不然依她的性子，她是温婉斯文的，极少这样碎碎念。

    江筱接过了她的毛巾快速地擦干头发。其实她戴着帽子的，只不过是没有扎起来落在肩膀的头发湿了一些，被帽子遮挡着的是没有湿的啊。

    容姐是一看到一点湿发连她的帽子都给忽略了。

    她擦了下头发，然后拿了一套干衣服进去换。

    丁海景和关铁柱以及安大姐都跑过来了。

    “江筱淋雨了？”

    丁海景话里带了点儿怒气。

    他不是说了不许淋雨的吗？

    从这里去客厅，有可以挡雨的廊，她怎么淋的雨？

    纪芹也跟着过来了，见这么多人都因为江筱淋了雨而紧张，不由得羡慕起江筱来。

    江筱真的是她见过的赢面最大的女人了。

    长得漂亮，聪明，会画画，有个好出身，嫁了个好丈夫，然后竟然还一下子生了三胞胎，现在更是那么多人都关心着她照顾着她。

    “我已经煮了热水了，他们屋里的水估计不够热的，还是去提一桶煮好的热水过来才好。”安大姐对关铁柱说道。

    “我等会去提过来。”关铁柱立即点头。

    给江筱洗澡的水是放了些药材的，听说洗了对身体好。

    “她已经在里面换衣服了。”容姐出来说道。

    纪芹也跟着进来了，然后她看到了床上正挥着小手的孟小宝。

