    唐俊对此还是很满意的，毕竟他现在的级别已经算是很高了，除非调离别的高一级的区做署长或者副署长才能够晋升。

    他的晋升方式需要累积成绩，人脉，功绩都是少不了的。

    一个位置一个坑，升级还是有希望的，其实他还是不希望尽快的跳走毕竟要发展班底需要时间。

    新调来的人员需要适应的过程，还需要团队磨练。

    接下来他的目标就是十大通缉犯之一的阿虎，跟大东一样是十大通缉犯不同的是这个阿虎上过战场是个狠人。

    悬赏金都比大东要多，足有五十万。

    关键是阿虎曾经做下多起大案之后就销声匿迹很久了，想要找出人并不容易。

    希望全都在吴国华身上。

    唐俊正想着如果开展案子的时候，骠叔敲门进来了还带来了刚刚调职的人员。

    “你们进来吧。”

    唐俊看到青涩面孔的众人正是他们奋斗的好时间。

    有考上见习督察能力的宋子杰，办案能力和规章制度都要非常了解，身手比不了家驹等猛将但也是敢打敢拼的，属于能用头脑破案的，还有个优势就是长得帅，表现在能够受到女孩子的喜欢。

    “宋子杰，转文职到行政部门报道。”

    宋子杰没想到被调来后会被调成文职，他是不愿意的表情上的失落很明显。

    “有意见？”

    唐俊曾经训练过他们，宋子杰知道私下里唐俊很好说话但是在明面上非常严厉，都隐约出现阴影了。

    只能说魔鬼教官的印象实在是深入骨髓。

    “没有。”

    再看几个人貌似长相都还是可以的，阿辉就不用说了风流成性凭借的还不是他的身高个长相。

    再有就是阿辉滑头的很，见人说人话非常油滑。

    曹米高看身板就知道是个力量型选手，勇猛堪比陈家驹，马路追车跳个立交桥都是小意思。

    张志恒是他最看好的，有SDU服役经验，能打能拼面对持枪匪徒不会退缩，脾气很暴。

    看他的发型就知道。

    “阿辉和曹米高你们两个之前是便衣，调过来先去反黑组事。”

    “YES SIR！”

    阿辉马上答应，看到曹米高虽然跟着敬礼似乎有点不乐意，谁都知道中分区反黑组跟个摆设一样，有行动基本都被分兵给重案组协助办案。

    唐俊让他们两个到反黑也是有重整反黑的意思，阿辉老油条擅长与各色的人打交道，胆子虽然小有曹米高在身边能够相辅相成。

    给他们的任务多是收集社团信息，中分区地段毕竟是繁华区社团小弟们都不会无缘无故出来捣乱的。

    阿辉被分到反黑组他是很开心的，他是了解这边情况的等于能够有更多的时间自由活动。

    他是这样想的但是他并不知道反黑组的人实际上都是被当成重案组来用的。

    真的能让人吃白饭不做事吗，相信的话那真是天真。

    让他们补充进来主要还是调走反黑组的人员比较容易，换换区域岗位这样的事情很常见，其中原因多少有些反腐反贪反保护伞的门道。

    “张志恒，重案B组副组长，我不希望你能收敛脾气但行动的时候我希望你能够保持冷静，你不是一个人在战斗你作为指挥官需要为兄弟们负责。”

    张志恒没想到一来就做了副组长，要是在原来的警署没脱衣服走人已经很不错了。

    尤其是唐俊对他说的话，让他感触颇多，倒是开始反思毕竟有了责任后肩膀的担子重了。

    “YES SIR！”

    现在去你们的岗位报报到。

    “骠叔麻烦你带他们熟悉下。”

    “对了，通知所有人中午到茶餐厅为新人加入庆祝下。”

    骠叔带着几个人走出办公室，接下来他需要去三个部门，专属文职办公室，重案组，反黑组。

    宋子杰走一路都是浑浑噩噩的，对他来说不能抓贼就是与他想要的目的背道而驰。

    现在他转职过来想要调职打申请如果唐俊不同意他就走不了，越想越郁闷。

    还以为署长是熟人就能帮他一下，实际情况与想象中不同让他们很失望。

    造成这一切的都是他的大哥宋子豪。

    “给你们介绍一下，张志恒警长以后是重案B组的副组长，还都是自己人要好好的配合工作。”

    “欢迎，我们重案组终于进新人了，再不来人我们恐怕会被累死。”

    骠叔送人过来关德卿作为重案组的负责人肯定是要亲自出来的。

    “重案组负责人兼A组组长，她就是你的上级长官。”

    “张志恒作为B组副组长加入希望能够帮你分摊些压力。”

    “欢迎张志恒警长，给你介绍一下B组组长马军。”

    关德卿跟张志恒介绍情况。

    马军过来先是打量了一下新来的人，体格一般般但眼神很有神，有些让人看不透。

    马军除了面对古惑仔的时候很醒目，做其他的真的是为难他。

    “很不错，我是马军喜欢打拳咱们有时间一起锻炼。”

    “好啊。”

    张志恒是有脾气的，完全无惧挑战。

    “我是华生B组的，看你就像是用脑的以后照我啊。”

    张志恒看着华生忽然发现中分区警员们的颜值很在线啊，男的俊女的靓，都是什么神仙颜值。

    同组的伙计长的太帅了吧，占我身前身高有压力啊。

    还过分热情，总感觉压力好大。

    就在他们说话的时候门口匆匆忙忙走进一个人。

    “咦，子杰你怎么在这里？”

    来人正是陈家驹，刚刚拿着资料回来。

    “家驹，我刚调来。”

    “太好了我们正缺人，重案组还是反黑？”

    “来我们A组保证让你办大案子。”

    陈家驹还是很喜欢关照兄弟的，自信爆棚直接就打算给宋子杰安排了。

    宋子杰听到后心里是更加沮丧了。

    “我调来后是文职工作。”

    “骠叔，子杰的成绩你是知道的。”

    陈家驹已经明白着想要跟骠叔说说好话了。

    “阿杰已经被调到专属文职部门你们该做是做事其它的不要管。”

    陈家驹打量了一下宋子杰给了对方一个意味深长的眼神。

    不明所以的宋子杰以为他哥哥的事情都知道了，似乎从一开始就没有可隐瞒的。

    他的事情谁还不知道，想要继续做下去是必须承受的。

