    “继续冒险嘛，倒是很符合你的性格呢。”

    晚上，石英高原的选手宿舍内，哲也面前的通讯屏幕里传来了熟悉的声音，是正好闲下来的山梨博士。

    他正在研究室里泡着茶吃着小零食甜点。

    “主要是也想见见更多的景色。”

    哲也的脸上充满了开心。

    “看来比赛的失利对你好像没什么影响？”山梨博士看着哲也的样子，笑呵呵的询问道。

    “嗯...”哲也沉吟了一下，“不能说没有影响吧。”

    作为广大穿越者的一员，说实话，穿越来到神奇宝贝的世界可能是为数不多的几个好选择了。

    首先是安全。

    虽然有危险，但是不算太大，至少不用担心走在路上就被什么反叛军或者心情不好的强者之类的莫名其妙给干掉，神奇宝贝世界大部分人的心思至少都是不坏的。

    这可能也和人类由神奇宝贝“进化”而来的理论有联系，在精灵群体中，百分之九十九的精灵心地都是纯洁且善良的，偶有坏的一面也并非完全的“恶”。

    当然，某些精灵不在此列——同样的，某些人类也不在此列，像是那些盗猎者、黑暗组织中很大一部分人都是如此。

    只不过因为人类基数相对庞大而且物种不同交流多少有点难度的原因，人类才会觉得自己内部的黑暗比较多而已，大概就是“幸存者偏差”的概念。

    相较于一直以来的安居乐业，偶有黑暗组织的暴动这才会引起人们莫大的关注，如果一直水深火热的，那么黑暗组织的暴动压根引不起什么看法和讨论，反正每天每时每刻都在发生，也不缺这一次。

    至于说野外探险导致的危险的话，谁让你自己作死呢，哪怕是前世，你一个人没什么准备跑到荒郊野岭丢失性命也是很正常的事情，更别说是有着精灵生活的野外了。

    从生活了这么久的角度看来，哲也觉得和前世比起来，这里的危险不过是多了一点点罢了。

    其次是生活的乐趣。

    精灵的存在就是最大的乐趣。

    虽说不像动画里表现出来的那么美好，但是生活在联盟的统治下，与精灵悠闲欢乐的度过一生还是很容易的。

    况且无论怎么说神奇宝贝都是哲也前世的童年之一，对于这些神奇的生物，他可是充满了兴趣与探索的欲望。

    最主要的是，神奇宝贝世界的实力大部分取决于你的精灵的实力，像玄幻世界那种自己亲自上阵战斗的情况，极少出现在这个世界的人们身上。

    野斗这种古老的传统而又残忍的战斗方式，早就被人们归类为渣滓，当然，只是在光照耀的地方。

    再加上科技树的奇怪发展和精灵的生产能力，整个精灵世界的生活简直不要太安逸。

    要不是哲也选择的是训练家，这个在本世界投入最大但同时回报也最大的职业，不然以他的本领当个地区首富完全不是问题。

    什么金堆堆啊，妻妾成群啊，根本不是梦想。

    最后，是目标。

    说实在的，前世的生活幸福和谐安定而又美好，在一开始穿越的时候哲也是万般不能接受的。

    他前世又不是无父无母的孤儿，干嘛要穿越遭受这份罪，他也不是受虐狂或者生活的不如意，前世的他怎么说也是个拆二代，吃喝不愁的。

    但是随着时间的推移，哲也也只得面对现实，尤其是在发现了自己有“挂”之后。

    做什么？当时他的第一想法就是这个。

    随即他都觉得自己有些奇怪。

    既然来到了神奇宝贝世界，那这个问题还需要想吗，毫无疑问是训练家。

    不当训练家，那不就相当于没来这个世界吗。

    于是，哲也就开始了训练家的生活。

    从一开始的小拉达，到后来的波波，再到现在的六位伙伴；

    从一开始懵懂无知的新手赏金猎人，到后来小范围知名的老手，再到现在完成率极为高效且夸张的“佣兵”；

    从一开始孤立无援的个人，到后来有着尼比、山梨博士、大木研究所以及阿四师兄作为支撑，再到现在还结交了不少各式各样的好友。

    十七年多的神奇宝贝世界的生活，哲也觉得自己已经足够出色。

    事实也是如此。

    联盟的力捧足以说明这一点。

    孤儿出生反而更能说明他的出色。

    但是，接下来呢，他要做什么。

    在大会没有开始之前，哲也是有些迷茫的。

    他不强吗？绝对强啊，现在的实力哪怕不看年龄在全世界也足以排在很前列，地区大会十六强看上去多，实则很少的。

    现在的他，绝对配得上“训练家”这个称呼。

    而且即便从现在开始不像之前那么刻苦，光是凭借着现在的六位伙伴，哲也未来找个弱点的地区当个四天王只不过是时间问题而已，妥妥的世界前百。

    这样的实力也足够让他享受精灵对战的乐趣，更别说他还能随时培育新的伙伴了。

    那么还有什么必要跑来跑去呢，每天无意义的“刷”任务赚钱，培养精灵，然后变强成为四天王不就可以了吗？当个沉浸式的游戏不是很好吗？

    看景色什么的，他也无所谓啊。

    这是哲也心中的疑惑。

    但不知怎么的，他就是觉得很别扭。

    前世二十几年加这一世十七年多的时间，完全没有改变哲也作为年轻人的性格。

    哲也从来不是一个喜欢折磨自己的人，客观来说，四天王的地位完全可以对照前世少有的高官或者成功人士，这完全能成为他的目标。

    打出这个结局，在游戏里可以说是绝对的高光。

    但是两个月的大会历程，给了他不一样的想法。

    “总之，下一个目标就是成为神奇宝贝大师！”

    坚定的话语从哲也的嘴里吐出。

    不知道哲也刚刚在思考什么的山梨博士被这突如其来的发言给惊讶的愣住了。

    随即，山梨博士相当欣慰的笑了起来：“是吗，那可要加油啊，距离神奇宝贝大师，你还有很长的一段路要走啊。”

    虽然不知道年轻人想了什么，但是有个明确的目标就一定是好事。

    山梨博士很高兴哲也如此坚定的说出自己的梦想。

    “神奇宝贝大师，听上去很酷啊！”

    山梨博士的研究室门外，两个偷偷摸摸在偷听的小孩眼中同时泛起了光，其中一个黑色头发的小孩咋咋呼呼的叫了起来。

    “你小点声！”

    棕色头发的小孩狠狠的瞪了一眼他，“而且就凭你个吊车尾？你就别想了，我才是那个能成为神奇宝贝大师的人！”

    后者言语里满是鄙夷和不爽。

    “臭小茂，你在说什么啊。”被怼的小男孩当然是小智，他涨红了脸，但是一时之间无法反驳小茂的话。

    和平时在学校里排名永远在第一名的小茂比起来，同样永远是第一的小智确实不大行。

    毕竟顺序不一样。

    打打闹闹之间，两人很快就远离了山梨博士的研究所。

    小孩子的兴趣，来得快去得快，大概如此。

    但是有的时候，小孩子一句话会记很久的。

    听着门外有些吵闹的声音，山梨博士和哲也都是无奈的笑了起来。

    “这两孩子啊，天天都是这么活泼，我就不一样咯~老咯~”山梨博士很有历史感的感叹了起来。

    “那哪能啊，神奇宝贝的进化还需要您来揭秘呢。”哲也笑着回应道。

    山梨博士的年纪确实也不算太大，至少在这个世界，现在才五十岁出头一点的山梨博士完全是壮年。

    只不过大概是因为研究消耗的脑力太大，年纪上去了一点的博士大多都是白发显得有些苍老。

    大木博士也是如此。

    “哈哈哈哈哈哈，我也是这么觉得的，精灵进化是何等美妙，值得我去不断探索。”

    山梨博士中气十足的开怀大笑。

    一老一少就这么有一搭没一搭的聊起了天。

    “好的，那么您早点休息吧。”

    不知过了多久，两人终于结束了对话。

    挂断视频的哲也仰天躺在床上，看着天花板举起了自己的右手，摊开手掌之后狠狠的握紧成拳。

    “我可以不为了我自己的目标奋斗，因为我无所谓，因为我没有什么太大的野心，只是想好好的活着。

    但是至少我不能让伙伴失望，也不能让信任我的人失望。”

    哲也心中默默的想道。

    有些中二，也有些没有上进心，但是这就是他自己。

    他闭上眼，昏昏沉沉的睡去。

    ........

    “不幸啊~~”

    空旷的树林中，传来了一声惨叫。

    雾气弥漫，一时之间有些看不清发出惨叫的人的样子。

    “下”

    人影身边一个比他高的多的精灵无奈的叹了口气，拍了拍自家老大的肩膀。

    当然是再次踏上旅途的哲也以及他的王牌伙伴，火焰鸡。

    “你什么意思？”哲也略带凶狠的眼神看向了火焰鸡。

    “所以说啊，你对自己的运气没点数吗，非得不看地图赌直觉走哪条路。”

    火焰鸡丝毫没被哲也的这幅样子吓到，见怪不怪了，它充满少年感的声音在哲也的心底响起。

    距离大会过去一段时间，火焰鸡对于波导的掌握更加熟练了。

    至少以前它不能一口气用波导传来这么长的一串话，而且意思还没有误差。

    “训练家的事情，哪能叫赌直觉？这是为了更好的遇到精灵！”

    被削了面子的哲也很是不爽，疯狂的争辩着。

    “你这不是不幸，纯粹就是头铁。”

    从哲也和比雕那学到很多无用知识的火焰鸡立刻以彼之道还之彼身。

    周围的雾气更加浓郁了。

    “算了算了。”

    在这样的情形下，哲也很快放弃了自己有些苍白的话语。

    “出来吧，比雕。”

    不顾火焰鸡微弱的抗议，他收回它转而放出了比雕。

    “哔~”

    出来之后的比雕鸣叫了一声，意思是看它的，小意思。

    “还是你好啊。”泪眼汪汪的哲也抱住了比雕。

    比雕在哲也看不见的地方暗自翻了个白眼，大会结束之后它总觉得自家老大脑子不正常的频率变得更多了。

    这么想着，比雕也是很自然的伏下了身子。

    “那么，出发。”

    一个翻身盘坐在比雕背上的哲也意气风发的拍了拍比雕的背，大手一挥。

    “哔——”

    高亢的鸟鸣响彻了这片小小的森林，强大实力带来的威势让周围有些静悄悄的。

    “哦~这里的景色真不错呢~”

    看着下方略过的湖泊，哲也的声音在空中回荡。

    在他没注意到的地方，一个有着蓝色宝石一样的头饰，周围是白色的风一般的飘带，身上有着蓝色和白色的花纹的精灵正默默注视着远去逐渐成为黑点的一人一精灵。

    哲也如果看到，当然可以第一时间认出来——这正是北风的化身，水君。

    站在湖面上浑身散发这蓝光的水君一眨眼就消失在了森林的雾气里，这里是它经常出现的地方，当然，没人知道。

    “芜湖~”

    天空之中，哲也挥舞着手臂面对着迎面而来的风欢呼着。

    比雕很给面子的放慢了速度。

    即便这样，以比雕的飞行速度，沿着大路，哲也还是很快就来到了本次旅行的第一个地点。

    看着隐约可见的小镇，比雕和哲也降落在了地面上。

    “这里是若叶镇。

    开启之风的城镇。”

    收回比雕，看着木牌上的标识，哲也带着微笑很是装逼的打了个响指。

    “请出示一下你的身份证明。”

    幽幽的话语声从哲也的身后传来。

    “好的，君莎小姐。”

    哲也身子一点没动，在君莎有些讶异的眼神下从口袋里掏出了自己的图鉴。

    大木博士的声音适时传来。

    “好的，检查完毕，那么欢迎你来到城都若叶镇。”

    君莎朝着哲也敬了个礼。

    结束后，她还顺带着朝哲也眨了一下眼睛：“天才训练家，名不虚传哦~”

    哲也带着客气的微笑，摊了摊手。

    君莎也是笑着，很快消失在了周围隐藏了起来。

    放好图鉴，哲也看了看君莎刚刚随手递给他的简易地图，找准一个方向抬腿走进了若叶镇。

    “你好啊，城都联盟。”

