    詹姆斯本来想要单防王毅。

    他想着即便是防不住王毅，但至少能做到和王毅互爆。

    结果没能爆掉王毅，倒让王毅占据了上风。

    所以他只能草草结束了这次的1对1单挑。

    在节间休息时，湖人队更衣室内，霍华德在不断的拍着手鼓励着队员们。

    “嘿，兄弟们，我们还没有输，这不是世界末日。”

    詹姆斯也一如既往的鼓励队员们：

    “16分算个屁呀，屁都不算。我们曾经在落后26分的情况下都能追回来。他们只是今天三分投的实在太准。我们要想办法遏制他们的三分势头。同时不能让他们发起快攻，一旦发起快攻，他们的三分也就跟着来了。”

    主帅沃格尔则鼓励着大家：“他们前面一直用疯狗似的撕咬来防守我们，这对他们体能消耗太大了，你们看到了吗？第3节最后两分钟他们投的那两个三分都没能投进。这是一个好的信号。”

    “第4节他们体能下降三分不准，那正是我们发起反攻的时刻。所以小伙子们干起来吧，摘掉他们伪国王的王冠。把他们的主场踩个稀烂！”

    沃格尔不愧是主帅，一眼就找到了问题的关键所在。

    虽然球员们都知道他这是在鼓励队员，但是他的鼓励却是带有说服力的，而不是空洞的鸡汤。

    在国王队更衣室，主帅沃顿心中已经开始担心起来。

    当国王队开始疯狗式撕咬的时候，他就已经有些担心，国王队下半场和第4节体能会下降，命中率不高。

    现在通过第3节最后两次投篮，已经可以看出国王队球员们累了。

    那么这第4节该怎么打？

    他们这16分的领先优势，能让他们在本场比赛结束的时候还领先湖人队吗？

    他不由得看向王毅问道：“王，你的身体还可以吗？”

    王毅点点头：“没问题。”

    如今他的体能已经达到了运动员所能达到的极限。

    虽然现在他几乎是进攻防守一肩挑，但是这还不足以让他面临体能消耗过大的窘境。

    但是教练这么一问，王毅就知道教练的意思了。

    他看向国王队的球员们。

    只见大家体能似乎都消耗太大。

    他们一个个额头上布满细密的汗珠，有的在大口大口灌着水，有的背靠着椅子，胸口剧烈起伏着。

    王毅心中也有了不妙的预感。

    体能下降伴随的必然是命中率下降，对于国王这样一支靠三分打天下的球队，命中率下降意味着球队很可能会崩盘。

    王毅像教练一样向着板凳席上看去。

    只有第2节没打的巴恩斯看起来状态要稍好一些。

    不过也许因因为场外因素的影响，巴恩斯刚才第3节上场并没有做出什么贡献。

    当然，那几个没能上场的替补们，体能都是满格的。

    可是在季后赛之中，有几个教练敢放心让这些替补们上场。

    一般都是8人轮换甚至7人轮换。

    此时的国王队就是如此。

    替补中除了丹尼和米切尔之外，就再也没有其他人能够上场。

    王毅暗暗摇了摇头。

    这个时候自己能指望谁？

    以前在湖人队时，他还可以指望浓眉，可以指望詹姆斯。

    现在自己能指望谁？

    身为球队唯一的核心，就只能靠自己硬顶。

    他在心里暗暗为自己打气：我顶得住！

    脑海之中仿佛出现了这样一幅画面：一个戴着安全帽的农民工正推着一车砖头上坡。

    但车太重坡太陡，他推到一半车又溜了下来。

    他再一次助跑上坡，又滑了下来。

    他就这样不断的尝试着。

    旁边肥头大耳的老板夹着公文包，一副不屑的样子：“你怎么顶？”

    农民工苦笑：“我顶得了。”

    “你顶不了！”

    老板有些火大。

    “我顶得了。”

    农民工坚持。

    老板更火了，对着农民工的脸怒吼道：“你顶不了——”

    他脸上的肥肉都在晃动。

    农民工无声地苦笑，低头看着脚下。

    笑容之中有苦涩，却也有倔强和男人的担当。

    “我……顶得了。”

    回想着这个片段，王毅的拳头渐渐握紧。

    我顶得了！

    对自己洗脑完毕，他面对着球员和教练脸上露出一副自信的笑容。。

    拿了一杯水递给教练：“教练，我不会让你输球。”

    最后又看向所有的球员们：“兄弟们请放心，我不会让你们输球！”

    教练看着王毅那自信的笑容和那充满斗志的目光，他心里踏实了几分。

    队友们看着王毅那自信的笑容和那充满斗志的目光，他们的心里就更是踏实。

    每当王毅露出这样的笑容和这样的目光时，他们知道王毅一定会带他们取得胜利。

    第4节上场。

    王毅依然没有休息。

    场边的奥尼尔不由的摇头：“年轻真好。”

    魔术师约翰逊却不同意奥尼尔的观点：“像王毅这样的年轻人很多，但是有几个像他这样打球的。我怀疑他的身体是铁打的。”

    奥尼尔点点头：“他和詹姆斯杜兰特威少是一类人。他们的身体构造都异于常人。他们都曾在季后赛打满48分钟，而今天王毅也要在季后赛首次打满48分钟了。不过和詹姆斯杜兰特威少不同……”

    魔术师约翰逊知道奥尼尔要表达的意思，他说到：

    “没错，詹姆斯身边有韦德有龙王波什，后来又有乐福有欧文。当年打满48分钟的威少和杜兰特，他们有彼此。而现在的王毅除了他自己，他还能依靠谁？他打得太累，他要扛起整个球队。他那年轻的肩膀，能扛得了吗？”

    “等到第4节他们体能下降三分失准的时候，国王队其他球员还能做些什么？而那个时候王毅又能做些什么才能阻止湖人队的反扑？”

    就在两人的评论之下，双方第4节比赛开打。

    这一次湖人队并没有让詹姆斯下场休息。

    而是全员主力都在场上。

    他们必须要在第4节将16分的分差给追回来。

    湖人队发球，上来第一球詹姆斯尝试了一记超远三分。

    篮球在金色1号中心穹顶上空划过，精准的落入篮筐之中。

    三分命中！

    这记超远三分也吹响了湖人队反攻的号角。

