    她愿意按照王虎的意思一直北上，其中就有了解华国的原因。

    王虎沉吟，单单华国境内灵气大增！

    这显然不正常。

    不过这不正常还轮不到他去操心，对于他们一家而言，需要考虑的问题是，华国境内灵气大增，要不要回去？

    灵气更加浓郁的地方，自然修炼更快，环境也会更好。

    但想起当日北上、而不是南下或者东西方向的原因，王虎有些犹豫。

    “吼~！”

    “白君、你怎么看？”

    这终究不是他一个人的事情，涉及到全家，一时间他也不能一意孤行。

    说白了，现在对他而言，最重要的是他们一家，而不是前世的记忆情怀。

    帝白君瞪了一眼王虎，冷哼声、还是回道。

    “吼~！”

    “华国很可能不简单，如今又有灵气忽然增加之事，如无必要，不宜与其发生冲突。”

    如果待在华国，继续下去，等她们强大到一定程度，双方迟早会发生冲突，这是一定的。

    王虎微愣，对于憨憨话中的意思他很明白。

    只是心中奇怪，这憨憨如此冷傲，竟然会觉得华国很可能不简单！

    为什么？

    想到就问。

    “吼~！”

    “怎么不简单了？”

    帝白君撇了他眼，神情傲然，没有理会。

    只是在心中沉吟着。

    这华国语言跟她大荒世界人族的语言一模一样，更重要的是……

    想起那天她无意中，从一华国人脑海中所知道的记忆。

    秦、汉、唐、宋、明……

    断绝时代！

    这些是巧合？

    还是她曾经听过的那些传说？

    她不能确定，但也清楚，这个华国绝对不是那么简单的。

    所以，她默认了那混蛋的北上搬家之路，远离那个华国，不想与其发生冲突。

    但此时那里灵气大增，变成修炼的最好地方。

    再远离，就未免不智了。

    唯一可虑的，就是时间一长，不知那华国的态度如何？

    皱眉想了想，不过数秒，就有了决定。

    就算再不简单又如何？

    本尊也没想过找麻烦，更何况给她几年时间，华国也未必能奈她何。

    “吼~！”

    “返回华国。”

    冷冷吼了声，帝白君率先向南方走去。

    王虎没得到回答，也不生气，反而乐意的很。

    这个决定他不反对，更重要的是，憨憨只要愿意跟他说话，那就是好的事情。

    总有一天……

    不过也还是很好奇的，这憨憨怎么就说华国不简单了？

    ……

    就在王虎一家准备重返华国时，在华国内部则正发生着巨大的震动。

    内阁会议再一次召开。

    一位老人快速道：“半天前，京都鲁勾桥发生剧烈震动，一座大墓凭空出现，上面写着七个字，晋王李定国之墓。”

    顿了下，继续道：“那里原来应该什么都没有，我们很快就将此墓封锁，查询其来源。

    但到目前为止，没有什么具体情况，只能从断绝时代遗留下的残言短篇中，初步判断，晋王李定国、是明朝之人。

    其它包括其生平之事，一律不知。”

    “而此墓出现后，灵气陡然剧增，向整个华国弥漫，目前、浓度已经提升百分之八十，还在继续。

    这显然不是简单的事情，牵连可能极大，我已经下令调集最专业的队伍，探索此墓，消息应该很快就会传来。”

    在座的几位老人纷纷点头，心中凝重。

    晋王李定国！

    牵扯到了断绝时代之前的人物，更何况还伴随着剧烈的灵气。

    两者加在一起，这绝对是大事，再怎么重视也不为过。

    “如果没有重要的事，那大家就在这里等一等吧，应该用不了多久、就有具体消息了。”内阁领袖开口沉稳道。

    没有人反对，他们中没有一个不想第一时间知道具体情况的。

    与此同时。

    京都鲁勾桥，一座大约半里方圆的墓屹立，这座墓看上去并不豪华，颇为简陋。

    只是有着一股铁血悲意弥漫，让人一看就不禁感到沉重下来。

    一队队士兵已经将这里重重包围，墓左边，有一道石门打开，不断有人进出。

    而在墓内深处，华国集结的最专业的队伍，正在一点点更深入，小心翼翼。

    “快、送出去检验，这些石质、兵器都明显不简单，我们对断绝时代之前的研究，也许可以真正的前进一大步了。”

    “对、对，一定要小心再小心，不能破坏这墓中的一切。”

    “说来也奇怪，古人墓穴有身份地位的、大多设有机关，这座墓，我们进来前进这么久了，没有任何的阻碍、危险。”

    “不管如何，我们都不能大意，毕竟我们都不清楚这位晋王李定国是什么样的人？有什么目的？”

    …………

    …………

    各种小声的交流中，又过了一个小时左右，一行数十人踏入了墓穴最核心处。

    一进来，一道道控制不住的惊呼响起。

    “那是……”

    “字、汉字！除了一些图像，墙面上全是汉字。”

    “军体法、战枪诀、决心一气、汉烈经、誓死军阵……

    这、这是……！”

    “快看，那好像是墓主人的话。”有一人指着墙面惊呼，所有人立刻全部望了过去。

    一位老人目光一愣，忍不住念了出来。

    “本王李定国，幸存于乱世，恨、恨不能杀尽猪奴、护我汉家儿女。

    恨、恨不能抵御天魔，护我神州炎黄。

    幸、终究还有机会，葬此身、留传承，为我炎黄争那一线生机。

    非我炎黄儿女进此墓者、死。”

    苍老中有些颤抖的声音落下，墓室内一片安静。

    所有人看着那些字，都有种窒息感，只感觉沉重无比。

    数秒后，一位老人沉重开口：“立刻封锁这里，传报上去。”

    两个多小时后。

    内阁会议，一位看上去五六十岁的老人，正在无比严肃的通过视频说着。

    “通过初步判定，晋王李定国留下来的那些传承，除了誓死军阵外，全是修炼之法，具体效果不知，真假也不能完全确定。

    我们从中整理后，还得出了一个修炼体系，共分六境。

    第一境凡境，修炼体魄，内练真气。

    第二境蜕变，真气化真元。

    第三境入灵，真元化为灵力。

    第四境、第五境、第六境我们还没有分析出来。

    而如果这个修炼体系没有错的话，我们初步判断，第四境恐怕以现在的科技，就已经对付不了。”

    内阁七位老人听到最后一句话时，都已是皱起了眉头。

    现在他们最不想听到的，恐怕就是这句话了。

    因为科技，是他们现在最大的底气。

    “加紧时间，尽快消化这次所得。”几秒后，内阁领袖沉声道。

    “明白。”视屏中老人郑重点头。

    “灵气增加方面如何？”

    “增加速度已经降下来了，目前为止、增加了百分之一百六十五，预计将会增加到百分之一百八十六左右就会停止。

    还有一点，这次灵气增加，似乎只在我华国境内，境外并没有增加。”视屏中老人沉声道。

    内阁七位老人高兴之余，也顿时更加皱眉，这是好事，可好事有时候也能变成坏事。

    这件事一旦被外国知道，就会带来麻烦。

    当然，麻烦是麻烦，还是高兴居多。

    “时不待我，我们没有多少时间，抓紧吧。”内阁领袖轻叹一声，语气坚定道。

    ……

    华国所发生的变化，王虎不知道，更不知道由此而引起的世界变动。

    此时，经过两天多的忙碌，新家准备在华国边境地区安下，距离最开始的家，不过两三百里，距离最近的华国村子，也不过三百里左右。

    整理好洞穴，就返回去接憨憨母子三虎。

    一路小心，避开人类的摄像头，天黑将黑时、就快到了。

    陡然，爬过一个山头，王虎神色一惊。

    这个气味……！

    不对，不像是动物，像是人类。

    念头一起，顿时大骇，憨憨她们……

    慌乱了下，速度猛然加快，顺着气味奔去，心中越发沉重。

    还有数百米时，停了下来，眼睛已经能看到人类的身影。

    白人，一身军装，手持武器。

    不出意外，应该是北熊国军队的人。

    压下些许慌乱，没有靠近，谨慎的在远处仔细观察起来，人类的科技发达，靠近的话，也许就会被他们发现。

    这里距离山洞还有十几里远，憨憨她们应该还没事。

    不过这些北熊人的目的是？

    心中有些不好的预感，妈的，不会真是为他们一家而来的吧？

    小心翼翼的、靠着对山林的熟悉，没多久，就大概摸清楚了这些白熊军人的数量。

    一共二十五人，看到的武器就有不认识的枪和类似狙击枪的存在，其它热武器还有不少，包括像是肩扛炮之类的东西。

    弄清楚这些后，就悄无声息的向山洞而去。

    一边快速奔走，一边思索。

    他能不能干掉这些北熊军人？

    （新书求支持，谢谢。）

    ………………

