    这些信徒是开了全自动模式么？

    自己除了成立光主教会，吸收神格之外，好像也就一个建立光主圣殿能拿出来说一说了。

    可就算是光主圣殿，那也是吸纳神格的附带品。

    本质上，秦逸尘什么都还没做。

    这些圣殿里本该由他亲自操心的东西，被这些虔诚的信徒全部料理完。

    如果这个世界上有最清闲神明的排名，秦逸尘相信自己肯定会夺得头筹，而且，是无可争议的头筹第一。

    没人能够撼动。

    “这些家伙太主动了也不是什么好事。”

    秦逸尘此刻虽然有数不清的信仰之力反哺自身。

    但代价也很清晰明确，那就是，秦逸尘现在必须要考虑一个问题，怎么和战神阿瑞斯达成协议。

    毕竟，以光主教会现在的举动，被战神阿瑞斯盯上，几乎是不可避免的事。

    谁让赛老这家伙，去城里传教了。

    你传教也就罢了，传谁不好，偏偏要传城主，这不是摆明了挖战神阿瑞斯的墙角嘛！这事谁能够原谅啊！“不行，这事得想办法解决。”

    秦逸尘没有因为眼前的顺利发展，就觉得自己能够无法无天的发展。

    信徒再多，也只是潜力之一，而不是真正的实力。

    只有实力才是话语权的关键。

    这边是秦逸尘在三千道庭里学来的精髓要素之一。

    只有眼下已经握在手中的实力，才会有价值，而潜力，是将来的价值。

    如今的光主圣殿就是这样的极端例子。

    发展迅速。

    就赛老一次传教，几乎能够将八成左右的人变成泛信徒这一点而言，就已经超出了寻常圣殿的常识。

    只需要给秦逸尘手下的圣殿一点时间，就能够发展起来，到时候从泛信徒当中培养出真正的信徒，光主圣殿的实力才会得到真正的提升。

    这些都是将来的利益。

    是光主教会将来可期，前途无量。

    但同时，这也无法掩饰现在光主圣殿实力薄弱的事实。

    以这样的实力，别说是战神圣殿倾巢出动，只需要派出数个分会的力量，就能够将光主教会剿得连渣都不剩。

    秦逸尘有些苦恼的敲着脑袋。

    “想要让战神阿瑞斯放过我的光主圣殿，需要给他几个不得不这样做的理由。”

    “虽然事情有些出乎我的预料，但现在已经有了一个即将成为现实的理由，那就是战神圣殿即将陷入虚弱，一个实力不明的圣主，一个血神，已经足够他们头疼。”

    “接下来，就需要说服战神阿瑞斯，在明确知晓我光主圣殿存在的情况下，甚至，他一旦来到这里，和我一样，能一眼看出自己的泛信徒有多少。

    的前提下，放过我光主圣殿。”

    秦逸尘越想越觉得头疼。

    这事可能么？

    以光主圣殿的发展速度，就连他这个对传教毫无概念的人，都觉得惊叹万分。

    一次传教，八成以上的人成为泛信徒，这个比例在传教次数增加之后，会逐渐降低，可以说，第一次传教的比例就是今后忠实信徒的比例。

    光主圣殿有高达八成的恐怖比例，这比其他圣殿一成两成的比例强了数百倍，如果战神阿瑞斯发现了这件事。

    能够保持战神的尊严，他不出手对付这些“蝼蚁”，就已经算是他理智了。

    “难办啊。”

    外边的喧闹断断续续传来，秦逸尘只觉得更心烦了。

    我不就当了一次神棍了，至于把战神阿瑞斯这么恐怖的东西放在我的对立面？

    秦逸尘可谓是满心无语。

    背负着手，来到大殿外。

    看着这片宁静的圣殿宝地，秦逸尘愣了一瞬。

    这圣殿看起来好眼熟。

    秦逸尘微微皱眉，正巧赛老带着几人来到大殿，想要为城主等人举办入教的加冕之礼。

    赛老一看见秦逸尘，顿时激动得一路小跑，来到秦逸尘的面前，神色里满是谦卑。

    “右护法见过光主大人。”

    秦逸尘微微点头，示意赛老可以起来了。

    这些虚浮的礼仪，属实没有什么意义。

    “今后见到我，凡是我光主圣殿中的信徒，皆可不拜。”

    “光影之下，苍生平等，不分贵贱。”

    不得不说，秦逸尘装神弄鬼的底子还是有的，再加上三千道庭内带出来的“先进理念”，足以让这些人将秦逸尘扮演的光主吹捧成神明。

    赛老心头犹豫不决。

    “光主大人，如此，是不是对光主的大不敬？”

    秦逸尘瞥了他一眼。

    “让你这耄耋老人下跪，就是对光主的尊敬了？”

    “如果人人见我都像你这般下跪，众生平等的话，岂不是成了笑谈？”

    赛老好一番犹豫，这才极为勉强的答应下来。

    跟着赛老前来的众人，一见秦逸尘看来，一个个慌忙跪在地上。

    还是城主反应最快。

    “我等还未入光主圣殿，待今日行礼之后，再按照光主大人的吩咐，不行跪拜之礼。”

    秦逸尘微微点头。

    这些人被赛老带回来，显然是想要吸纳进入光主圣殿的人。

    正巧秦逸尘现在心里烦躁不已，也正好看打压打压这些新人，放松一下自己的心情。

    秦逸尘淡淡的点头，来到城主面前。

    顿时，城主心中紧张无比。

    就连跪拜的动作都暗中调整了好几次。

    在这场信徒的争夺战中，任何背叛已有信仰的人，都会受到严厉的惩罚。

    如果没有任何功劳就加入其它教会。

    免不了一场严格的灵纹拷问，再加上以万年为单位的忠诚考核。

    这些是上位者定下的规则。

    目的，正是为了避免十二主神之间不必要的纷争。

    城主作为战神圣殿的虔诚信徒，只是一天的时间，就背叛了战神圣殿，加入光主圣殿。

    这样的行为放在任何一个教会中，都是不被允许的存在。

    城主已经做好了为此接受惩罚的准备。

    只因为光主的教义深深击中了他的内心。

    人人都可以相信光存在，也可以变成其他人仰仗的光芒！凭什么，没有得到神关注的人，就该一辈子碌碌无为！一咬牙。

    “恳请光主大人赐下惩罚，只要让我加入光主圣殿，万死不辞！”

    

