
想要准备对博物馆下手，首先要保证自身实力的强大，当前黑狮会当中唯一能够称得上战斗力的人，就只有雷尔一个，另外一个能够使用记忆体的莲，在战斗方面只能打辅助，九条那边的记忆体和驱动器都还没有准备好，因此雷尔还需要继续招兵买马。

在剔除掉了大部分备选后，他的目光还是落在了须藤雾彦的妹妹——须藤雪绘身上，尽管只登场了两集，但她对于昨日记忆体的掌控那是相当出色。

雷尔对于须藤兄妹的死亡多少是有点那么惋惜的，而在来到这个世界的时候，须藤雾彦就已经死掉了，这使得他当前的选择就只剩下须藤雪绘一个人了。

确定了人选之后，雷尔就立即安**条和莲去处理这方面的事情了，毕竟去说服这个小姑娘，同时还能够保证她不受到伤害，思维逻辑和自身实力必须都达到一个水平，在九条没有拿到自己的装备之前，只能让莲跟着他了。

"老大，有人要见你。"

"好的。"

一个小弟将雷尔从沉思当中拉了出来，并且看着门口的方向说道。

顺着小弟的目光看去，雷尔看到了井坂。

"你去忙吧。"

"是，老大。"

将小弟打发走之后，雷尔立即站了起来，向着门口的井坂走去。

"井坂先生，没想到竟然会是你大驾光临，是有什么重要的事情吗？"

"没错，有些事情，我希望能够和雷尔先生你聊一聊。"

"好的，没有问题，跟我上楼吧。"

尽管不清楚井坂来找自己有什么事情，但雷尔知道一定不会是小事，上一次博物馆找他处理尾巴，虽说不是什么大事，但却会让他站在假面骑士的对立面上，现在井坂又来找他，说不定就是要谈一谈这风都的天了。

奶茶店上面平时员工宿舍，作为一家营业到十二点的奶茶店，值夜班的员工在晚上的时候自然就要留下来看店了，因此准备多个房间给员工进行休息。

雷尔带着井坂来到了楼上之后，找了一个没有人占用的屋子就走了进去。

"雷尔先生，我发现你现在应该还没有使用记忆体，你的手下同样也没有使用记忆体，是之前的那一批记忆体出现什么问题了吗？"

在二人坐下之后，井坂就率先提出了自己的问题，尽管这在其他人看来并没有什么，但井坂却感觉十分好奇。

"没什么，只不过经常听说有人使用记忆体暴走，所以对于记忆体有着一些恐惧，而且当前黑狮会对于其他极道组织的威慑，也不仅仅是源自记忆体的力量，极道组织说白了就是一个游走黑色地带的公司，过得更好才是大家的目标，既然大家赚到钱了，那么力量也就不是那么必要了，至于记忆体都在我那里放着，毕竟极道组织终究还是要自保能力的。"

"厉害，雷尔先生和其他的极道组织首脑完全不同，好了，接下来就转入正题吧。"

得到了回答之后，井坂虽说还有些疑惑，但在了解过雷尔的为人之后，反倒是会感觉正常，毕竟黑狮会本身就不像是一个极道组织。

就像是雷尔所想的那样，井坂来找他，的确是为了与博物馆进行对抗的事情，只不过当前还只是一个企划案，毕竟在没有争取到园咲冴子的支持前，井坂自己根本就没有机会去挑战博物馆。

"这件事我无法直接答应下来，尽管我相信二位的能力，但我需要对我麾下的这些兄弟负责，我需要你们展现出足够的实力，否则我是不会主动与博物馆撕破脸皮的。"

对于井坂的邀请，雷尔自然不可能直接答应下来，毕竟现在还不是最好的机会，雷尔准备下手的机会只有一个，那就是井坂拉着园咲冴子背叛园咲家，将风神翼龙记忆体从园咲家中偷出来之后。

到时候雷尔就准备两头吃了，先吃一口博物馆，再吃一口井坂，至于园咲冴子留着给加头顺好了，毕竟没有园咲冴子这个debuff的存在，雷尔感觉自己还真不一定能够搞得定加头顺那个家伙，可是再强的人，在园咲冴子的克夫天赋面前都是脆弱无力。

井坂尽管在雷尔这里没有能够得到一个准确的答复，但却也得到了一个承诺，那就是秀肌肉。

如果井坂他们没有办法在博物馆身上咬下一块肉，那么雷尔自然不可能出手，因为那样就是单纯地挑衅园咲琉兵卫，是最为直接的送死行为，可如果他们二人的反叛让博物馆表现出了虚弱的状态，那么黑狮会跟着分一杯羹也不是不可以。

当然，对于井坂来说这样一个承诺就已经够了，他需要的只是更多的实验材料和资金罢了。

送走了井坂，雷尔就回到了楼下的奶茶店当中，将刚刚他和井坂的对话录音，发送给了已经在路上的九条。

想要说服须藤雪绘加入黑狮会，需要的东西可是太多了，不过复仇永远是最好的动力，只要将关于杀死须藤雾彦的凶手的信息交给须藤雪绘，她必然会返回到风都，到时候雷尔有的是方法，让这个可怜的女孩子认输，毕竟仇恨只能成为一时的支撑，很多人完成复仇之后就会陷入到迷茫当中，因为他们将自己的一切都奉献给了复仇，可现在成功了，没有了目标和动力，自然会陷入到迷茫当中了。

"风神翼龙记忆体是个好东西，不过除了园咲家的人之外，就只有加头顺算是能够正常使用了黄金记忆体，而须藤雾彦在纳斯卡记忆体进入到二阶后，就已经无法承受使用时的压力了，到时候就直接吞噬掉好了。"

吞噬，算是当前雷尔最强的能力了，只不过这个能力的使用范围不是很大，不要看他当前能够吞噬奇幻驱动书和盖亚记忆体，这都是因为这两种东西属于世界本源力量的表现，如果放在他面前的是恶路程式之类的小车，他就无法进行吞噬了。

当前雷尔最为关注的记忆体并不是永恒，而是在加头顺手上的那支乌托邦记忆体，普通的记忆体都能够为雷尔提供大量数据，黄金记忆体当中蕴含的力量，说不定能够让雷尔直接获得最顶级的强大力量，只可惜现在雷尔还没有品尝过黄金记忆体的味道，所以他也就只是猜测而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70598271"  chaptername="第218章通吃">加入书签</a>
</div>
