    长乐宫，甲殿。

    刘荣的房间之内，雾气腾腾，烟雾缭绕，仿佛人间仙境。

    刘荣、刘德、刘阏三兄弟围坐一团，吃着火锅唱着歌。

    好不自在。

    只听刘荣慷慨激昂的唱到：“大风起兮云飞扬！”

    随后，河间王刘德摇头晃脑的接下去：“威加海内兮归故乡！”

    临江王刘阏站起身子，张牙舞爪，好似一只野兽，豪迈雄浑的喝道：“安得猛士兮守四方！”

    这首歌就是汉太祖高皇帝刘邦的大风歌。

    气势磅礴，尽显大英雄本色。

    刘荣很小的时候就会背诵这首诗了，但一直觉得它不伦不类。

    直到如今来到了大汉，接触了曲调，学会了原始唱法，才真正理解了这首诗。

    相传，刘邦作此诗时，已是迟暮之年。

    当时，他刚刚带病出征，灭掉了楚汉三杰之一的英布。

    在返回长安的途中，路过老家沛县，他自知命不久矣，最后一次召集了沛县故人、父老子弟。

    置酒沛宫。

    富贵不还乡，如锦衣夜行耳。

    哪怕贵如皇帝，也有忘不了的乡愁。

    宴会之上，刘邦酒酣击筑，作此诗歌。

    歌中大有鲲鹏再举之志，横扫洪荒之意。

    刘荣此时唱此歌，仿佛回到了几十年前那个烽火燃遍、英雄无算的岁月。

    他在心中默念：

    “刘邦啊刘邦，你是个劳碌命，打了一辈子仗，到死也没能享受几年的清闲。”

    “不过你创建的大汉，如今国力蒸蒸日上，百姓富庶，正处于中华第一个盛世时期，你泉下有知，也该瞑目了。”

    “君子论迹不论心，不管怎么说，你都是一个了不起的人。

    “是你奠定了一个民族的根基，赋予了一个民族伟大的名字，开启了这个伟大民辉煌灿烂几千年的辉煌征程。”

    “我，谢谢你。”

    。。。。。。

    一口有一口，好似神仙。

    此刻，刘德和刘阏对大哥刘荣越发的崇敬。

    在他们看来，大哥简直就是神人。

    他怎么能发明火锅这么好吃的东西，简直是人间美味啊。

    跟着大哥混，火锅一顿顿。

    “香，太香了。”刘德咽下嘴里的涮肉，赞叹道。

    随即，他转头对刘荣说道：“大哥，我回国的时候，你可得多给我送几锅火锅，我要带走。”

    刘阏嘴里塞的满满的，也忙不迭的说道：“俺也一样！”

    刘荣一摆手，“都是小事儿，回头直接把配方给你们。”

    心中暗道：拿着配方回去自己做就完事了，想从我这薅羊毛，白日做梦。

    酒是好酒，宴是好宴，怎能没有美女作伴。

    刘荣转头吩咐道：“子夫，为我们舞上一曲如何？”

    “遵命，主人。”侍立在一旁卫子夫应声而动，走到了舞池中央。

    身姿翩跹，如仙女下凡。

    一曲舞罢，直接给两个皇子看傻了。

    她跳的乃是后世舞蹈，名唤《彩云之南》。

    这还是刘荣去当地旅游的时候，在当地的某个不知名的演出场所偶然看过的。

    名好，歌好，舞也好，刘荣瞬间瞬间就爱上了这个舞蹈。

    前几天把卫子夫收入府中之后，刘荣不知道为什么突然想起了这个舞蹈。

    他连说带比划的和卫子夫说了一下，当然，也只能说个大概，好多细节他也记不清了。

    没想到，卫子夫居然只花了几天的之间，就把这支舞蹈给复原了出来。

    刘荣没有提到的地方，她就自己发挥补充。

    目前这支舞蹈，竟然比刘荣当年看到的还要惊艳。

    卫子夫的舞蹈天赋，竟恐怖如斯！

