
　　白嵚雲喝了酒，留下一张价值10万金币的黑色玄晶卡，就又急匆匆地走了。

　　林北辰回到自己的卧室里，开始为明日的生死战做准备。

　　他首先打开手机，开始扫描【剑十七】的秘策。

　　很快就在手机中，生成了【剑十七·残缺版】APP。

　　足足100G。

　　林北辰想了想，道：“小机，计算一下下载速率，用最快的速度，帮我下载吧。”

　　小机饱含感情的声音想起，道：“主人，您确定吗？”

　　林北辰道：“不让我昏迷就行。”

　　既然【剑十七】的如此强横，就应该尽快下载修炼。

　　明日对阵江自流，会有更高的胜算。

　　好在他因为KEEP的偶触加速任务，所以他已经是一级武道宗师修为。

　　体内的玄气流量上限，达到了整整100G。

　　所以下载这样体量的APP，正好足够。

　　“明白。”

　　小机开始设置。

　　片刻后，卧室里就响起了一阵阵令人面红耳赤的呻吟声。

　　“少爷又开始了。”

　　一楼的倩倩和芊芊已经习惯了，相互对视一眼，继续修炼。

　　正在院子里对怀孕母寒冰狼进行胎教的光酱，无奈地叹了一口气。

　　随着它智慧的逐渐增加，已经可以懂得很多人类的事情了，比如这种声音意味着什么。

　　这个时候，它不由得想起了北荒山那个山谷中，自己的九十九个鼠妃了。

　　母寒冰狼则是耳朵很灵巧地折下来，就隔绝了这样的声音。

　　在竹院养了这么多天，每日大鱼大肉，它体态肥厚了许多，毛皮也无比光滑，体格大了一圈，但依旧野性难驯，大多数时候都很沉默，不吵不叫，如果不是因为腹中的生命，也许它早就选择逃离，只有广袤的山岭，才是狼的家园。

　　二楼卧室内。

　　林北辰一边鬼哭狼嚎地呻吟着，一边打开了一白一绿两个储物百宝囊。

　　白色的来自于【阴阳书生】莫未眠。

　　绿色的来自于【烟视媚行】林眉音。

　　都是低级的百宝囊，不设禁制，任何人都可以探查内部。

　　显然这个世界的贫富差距还是很大。

　　像是余万楼这样的小王爷，身上有着神秘红布制造的顶级储物宝具，叫做郭芙的高傲女子，手中的储物手镯品秩也不低，但莫未眠这样的武道宗师，才勉强有空间宝具……权势财富，令人眼红啊。

　　在两个百宝囊中，林北辰搜到了大4000左右的金币，两张玄晶卡，还有一些奇奇怪怪的成人用具，几本秘籍，以及一些个人物品。

　　“这【阴阳书生】莫未眠，怕是余万楼的师父吧，两个人的喜好，都这么相似。”

　　林北辰一边呻吟，一边吐槽。

　　玄气一动，掌心冒出一团银焰，将那些没用的个人物品全部都焚化。

　　而那些奇奇怪怪的成人用具……

　　林北辰则本着科学研究、警示后人的原则，全部暂时都上传到了【百度网盘】中储存。

　　然后他集中注意力开始翻看这些秘籍。

　　一共十多本。

　　包含剑道、刀道、身法、炼玄等方面。

　　但大多数都已经难以入‘武道宗师’林北辰的‘法眼’。

　　唯有【阴阳书生】莫未眠的【阴阳交感大悲赋】和【烟视媚行】林眉音的【一眼百年摄魂术】这两本秘籍，扉页磨得光滑，上面密密麻麻地记录了两个各自的修炼心得，很显然是两个人的‘主修课程’。

　　莫未眠是一级武道宗师。

　　林眉音是大武师巅峰。

　　这两个人的实力都是极强。

　　所以被他们奉为圭臬的‘主修武道’，必定不是凡品。

　　林北辰将这两本秘籍，都用手机摄像功能扫描了，然后生成了相应的APP。

　　一看之下，却是大吃一惊。

　　他简直不敢相信自己的眼睛。

　　两个功法APP之中，【一眼百年摄魂术】只需要60G的流量，但是【阴阳交感大悲赋】APP的下载流量，竟然是整整1000G流量。

　　林北辰差点儿当场咬断自己的舌头。

　　我勒个去。

　　这是生成了什么神仙APP？

　　竟然需要如此之巨的下载流量。

　　他连续点击看了数遍，才确定自己没有眼花。

　　然后林北辰一边销魂地呻吟，一边陷入了沉思。

　　这一次，好像是发现了什么了不得的东西。

　　按照以往的规律，下载所需要的流量越多，说明功法的等级就越强。

　　之前的种种APP修炼功法，以及系统升级奖励的APP，最大的下载流量，也就是【剑十七】的100G而已。

　　就这，【剑十七】已经有了‘习得十七剑，便为剑中仙’的传闻。

　　而这个【阴阳交感大悲赋】，竟然达到了整个1000G。

　　为什么会这样？

　　难道自己无意中，竟然实现了自己人生之中的第一次捡漏？

　　很有必要好好看看这本书到底写的是什么了。

　　林北辰好奇心大盛，不由得再度拿起【阴阳交感大悲赋】这本秘策，仔细地阅读了起来。

　　看着看着，他就脸红了。23sK.com

　　“这……是一本啪啪啪宝典吗？”

　　“采阴补阳？”

　　“阴阳交感？”

　　“所以这样也可以修炼升级？”

　　“破除关隘，打破瓶颈……这……很有新意啊。”

　　其中的配图，和文字描述，过于直白直接，很快就令上一世接受过地球上各种步兵、骑兵战斗大片考验的林北辰，也一阵阵的面红耳赤。

　　通过啪啪啪来修炼升级？

　　这绝对是一个林北辰没见过的船新版本。

　　就连广告词，一瞬间就在林北辰的脑海之中自动生成了。

　　是兄弟……

　　呸，是真爱就来和我一起啪啪啪。

　　大家一起提升实力一起飞。

　　啧啧啧。

　　林北辰大致翻了一遍，就觉得脑子有点晕。

　　而且从秘策页面上的摩挲痕迹来看，【阴阳书生】莫未眠将总共三十六页的内容，修炼到了第六页，后面就逐渐修炼不下去了，尤其是从第六页开始，字迹和插图之间，多了许多密密麻麻的小问号，以及莫未眠的哀嚎：为什么为什么为什么……

　　就算是林北辰没有亲眼所见，也几乎可以想象莫未眠的抓狂。

　　他似乎将这一部功法，修炼到了一个死胡同。

　　修炼新的的后一部分，字里行间，都透露出一种绝望和愤怒。

　　“看来这个货，是走错路了，才把自己的脸，修炼的一边黑，一边白，像是黑白无常的结合体一样。”

　　林北辰若有所思。

　　但这就更可怕了。

　　在走了错路的基础上，他竟然还硬生生地修炼到了一级武道宗师的境界。

　　如果没有走错的话，那会是何等强悍？

　　再进一步深思，如果将这【阴阳交感大悲赋】全部都修炼完毕，臻致‘巅峰圆满’阶段的话，那会达到什么样可怕的修为境界？

　　天人境界？

　　还是天人之上？

　　我屮艸芔茻。

　　林北辰彻底明白了。

　　自己真的是捡漏了。

　　这是一本绝对被低估了的修炼秘籍。

　　------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百一十一章 捡漏了免费阅读。https://xs.23sk.com 