    收购还在继续……

    接着2005年6月，锋锐以价值100万美金全资收购了韩国Smile Gate公司，并交于锋锐韩国分公司管理，

    对了，还忘了说一点，锋锐韩国分公司旗下Neople公司的DNF（地下城与勇士）已经开始在韩国公测的，这次DNF不论玩法还是娱乐性都比前世强得多，要不然李锋也不会花这么多钱，尤其是画面质量还真是一天一个地方，今生第一个版本的质量都能顶得上前世最新版本的画面，

    而且为了这次DNF的推开，李锋还特意针对DNF这一款游戏单独给韩国分公司又追加了100万美金的投资，这可是未来的下蛋公鸡，也不能有任何闪失。

    再来说说这个新收购的韩国Smile Gate公司，而李锋之所以看好这个新创立的韩国小公司，是因为这个喜欢以临摹、借鉴等方法制作游戏的Smile Gate公司正在制作一款名叫《穿越火线》第一人称的射击游戏，

    这款《穿越火线》可是前世滕讯游戏崛起的一个法宝，也是“中国IP价值榜-游戏榜top10”，游戏从同时在线人数50万、100万、300万、500万，再到600万，一次次的用不断刷新的记录向业界证明自己才是当前FPS网游界的领军者，

    既然今生锋锐取代了滕讯的位置，那前世滕讯好的东西必须得保留，而且还必须是100%的保留，

    不过这个《穿越火线》也分析了包括《反恐精英》在内的多款人气FPS的优点，也吸取了诸多玩家所喜爱的各项枪战游戏内容后所提供的一款第一人称射击游戏，

    为怕侵犯版权，省得以后有什么麻烦，李锋还让刘志平去美国收购一家Valve（阀门）的公司，只是这家公司的创始人直接拒绝了锋锐的好意，甚至李锋已经把收购价从1500万美金提高到了3000万美金，他也断然拒绝了，

    因为他不让失去对公司的掌控，最终沦为资本的利器，而且他还向身边的同事说道：“你们知道会发生什么，如果Valve被资本收购了，那么它第二天就会彻底瓦解，与其这样，还不如干脆就地解散！”

    而这个带着高度数眼镜、臃肿的身材、不修边幅标准的美式肥宅的名字，叫加布?洛根?纽维尔，念着很拗口是不是？

    没关系，他还有另一个名震世界的外号：G胖！世界上最牛逼的游戏制作者，没有之一。

    G胖从小沉迷游戏，而且身体不好还差点失明，结果人家还是能考上了哈佛，彪悍的人生不需要解释！

    结果刚上两年他就做了一个“不靠谱”的决定——退学（他妈的为什么牛逼的人都是辍学生，原来我不牛逼是因为我没辍学啊！）

    要是换成别人，当然要好好学习，天天向上。

    而他居然要放弃学业——若是在国内，他爹妈恐怕就不认这个儿子了。

    退学之后干嘛？答案是：去微软做程序员，或许是他的偶像兼学长——比尔盖茨也一样辍学的缘故，

    而G胖一直认为退学是个明智的选择，他曾说：“我在微软3个月学的东西，比我在哈佛3年学的都要多。”

    当时微软给了G胖很高的待遇，工作13年，他攒了上百万美元，可G胖始终觉得，游戏才是自己的“本命”，

    于是在1996年，他又做了一个“不靠谱”的决定——从微软离职，开始创业，做游戏。

    据说，G胖提出离职时，比尔盖茨都亲自挽留。

    要是换成别人，早就老老实实待着了，结果他无视了高薪和比尔盖茨的挽留！？

    若是换成国内，他爹妈恐怕又要不认这个儿子一次了。

    创业后G胖给公司取名“阀门”——Valve，内涵是：打开思维的阀门。

    创业的第一要紧事，就是人才，而在招人这件事上，G胖同样是“不靠谱”。

    普通公司招人的方式通常是：发布招聘信息，收简历，面试，录用。

    而G胖的招人方式居然是这样的——

    有个大学老师在讲课时用游戏做例子，G胖觉得佩服，招了！

    有个经济学家发表了一篇论文，G胖读完觉得不错，招了！

    总之，在G胖招募的首批员工里，有老师、送餐员、饼干店老板、牙医……甚至还有流浪歌手。

    除了G胖，没人知道招人的理由是什么——没准他自己都说不清。

    总之，刚成立的Valve在别人眼里，就是一群“乌合之众”组成的公司。

    几乎没有人看好他们，可万万没想到，这群“乌合之众”居然特别争气！

    1997年，G胖带着首款游戏《半条命》大火特火，那有人体验过如此牛逼这样的游戏！

    G胖和Valve就此一战成名，而《半条命》也成为了游戏史上最值得被铭记的作品之一！

    在那以后，Valve接连推出了《军团要塞》《半条命2》等作品，款款都被玩家爆买，并催生了《反恐精英》（CS）这样名扬世界的MOD，而Valve从一个名不见经传的创业公司成功逆袭，一跃成为和暴雪、EA齐名的顶级大厂！

    换成99%的游戏公司，成功后只会做一件事：按部就班，推出新游戏。

    但G胖不一样，他依然不靠谱，他想尝试点新鲜事。

    作为游戏死忠粉，G胖觉得，当时的玩家实在太苦逼了：想买游戏，得跑大老远去实体店买碟，有时候还得排长队，排到自己的时候没准还会被告知：抱歉，卖光了！

    作为游戏公司老板，G胖觉得，当时的厂商也很苦逼：每款游戏都要找发行商，出货特别麻烦，实体光碟还特别怕盗版。

    G胖的想法是：为啥不做一个在线游戏商店呢？

    厂商可以直接上传，玩家直接付费下载，游戏能在线更新，还能通过联网防盗版。

    这不是两全其美吗！？可当时的游戏圈并不这么看，因为当时没人听过、甚至都没人想过“在线游戏商店”的模式。

    G胖找了微软、雅虎这些巨头，希望能一同合作开发，可是G胖收到的回复只有两个字“滚蛋！”

    既然如此，那就自己做吧！

    于是，在G胖的“一意孤行”下，Steam诞生了。

    据说，G胖之所以给平台取名叫“蒸汽”（Steam），是希望平台的下载速度能像喷出的蒸汽一样快。

    为了实现这个目标，让玩家能以最快的速度下载游戏，G胖找了一个“老司机”来帮忙。

    对，的确是“老司机”，还是最牛逼的“老司机”，他的名字叫布拉姆?科恩！

    不认识？那告诉你他另一个昵称：这人是BT种子之父！要是没有他，我们大家根本看不到那么多动作片！

    于是 2003年，Steam和名留游戏史的CS 1.6捆绑上线。

    玩家除了可以通过Steam来下载CS 1.6，还能在线更新游戏，以及联机对战。

    从那一天起，买游戏只能去店里排队的日子，一去不复返了。

    除了Valve自家的游戏，越来越多的第三方开发商也加入了Steam，尤其是独立游戏公司，它们再也不用苦苦去寻找发行商了，把游戏上传到Steam上，就能轻松搞定一切！

    可以说，Steam的出现，对于游戏行业来说是颠覆性的革新。

    在Steam面前，苹果的App Store、谷歌的Google Play乃至滕讯的WeGame，都得喊它一声“爸爸”！

    如今，Steam的用户已经遍布世界各地，甚至南极都有它们的玩家，而且G胖最牛的地方还不是推出一个在线商店，

    而是他深知玩家的消费心理，开创了DLC、折扣季、开箱子等等能让你掏钱买买买的模式！

    如果说无数女人都在为了马云疯狂剁手，那么也有无数男人为了G胖疯狂剁手。

    在广大玩家的支持下，如今G胖的资产已经高达370亿人民币，跻身美国最有钱的人前100名。

    370亿什么概念？给你算笔账：你每天中500万，也得20年才能攒齐这个数。

    回顾G胖的创业故事你会发现，如果不是G胖那么大胆地做出一次次创新尝试，Valve在强手如林的游戏圈，顶多只是一家游戏大厂，而没法成为一个游戏帝国。

    正是因为G胖的“不靠谱”，成就了Valve，成就了Steam，也成就了他自己。当然其中也有代价，那就是穷逼了玩家的钱包！

    虽然G胖拒绝了锋锐的收购，但当G胖了解到锋锐的基本情况，反而想邀请李锋入股，其实现在Valve的资金也比较紧张，尤其是这两年，Valve卷入了一起和它的发行商雪乐山娱乐公司有关的极其复杂的诉讼（后来被维旺迪环球（VUG）游戏公司收购），而《半条命2》部分源代码也遭黑客泄露，现在的Valve也的确“雪上加霜”。

    即便Valve是G胖的禁忌，李锋也不便强求，但是李锋对Valve旗下的Steam平台非常感兴趣，只要能成为平台的，李锋都感兴趣，

    而此时Steam才刚初出茅庐，还不是一个第三方游戏下载平台，甚至除了Valve，还没有第二家公司在上面推广游戏，

    不过Steam的未来可期，G胖也不舍不得卖掉，不管G胖舍不舍得，只要是钱都不事，李锋的出价那是一高再高，直接百万百万美金的加，最后G胖还是在金钱面前妥协了，

    而且为了这次收购，李锋还特意让人打造了一个精致的小刀，就像许多玩家一样，G胖也有收藏的嗜好，不过他收藏的东西比较特别，他喜欢小刀，嗯…就是CS里面的那种小刀，据说他现在已经拥有了超过600把来自世界各地的小刀，为此还专门腾出一个库房来存放它们，

    最终李锋的用心也收到了回报，历时4个月两者终于在2005年7月1日建军节这天也达成了协议，锋锐以1000万美金入股Valve40%的股份，

    同时锋锐又以1000万美金全资收购了Steam的平台，当然，李锋给Steam这么高的收购价还是有要求的，那就是G胖必须负责好Steam平台以后的运营。

    这次“国际大收购计划”中真正收购的公司不多，也就YouTube、博客中国、Steam和韩国Smile Gate公司这4家，剩下的大部分都是入股的，毕竟国外不像国内，锋锐还没有这么大影响力。

    如果还算收购的话，那就是锋锐还在2005年8月以500万美金“半收购”了日本的Mixi，之所以说是“半收购”，那是因为锋锐直接联合日本软银以1000万美金总价强性收购Mixi，并把它的创始人笠原健司直接赶出了公司，

    为什么李锋非要收购这家Mixi网站，就是李锋想在日本打造一个锋锐的分公司，而作为锋锐日本分公司最好的产品那就是人人网的全球推广，

    现在李锋也不想让人人网和Facebook划洋（太平洋）而而治了，李锋要让人人网出海，不但要霸占属于自己的东亚文化圈，还要西方拉丁文文化圈，至少成不成功无所谓，反正不能让Facebook好受，在自己的孩子（人人网）和领养的孩子（Facebook）面前，李锋当然选择了自己的亲儿子啊！

    而这家Mixi网站就是日本最大的社交网站，甚至这个Mixi的社交网站甚至比锋锐的人人网成立的还要早，让它作为人人网的前哨站再合适不过了，

    只不过愿望是美好的，理想是现实的，Mixi公司的创始人笠原健司直接拒绝锋锐的收购，甚至连谈判的机会都不给李锋，因为现在Mixi发展不错，还有点小钱，而且也有很多投资人想入股，那为什么还要卖呢！

    而李锋向来对日本就有点看法，直接采取最暴利的手段，让日本软银出手强性收购了Mixi，还把顽固不化的笠原健司驱逐出了他自己的公司！

    日本最大的互联网公司是谁？那肯定是雅虎日本，而雅虎日本的老板就是软银集团，更何况软银集团本身就是日本的巨无霸。

    孙正义作为日本互联网教父，只用了一点点小手段就把Mixi背后所有股东拿下了，于是收购也就达成了，用时还不到一个月。

    虽然收购达成了，但李锋也付出了很大的代价，让孙正义出手，李锋只是打了个电话，但人情这个东西最难还了…

    尤其是到了李锋这个层面的人，人情无价啊，为此李锋也是把收购后Mixi的一半股份卖给了软银，反正想在日本混，不跟软银打好关系是不行的。

    除了这些，也是为了以后移动时代的布局，让锋锐所有的产品都能出海，一个人人网不算什么，如果是微信呢！<!--over-->