    怀城北方，袁绍北大营。

    大营内，静悄悄的。

    “袁”字旌旗，随风微微飘动。而站岗、巡逻的士卒，各司其职。这座大营的防备，比南大营要强许多。

    毕竟是袁绍与大将颜良亲自坐镇。

    但是士卒们也没有意识到，危险正在悄然逼近。

    怀城城南的战斗，虽然厮杀声鼎沸。但是声音传到城中已经是很弱，更何况南北大营，相隔整座城池不止。

    袁绍的北大营，根本听不到南大营发生的事情。

    士卒严二狗，正与自己的什队同袍一起巡视大营。大营内部的巡逻，并非防备外敌，而是防备营内有奸细作乱。

    若有奸细在营内放火，极有可能引起大乱，不战自败。

    这种事情，严二狗已经干了两个多月了。尽管颜良下了严令，加强戒备，抖擞精神。

    但是这么久的时间了，士卒们仍然有些懈怠。

    严二狗之前喝了很多水，此刻有了尿意。不由抬头对什长说道：“张哥，我去放个水。”

    “快点。”什长有些严肃，说道。

    “好的。”严二狗赶紧应了一声，立刻来到了一处帐篷外，对着帐篷就放起水来。放完水一抖，便又回去了队伍。

    他抬起头看了一眼天空，竖起耳朵听了听四周的动静。心想。

    “又是平静的一天啊。”

    ..........

    怀城。

    北城门内。

    太史慈跨坐在战马上，身披一件铁甲，没有披风，手中握着一杆大枪。他背靠城门，而面视南方。

    南方是一万精锐士卒。

    这一次并非是面对颜良的先锋官，而是去进攻可能拥有两三万精锐士卒守备的袁绍大营。

    而且到底是个什么情况，太史慈也不清楚。

    至少一万，否则还是别去为妙。

    这一万精锐士卒，其中五千人身披铁甲，五千人披着皮甲，有部分弓箭手。攀登工具是普通的梯子。

    太史慈的眸光从士卒们身上扫视而过，士卒们只有锐意进取，而没有畏惧。太史慈满意一笑。

    这就是我的兵啊。

    “打开城门。”太史慈没有说什么激励士气的话语，平静的调转马头向城门，吩咐士卒道。

    “诺。”

    负责开城门的士卒应诺了一声，打开了城门。

    随着城门打开，视野陡然开阔了起来。但是城池距离袁绍大营，却有一段一、二里的距离。

    而且袁绍大营上燃烧着整夜也不会熄灭的火把，照亮了很多地方。

    偷袭不可能，只能趁其不备强攻而已。

    “先潜行。等他们发现我们了，再高声攻打大营。”太史慈选择了与樊稠一样的方式，他身下马的蹄子上还裹了一层布，以压低马蹄的声音。

    “上！”

    一振大枪，太史慈率领士卒们向前挺进。铁甲兵扛着梯子在前，盾牌兵与部分弓箭手在后。

    但是他们很快就被袁军士卒发现了。

    “有敌人袭击！！！”袁军士卒发出了凄厉的吼声。

    “杀！！”太史慈一振大枪，一马当先冲了出去。

    “杀！！”一万精兵，齐齐怒吼了一声，紧随其后。太史慈将大枪挂在了马上，弯开弓箭，连连射出箭矢。

    虽然袁军大营上火光明亮，能见度很高，但是夜色之下，总比不了白天。太史慈却能例无虚发，一声弓弦震荡，必有一名袁军士卒被射杀。

    “啊啊 ！！”惨叫之声，不绝于耳。

    太史慈忽然马失前蹄，从马上栽倒了下来。他一个驴打滚站起，回头看了一眼战马的身上，插了几只摇晃着的箭矢。

    他没有留念，回身取了大枪，振臂大吼道：“生擒袁绍。”

    “生擒袁绍！！！”铁甲军们奋力向前推进，箭矢虽然插在他们的甲胄上，却不能完全破防，他们是顶着弓箭前行的。

    颜良麾下士卒有防备，但毕竟也是有所松懈的。太史慈军迅速推进到营墙之下，铁甲兵们架起了梯子，然后两名士卒按压着梯子，让其余同伴登上了营墙。不远处的弓箭手，则在不断的提供火力掩护。

    偶尔也会误伤友军。

    一名太史慈铁甲兵只觉得背后一痛，便知道是怎么回事了。

    “谁他娘射我！！！”他一边破口大骂，一边挥舞着手中的斩马刀，砍下了一名袁绍军守军的头颅，然后振臂高呼道：“杀进袁绍大营。”

    “快，放弃营墙，节节抵抗。”这一支袁军十分精干，尽管人数少，但是军官还是试图挽回局势，一边下令，一边后退，且接连的不断射出箭矢，射杀了不少太史慈铁甲军。

    他们的抵抗给了军中的副将以喘息的时间。

    这座大营也是五座小营结构，南北各有两座军营，中间是中军，以营道相连。攻破一座小营，并不会导致全盘崩溃。

    袁军副将拿起大刀，坐上了战马，催促士卒道：“不要轻易扑上去，结阵与他们厮杀。我们大营恐怕守不住，但要给别的大营，争取时间。”

    他精干而善战。

    但是太史慈，杀的就是善战之将。

    “杀！！！”这名副将组织起了麾下本部数千人马，其中铁甲兵在前，皮甲兵在后，对太史慈的军队，造成了阻碍的作用。

    很快太史慈也进来了，他没有马。

    不过他有弓。

    “嗖！！！”太史慈混杂在铁甲军之间，陡然竖起了手中的大弓，射向了这名副将。

    副将久经沙场，有所谓的【第六感】，在刹那之间感觉到了莫大的危机，整个人的汗毛都竖起来了，但却也只是一瞬间而已。

    “噗嗤！！”他的脖子被射穿了，箭矢从前突入从后刺出，锋利的箭头，带着少许的碎骨头，沾满了鲜血。

    “混蛋！！！”副将低头看了看自己的脖子，身躯摇晃了一下，倒毙在了地上。

    他呆呆的看着天空，渐渐失去了意识。

    “司马大人死了。”

    “司马大人死了。”

    袁军的士气立刻便遭受道了巨大的打击，但是他们不愧是颜良的兵，没有立即奔溃。而是且战且溃。

    一边后退，一边往与营道连接的大门而去。

    他们都是老油条，知道如果一哄而散，必然被屠戮殆尽。但是且战且退，退入到营道上，便安全了。

    其余大营的弓箭手，便可以帮助他们。

    但是理想很丰满，现实很骨干。与营道相连的大门，并不特别宽广。袁军败军在退到营门附近的时候，互相拥挤、踩踏，又被太史慈军击杀，死伤惨重，能逃出来的只是小部分。

    “将军，中军有了戒备。”一名军官擦了一把脸上的汗，来报太史慈道。

    太史慈心中一沉，知道先机已经失去，这一战，他也就到此为止了。

    但是他并不打算退缩。

    “命弓箭手站上去，与袁绍中军对射。”太史慈下令道。

    占了袁绍一座小营，与袁绍的中军对射，如果等到梁军击破了袁绍军南营，再杀来，那还是有可为的。

    “诺。”

    军官应诺了一声，立刻下去了。

    太史慈占据了一座小营，与中军大营相隔十几米的营道，双方士卒，在营墙上互相射箭，死伤持续不断。

    袁绍中军。

    战争爆发的第一时间。

    袁绍立刻惊醒，然后有些慌乱。他虽然平定了河北三州，但基本上没有作战经验，全部都是属下打的。

    被偷袭了大营，屈指可数。

    但是袁绍深呼吸了一口气，镇定了下来。

    “来人。为我备甲。让颜良组织中军士卒，进行抗击。”袁绍掀开被褥站了起来，到达了外帐。

    “诺。”亲兵们非常的镇定，进来为袁绍备甲。袁绍趁着这个功夫听了一下动静，脸色一松。笑着说道：“原来是城中的兵马。太史慈最多出兵一万五千。我有大将颜良，他杀不破我的大营。”

    袁绍还是有些能耐的。

    待穿上甲胄之后，袁绍大马金刀的坐在了帅座上，手按剑柄。不久后，谋士们陆续到达了大帐，一个个虽然脸色严肃，但并不慌乱。

    “诸君看来也猜出来了。太史慈孤军而斗，不足为虑。”袁绍心情还行，笑着说道。

    谋士们点了点头，分开坐下。

    又过不久，一名亲兵进来禀报道：“报主公。颜将军已经组织起人马。太史慈是从西南角攻破了陈司马的大营。陈司马当场被射死，士卒死伤惨重，但他们抵抗了片刻。给了我们准备的时间。”

    袁绍脸色微微一变，随即沉声说道：“好。陈司马死得其所，待战事结束，我必然抚恤他的家眷。”

    袁绍说完之后，脸上露出笑容，环视了一眼谋士们，说道：“太史慈骁勇善战，确实厉害，但是也不过如此了。”

    “孤军作战又能如何？只要张绣不支持他，他也只有败亡罢了。”

    “主公说的是。”

    “太史慈不过是孤狼，勇则勇矣，一战可擒也。”

    “呵呵呵。”

    谋士们见此当然是阿谀奉承一番，中军大帐内，气氛异常轻松。

    又过不久，亲兵再一次进来禀报道：“报主公。太史慈占据西南大营，与中军对峙。”

    “啊！！！”袁绍惊叫了一声，随即大喜，说道：“太史慈突袭成功，若罢兵而去，功成身退也。现在却占据西南大营，与我中军厮杀。真莽夫也。命颜良调兵遣将，将太史慈吃下。”

