    第183章 祖熊点真武（求订阅，求订阅）

    “啊~”真武倒飞了回来，狠狠地摔倒在云上，这一幕让阿叶大惊，连忙起身想要过来扶他，但可惜，在洪水中浸泡了太久，现在的她身体无力，勉强可以抬一抬手，但站起来……抱歉，她真做不到。

    “咳咳，好强！”真武咳嗽了几声，从云上爬了起来，然后，望着自己手中的仙剑，回头看了眼身后的族人，接着，咬了咬牙，继续朝下面飞去，加入到战场中，和夸父应龙一起大战水魔兽。

    “轰！轰！轰！……”这一次，他打起了十二分的精神，没有被水魔兽一击即溃，还勉强打中了它几次，只可惜，他的攻击对于水魔兽而言根本就不痛不痒。

    真武虽然是执明的分魂所化，但他投胎前被滚滚用洗灵鼎散去了所有的法力，所以，即使真灵不凡，现在还没有明悟本心的他也不过是一个金仙而已，这还多亏了老子赐给他的仙丹，否则……撑破天，现在也就是个天仙。

    书归正传，几个回合后，水魔兽一头撞开应龙，接着，六个脑袋被夸父打爆，最后一个脑袋张开嘴巴，对着真武喷射出了一道寒光，然后……

    “镪！”真武用以抵挡的仙剑碎裂，额间出现了一道血痕，接着，身体朝黄河里落去。

    “光纪！”看到这一幕，云上，阿叶瞪大了眼睛，难以置信地大喊道。

    怎，怎么会，自己儿子不是已经拜人教教主，太清圣人为师了吗，为什么，为什么会打不过那个妖怪，还被它，不，不会的……

    “光纪！”当即，阿叶双眼含泪地又大叫了起来，然后，翻了个白眼，晕了过去。

    身旁的人见状连忙将她扶住。

    ……

    再说黄河中，也不知怎么回事，明知道自己不是那妖怪的对手，师尊除了一柄普通的仙剑，也并没有赐给自己什么法宝，但自己还是一往无前地朝那妖怪杀了过去，结果被它所杀，真武的元神充满了疑惑，最后，露出了一个苦涩的笑容，心道：“也许是愤怒吧，因为族地被毁，族人被杀而产生的愤怒！”

    “嗡~”随即，他的元神不受控制地离开了黄河，以极快的速度朝着某个方向飘去。

    ……

    三天后，食铁森林。

    后羿离开了，这一天，滚滚吃完早餐，正在给混沌种子浇兽奶。

    “种子啊种子，你看我滚滚大神对你多好，连兽奶都肯分给你，所以你一定要有良心，快快长大，然后好助我称霸洪荒，知道吗？”滚滚一边给种子浇奶，一边对它说道。

    “嗡~”突然，它感知到了什么，浇奶的动作一顿，转头望向森林外面，那气息是……执明的分魂？不，该叫他真武！

    滚滚眨了眨眼睛，不明白他来自己这里做什么，随即，继续浇奶，浇完后，将奶桶放了下来，掐指一算，顿时，整张熊脸陡然一变，人族出事了！

    人族正在面临自诞生以来的第一场劫难，而且这场劫难，化解的人还只有……真武！

    推算出来了真武为何会来到这里后，滚滚深呼了一口气，皱着眉头，想了想，然后转身朝森林外走去，不消片刻就来到了食铁森林外的上空，出现在了一道脸色茫然的元神面前。

    “喂，就此止步！”滚滚对真武叫道。

    “嗯？食铁兽！道友是？”这三天一直在快速漂移的真武，不知为何居然真的停了下来，望着滚滚，对它问道。

    “洪荒最伟大的熊。”滚滚回答道。

    听到这个回答，真武有些茫然地眨了眨眼睛，然后，猛地反应了过来，连忙对滚滚作揖道：“人族有熊部落真武，见过祖熊大神！”

    随后，对滚滚着急道：“大神，黄河惊现一大妖，制造大洪水，残害包括我人族在内的众多生灵，我人族势弱，无力除妖，还请大神出手，救我人族！”

    说着，真武对滚滚一拜到底。

    “我救不了你们，凡洪荒众生，皆需要经历考验，方能存活，过不了便是死。世间的所有种族，都有他们要面临的劫难，人族也不能例外，而你所说的大妖，它并非大妖，而是先天魔兽，不过……对你们来说也没太大的区别。总之，听着，这是人族自诞生起的第一场考验，没有谁能救人族，人族只能靠自己，故而，人……应当自强！”滚滚对他冷漠道。

    “可是，那大妖，不，那魔兽异常强悍，又有不死之身，我人族……”

    “这世上除了圣人，没谁是不死之身，你觉得人族胜不了它，那只是因为你骨子里还很软弱，你有一种潜意识，认为人很弱小。没错，人的天赋是很低，不提先天种族，即使在后天种族中也算不了什么，但这难道就不可以改变吗？要知道，你……可是圣人弟子！”

    “我……”

    “真武，抛弃你骨子里的自卑吧，舍弃你认为人族不如其他种族的潜意识，去感受真正的你，然后，去做你想做的事情。”滚滚继续对真武说道，然后，大手一挥，说道：“回去吧！”

    “嗖！”顿时，真武的元神化作一束极光，消失在了滚滚的面前。

    接着，滚滚张开右手，神光一闪，一柄仙剑出现在了它的熊掌里。

    “荡魔剑……呵，我这算是暂时给人保管吗？还真是……神奇呢！”滚滚低声笑道，随后，手臂一动，荡魔剑飞出，朝着真武追去。

    ……

    与此同时，另一边，化作一束光朝着黄河急速倒飞回去的真武，脑子里想着滚滚刚才说的话，心里先是下意识地否定。

    连巫神和龙族合力打了那么久都没能除掉那个妖……魔兽，我虽然是圣人弟子，但又没拜师多久，师尊除了一颗仙丹，一柄普通的仙剑，也没有赐给我什么法宝，这样的我，怎么可能打得过那头魔兽？

    随后……

    真武又想到了滚滚的那句‘人应当自强’以及‘去感受真正的你’，他有些疑惑，真正的我，我不就是现在的我吗，哪还有什么真正的我？

    “是吗，现在的你……真的是你吗？”

    就在真武心里这么想的时候，突然，一道沙哑的声音在他的元神深处响起，随后，冥冥中，他仿佛见到了一个体型无比巨大的身影，他，他是……

    “吾名，执明！”那道身影发出一道浩大的声音，顿时，真武的元神被震住了，心道：“执……明？”

    (本章完)

