
“我那里有误会什么？我今天就是来教训这个负心汉的。

沈修远，你对得起人吗？

你这样做对得起人吗？”

林少语质问他。

沈修远也有些懵了。

这是什么情况啊？

上次林少语去天安府，他没有见到他。

林少语只是远远的看到了他跟沐冬至说话而已。

要不然，也认不出他。

沈修远压根就没见着林少语，也早就将这人给抛之脑后了，哪里想的起来是谁？

他甚至心里还想着，难不成是某位重生回来的人？

可他搜寻了前世的记忆，并不记得这个人。

林少语又说：“沈修远你怎么不说话？你抛下自己的发妻，在外头跟其她的女人拉拉扯扯，成何体统？

这女人哪里比得上冬至？

你眼睛瞎了吗？

眼睛瞎了就要好好治治，心要是瞎的，就更应该好好治治。

你莫不是忘了你是怎么发起来的？

你这是过河拆桥，恩将仇报吗？”

他控诉了这么多，沈修远还是有些懵。

不过，他已经理清楚了，原来是为小娘子打抱不平来的。

而这个时候，被沈修远保护在身后的沐冬至听出不对味来了。

她立刻从他的身后伸出脑袋来，见眼前的正是林少语。

连忙惊喜的喊了一声：“少东家。”

林少语愣了一下。

喜欢喊他少东家的，沐冬至算上一个。

他立刻仔细的打量她。

沈修远听沐冬至喊少东家，已经反应过来眼前的人是谁了。

所以，也没有避着他，让他随意的打量。

林少语见她眼睛亮晶晶的，五官同从前还是极其相似的，只是皮肤这么黑？

脸上还有这么多斑点？

“冬至？”他不敢置信的喊了一声

“少东家，是我。”沐冬至立刻从沈修远的身后站了出来。

林少语瞪大了眼睛，问：“这是怎么回事？你真的是冬至？”

“是我，你年前还派洪掌柜的跟我分红，忘记了吗？”

林少语哪里会忘记他们布莊每年都要给她分成？

只是因为他学了她的技术。

不过他的生意蒸蒸日上，给她的那点小钱根本就算不得什么。

所以这种双赢的事情，他还是十分乐见的。

况且，后来她也给他供药，让他赚翻了。

因为药，他打通了皇宫这个渠道。

皇宫才是他卖药的最大的市场。

总之，他因为她赚了很多钱。

在他的眼里，她简直就是他的救星啊。

不过他还是有些不敢相信。

“你怎么黑成这样了？莫不是中毒了？”

沐冬至有些无语，说：“在外头晒的时间长了，就变成这了。”

“可是夏天晒得再怎么黑，这一冬天也应该捂白了呀。

你怎么还这么黑？

走，我带你去找个大夫去看看去。

你指定是中毒了。”

他说着就要带她去找大夫。

“真的不用，我已经看过大夫了，没有问题的，就是晒的了。”

“你找的那个大夫肯定医术不行，走，我带你去京都最好的药铺。”林少语说道。

沐冬至不知道这货怎么就关注到她的肤色了？

这些天来，她自己都看习惯了，哪里还记得自己本来的模样？

这会儿看到林少语的反应这么大，想必自己是丑的没法见人了。

她说：“我自己也是大夫。

你的药都是我供应的。”

林少语一时语塞。

吴巧莲抱着孩子站在对面，原本以为他们打不起来，但一定会吵起来。

到时候会聚集很多人在这里观看。

她就会趁机跟众人说煽情的话，这样一定会引起大众的公愤。

到时候，大家伙你一言我一语的，肯定能把他给说的无地自容。

然而，没料到他居然跟那个女人聊了起来。

而且看起来极度的兴奋的模样。

这有什么好聊的？

于是，她抱着孩子走了过去。

沐冬至看到吴巧莲抱着孩子过来，站在了林少语的身边。

不用介绍，她猜也能猜出是她是谁来着了。

她笑着问：“这位就是林夫人和小公子吧？”

吴巧莲抱着孩子对着她点了点头，算是打招呼了。

随即不解的看向林少语。

林少语只顾兴奋的跟沐冬至说话，没有在意媳妇询问的目光，说：“那可不。

这是我媳妇儿，这是我儿子。”

说完之后，他就看向沈修远说：“还多亏沈兄给我出主意。”

沈修远微微一笑。

也猜出吴巧莲的身份来了。

看来，这小子果然娶到了吴家的嫡长女。

强强联手，好的很。

不过，他们要是跟朝廷对着干，也会十分让人头疼。

他想到了将来可能会出现的情况，心里隐隐有些担忧。

不过，想到了小娘子的人脉，心里又放了下来。

沐冬至上前把手递在小孩的面前。

那小孩好奇地抓着她的手指摇晃了两下。

沐冬至开心的笑了起来，看起来这孩子很喜欢她。

她悄悄的动了动手指，在系统里扒拉，不一会儿扒拉到一个吊坠。

摸着手感挺好的，就取出来。

她一看，原来是一个珊瑚吊坠。

是之前御赐的东西。

她便将这个吊坠挂在孩子脖子上，说：“初次见面，送点小礼物，略表心意，希望孩子能喜欢。”

吴巧莲一眼就看出这吊坠非同寻常。

纵使她见过各种的奇珍异宝，但是像这种品质的珊瑚珠，还真不常见。

这样的东西，应该是供皇宫的。

莫非是御赐的？

她连忙说：“这东西太贵重了，我不能收。”

沐冬至嘴角扬了扬，说：“这是给孩子的见面礼。”

吴巧莲还想推辞，但是沐冬至却不容她推辞，将吊坠给孩子挂好之后，还伸手将孩子给接了过来。

孩子低头摆弄脖子上的吊坠，看起来甚是喜欢。

林少语在一旁一直插不上话，这会儿见她们终于不说了，才问：

“你们什么时候到京都的？到京都怎么不来找我们呀？”

“我们也才到没几天。”沈修远回答道。

“是来赶考的吧？

现在还住在客栈里吗？”

“没有，我们几个人一块儿，刚好租了个院子住。”

“你们还租什么院子住呢？

在家靠父母，出门靠朋友。

你们到京都来，人生地不熟的，就问这么个熟人，自然应该来找我的，你们怎么一声不坑的？

院子退了，住我那里，我那里清净的很，不妨碍你们读书。”

林少语爽快的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68420222"  chaptername="第524章  你这个负心汉，这样对得起我吗？">加入书签</a>
</div>
