    “不错嘛。”小萝莉饶有兴趣的打量着悟空，目中闪烁着奇异的光色。

    这时，树皮老者开口说道：“双方抽的都是A，第一轮算是打平，你们继续开始第二轮吧。”

    “苏义，这次你们先来。”小萝莉提醒了一声。

    苏义也没在意，对着悟空吩咐道：“悟空，你先抽。”

    悟空随意的选了一张，翻过来的时候，赫然是一张梅花A。

    “我靠！又是A。”众人不淡定了。

    连续两张都能抽到A，这就说明悟空确实是一只幸运猴。

    “有意思。”

    小萝莉挑了挑眉，也抽出了一张扑克牌，翻开之后是一张方块A。

    第二轮，双方再次打平。

    见此，苏义微微蹙起了眉头。

    他算是看出来了，悟空和小萝莉的运气是相差无几的。

    照这样下去，哪怕将扑克牌抽完，也决定不出胜负。

    “老六，这次你先抽，一定要打败这只猴子。”铁塔壮汉催促了起来。

    “不用比了，这局我认输。”小萝莉忽然说道。

    什么情况？

    为什么要主动认输？

    铁塔壮汉等人都有些不明所以。

    苏义也是一脸错愕。

    小萝莉笑着解释道：“我只有两次运气加成的机会，比下去也是输。”

    “不行，就算是没有运气加成也要试一试，万一赢了呢？”铁塔壮汉表示反对。

    苏义则毫不在意。

    因为他清楚，悟空的运气加成是非常持久的。

    以往斗地主，每次都能抓到好牌就可见一斑。

    小萝莉无奈的摇了摇头，顺势抽出了一张牌，摊开之后，赫然是一张最小的3。

    “我尼玛！”

    铁塔壮汉的脸色瞬间变得难看了起来。

    小萝莉瞪了铁塔壮汉一眼，没好气的说道：“这下你满意了？”

    铁塔壮汉没有理会，转而对着悟空喊道：“轮到你了。”

    万一悟空也抽到一张3呢？

    不到最后时刻，他是不会放弃的。

    悟空也没多说，随手抽出一张方块K，放在众人面前。

    “诸位前辈，这一场我又赢了。”苏义呵呵一笑。

    “的确你赢了。”树皮老者点头道：“那么咱们进行下一场吧。”

    铁塔壮汉突然说道：“苏义，你只会让灵宠出战吗？有本事自己下场。”

    苏义连赢了四场，但这四场都是靠着灵宠。

    所以，他还是非常不服气的。

    “行，下一场我来。”苏义平静的说道。

    全靠灵宠的话，确实没有什么说服力。

    而只剩了三场，他已经有了应对之策，足以保证全部获胜。

    “下一场你要比什么？”铁塔壮汉的双目顿时一亮，神情也变得兴奋了起来。

    就好像有绝对的信心能够打败苏义一样。

    “第五场咱们比赛跑。”苏义笑着说道：“前提是不能使用灵气。”

    赛跑主要看的是身体素质，在这一块，没人能比的上他。

    更何况，他还拥有速度秘术【流云风影】。

    “赛跑？”

    树皮老者等人嘀咕了一声，齐齐朝铁塔壮汉看去。

    在场的人当中，只有铁塔壮汉淬炼过体魄。

    不能使用灵气的话，也只能铁塔壮汉出战了。

