    以古元部落如今五百万数量的族民，足以拉出一半数量，甚至更多的族民作为护族战兵，但是这样做却是显得有些穷兵黩武。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以传奇侯部的势力来讲，古元部落如今五百万族民的数量，并不算多。

    在传奇侯部之中，族民数量已经算是少得了，一些传承了数万年之久的传奇侯部，足有着上千万，甚至几千万数量的族民，而且历经了数万年的繁衍，整个部落之中，血脉交织，凝聚强盛。

    在庞大的族民基数下，部落每一年所诞生下来的幼儿数量可想而知，而其代代传承下来，所诞生的上乘天赋的幼儿几率也会变得更大！

    不要说那些传承久远的传奇侯部，单论岁月沉淀，古元部落虽然位列传奇之境，但是比之大荒中众多普通的侯部来讲，都差了许多，这不是实力的差距，而是岁月的沉淀！、

    “如今整个战师殿之中，算上属下和两位副殿主之外，还有着尊者四人，重楼境五重天的大武者十人，至于五重天之下的武者，有着百人。”

    战师殿，古元部落对外攻伐的利剑，实力自然是毋容置疑，单单是凭借一殿之力，就足以横扫如今的边荒域！

    “启禀族长。”很快，战神宫的落云山起身，向着萧晨喝道。

    “落长老这些年来执掌战神宫，为我古元部落培养出来大量的天才武者，功不可没！”

    萧晨的微微示意，出声说道。

    如今，古元部落所建立的战神宫，在周边诸多地域可谓四声威赫赫，名传周边十多座人族地域。

    传奇侯部所建立的武道修炼之地，对于传奇部落之下的部落势力，有着莫大的吸引力，从某种程度上讲，战神宫已经成为这些部落的提升实力的一种方式。

    如今周边诸域哪一个不知道传奇古元，有着丹药宗师的坐镇，战神宫，阵法，药道，武道炼体，武道战气，炼器，五脉争辉！

    能够有幸进入战神宫的年轻武者，只要不陨落，几乎绝大部分都能够晋升重楼境武者，而且皆是在极为年轻之时，晋升到这般境界。

    一名重楼境武者足以撑起一座中品战部，或许放在百族大战之时，重楼境武者如同炮灰一般，但是在莽荒大地之上，人族地域之间，重楼境武者已经足以坐镇一方，保境安民！

    战神宫之中有着最好的资源，有着数量众多的武道功法，任凭武者选择修炼哪一道，甚至兼修其他一道，如武道和阵道，当然前提是有着这般天赋。

    而且战神宫之中乃是淘汰制，没有天数点，就只能被驱逐出去，想要再次进入，就必须再次参加考核，重新开始。、

    更是需要和异族，和凶兽去搏杀，真正的浴血，不死不休的那种，若是不幸陨落，只能怪自己运气不佳！

    战神宫最为出名的弟子就是萧晨的几位弟子，如今位列尊者大能之境，三年前晋升传奇侯部之时，九位弟子名传边荒，威震诸域。

    “启禀族长，如今战神宫之中，共有弟子三万五千余人，除了来自我边荒域诸多部落之外，还来自周边十多座人族地域。”

    “如今战神宫中，其中八成数量是普通的弟子，有着一成半乃是黑铁级别的弟子，青铜级别的弟子占剩下弟子的九成九，白银级别的弟子只有七十八人，黄金级别的弟子七人！”

    普通，黑铁，青铜，白银，黄金，这就是战神宫之中弟子所划分的级别。

    而且就算是普通的弟子，放在外界大荒之中，也是万里挑一的天才武者，能够成为黑铁级别弟子的，皆是有着很大几率晋升重楼境的武者。

    青铜级别的弟子，就不仅仅有着天赋能够晋升重楼境，而是有几率所铸就的武道重楼品质在中品阶位。

    而白银级别的，说明未来能够有望尊者之境。

    至于黄金级别的弟子，说明未来有望尊者之上的境界。、

    当然这种弟子级别的认定，乃是根据每一名年轻武者的修炼度，感悟能力，自身实力，神魂强度，心性意志等各方面来判定的。

    这种判断并不是完全准确，也只能看出一名武者的大概，并不能够完全说预测武者的日后的展，同样有着极大的变数。

    “启禀族长，我护卫殿如今有着战师五万，负责部落的日常守护，有着五位重楼境五重天的大武者统领！”’

    “启禀族长，我百草殿的如今药师数量已经突破千人之多，足以满足部落日常所需要的丹药消耗！”

    “启禀族长，我神兵殿如今匠师的数量，同样是突破千人之数，，如今更是能够铸造上品灵兵！”

    闻言，萧晨点了点头，部落的展不单单是武道，还与其他各种辅助职业是分不开的！

    顿了顿，萧晨紧接着说道，“诸位长老，如今洞虚世界大战惨烈异常，接下来会有着更多的人族战兵填到里面，就算是将我古元部落举族全部投进去，也翻不起丝毫的浪花。”

    “虽然如今东皇冕下和我人族高层，尽出人族底蕴，将异族抵挡在洞虚之外，避免了东荒人界大地生灵涂炭，但是这番血战并不是短时间就能够结束的，所以我古元部落需要时刻准备应对，可能突如其来的危机！”

    “喏！”顿时整个大殿所有的长老齐声暴喝。、

    站的越高看的越远，同一个道理，如今古元部落凌驾整个边荒之上，这些长老们自然能够看清楚自己与真正强大势力之间的差距。

    就算是同为传奇侯部，以古元部落压下的实力，也绝对是排在下游层次。

    不过如今古元部落能够在短短时间之内，积蓄如此多的实力，在南域诸多人族地域之中，却是无愧于传奇之名！

    “丁山，如今边荒域不时有着异族强者流落，降临我人界大地，你战师殿负责巡查，万不可懈怠！”很快萧晨的将族议的中心转移到了如今边荒域的安危之上。

    实际上，如今古元部落执掌边荒，边荒大地龙脉更是和古元部落融为了一体，还有着整个边荒的气运，同样是和古元部落密不可分，而萧晨可以感知边荒域的人任何一个角落。

    这也是为何过去的数年时间，边荒域一旦有着异族强者降临，古元部落就能够立刻做出反应，立刻出手将其震杀的原因。

    但是眼下这种感知，因为萧晨的实力，还有着一些漏洞，若是有异族携带者特殊的宝物，同样能够避开萧晨的感知，而他也不可能时时刻刻，调动部落气运，巡视整座边荒。

    所以派出战使巡查边荒，就在所难免，这些外出部落的战使，身上皆是带着咫尺天涯的传送令牌，一旦现异族降临，就会毫不犹豫的传送回部落，告知萧晨。

    而且如今边荒域，被古元部落变成了一张大网，安全通路的就是网络，各大战部就是网络上的结点，部落和部落之间相互联系，若是一座部落出现异常，其他战部就会开启联动，以最快的度向着古元部落通报！

    “丁山领命！”闻言，丁山轻喝道。

    整个族议足足进行了一天的时间，萧晨的将各项部落事务安排妥当，剩下族中长老自然会去处理。

    一个时辰之后，萧晨出现在了山河印的一处秘境之中，整座秘境有着方圆千里大小，甚至周围空间壁障之上，泛着银辉，显然是这座空间之中的时间流，和外界莽荒大地并不相同。

    千里的空间之中，古山连绵，古木成荫。

    杀！杀！杀！

    还有着高亢的喊杀声，不断地的从下方山林中传来，密密麻麻的身影在下方的古林中穿梭着。(未完待续。)