好不容易摆平了一堆想要舍身成仁的家伙，也不知道这个世界的人怎么了。遇到点什么事就要喊打喊杀的，问题是杀不杀得了对方不说，自己也跟着完蛋！咱做个安静的小人，找个机会狠狠阴他一把不好么？

不过这下，也算是提醒了萧寒，回房就开始写信！把自己的遭遇写给小李子，让他注意点裴距这个皮里阳秋的家伙！顺道再让丽景门的家伙去收集一下这家伙的消息，就不信这老狐狸的尾巴老不露出来！

做完这一切，大松了一口气的萧寒很快便继续回归醉生梦死一般的生活。

任青喊他干活，就推脱腿疼。司农监的人来请教，就说头疼。

一次孙思邈拿着水晶过来，萧寒说顺嘴了，头也不抬的就说自己腰疼！结果孙思邈拿着二尺长的大针要帮他“针灸针灸”，吓得萧寒跑的比驴子小迹都快！

在自己的地盘就是快活，至于南边的汉城，萧寒也再没去过，不是对元大可他们有意见，而是实在懒得动弹。

张保前两天过来一趟，跟萧寒说那个女刺客直到现在还没抓到，不过他也请侯爷放心。

城里一日抓不到人，就一日不会松懈！大街小巷至今还张贴着女刺客的海捕画像，赏金已经提升到了几十贯钱之多！还是现银支付，除非她已经飞出了汉城，否则总会抓到的！

其实与张保他们想的不同，萧寒在心里并不憎恨小荷，她只是别人手里的一把刀而已，要恨，也得恨那拿刀的人。

安慰了张保几句，这才让心里忐忑的张保有了一点笑脸。后来更是打趣的告诉填萧寒，虽然没抓到主犯，但这也不是一事无成。

托萧寒的福，因为这次大扫荡。城里的黑暗面几乎被一扫而空！现在城里已经达到了夜不闭户，路不拾遗的乾坤景象，城里百姓无不拍手称快。

萧寒听了直点头，咱好歹也算做了一件好事不是？没说的，这就值得痛饮几杯！

不过萧寒没问，张保也忘了说。这件事情里面还有几个人备受牵连，比如说青楼的老鸨…可怜女刺客一日没到案，她就在牢里出不来。

这也是没有办法的事。现在哪怕衙门里的人从上到下都知道老鸨在这件事上是无辜的，但是为了给萧寒一个交代，也只能拿她做法。再说了，她也实在算不上什么好人。

青楼的主事人都锒铛入狱，曾经红火一时的全城最大青楼一夜间便成为了过去。有大胆的姑娘偷跑到老鸨房间，把藏在床底下的卖身契都搬了出来，在所有姑娘的注视中，满满一箱子卖身契都被付之一炬！

去了青楼一次，竟然直接把人家弄垮了，顺道还解救了一楼的姑娘？

这一点萧寒自己都没有想到，或许，没了青楼的羁绊，那些姑娘总会开始更好的生活吧。

城里的事总让人烦心，大事小事，利益人情都纠缠在一起，让人头疼欲裂！哪有萧寒在这里自由自在来的舒爽？

自从被孙思邈“针灸”治好以后，萧寒白天去稻田里转悠转悠，再和孙思邈讨论下自己知道的各种病情，最后去指导下宝石匠人的工作。实在闲得无聊就做几道好菜犒劳一下自己，如此的生活，给个皇帝都不换！

“哎，又是一个好天气啊！”一觉睡到自然醒，外面早已艳阳高照，萧寒伸着懒腰走出门，吐着舌头的小奇就已经蹭了过来。

一人一狗熟练的来到那棵歪脖子柳树下，风吹柳条乱舞，周围的苍蝇蚊虫都不敢凑过来，这也是萧寒最喜欢这里的原因。

总坐在地上不好，怕屁股受凉，坐小奇身上又怕被它咬。萧寒只好找来木匠，画一张图纸，准备做一个躺椅。

躺椅这东西萧寒很熟悉。当初养老院院长的躺椅就是萧寒给拆的，气的老头黑了脸好几天，直到萧寒给他组装好这才有点笑脸。

也正是从那时候开始，老院长才发现萧寒这小不点的动手能力确实有点强悍。

“有时间没给老头弄瓶酒了，也不知道那些混账东西会不会把老头忘了。老头好酒一辈子，可是为了自己这些小家伙，从来没舍得喝瓶好的，总喝那些便宜的酒精勾兑酒。等到自己这些人长大，能赚钱了，老头却已经去了另一个世界，自己只能把买来的好酒倒在他坟前，也不知道老头能不能喝到。”

不知怎么，突然想起了院长老头，萧寒想着想着，眼泪便顺着脸颊流了下来。几个木匠见了，小心的抱着图纸跑到一边，不敢打扰侯爷。

手里无意识的摸着小奇的脑袋，萧寒的思绪已经完全飞到了另一个世界。

犹记得老头走的时候，谁也没有通知。等到自己接到旁边邻居的电话，疯狂的抛下一切赶到的时候，老头子只剩下最后一口气。

看到自己衣衫不整闯进门的样子，老头昏黄的眼睛里竟然还有些愠怒。怕是怪自己不好好上班，影响以后的工作……

笨蛋老头，他也不想想，自己就剩这么点时光了，还计较那些东西干嘛？

那天，老头还是走了，平静的去了，没有受罪。只是临走前贪婪的看着萧寒他们，像是要把他们每一个人都记住一般。

萧寒到现在也记不清之后发生了什么，听别人说，自己那个时候就像是木头人一般，别人要做什么就做什么。

木然的穿着孝服，背着斧头去送老头最后一程。

不大的镇子竟然来了很多人，到最后路的两边全被送行的人挤满，灵车只能一点一点的往前挪，半个小时的路程一直走了整整一个上午……

“老头子，你在哪里过得怎么样？萧寒今后不能去看你了……”

喃喃的念叨着，突然脸上有水滴撒下，惊醒沉寂在回忆里的萧寒。

“谁？”睁着红红的眼睛看向四周，萧寒突然发现孙思邈，任青几个人都在！孙思邈手里还拿着一个铜盆，看来刚刚的水就是他撒的。

“小子？你这是怎么了？怎么这么伤心？”孙思邈端着脸盆，奇怪的打量着泪流满面的萧寒。

抬手擦了一把脸上的水也不知是眼泪，萧寒勉强露出一个笑脸：“没事，想起了一个逝去的长辈。”

“哦…”孙思邈点头，盘腿坐在萧寒旁边，伸出手来一边替他把脉一边道：“怒伤肝、喜伤心、忧伤肺、思伤脾。小子，过去的事就让他过去。”