    普通妖族弟子也想要修青帝经，但这很明显不可能，即便是圣地也不会随意将最宝贵的经文传给所有弟子，而是有所挑选，只传给部分核心弟子。

    而对于妖族的几位大能来说，目前只有几个老妖能够参悟部分妖帝经，因为他们贡献了大部分秘术，还有几部圣经，还有就是贡献出自己的族地，作为圣地的领地。

    那几本圣经则是交给小辈们学习，毕竟妖族也不是每一族都有圣人经文的，光是这个福利就足够不少小族趋之若鹜了。

    青蛟王这方小世界中有一座古殿坐落在云层之上，永不坠落。

    四周悬浮着一颗颗陨石，小世界夜晚所见星光正是它们所散发，被固定在天空中。

    而这座宫殿就在陨石群的正中央，好似一座天宫。

    “这里才是真正的不老殿，外界的哪个虽然也叫做不老殿，但确实我仿照这座宫殿建造的，没有延缓寿命流逝的神效。”

    青蛟王亲自带青帝化身往他的宝库而去，路上向他介绍这个小世界的一座神殿。

    宫殿内各色神光耀出，如梦如幻，那是里面的宝贝在绽放光芒，耀得人睁不开眼，不过却被青帝化身直接略过了。

    径直朝着第九重前进，哪里有一具干冷的尸体盘坐在大殿最中央，血气干涸，但肉身不灭。

    圣体遗骸！

    青帝化身停下了脚步，他就是为此而来的。

    “那个，圣主殿下，您看看......”青蛟王不好意思的搓搓手道。

    青帝化身收回目光看向目光灼灼的青蛟王说道：“这具圣骸我很满意，你体内有龙族血脉，我给你一个选择，我这里有太皇经一卷，你是要太皇经还是妖帝经。”

    “不着急，慢慢想！”青帝化身淡然一笑，将圣骸收了起来，

    “等抽空将这具圣骸带回瑶池旧址，顺便把完美的世界种子拿来铸器，帝尊想炼化遮天世界来铸成世界鼎，我则想铸造一方世界池，就是不知道孰强孰弱。”

    青蛟王纠结一会后说道：“殿下，我要那一卷太皇经！”

    对于龙种来说，世上有两部经文对他们的诱惑无与伦比，一是妖皇雪月清的妖皇经，记载着化龙奥秘，一者就是太皇的太皇经，记载龙气奥秘。

    “好！”青帝化身直接将自己默写的一卷太皇经丢给他。

    “哎呦，小心一点，殿下！”青蛟王赶忙接住，小心翼翼的打开，迫不及待的开始研读。

    经文无比深奥，对于龙气的运用，他自叹不如，许多疑问都被解开了。

    “你慢慢看，我先走了！”青帝化身见他如痴如醉，也不停留直接要离去。

    青蛟王闻言赶忙出生道：“殿下等一下！”

    “何事！”

    青帝化身言简意赅直接说道。

    青蛟王也不在意，经过一段时间的相处，他们都知道，这位殿下是一个干净利落的妖。

    “这座小世界我也打算捐出来，做圣地阁楼，不知......”青蛟王嘴角洋溢出一丝微笑道。

    青帝化身没有多说什么，直接将一卷妖帝经递给他，随后转身离去，只留下一句话在空中回荡：“这方世界，你自己想办法转移到圣地吧！”

    混沌圣地一经出世，迅速掠夺大量源矿，更与十三大寇守望相助。

    风暴、混乱、杀戮、战斗占据东荒的主题，转瞬三年已过。

    混沌圣地出世的风暴已经平复下去，元昊这个名号也被众多势力深刻记住。

    一出世，不过初入大能境界，就以一己之力，格杀三尊绝顶大能，势不可挡，拥有八禁，令众多修士哗然。

    真真正正可以说是有大帝之资！

    期间也发生过数次极道对立，只不过最终都没有开战，只是任由混沌圣地夺取大量源矿，成为北斗新一代话事人。

    当然也不可能夺取极道圣地的源矿，只是重新分割了那些没有极道帝兵圣地的源矿，弱肉强食在这一刻展现的淋漓尽致。

    瑶池旧址经过三年的时间，姬昊已经将青帝化身送来的圣体遗骸吸收了。

    期间还吸收了一部分青帝血，吞天魔功实现飞跃，体内更有丝丝缕缕混沌血流转，显得格外神圣，格外魔性。

    “三年了，你再不出世，哪吒这个名字就要过期了，”姬昊睁开双眸看向已经孕育三年的先天圣体道胎化身道：“实在不行，你就叫李狗蛋，怎么样！”

    圣胎不满的晃动了一下，丝丝缕缕圣威席卷，若是在外界，恐怕能够震碎山河，但在这无始法阵之中，却显得格外无力。

    恒宇炉早已送回姜家，暂且无用，无始大阵中安全的很，出入有三件准帝兵也就足够了。

    这三年来，姬昊一边修行着吞天魔功，一边沉淀着自己，将学到的众多帝经真真正正化作底蕴，为日后斩道，或是开辟第六道宫做准备。

    期间姬昊也成功获得了西皇经的道宫篇，对他的启发很大，奠定了最后的基础。

    “三年了！也是时候该出山了！”姬昊嘴角不由得上扬，变身成歪嘴战神的模样。

    “等等我呀！我快要出世了！”先天圣体道胎化身的声音在姬昊心田响起。

    “你我一体，我还不知道你快要出世了吗！”姬昊撇了撇嘴道：“你这具身体是来自无始大帝精血，一出世就有圣人级别的实力。”

    “咋滴了？”

    “你身后可是无始老爹老妈，万一诈尸了呢。”姬昊理直气壮的说道。

    “用不用这么怂啊，本座羞与你为伍。”先天圣体道胎神胎晃动一下。

    “你知道这三年我是怎么过的吗，你知道吗！”姬昊吐槽道。

    “我自己跟我自己聊天都快吐了，以前没有发现我还有话痨这个属性。”

    “等我出世以后，我们或许可以去申请加入塔罗会了。”先天圣体道胎化身吐槽道。

    “妖族、瑶池、姬家、姜家，这才四个而已。”姬昊辩解道。

    “你向后退退，我要出世了。”忽然，先天圣体道胎化身的声音打断了姬昊的辩解。

    “知道了！”姬昊没有丝毫意外，因为他们本就是一体的，他可以感受到先天圣体道胎的一切，如同亲身经历一样。

    下一刻，无比霞光绽放，神胎炸裂！

