    第977章海鲜大餐

    “这位客人您真有眼光，我在这工作这么多年，您家孩子是第一个穿公主裙穿的这么好看的。”售货员一脸诚挚地夸赞道，说的就跟真的一样。

    “谢谢您的夸奖，这孩子底子好，穿什么都漂亮。”方致远看着漂亮可爱的小姑娘，也难得的不再谦虚。

    郁丞看到这样的江绵绵，也很是惊艳，不知不觉中，以前那个跟在自己身后转悠的小屁孩，也长成了大人。

    “方舅舅，郁哥哥，好看吗？”江绵绵臭美的在两人面前转了一圈。

    “好看，很好看。”方致远连连点头，满意的说。

    “嗯，很好看。”郁丞也轻声说。

    方致远看江绵绵穿公主裙这么好看，又把目光转向了郁丞。

    “小丞，你看绵绵多好看，舅舅给你也买个王子装吧，你们俩一个公主，一个王子，多配套啊。”方致远兴致勃勃的说。

    “舅舅，我不要。”郁丞嫌弃的看了一眼衣架上的王子装，冷酷无情的拒绝道。

    方致远知道自己外甥的脾气，看他这么坚决，他无奈的摸了摸鼻子，只好转战阵地。

    方致远拎着新买的衣服，又领着两个孩子去了另外一家卖日常衣服的商店。

    郁丞肩宽腿长，长得又十分帅气，简直就是天生的衣服架子，在商场里，不管他穿什么风格的衣服，都特别的帅气，比店里的模特穿上还要还看，让卖货的售货员看了，都连连称赞。

    给郁丞买了两套日常衣服，又给江绵绵也买了一套小裙子后，他们才结束了今天的购物之行。

    “绵绵，小丞，舅舅晚上领你们去吃海鲜。”方致远拎着购物袋，和两个孩子宣布。

    “吃海鲜，太好了，方舅舅，我最喜欢吃海鲜了。”江绵绵欢呼道。

    天知道她有多久没有痛痛快快的吃过海鲜了，在家里的时候，因为他们那里不临海，她想吃海鲜，只能吃大虾和螃蟹过过瘾，她都快忘了海鲜的味道了。

    郁丞看江绵绵一说吃，那高兴的小样子，敲了一下她的脑袋，打趣道：“小馋猫，就知道吃。”

    “方舅舅，你看郁哥哥，他打我。”郁丞根本没用力，但江绵绵故意皱着一张小脸，捂着脑袋，装出一副委屈的样子，拽着方致远的胳膊，撒娇。

    方致远当然知道两个孩子在闹着玩，但他还是十分配合的‘拉偏架’：“小丞，你看你，怎么能欺负妹妹呢。”

    “舅舅，你别被这个小滑头给骗了，她就是装的。”郁丞隔空点了点江绵绵，也‘告状’道。

    甥舅三人说说笑笑，往吃饭的地方走去。

    因为吃饭的地方离商场不远，方致远就没再开车，而是直接领着两个孩子过去的。

    他们去的是香城一家比较有名的餐厅，方致远点的都是这个餐厅的特色菜。

    鲍鱼，鱼翅，大龙虾这些海鲜都是刚打捞上来，现加工制作的，味道特别鲜美。

    他们来的比较早，餐厅的人不算多，几人等了一小会，他们点的海鲜就都上来了。

    (本章完)

