    余江镇，到没生出什么乱子。

    赵坤的威名，是实打实的在战争中传开的。

    从南京刺杀鬼子华中总司令之后，坑杀鬼子的命令，是赵坤决定的；枪杀强硬伪军的命令，也是赵坤下的，甚至一些土匪流贼，军队中的败类，被赵坤知道了，绝对没有一个活路。

    这年头为了整顿军队中的纪律，死在赵坤命令下的，也有两三百人了。

    而且一手甜枣一手大棒之下，没人敢对赵坤心生二意。

    军队稳妥，其他地方就生不出什么大乱子。

    唯有一点，就是鬼子龟缩的太厉害，赵坤临走前定下的人头数没完成。

    见到这个消息后赵坤皱眉不满，得亏赵雄没在余江镇，不然赵坤就要出手教训他了。

    这厮肯定是偷懒了，他要是喊冤赵坤肯定不信，不然偌大的中国还凑不齐一千多个鬼子人头吗。

    写信呵斥了赵雄一顿，随后赵坤看其他积攒下来需要他过目的事情。

    幸好不是很多，不然以赵坤这惰性，肯定看都不看。

    天工堂早早的来信，武器已经打造好送来了，赵坤喊来老周，让他将天工堂送来的武器拿给他。

    御物用的武器都不会太长，赵坤这把陨铁打造的长度差三厘一尺，通体乌黑，不知是天工堂用了特殊手法还是加了材料，这飞刀好似能吸收光照一般，十分不显眼。

    若是黑夜中与人交手，以此御物，绝对是个杀招。

    不过御物可需要花费很长时间，还是慢慢来吧，但这飞刀还是十分顺眼，赵坤很喜欢。

    次日，赵坤临回山前，安排了一下赵府的事情后，便跟着张之维和田晋中返回龙虎山了。

    虽然刚刚回来就要带着师弟回山，有些不近人情，但张之维也没有办法，上清派掌教已经来了，颇有问责之意。

    张静清虽然是正一道领袖，但这件事上，他还真不好一言压下正一道内所有不满的声音。

    余江镇距离龙虎山很近，以三人的脚力，半天不到就来到了山脚下。

    张之维在龙虎山下停住，绕了个道说：“师弟，我们从后山回去，师父想先和你通下气。”

    赵坤闻言点头，便跟着龙虎山从后山爬了上去，虽然绕远了些，但山间那难走的道路，对三人来说不算什么。

    三人来到后院，张之维让赵坤在这等一下，他去喊师父来。

    没过一会，便听到一阵充满怒气的脚步声，赵坤偏头刚想喊话

    “师...”

    噼啪噼啪！

    一道粗如房柱般的雷电直接向赵坤劈来。

    若是换了往日，赵坤绝对开着金光跑路，但今日，赵坤却感觉到面前袭来这雷电，仿佛抬臂便能掌控。

    赵坤立在原地，不躲不闪，面对袭来的雷电，仅仅是抬臂伸掌。

    张静清见状皱眉，他仅仅是想教训这个徒弟一下，没有像真把他打成重伤，怎么不躲....

    心中的疑问没持续多久，眼前所见便为张静清解惑了。

    他所打出的掌心雷，临近赵坤身边两丈后，仿佛失去了控制一样

    那几道雷柱闪电，被赵坤挥手一召，便乖巧的如驯服了一样。

    而且赵坤出手时那驭雷的感觉，让张静清无比熟悉。

    “嚯，看来赵大将军出去一趟，得到的机缘不小啊。”

    张静清冷笑一声说道

    赵坤见状，知道师父这是面冷心热，心里压根没和他升起，连忙讨好笑道：“师父过奖了，一点小机缘，抵不过在师傅身边修行数月。”

    “行了，不要贫嘴了，我且问你，这名单是真是假。”张静清冷哼一声，随后向赵坤扔来一掌写满人名的纸张。

    赵坤伸手一接，仔细看了一下，从字迹上没发现什么特殊的，便抬头说道

    “是真的，一人不错。”

    “这么说，你真和全性有勾结？怀义呢？为什么不见他一起回来？”

    赵坤摇头道：“师父此言差异，我这是渡化全性中人走上正途，自此之后，无根生三人不再作恶，这世上少了三个全性，却多了三个正道异人，这难道不是一件好事吗？”

    张静清嗤笑一声道：“呵，你这话我信了，其他人呢？上清掌教就在前厅待着，除他之外，唐门、燕武堂、王吕陆三家、术字门和其他各个流派的掌门都准备来龙虎山。”

    “呵~”

    赵坤随后沉吟了一会，又问向张静清：“师父，你有没有其他人的消息？”问的同时，赵坤还举起名单示意了一下。

    “没有。”张静清摇头，随后迟疑了一下后，才开口道：“不过郑子布好像没回上清派，其他的我就不清楚了，毕竟各门各派的人中我也只见到了上清的道友....”

    郑子布...不会还是出事了吧！？

    赵坤回想了一下，原来好像就是郑子布和风天养最惨，不过风天养后来还活了下来，而郑子布连家乡都毁了。

    “师父，此事....交给弟子来处理吧。”

    赵坤慢声说道，他除了没有姓张之外，是天师府中最好出面的；若是张静清出面会见各个流派的掌门，很可能被裹挟，但面对赵坤，他们就不敢了，也没这个能耐。

    张静清想了一下后也答应下来，赵坤出面确实比他要好，虽然有躲在弟子身后的嫌疑，但至少能表明了天师府的意思。

    不想处置弟子，但不会明着说出来。

    像上清派的掌教，为了清誉便来天师府，不就是想让身为正一领袖的张静清拿个态度嘛。

    随后，赵坤又简单的向张静清说了一下他们秦岭一行的事情，虽然受制于禁制，赵坤没说的太多，不过还是将他和张怀义的领悟到的绝技和张静清说了一下。

    “嘿，雷法的总纲，此事要是让神霄、清微和上清等派知道了，就算嘴上不说，心中肯定也是一道坎；幸亏你是天师府弟子，要是其他门派的人，被他们知道你会先天雷箓一事，哼哼...”

    张静清说完这句话后，便背着手离开了。

    只是赵坤感觉师父张静清的表情很怪，仿佛知道他的先天雷箓有什么能力一般，赵坤明明只说了一个名字而已。

