    这边正在教导月无夏禁忌术的土鸡，感知到帝兵的气息波动，一声“卧槽”，满脸震惊的看着那个方向。

    月无夏眨了眨眼，笑嘻嘻的说道：“我也有哟！”

    土鸡：“……”

    “要不要借给你玩玩？”月无夏俏皮的说道。

    那语气很随意，好似借出去的不是一件帝兵，而是一件普通的神兵而已。

    可土鸡哪敢要？

    白帝俯瞰人间大地，无敌漫长的岁月，谁敢动她的帝兵？

    几日过去。

    陈平平一直在寻找拜访白帝的伙伴，可无极宗上下竟无人敢去，导致他们现在见到陈平平后，如避鬼神，远远地便逃之夭夭了。

    他吐出一口浊气，轻叹：“诺大的宗门，上千名强者弟子，没有一个有种的。”

    恨铁不成钢啊！

    汪汪！

    小黑狗冲过来，不断的摇晃着尾巴，一双黝黑清澈的眼珠子，紧巴巴的看着陈平平。

    “不行！”陈平平果断拒绝：“你要是去了，万一白帝看上你怎么办？”

    他是给？还是不给？

    老黄牛，小黑，土鸡，毛球都不能去。

    八珍鸡倒是可以考虑，只不过这只鸡的战斗力太差了，让他很没有安全感。

    “大哥……”陈平平喊道。

    “干嘛？”月无夏侧目过来。

    “我们该上路了。”

    “你是不是有什么大病？”月无夏睁着大眼：“你自己要拜访白帝，你去啊！跟我说什么？”

    她可不想回去。

    好不容易才出来，身边没有啰啰嗦嗦的阿狸，也没有妖帝城的那群妖怪。

    自由自在多好。

    况且，她现在正在跟随土鸡学习禁忌术，封印术，阵法，等等……

    岂能回去？

    一日不功成，一日不回家。

    待修得无敌术，再回去镇压白帝。

    月无夏翻白眼：“你自己去！”

    陈平平差点一口老血喷出来，白帝指名道姓的让他护送月无夏回去，若月无夏不回，他去拜访白帝有什么意义？

    去找死吗？

    去感受一下帝威吗？

    “大哥，我有一计，可镇压白帝……”陈平平冲着她眨眼，嘿嘿的笑容，一副阴阴谋家，还很猥琐的样子。

    果不其然……

    这话道说出来后，立马引起了月无夏的兴趣。

    她提着衣裙连忙跑过来，妖异而美丽的眼神中，流露出浓郁的期待：“说来！”

    …………

    南疆之外，往黄洲方向的一条古道上，走来了几道身影。

    七人。

    其中为首的是一名年轻男子，身材中等，不过模样俊俏，细皮嫩肉的，一袭整洁的白色衣裳，长发云簪，眉宇如画。

    手中捏着一把骨扇，煽动时，能够看到上面的字：“英俊神武。”

    其实这是一件是神兵。

    再次煽动时，骨扇的另外一边还有四个大字，唯我子玉。

    总结起来就是，英俊神武，唯我子玉。

    没错，说的就是他，张子玉，一副书生的模样，谦谦君子，温润如玉……

    张子玉大有来头，乃黄洲大地上一个古老的家族。

    自幼便有诸多奇遇，先后遭遇皇道传承，圣境传承，准帝境传承，几座不知名的上古大墓，甚至还获得一部上古修行之法。

    他的奇遇，让整个家族都惊呆了。

    资质平平，血脉一般，为何上苍如此眷顾他？

    莫非他是大气运之子？

    后来张子玉屡屡获得机缘，且不管走到哪，哪儿便有大机缘问世，次数多了也证实了这一点，他的确是大气运之子。

    错不了。

    从此以后，黄洲大地上便流传着这样的一个说法，英俊神武张子玉，谦谦君子气运子。

    牛逼吧？

    曾经有人统计过，从他出生到现在，所出现在身边的大机缘，足有上千，其中有七八成都被他拿下的。

    而且还是轻而易举的拿下，没有任何难度。

    大半个黄洲的年轻天才都懵了。

    每次只要机缘问世，他们便会四处寻找张子玉的身影，只要有这个家伙在，他们便会毫不犹豫的放弃。

    抢不过，玛德！

    最气人的是，那些想依靠张子玉而获得机缘的年轻人，只要靠近他，自己便会莫名其妙的倒大霉。

    比如，在某个禁区中，突然冲出一头远古巨兽，然后追杀他，完全无视张子玉。

    再比如，前方有一座强大的杀阵，他直径走过去，杀阵纹丝不动，等到他们走过去的时候，杀阵第一时间复苏。

    天才们麻了。

    最后总结起来，两个字：“卧槽！”

    异体，神体，神王血脉，古之圣贤后裔等等，诸多天骄等等，没有一个抢得过张子玉的。

    神奇吧？

    关键是，他还是上古家族的人，隐匿在暗中的黑手想要干掉，都要掂量掂量。

    于是乎在不久前，也不知道是谁跟张子玉说了一句：“你这么厉害，有本事去南离大地啊！”

    张子玉：“？？？”

    再后来，关乎某某某锻造帝兵，斩杀妖帝的消息，便传入黄洲大地。

    众人惊。

    连同张子玉这样的大气运之子，也感到不可思议，不过他判断，这肯定是假的。

    哪有圣境可以锻造帝兵的？还能斩杀妖帝？

    绝对是谣言。

    后来又有消息传出，南疆白帝之女月无夏问世，她先拿下风云榜第一名，镇压诸多天骄，后入北疆大衍参与斩杀妖帝。

    张子玉一听，也是“卧槽”了。

    一位帝子问世，拿下风云榜第一名，斩杀妖帝。

    嗯！

    合情合理。

    他还听说，这位帝子长得那叫一个美若天仙，笑起来的时候，南离大地里里外外的年轻人，莫不心神荡漾。

    简直就是人间小妖精，噢，是人间小仙女。

    总而言之，传入黄洲的信息是，月无夏要多美有多美，关键是她还是一位帝子，母亲是一位在世无敌者。

    张子玉当即拍桌，说道：“就她了。”

    如此惊艳才绝的人间仙女，还有这般强大的实力，和身份背景，这月无夏配得上他。

    当天下午，张子玉便匆匆上路，一路南下，踏入南离大地……

    如今距离南疆，只有区区数十里之地。

    张子玉挥动手中的骨扇，微微一笑：“这世间，总算有女子配得上本公子了。”

    身后有六人。

    其中五名中年男子，皆是圣人王级别的强者。

    还有一位随从，名为刘大姚。

    这位随从也是自幼跟随张子玉，一路服侍过来的，随着张子玉的身份逐渐上涨，他的地位也不言而喻。

    甚至在这个家族中，他刘大姚的一句话，比某些公子哥的还要好使。

    “嗯，帝子身份，风云榜第一名，还斩杀过妖帝，身份战绩相当的匹配。”刘大姚也昂着头颅说道：“公子此番前来提亲，希望那月无夏不要不识好歹才是。”

    “诶……你怎么说话的？”张子玉斜睨过来，板着脸教训：“说了多少次，本公子不过是一个普普通通的修行者而已，充其量也只是运气好一些，那些大气运之子的身份等等，诸如此类就不要提了，待见入了南疆，见到白帝前辈和月无夏更加不要随便乱说。”

    “是是是，公子教训的是。”刘大姚连忙附和，心中纳闷：“我也没提啊！”

    张子玉开口：“此番前来，第一，要低调，第二，一定要低调，第三，不可轻易暴露本公子的身份来历。”

    刘大姚眼皮一抖：“公子？不暴露身份来历？那白帝会让我们入妖帝城嘛？”

    张子玉皱眉：“说的也是，那就小小的暴露一下就好了。”

    刘大姚：“比如？”

    “比如，本公子自三岁开始开启灵智，悟道，随后遭遇诸多大机缘，大大小小积累了上千桩，见到大帝传承不少于二十次，他们都嚷嚷着要给本公子传承，诶……我都不想要，很烦的……”

    “公子？”

    “不要打断我的话。”张子玉瞪着他。

    “这些都是经历，我们要提及家族。”刘大姚冒死进谏。

    作为张子玉的随从，他太了解公子了。

    综合以上所说的话，只有一成是真的，其余都是吹牛。

    当然了，他大气运之子的身份不假。

    可是？

    这南离大地，又不是黄洲，人家白帝也不知道你有什么，光是说经历有什么用？

    最后还得靠身份来历啊！

    上古家族，这四个字才能吃得开。

    张子玉斜睨：“你说得对，本公子相当的认同，但是……下一次不准打断我的话，其次……本公子很清楚身份来历的重要性，所以，才打算在这份自我介绍中添加一点点的个人经历元素，否则这是不完美的。”

    刘大姚：“……”

    “好了，记住，一定要低调，不要提及本公子是大气运之子的身份。”张子玉半眯着视线，嘴角扬起标志性的笑容。

    一抹得意。

    人间大地中，能有几个像他这样的大气运之子？

    没有吧?

    入了妖帝城，待白帝了解到自己的经历后，肯定会哭着喊着要将月无夏嫁给他。

    毕竟大气运之子，可是上苍眷顾的人，他的无敌之路，以及证道之路，早已写在未来。

    也可以认为，他是一尊未来的大帝。

    这是一种必然。

    至于他口中嚷嚷着的“低调”，以刘大姚对他的了解，多半是，我不提，但你们得提……

    群号：947967253

