    渝州城本来的一片火海朝天，现在经过泥香魔盘的术法开启雪寒之令以后，这里的一切都有变了。

    天空中蹿流的能量已经烟消云散，仿佛是被泥香魔盘所发出的雪寒之令给禁锢消失了一般，已经不能到处肆意流蹿了。

    既然能量被禁锢了，那么这天上的雷火就应该消失。

    随着冷空气的高度侵袭，一场将渝州城焚烧成黑炭一般的大火就这样渐渐消去，待到熊熊烈火退去以后，随着而来的是一场冰雪天气。

    或许这是人为的结果，所以这场冰雪十分的苦寒，对于这样的雪天，渝州城之中的人简直太喜欢了，尤其是刚才在大火中逃亡的人，他们渝州这样的天气，还真以为这是上天的保佑。

    只是冰川之地也是苦寒之地，泥香并不建议这些人长时间被这场冰寒之天包围着，因为一个热火朝天的地方，要是忽然被这冰冷的天气包围，那这些人只怕会窒息而亡。

    所以，泥香对着那个站在地缝处的翩翩而立的女子喊道：“姐姐，快带着里的人逃离，这些人方才被烈火焚烧，遇到这极冷的天气，必定会心肺受损。”

    不知道什么时候，这个本来在酒楼之中做乞丐打扮的女乞丐，她身上穿着的那件脏兮兮的衣服，已经不知道去哪儿了。

    一身雪白的衣服就像是天上仙子下凡一般，要普度众生，她绝世站立在地缝悬崖处看着自己对面的六个男人。

    这六个男人见身后的大火消失，他们都很高兴，但是泥香对花见羞说的话，他们也是听到了，心中又是一冷，心想：真是熬过了火烧，却躲不过心寒了。

    花见羞听见泥香对自己的喊话，她才对自己身前的六个人道：“快跳呀！”是啊，要知道这泥香魔盘也是邪宗的法宝，其性也有阴暗的一面，倘若在和这个身材高大的人争斗时，伤了这里的人，那岂非又是人们所能看到的呢？

    时间流逝的很快，现在已经这一天的后半天，泥香魔盘依然悬浮在一片乌云之中，发出紫色的光芒，笼罩着渝州城。

    或许是泥香魔盘现在所施展的术法已经和之前有所不同，所以本来发着耀眼的紫色光芒，现在开始慢慢变淡了，而与之相反的却是有蓝色的光芒在渐渐而生。

    蓝色的能量原子正在渐渐变得浓密，浓密之中有寒雪开始渐渐的浮现，然而片片下落。

    这时候，有些人已经感到这道寒冷不同于自然的寒冷，因为有两个人已经慢慢成了冰人，肌肤正一寸寸冰化。

    看到有人开始冰化，城里有些没有见过世面的人，他们见到这种情况，神情忽然变得极为夸张了起来，他们有很多人长大了嘴巴，呈现出一副十分惊讶的样子。

    是的，不能不让他们惊讶。

    人一旦惊讶，或是说一旦被什么人给惊动了，就会变成一个疯子一般的人，大喊大叫在所难免。

    在这几天，渝州城之中的人已经有很多了，现在一旦发生这些事情，难免就会引起轰动和躁动了。

    这些人一旦躁动了起来，他们每个人就像野马一般，快马奔腾向可以逃生的地方奔走，相之逃走。

    然而这逃生的方向只有一个，那就是花见羞所在的地缝处，现在他们正风啊雨啊的一般的奔了过来。

    是的，他们的身形都听在了地面裂缝处，与赵亮、五夜探站在一起了。

    花见羞见这里绝非长流之地，她道：“你们倒是跳啊，都是江湖上的豪侠，怎么就都成了贪生怕死之辈了。”

    其他的话语，或许赵亮和五夜探能忍得住，但是对于这一句话，他们是无论如何也忍不住的，要知道他们可都是江湖上的大侠。

    尤其是在身后有这么多的人的情况下，那他们也绝不喜欢听这样的话的，先别说五夜探，就说赵亮这样一个吊儿郎当的人，他也都道：“你是花见羞？”

    花见羞已经以真面目来面对渝州城中的人了，所以她也不怕什么生与死了，她知道自己的武功之高，已经得到了江湖上绝大部分的人肯定了，只要她亮出自己的真实身份，这里的人绝对会敢跳跃起来，从而将这些人纷纷救了回来。

    用心良苦终于有效果了，赵亮的一句话，仿佛是夜晚的明灯，给人以最光芒的希望，众人闻听赵亮的话，得知对岸站着乃是花见羞的时候，当下就有一群人豁然来到地缝处，且嚷嚷道：“花见羞是这世间少有的好人，我们都听过她的本事高深的很，我们都敢跳。”

    听到“我们都敢跳”这几个字，花见羞的身子微微一颤动，心想：也只有自己不拍死，才会有人跟着自己不怕死了。

    是的，要劝服别人不怕死，那么首先自己不怕死。

    现在她敢以真面目来面对渝州城之中的唐门，又要面对自己师傅的清理门户，她为了救这些人，为了让这些人相信他们在跳出的时候，能被花见羞所救，她已经豁出去了。

    豁出去了？

    是的，不怕死亡。

    见对面已经有人纵身跳了起来，她的注意力已经很集中了，此刻已经甩出自己的袖子，自己的袖子像是九天揽月绳索一般，就缠住了对方跳跃之人的腰身，然后使劲一拉，然后将这人拉过来，和自己站在一起了。

    获救的人见自己稳稳的和花见羞站在一起，脸上有不完的喜悦由然而生，只瞧见着人对花见羞深深的鞠了一躬，，且道：“谢谢搭救性命，没齿难忘。”

    就这样下去，一个，，，，，两个，，，，三个，，，，，

    直到最后剩下了赵亮、五夜探这六个人。

    花见羞看着赵亮，当然也看着五夜探，心中略有不屑的说道：“怎么了，还不跳跃吗？还要等么？”说话的时候，她的眼睛已经像是有神的精灵一般，看着他们。

    看着他们？

    不错，因为此刻的赵亮和五夜探，他们一共六个人，现在每个人的头发开始变的硬了起来，同时结了一层亮闪闪的晶体。

    晶体是冰。

    现在他们呼吸已经有些困难了，只是他们还没有跳而已。

    见这些在江湖上还没有多高的武功的人都跳跃而去，赵亮和五夜探六个人才一起走上前，来，我们一起跳，看她花见羞那条袖子到底能救几个人？

    六人觉得面子已经丢完了，所以想挣回面子，所以才在此刻有意的为难花见羞。

    而花见羞则是马步一扎，轻雾一起，当下身子悬浮在悬崖上空，一道宽大的袖筒像是风神的放风筒，瞬间罩住他们，将五个人绑扎在一起，然后将其提了起来。

    是的，提起来的时候，五个人已经落在她的身前，每个人都是狼狈不堪摔倒在了地上，灰头土面。

