    路岩坐在地上，看着眼前这道歪歪扭扭的排水渠，虽然它已经有了排水的功能，但没有石料的加固，土质的排水渠虽然现在看上去很坚固，但只要经历几次大雨，土质被浸泡的松软一些，很快就会塌陷、堵塞！

    只不过路岩在交易行扫了一圈货，根本没有发现粉状混凝土出售，就连制造混凝土的黏土、胶合剂都找不到。

    “看来只好动用系统的【升级】功能了。”

    路岩呼唤出系统界面，而后向排水渠看去，很快，两道提示浮现在他眼前。

    【一条排水壕沟（可升级）】

    【升级方法一：使用石料材质进行加固，提高坚固性、扛侵蚀性，易清理！但容易遭到破坏，需要生存点80！】

    【升级方法二：使用塑胶、石料管路进行地下埋管，增加隐蔽性，不易被破坏，减少细菌滋生、避免恶臭扩散，但堵塞后清理难度较大！需要生存点200！】

    排水渠的升级方式竟然和安全屋放置出奇的相似，都是有着地上地下两种选择。

    “从两种选择上来看，肯定是地下排水渠更具有优势，但我现在拥有的生存点太少，必须要把钱都花在刀刃上……”路岩思考片刻，还是决定选择第一种升级方法，等到以后生存点多了，大不了再对排水渠进行一次改造。

    他的背包内只剩下了10kg石材，将其全部取出放在排水渠后，发现升级需要的生存点降低到了75点。

    路岩摸了摸下巴，他大踏步绕到安全屋后方，捡来一些石块和之前的石材放在一起。

    捡了大概几公斤后，生存点需求缓缓变成了74。

    “果然，升级排水渠所需的石料只限制数量，并不限制材质……只要是石头都可以，鹅卵石还是矿石都没区别！”路岩发现了一个重要情报，让他兴奋不已：“这是不是代表着，只要收集足够多的石材，我的安全屋也可以在短时间内升级到石质？”

    一个小时后，路岩将安全屋一千米范围内的石块捡了个干干净净。

    可是因为地形因素，路岩安全屋所在的位置远离山脉，所以即便将周围所有石料都收集后，也不过只有十几公斤左右。

    【升级方法一：需求生存点70！】

    “这样搞不是办法，这附近的石料太少了，直接在交易场扫货！”路岩看着自己已经被磨出血泡的掌心，再看看已经升到头顶上的太阳，马上就要到达一天中最炎热的时候，他必须在那之前完成排水渠的工作返回安全屋内，否则就会有中暑的危险。

    直接在拍卖行上扫货是最便利的方法。

    毕竟路岩现在掌握着“饮用水”这种通用货币，想要什么东西都可以交换的到。

    不要说路岩现在不节制的使用饮用水购买各种商品是种愚蠢的行为，说他完全可以把水留下来，自己多费点时间体力去远一点的地方搜集石料之类的话……

    在末日中，时间也是一种重要的资源。

    如果路岩要去捡够扩建排水渠的石料可能需要一两天，而且要去更远的地方，浪费了时间不说，在这一两天内他也需要消耗大量水源和食物，换算下来比直接交易购买消耗的更多！

    他的付出和获得将完全不成正比！

    更何况在末日初期，石料这种随处可见的资源价格非常非常低，只需要一点点水就可以买到一大堆。

    【卖家：路岩】

    【售卖物品：10毫升饮用水（共1000毫升）】

    【需求物品：40kg石料】

    【说明：大量收购石料，每个人仅限兑换三次！】

    饮用水上架后，交易的信息很快就响了起来。

    【玩家苏晨出价120kg石料，获得30毫升饮用水！】

    【玩家……】

    路岩用饮用水兑换石料的行为，对于某些挣扎着饥渴线上的玩家来说不亚于救世主，要知道在末日初期，大部分玩家都将石料这种随处可见的“资源”视为垃圾，至今为止，交易场上还根本没有成功出售石料的先例！

    而此时路岩出手，自然让很多人都深感疑惑。

    【段秀：他收购的东西好奇怪啊，石料……现在能用来做什么呢？】

    【洪文：路神！我的安全屋在矿山附近，你还需要多少石料，我自己承包了！】

    【李秋楠：各位，你们说有没有这样一种可能……路神是通过这种方式，来救济一些喝不上水的人？毕竟石料现在约等于垃圾，谁会愿意拿最珍贵的水源来买垃圾呢？】

    【卢珊：肯定是的！路神人还是很善良的嘛，想要周济人，但也不想让他们有不劳而获的想法……所以才用这种谁都可以弄到的石料来换水的手段，让我们知道想喝水，就要靠自己努力来争取！】

    【xx：路神大气，大爱无疆！】

    【xx：听我说谢谢你，因为有你……】

    世界频道内，有相当一部分玩家竟然认可了这个推理，因为他们实在想不到路岩收购大量石料有什么用，在几位节奏大师的带领下，世界频道内充斥着一片对路岩的无脑推崇……

    俗话说得好，自我攻略最为可怕，路岩也没想到自己这简单的交易行为竟然会让这么多人把自己当成带善人，不过他也懒得解释，毕竟“声望”也算是一种重要资源，虽然前期表现不够明显，但越到荒野上秩序建立、生存稳定后，“声望”的重要性就会慢慢显露出来。

    【您失去了1000毫升饮用水】

    【您获得4000kg石料】

    两条提示之后，路岩的面前出现了大量石料，他尝试着将石料放入排水渠中，看着需求的生存点一点一点奖励，最终在放入540kg后，生存点定格在20不再移动，无论再增添多少石料，生存点都不再发生变化。

    “已经达到了极限吗？”路岩摸了摸下巴，很显然排水渠所需的石料达到上限，想要继续减少生存点就需要增添一些混凝土，而即便在增添混凝土后，生存点也不可能降低到0，因为系统帮助完成升级也是需要“劳务费”的。

    之前安全屋增加承重柱，在材料齐全的情况下也消耗了5生存点，在材料齐全的情况下升级排水渠的“劳务费”应该也跟它差不多。

    “确定升级！”路岩干脆利落的选择了升级方法一，随着一阵悦耳的提示音响起，绿色的光芒笼罩了这条排水渠。

    光芒消散，所有的石料都已经化为石板，整整齐齐的铺在排水渠内，缝隙之间也被水泥紧紧粘合着！

    一条石质排水渠从安全屋门口，直接延伸到五十米外的一处洼地！

    【一条完整的排水渠】

    【排水性能：优异】

    【防渗透性：优异】

    【作用：在强降雨的情况下，它可以保证安全屋附近不会存积积水，防止倒灌的情况出现！】

    【说明：无敌防侧漏，贴心安全舒适，月月干燥不潮湿！】

