    第584章杀你，是因你冒犯阿氿

    辛凉扯了扯嘴角，“若非回生蛊，我早就死了。后来我遇到了琨瑶角斗场的人，他们见我是晋国人便将我带回琨瑶角斗场当兽奴。”

    说到“兽奴”二字，辛凉耻辱难言。

    他身为晋国太子，除却在苏氿手上吃过大亏，还不曾经受如此奇耻大辱。

    “你没说你的身份？”苏氿也觉得堂堂晋国太子沦落为兽奴离谱。

    辛凉低头看了自己的情况一眼，薄凉的眼中带着嘲意：“我说了，他们会信？”

    “何况鄢国与晋国交战，若是我的身份被暮心瑶知晓，处境更艰难吧。再者，我的死讯传出去，晋国储君之位也易主了吧？”

    身为一国储君，即便是身处囚笼，辛凉亦有晓天下大局的能耐。

    辛凉抬眸，睫毛微颤，那满是阴霾的双眼在抬起时已然澄澈干净得若孩童，载配上他那白皙细嫩的娃娃脸，看起来天真无害。

    “苏氿，你放我出去，算我欠你三个人情。”辛凉声音幽凉悦耳，双眼凝望着苏氿，那眼神让人难以说出拒绝的话。

    苏氿却没被他好看的皮囊迷惑，而是有些恶寒道：“辛凉，你要引诱本郡主，至少把你蛊虫收收。”

    辛凉看着眼伤口上的蛊虫咧嘴笑了，“它们很可爱啊。”

    辛凉说的是真心话，牢笼内的其他晋国人也赞同他的话，觉得他的蛊虫很可爱。

    而未国人闻言则是激起一身鸡皮疙瘩。

    君御离知道苏氿厌恶这些虫子，便将她挡在了身后，没让她继续看。

    “你的三个人情，孤与阿氿不稀罕。”君御离声音沉冷无波道。

    辛凉敏锐地注意到了君御离的自称，孤，普天之下能自称孤的，唯有大渊太子。

    “你是太子君珩？”辛凉被这个猜想惊了惊。

    辛凉一直在牢笼中，虽然听到了些外界消息，却并不知道苏氿身边那个侍卫是大渊太子君珩。

    不等辛凉多想，他就又听到了君御离低沉冰冷的声音：“你落得如今的田地，除却琨瑶角斗场以外，是因为孤和阿氿。”

    “阿氿废了你的金丹，而孤，派人去杀了你。”君御离说话时顿了顿。

    他这话一出，辛凉本就病态的脸色更白了。

    苏氿挖他金丹他是知道的，但君珩派人杀他，却是他始料未及的。

    不过一瞬，辛凉就猜到了事情的始末：“当初那批杀手是你的人？你杀了我，嫁祸给昱国和鄢国，为了挑拨晋国与这两国的关系？造成后面鄢国和晋国交战的局面？”

    辛凉气得冷笑：“不愧是大渊太子！若非你亲口说出，本宫如何也查不到！”

    君御离对于辛凉的气愤依旧面不改色，只是纠正：“杀你，是因你冒犯阿氿。”

    辛凉承认，当初他为夺山河令欲杀苏氿却被废金丹，这是他技不如人。但当时他损失惨重，根本没讨到好不是？

    “当时本宫与苏氿的账，不是当场算清了吗？”辛凉咬牙。

    君御离瞥了他一眼，眼里带这些冷嘲，仿佛在嘲笑他想得美，“但你招惹孤的阿氿，孤与你的账还得另外算。”

    (本章完)

