
　　雨宫纪子面对小兰还是摇了摇头，温柔的出声道：“我不想和别人打架的。”

　　小兰点头，纪子还是那么心地善良。

　　而园子感慨的同时不由得想了想，自己没有纪子那么厉害，是不是还是带些保镖比较好。

　　但转头一想，好像没有人要绑架她...

　　绑架园子在日本都会很难过，而绑架了雨宫纪子，可以直接逃去国外都有大把出路。

　　上升到国际刑事案件的纠纷，会有很多时间来逃跑。

　　雨宫财团的大小姐在国际上是硬通货。

　　而在几天后。

　　到了全国高校空手道联赛最终决赛，雨宫纪子从选手变成观众了，裁判组铁面无私。

　　工藤新一看向雨宫纪子：“你怎么看？”

　　“不好说，冢本学姐是有实力的，空手道部真真正正的主将。”

　　雨宫纪子摇摇头，不过你要是去给小兰解除一下限制就好说了，可以称之为，献祭流。

　　和小兰说一下新一去解决案件无法给观赛给她加油了？

　　工藤新一感觉雨宫纪子的视线很不对，他选择专心看小兰比赛，一旁的园子则是疯狂给小兰加油。

　　雨宫纪子看了眼对面的观众席，此时京极真是不在的。

　　小兰和冢本数美的最终决赛非常精彩，但小兰最后还是惜败一手。

　　究其原因，就是新一不肯去牺牲自己让小兰爆种。

　　冢本数美成为冠军后不骄不躁，反而来和雨宫纪子说了一声：“这冠军原本应该是纪子你的吧？”

　　她原本就是爽朗的性格，行事的作风一点都不逊色男人，而且不是男人婆的类型，而是女强人，她很清楚的认为雨宫纪子拿冠军可能更加名至实归。

　　“没有啦，是冢本学姐依靠自己力量获得的。”

　　雨宫纪子摆摆手让她安心，自己揍到了那些歹徒已经爽到了，不缺一个冠军。

　　“如果有机会的话，一定要和纪子你切磋一下。”

　　“会有机会的。”

　　雨宫纪子点点头笑道，学姐你还有戏份呢。

　　空手道比赛的事情告一段落，总体来说雨宫纪子是来陪跑的，也不算陪跑。

　　她这么漂亮的女孩子在空手道的比赛台上展现出超强的技艺，却又谦逊可爱，心动的人会少吗？

　　比赛冠军只是其次，重要的是留下自己的脚步。

　　据说这次比赛结束后，帝丹中学招生办的老师们乐坏了，大量优质上乘的学生来询问转入帝丹中学的问题。

　　雨宫纪子觉得挺好的，这就叫如水得鱼。

　　帝丹中学一片欣欣向荣的氛围，雨宫纪子在来年开学的时候被颁发了一个杰出贡献奖，同时作为学生代表在开学典礼上致词。

　　下方那些因为她而入学的学生看到她站在讲台上的瞬间就沸腾了。

　　帝丹中学校长双手背着，面带笑容和蔼的看着这一幕：“雨宫同学真是我们学校的瑰宝啊。”

　　雨宫纪子发现开学没多久，这些新生似乎打听完毕，知道了她性格温柔善良，胆子顿时大了不少，非常勇敢的向她表达心意，都不用雨宫纪子自己做什么，没事在学校里多逛逛，总能碰到几个想向自己告白又苦于没有机会的同学，然后就拒绝到了。

　　这一切工藤新一看的很清楚，但他没空去看雨宫纪子拒绝别人的时候了，不知道为什么，警视厅那边的案件开始越来越多，甚至他都经常自己碰上一些案件了。

　　米花町的治安环境堪忧啊。

　　工藤新一作为已经颇有名气的高中生名侦探，当然不能置之不理。

　　维护世界和平，破解案件谜团，将凶手绳之以法的重任，他一肩扛起。

　　经常随着警视厅的办案小组奔波，已经养成了目暮警官遇到什么案件一时间解决不了，就找工藤老弟的习惯。23sK.com

　　这就造成了小兰也经常见不到工藤新一，或者工藤新一接个电话就把她丢下了的情况。

　　“新一那个家伙真是——”

　　雨宫纪子看了看握拳的小兰，安抚道：“小兰不要生气了，新一现在不在，等他在的时候再生气不迟。”

　　爱的铁拳也许会迟到，但绝对不会缺席。

　　工藤新一看着她钓鱼，她又何尝不是看着工藤新一和小兰的感情历程，太难得了。

　　俗话说直到深处自然弯，工藤新一居然还没有弯，依旧是喜欢小兰的，这太难得了。

　　过了一段时间，周末的时候园子忽然找到雨宫纪子：“周末小兰会和新一去米花水族馆！！！”

　　“...啊？”

　　雨宫纪子不明所以，她知道这茬，也都知道小兰和新一周末会去米花水族馆，但她没准备去当电灯泡吃狗粮。

　　园子这是...？

　　园子给出了她的最终目的：“我们去暗中祝福他们！”

　　“...”

　　雨宫纪子沉吟，这也行？

　　园子倒是忽然想起纪子以前也喜欢新一来着，自己邀请纪子一起去看新一和小兰约会，会不会有点太残忍了？

　　这样不好。

　　在她准备要不还是算了的时候，雨宫纪子出声了：“好吧，那我们去看看鲨鱼。”

　　园子欣喜道：“没问题，我陪纪子看鲨鱼！”

　　她不由得有点感动，纪子一定是为了陪自己去才答应的，如果遇到什么帅哥的话，一定要先介绍给纪子才行。

　　雨宫纪子和园子碰面的时候才发现，园子戴着口罩，显得有气无力的样子，还在感冒呢。

　　“园子没事吧？感冒的话还是好好休息比较好。”

　　虽然对园子的恋爱执念非常佩服，但雨宫纪子还是劝道。

　　“不，我一定要去，我有预感，今天会发生什么！咳咳...”

　　“真拿你没办法。”

　　雨宫纪子稍微扶着一点园子，两个人也前往水族馆，她一边照顾感冒的园子。

　　小兰这次和工藤新一去水族馆，实际上是为了撮合她分居的父母，毛利小五郎和妃英理所准备水族馆计划而踩点的。

　　水族馆事件就是在被害人的同行女伴，前女友，前女友的现男友三者之间找出凶手，工藤新一，专业的。

　　“闻到血腥味后火速赶赴现场，利用身上所有的感觉来找出犯人到底是谁。”

　　“一旦咬上之后，在对手放弃挣扎之前，会不断拿出证据这尖锐的牙齿啃噬他。”

　　“这就是侦探啊。”

　　工藤新一回眸向小兰自信的微微一笑，身后蔚蓝的水中鲨鱼游过作为他的背景。

　　“帅气啊，鲨鱼侦探。”

　　雨宫纪子看着那边解决了案件后的工藤新一，不愧是你。

　　园子表示非常着急：“啊啊，怎么还会碰上案件啊，这样子下去今天不会什么进展都没吧？”

　　今天多半是的了，之后很长一段时间也多半是的了。

　　因为在回去的路上工藤新一就和小兰约定好了，如果小兰这次获得了空手道冠军的话，工藤新一就得请她去热带乐园玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百二十七章：水族馆事件免费阅读。https://xs.23sk.com 