    第117章 夜闯家族总部

    听到我如此一问，大长老霍得.洛克菲有点难以起口：“这……这……”。

    看着他扭扭捏捏的样子，我随手变出一张红雷符，说：“怎么？不想告诉我吗？”

    见到我手上的红雷符，大长老心有余悸，连忙喊道：“是……是我父亲，你的祖父，麦克.洛克菲！我身患绝症，没有多少时日可活，被逼无奈才去求父亲将我变成吸血鬼……”

    听罢，我收回红雷符，对他说：“生死有命，你这样做反而会害了你自己……，你暂时就先留在这里，你现在这副模样出去也是死，等我救回爷爷，自然会将你治好送你离开。”……

    不等他说话，我起身走出地下室。回到房间，见露丝已经熟睡，我俯身亲了她一下，就下楼开车直接去洛克菲家族在钮约的总部，洛克菲大厦。

    洛克菲大厦是一栋40层楼高的现代化建筑，家主就住在洛克菲大厦的顶楼。

    我把车停在大厦的不远处，遥望顶楼，发现家主的房间还亮着灯，窗户也开着，我随即祭出最后一张驾云符，直接飞了上去。

    我从窗户一跃而进，没发出一丝响声。

    房间里，满头银发的家主穿着睡衣坐在办公桌前，认真地处理着文件。

    家主叫路德.洛克菲，是祖父麦克.洛克菲最小的弟弟，祖父有四兄弟，上任家主是祖父，祖父“死”后就把位置传给了路德.洛克菲。

    家主是非常有能力的人，虽然今年已经七十多岁，但老当益壮，把家族在全世界的生意打理地井井有条。

    而且他为人正直善良，对族人的照顾无微不至，就算出了爷爷和父母那摊事，现在我对着他也提不起一丝仇恨。

    我来到他跟前，轻唤了一声：“家主！”，他习惯性“嗯”了一声，随后抬头看到来人是我，一愣，急忙问道：“小羽，你怎么回来了？”

    我拉开桌前的一张椅子，坐了下来，才回答道：“我来接回爷爷！”

    听到我的话，家主显得很着急，说：“小羽，你赶紧回华夏，在米国你的处境会很危险，到时候连我都没法保护得了你。况且你爷爷、爸妈那事很复杂，涉及的层面不是你我这种普通人能够参与得了的。”

    家主所说的层面指的是内门那群吸血鬼，和其背后的血族，但我并不害怕，对着他说道：“家主，您直接告诉我爷爷现在哪里？是不是在内门那群吸血鬼手上？”

    家主听了我的话，一惊：“你怎么知道家族有内门和吸血鬼？”

    我随手变出道教总会危情处理员的工作证，递给了他。家主拿在手里看一会后，哈哈大笑了起来，说：“小羽，你拿这种骗小孩的玩意儿来忽悠家主吗？”

    我笑了笑，然后站起身，从金木戒指中变出铠甲加身，手持青龙偃月刀，对着他说：“我现在的实力相当于内门那群吸血鬼的巅峰级子爵，要是拼命，放倒伯爵也不成问题。”

    “什么？你现在拥有巅峰子爵的实力？”家主大吃一惊，但随即他又哈哈地大笑起来，跟前次笑声不同，这次他是开心的大笑，弄得我一头雾水。

    笑罢，家主急忙起身招呼我到茶桌旁：“小羽，快来坐！我有法子救你爷爷了”。

    我随手收回身上的铠甲和关刀，坐到茶桌旁，家主递来一杯咖啡，对我说：“小羽，你爷爷、父母那摊事，说来话长，容我梳理一下整件事的来龙去脉，尽量跟你长话短说，然后我们再讨论如何救你爷爷。”

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

