    第156章 航哥会负责的（2）

    星期六的早上八点，李润庆早早在办公室里候着了。

    尽管新歌上架不需要他亲自操作，但他已经迫不及待想要看到韩江三首歌上架后的盛况了！

    今天要同时上架的新歌一共有58首。

    尽管没有一线歌手的作品，但其中不乏二三线歌手的新歌。

    韩江的作品想要在这么多作品中突出重围并不是一件简单的事情。

    但李润庆对此有百分之一百的信心。

    这几天，他再次把韩江的三首歌曲反复琢磨、听唱。

    但即便是听上了一百遍，他依旧不会感受到厌烦。

    这就说明这三首歌是毋庸置疑的经典，不会随时间褪色！

    除此之外，他还密切关注韩江豆音上粉丝的反馈。

    除了三两黑粉持之以恒的谩骂，大部分粉丝都是拍手叫好，迫不及待地想要听到高清录制音源！

    “庆哥……这三首歌一定会大卖的！”王倩倩看了李润庆一眼，轻声说道。

    李润庆眼神坚定，轻笑着说道：“我也这么觉得！”

    其实李润庆没有告诉任何人，他冒这么大的风险另有目的。

    根据他之前交好的一个领导的消息，版权部新人3组的现任组长会在今年年底退休。

    而总部很有可能会空降一个组长来领导新人3组。

    为了博这个机会，他把所有筹码都压在了韩江的身上。

    如果韩江失利，他只是名誉受损，但岗位上应该不会有什么变化！

    但一旦韩江的歌曲大卖，那他的真知灼见将会成为他打动领导层的筹码，那么他晋升为组长的概率也会大大增加。

    而现在，成败在此一举了！

    八点整，歌曲准时上线，无数韩江的粉丝纷纷涌入云享。

    “终于等到了，卧槽，先买为敬！”

    “终于可以循环播放了，我要听一百遍！”

    “已经在单曲循环了，你们这速度太慢了！”

    “录音棚录的就是不一样，这音质太赞了！”

    “支持韩江哥哥~~~”

    “韩江大大这唱功……简直是绝了！”

    除了江航自带的粉丝流量，也有不少是通过流量渠道来试听这首歌的听众。

    本来很多听众是漫不经心地听着，但一听就陷进去了。

    好歌曲就是如此，它不用你去推，不用你去捧，不用你去煽情。

    但它就是会自然而然的融入到你心里，成为你生命中的一部分。

    那时，歌曲本身感动不感人，好不好听，已经不重要了。

    因为这是属于听众亲身经历的过往，更是触动你泪腺的最后一根神经。

    一个小时后，上架新歌的销售数据共享到各个版权部小组。

    众人迫不及待得查看，但瞬间都怔住了。

    因为排在销售第一、第二、第三的歌曲，竟然是同一个音乐人！

    而这个音乐人，就是他们之前嗤之以鼻的韩江！

    《听妈妈的话》，销量30476次，销售额30174元！

    《同桌的你》，销量30148次，销售额29846元！

    《父亲写的散文诗》，销量29787次，销售额29489元！

    别看金额不高，但这只是第一个小时的销售数据……

    而除了这三首歌曲之外，今天上架的新歌没有一首销量破万。

    这足以证明这三首歌曲的强大号召力！

    “庆哥……成功了，你真的成功了！”王倩倩趁机抱住了李润庆激动地说道。

    而3组的众人此时也纷纷鼓起掌来，一脸敬佩地看着李润庆！

    在这次决策中，李润庆用自己的眼光和远见证明了自己的能力！

    那些平庸之辈，他们不会知道什么是真正的天才创作者。

    真正的天才，并不是用发了几首歌曲来衡量的！

    其实只要细心分析这三首歌的传播数据就可以大致估算出歌曲的潜力。

    但没有一个人有这样的耐心和想法。

    而这，就是他李润庆比别人强的地方。

    别人怎么看待他暂且不管，但至少3组的员工都已经认可乃至敬佩自己。

    这个组长的岗位，自己势在必得！

    一天的时间过去，统计数据再次传达到版权部。

    韩江的三首新歌一骑绝尘，都顺利突破了十万的销量。

    而凭借着这惊人的销量，这三首歌曲也顺利冲进了新歌榜！

    而此时，同期的其他歌曲，最好的也只有三万多的销量，和韩江的歌曲相差甚远！

    晚上例会时，众人看向李润庆的眼神从质疑审视变成了敬佩和尊重。

    “这才十个小时啊，销量已经突破了十万了啊，厉害！”

    “按照以往的数据估计，这三首歌曲的年销量都会达三百万以上！这样的成绩，已经达到准一下歌手的标准了……”

    “还是庆哥眼光好啊，佩服！”

    面对众人的吹捧，李润庆依旧如早上被质疑时那般，淡然处之，不为所动。

    而与此同时，江航闲来无事便去斑马网吧逛逛。

    这几天他都没有去上学，感觉自己一下子就失去了生活目标。

    就连渐渐培养出兴趣的奥数也不太想学了。

    果然，在家里远没有在学校有氛围啊！

    走进了斑马网吧，因为正值周末，网吧基本上是满座。

    搞得江航又想升级一波了。

    不过考虑到附近的客流量，江航果断打消了这个想法。

    “航哥，你来了啊！”见到江航，陆山第一时间迎了上来。

    江航打量着陆山，笑着说道：“高了点，也胖了点，不错不错！”

    陆山嘿嘿一笑，憨笑道：“这里的盒饭很好吃，我都忍不住加饭！”

    “那饭还是要管饱的！”江航哈哈大笑说道。

    正当两人闲聊的时候，詹依然也凑了上来。

    “老板，你那个女朋友现在刚好在网吧……”

    江航一愣，疑惑地问道：“女朋友，哪个？”

    詹依然和徐幼琴都一脸无语，这女朋友太多，连哪个都搞不清楚了么？

    呸！渣男！

    “就是那个怀了你孩子的短发漂亮女孩啊！”詹依然翻了个白眼说道。

    江航也是一脸无语，原来特么的是许璃啊！

    “那次她是你们开玩笑的好么，我是那种随便搞大别人肚子的人么？”江航严肃地问道。

    詹依然和徐幼琴对视了一眼，沉默不语。

    江航一脸无语，看向了陆山。

    陆山迟疑了片刻，轻声说道：“我相信航哥的人品！”

    正当江航要满意地点头时，陆山又补充道：“航哥会负责的……”

    (本章完)

