    旌旗招展、人头攒动，汴京城内的混乱似乎并没有影响到城外。无论是起义军或者清军此时都只不过是站着而已，事实上他们也做不了其它了。

    地榜高手间的战斗有些吓人了，说起来明明他们主帅的实力也有人榜宗师境界，可为什么没有这么大的声势？

    其实，这样想的人也不过是些连观战都没有资格的人，如今场中交手声势最大的两个人恰恰都不是地榜高手。

    “这一刀……还不错。”

    晁盖进城了，是从别的城门飞过来的，一进门就看到了左舟对抗四倍如来神掌的一刀。

    李玉竹有些好奇的看着他，“若是天王对上这一……四掌该如何应付？”

    晁盖略微迟疑，“若是换做我，不会给他们合击的机会。”

    这个回答让李玉竹有些惊讶，情然通过破坏敌人阵型达到对敌的方式确实是一种战斗方法，可从某种程度来说，岂不是已经承认了不如李元芳强大，不敢跟着四个和尚正面硬钢吗？

    这就很新奇了，在李玉竹的概念中，晁盖绝对是人榜宗师境界之内的强者，他这么一说不就跟承认不如李元芳一般？

    晁盖觉得自己没有什么好否认的，面对那一刀能特么活着就已经足以自傲了，不信？不信你一会儿就看着，看看这汴京城中有几人能够从那一刀下幸存！

    嗯，其实相比于之前那一刀，如今对方明显都是放水了呢，难道是因为对手不值得出刀？嘿，从这个角度看，我晁盖还是很牛逼的！

    李玉竹越发看不懂晁盖了，怎么承认不如别人还感觉……挺骄傲？

    场中战斗已经出现了变化，四倍如来神掌与血色刀芒的对冲似乎进入了尾声，又或者是四个老和尚身在空中飘的有点难受，竟然齐齐收回手臂，法相一收，本体落地。

    刀芒没有了阻挡直射天际，刹那洞穿了重重乌云，在昏暗的天光中撕开了一片裂口，阳光重新洒下，人们通过这天窗竟然惊奇的发现，在乌云之后似乎有着金色的雾气缓缓流荡。

    气运！

    几乎同一时刻，所有人，上到地榜高手下到百姓士兵全部有了一个认知。这个认知来的如此突然，又如此猝不及防。

    左舟愣了一下，却见四大圣僧落地之后角度恰巧是他的周围，梵音再起，四个法相重新立起。同时挥掌，同样是如来神掌四倍攻击，只是这一次却不知是哪一招。

    左舟丝毫不慌，在闲暇之余甚至还朝周侗那边瞄了一眼，不打了？也对，那位新出现的高手明显就是为了拖延周侗的，想必两人也没有搏命的意思。

    如此说来自己还是应该赶过去的，只是这几个和尚有点烦人了！

    “你们先去皇宫，为了人族务必阻止妖国建立！”

    左舟呼喝一声，勇为先陡然下砸，房梁坍塌，身形向下轻易的靠着位移躲过了这合击的一掌。

    轰！

    四大圣僧明显是配合默契的，但距离实在太近，哪怕及时收力了可还是令真气肆虐炸开，一时间佛光混在一起像是个巨大的灯泡。

    不过人们已经不再因为这特殊的声光效果而惊讶，相反刚刚左舟的话令所有人都感觉出大事了！

    妖国？

    咻！

    有些令人惊讶的是，第一个冲出去的竟然是剑晨，他的方向也是皇宫，只不过却没从房顶，而是钻进一片片的住宅区眨眼消失了踪迹。

    “他干什么去了？”聂风不解。

    “不管他，我们去皇宫！”秦霜永远是令人放心的性格，此时李元芳明显抽不开身，既然将希望交给了他们，那他们自然不能令其失望。

    以秦霜为首，一个个身形启动，这个团体一旦启动立马就看出了强大之处，潮涌的先天真气气势甚至比清军的骑兵还要夸张。

    而他们的行为也像是往火焰中倒入了一滴油，原本稍显安静的汴京城再次被喊杀声淹没。

    宋兵与清兵混合在了一起，彼此刀劈剑刺，汗与血交织在一处，恍若一个残忍的绞肉机重新开足了马力。

    而令人吃惊的是，多尔衮却带着几个心腹手下脱离了自己的队伍，如果换成以前他绝不会这么做，可身为人榜宗师高手的他，敏锐的察觉到自己可能是给他人做了嫁衣！

    这是他不能够允许的，于是一行数人飞射向皇宫。

    同样移动的还有乔峰，他就紧跟在多尔衮的身后，只是与之前动辄十几个高手的队伍规模，他显得那么势单力孤。

    ……

    剑晨在一处转角停了下来，他没有再往前走，近在咫尺却缺乏面对的勇气。

    “你何苦追过来呢？”

    熟悉的声音钻入耳朵，令剑晨的心头巨颤，用干哑的声音问道：“你……还好吗？我……诸葛先生他们很担心你。”

    拐角处，一个白裙女子缓缓靠在墙上，她倾国倾城的脸上闪过一丝温暖，但紧接着又换成了苦涩。

    “你怎么找到我的？”

    剑晨答道：“天空闪过一丝气运的时候，你因为吃惊露了形迹，我……认得你的背影。”

    “这样啊，谢谢你还惦记着我……只是，你该去皇宫的，他说得对，不能让妖怪抢了气运去。”

    剑晨心中涌起滔天的怒气，但很快又被压制了下去，“你……是来杀他的？”

    “不是。”

    “我……”剑晨表情渐渐转为坚毅，“我也很想你，我……我从来没有嫌弃你的意思，我只是希望能照顾你，我……”

    “剑晨！我从没有后悔曾经做过的事情，只是当得知真相之后觉得自己有些蠢而已。对这件事介意的从来不是我，而是你！”

    话被打断，剑晨大脑像是被铁锤狠狠擂了一下，踉跄着快走几步，拐角处却已经失去了佳人的踪影。

    “原来在意的仅仅只有我自己吗？”

    ……

    “我说你们几个秃驴就不好奇？我这都说的很明白了，现在有更重要的事情要做啊，事关人族的大事，结果你们就隔这跟我纠缠起来没完是吧！”

    左舟身形闪转腾挪，别说这汴京不愧是宋国的都城，繁华程度倒是很适合千秋索这种轻功的，一条锁链在左舟的施展之下荡漾的不亦乐乎。

    四大圣僧没有任何动摇，依旧对其紧追不舍，不过左舟却是发现了空不见了，显然，与四大圣僧的枯木之心相比，了空还不够心静如水。

    再一抬头，好家伙，连周侗与铁胆神侯也不见了，这么说这里就剩下他、四大圣僧……哦还有个倒提宝剑的赵正。

    “这就是你为我找来的宝剑？”左舟在移动之余竟然还有余力说话。

    赵正随手将宝剑丢过来，嘴上却道：“看起来你更擅长刀法，并不是一个剑客。”

    “巧了，这话之前也有人说过，一般这种事我都懒得搭理。”左舟伸手接过宝剑，系统面板马上给出提示。

    云龙剑，昆仑派所铸人榜神兵，其质地不强但胜铸造方法独特，杀人不沾血且可以配合昆仑派独门绝学轻功云龙九现。

    云龙九现，昆仑派镇派绝学轻功，神龙见首不见尾，运到极致可在空中闪现九次，穷目力之极限也无法捕捉身影。

    嘶！哭，感动！

    这竟然是一把自带绝学轻功的神兵啊，感谢赵正老铁送的神兵宝剑，你千里迢迢送来如此重礼，让我怎么感谢啊!

    左舟胸怀激荡，仔细查看果然见那剑刃之上用纤细条纹纂刻着一个个纤维小字，正是云龙九现的轻功秘诀。

    “这剑你是从哪找来的？”

    赵正一脑门问号，这位大将军是不是活的太清贫了点？一把质地很一般的神兵竟然感动成这样。

    “从冯锡范处借来。”

    “……”

    左舟有点心疼，好好一把神兵竟然跟了冯锡范，以后跟着我就好了，我一定让你死的体体面面。

    不过想想冯锡范那一剑无血的称号，再联想系统面板上给出的提示，话说他之前都不记得这冯锡范竟然还是昆仑派的人。

    咦？那要是按照某个版本的描述来说，冯锡范是陈近南的师弟，那陈近南岂不也是昆仑派的高徒？

    再想起自己曾经得到过的一本昆仑烈火掌绝学，自己与这昆仑派还挺有缘分的。

    嗡！

    四个巨大的佛掌突然从房屋之中射出，掌心处一个个旋转的卍字法印，隐隐有巨大玄妙和能量蕴含其中。

    左舟新的云龙剑正是意气风发之时，这四个秃驴倒是来的正好。

    脚下剑影在云龙剑这个指挥棒作用下，直接驮着他飞上天空，左舟将勇为先往身后一扔，修罗法相瞬间转换成罗汉法相，那凝实又肌肉虬结的双臂接过棍子狠狠对追上来的四大圣僧砸去，而使用的正是纯正的少林棍法！

    这少林棍法只是三品基础棍法，然而在罗汉法相的加持下却又有玄妙威力加成，压制着一个老和尚的法相重回地面。

    左舟自己则手握云龙剑调动剑影开始从侧面对着那老和尚一阵攒刺。

    如此战斗方法却是四大圣僧生平仅见，别人的法相都与心意相连，这李元芳的法相却不像个亲儿子似的，完全跟其所用乃是两套攻击方式。

    你不是能够控制法相一念神魔吗？咋还一心二用了，人格分裂？

