    随着黄泓犷的话语，有几个壮汉包围上去，堵住了前面的店铺。

    四臂怪人叽里呱啦的叫喊，面容愤怒，头顶竟然冒火。黄泓犷哼了一声，“把铺子给我砸了，东西都给我丢出去！”

    战斗就这么爆发了。但结束的更快。

    只看到两个汉子上去，拔出重剑就要攻击；结果四臂怪人身影朦胧，张平还没看清战斗就结束了，两个汉子如同两根木头一样砸在地上。

    四臂怪人指着黄泓犷叽里呱啦的叫喊着什么，看姿态十分嚣张。

    忽然有一道剑光闪过，不及眨眼就敲在四臂怪人身上，咣当一下就敲晕了，四条手臂扭成了麻花。

    黄泓犷冷哼一声，指挥四周的壮汉，有的救人，有的将这个店铺给砸了，商品全都丢出去、没有私吞一点。那个四臂怪人也被丢了出去。

    而后黄泓犷将刚刚那个挨揍的家伙叫了过来，“为什么挨揍？”

    这人哆哆嗦嗦的说道：“我……我……”

    黄泓犷笑了，笑声很温和，“说汉语啊，看来真的是同胞。没关系，你说。”

    这人终于稳定了心神，“我想偷点东西，被发现了。”

    黄泓犷点头了，“原来如此。”

    说着，一把抓住这人的脑袋，然后……

    咔嚓！

    人就软倒在地，身体匍匐地面，脑袋朝后；腿脚还在抽搐，眼睛一眨一眨的，但眼睛中的神采却迅速消散。

    黄泓犷拍了拍手，“拖下去，烧了。”

    不一会就有自动飞车过来，有壮汉将这个可怜的家伙丢到飞车上，飞车就飞走了。

    张平和小伙伴们全程观看，全程懵逼。

    “很疑惑？”黄泓犷看向张平等人。

    小伙伴们集体点头，就算张平也不例外。

    黄泓犷又笑了，“其实很简单。只是两点。

    首先，在这个星际中，自己的同胞、自己的队友、自己的伙伴，就算犯了错误也只能自己来杀，任何外人不能插手！

    如果有一天你们在外行走，被别人杀了自己的伙伴，你会被看做懦夫。

    但更重要的是：团结！

    这片星空太广袤了，万族汇聚；所以竞争也很激烈，这种竞争的背后关系到文明的竞争。

    任何杀死自己同胞的举动，我都认为是一种挑衅，对我们文明的挑衅。这种挑衅，一丝一毫都不容许。”

    说到最后，黄泓犷看着张平，一字一句的说道：“就算是犯罪了已经十恶不赦，就算是践踏道德了让自己千夫所指，但到了星空中，我依旧改变不了我的血脉。

    在这片阴影下的世界里，文明、种族之间的竞争，激烈程度远超你们的想象。

    在这里，不团结的人，连犯罪的资格都没有。”

    张平缓缓点头，心中若有所思，却也对犯罪分子和犯罪集团有了新的认识。

    队伍继续前进，张平默默的查看。

    这里，有大量的奴隶出售；这里的奴隶不是用来干活的，在星际时代中谁都不缺机器人之类的。这些奴隶，是用来祭祀的！

    换句话说，是‘血食’！

    黄泓犷不断解释，然而解释的话语却冰冷无比：

    “人类、以及智慧生命的灵魂，是最美味的。比如梦魇就需要吞噬智慧生命的灵魂。”

    “有些祭祀，或者邪教手段，需要收集智慧生命的灵魂、灵根等。

    还有煞气、怨念之类的，这些东西基本上都是智慧生命才会有的。”

    “有些神灵之类的需要购买信徒。”

    “还有制作傀儡、死灵法师、巫术之类的，也都需要智慧生命。”

    “在黑市中还有一种比较邪恶的技术，抽取生命。这种技术据说来自很高级的国家，可以将智慧生命的生命力抽取出来，转移给类似的智慧生命。

    这所谓的生命之力到底是什么，我们暂时还弄不清楚。”

    “此外，虫族、以及部分奇特的种族，它们吃了智慧生命后，竟然可以开智。”

    “有些强大的国家的大学、研究机构等，会购买一些智慧生命回去做研究。”

    “还有一些弱小的文明，星球被占领了。比如这个类似于精灵的文明，他们标榜自己善良、不杀戮，所以他们占领一颗星球后，就将这星球上的智慧生命打包出售。

    呸，这些伪善的假精灵！”

    黄泓犷一边走一边说，并指着四周的店铺解说。他真的尽到了导游的职责。

    张平进入这个品鉴拍卖会，目的之一是调查犯罪集团背后的跟脚、收集切实的犯罪证据——实际上很难；另一个就是磨练小伙伴们。

    所以，这种解释一直进行了48小时。

    小伙伴们的脸色，也苍白了四十八小时！

    没呕吐，已经是坚强的了。也许不是坚强，而是吓坏了。

    这里，是真正的罪恶之地。有弱小的文明，被整个掠夺而来、打包出售的。

    这是一个没有道德约束的世界，这里展现的是赤果果的弱肉强食、贪婪、堕落。

    不过这里也并不全都是‘践踏道德’的交易，也有一些比较常规的交易，而且不少。比如特殊材料、灵材、技术、丹药、法宝等，甚至还有战舰、技术资料等。

    最后，张平做了一个总结，“看似繁华的星空里，就是一个另类的生态系统，弱肉强食的生态系统。弱小的文明，只能被掠夺。”

    沙小晴终于开口询问：“听上去这个宇宙很疯狂，我们当初的地球文明似乎很危险啊，为什么之前弱小的时候没有被发现呢？”

    “这个问题问得好！”黄泓犷笑了，“这个问题，也是大家现在研究的重点之一。

    我们发现，地球文明似乎被隐藏了。直到我们自己飞出太阳系周围十几光年后，这种隐藏性才消失。

    而在我们飞出太阳系之前，我们发现了诸多遗迹，并发展到了2级文明巅峰，拥有了初步自保的能力。

    很显然，这里面有秘密。但至今为止，我们依旧不得而知。至少据我所知道的，没有任何答案。”

    张平嘿了一声，“黄经理，我觉得你作为一个小小的经理，屈才了！”

    这么长时间接触下来，张平已经百分百确定，这个黄泓犷在扮猪吃老虎，绝不是表面上那样简单。

    黄泓犷嘿了一声，却转移了话题，“还有四个小时拍卖会就要开始了，是继续‘旅游’还是去拍卖会看看，提前看看拍卖品？”

    “去拍卖会吧。”张平开口了。

    黄泓犷又道：“张先生有没有拍卖的？我们现在可以安排。拍卖前2小时，停止接收拍卖品。”

    “先看看吧。”张平没有给出肯定的答复。

    其实张平储物戒指中的好东西可不少，但张平不知道价格。要看看这里的拍卖品之后才能做出决定。

    黄泓犷带着张平等人直奔这片‘角斗场’中央，中央那片直径足有三公里的场地。

    此时这里已经完成了布置，中央有一个直径可达百米的投影悬浮半空，可以将拍卖物品等详细展示。此时已经在轮流播放、展示即将拍卖的物品。

    在黄泓犷的带领下，张平等人购买了拍卖会的入场券——20元（数字币）。这入场券是不退还的。领取入场券之后，可以得到一个平板，平板上有所有拍卖物品的详细资料、规则等。

    黄泓犷开始给张平等人解释拍卖的规则。

    张平重点查看拍卖品，看了一圈心中有数了，当即对黄泓犷说道，“我有一些东西要拍卖。”

    “欢迎啊。”黄泓犷笑声爽朗。拉拢、腐化张平，可是自己重要的任务。而想要腐化张平这样的人，首先要让张平参与、融入眼下的环境。

    张平来到鉴定地点，直接丢出一个一次性的储物袋：“这里的东西，全都拍卖。”

    东西倒了出来，黄泓犷、以及鉴定地点的负责人，都忍不住倒吸一口冷气。

