

               提到这个角色的问题，苏启印象最深的是牛根深的奶农。

    至于自己是啥角色，他还这没有好好的去了解过。

    看胖子激动成了这个样子，喊打喊杀的，让苏启也觉得一头雾水。

    不解的说：“我说胖子，你戾气能不能别这么大，有话好好说。”

    “马总是我们亲密的战友，传出去人家会怎么想。”

    “跟你说了多少次了，凡事要淡定，好好说话，事情才能够得到解决。”

    “说吧，马总到底给我安排了一个什么角色。”

    众人也都冷静了下来，想来也是，一直在听胖子喊打喊杀的，这到底是什么角色啊，导致了你反应这么大。

    目光全部都放在了胖子的身上。

    胖子非常愤怒的说：“你说什么角色，尼玛，丫鬟！”

    “马总这不是在故意黑我们大正集团吗，让我们的灵魂人物去演一个丫鬟！大正集团的三观形象被尽毁！”

    “我操！”苏启说完起身就往门外走。

    谭苗后面不满的喊了句：“苏总，会还没开完呢，你干嘛去！”

    “你们自己开会吧，我去杀了马总祭天！”

    ……

    音乐街这边。

    苏启独自一人驱车非常愤怒的冲到了一栋楼下。

    楼上，许争看到了车牌后，内心叹了口气“终于要来了，马总，我了不替你背这口锅子哈。”

    马总非常淡定的说：“苏总来了？”

    许争偷偷的望着窗户外面点头：“恩，已经来了。”

    话音刚落，汗毛直立：“我擦！苏总还从后备箱拿出来了一把菜刀！”

    “马总，我就不出面了哈，你自己应付！”

    说着赶紧小跑了出去，溜进了别的房间里面把门反锁。

    苏启冲上来后，把菜刀往马总桌子上一拍：“兄弟什么意思呢，丫鬟，故意给我是吗？”

    “我听说你这短片电影还打算在乐淘上炒作一下，有想过我感受吗？”

    “米国总t，印都总t，还有韩国总t看到了会怎么想我苏启？”

    “剧本马上给我改了，你这个西湖鸡贼！”

    “千算万算，没有想到被你算计回来了一把。”

    马总淡定的望着苏启说：“苏总，你确定要改？”

    “为什么不改，我他妈纯爷们，完全是为了给你捧场我才答应的你。”

    “你倒好，你就这么背后阴我？”

    马总笑着说：“苏总，且听我慢慢说来。”

    “说你妹，这事没得商量。”

    “苏总，请不要骂人。”

    “行了行了，赶紧给我换角色，不然你走不出音乐街。”

    马总一脸无语的望着苏启说：“我就是顾及了你的身份。才会给你一个不起眼的角色。”

    “就是要淡化你，不然人家还不一样的对你指指点点的。”

    苏启听到这里突然冷静了下，一想也是，自己重生后一开始就是想着做一个隐形的大富豪。

    但是商海如江湖，你一进去了其中后，就有很多的事情身不由己。

    所以自己曝光率越来越高，最后索性不当回事了。

    静榕寺之后，自己下定了决心要退后一步，不生活在聚光灯下面，这才能够活的更加的自在。

    马总这电影一拍，不是他自恋，电影中人物最受关注的绝对不会是主角，而是自己。

    这么一说，反倒说到了他心坎里他。

    马总看苏启冷静了很多，笑着过：“兄弟我说的有道理吧。”

    “到时候你在里面出镜一个丫鬟，谁会联想到你身上去。”

    “还有，为了更好的隐藏好你，我们还会通过一些特殊的化妆进一步虚化。”

    “放心，老马把这事给你全部考虑好了。”

    “看看你这戾气大的，还带了一把菜刀过来，看来苏总你这白闭关了啊。”

    苏启皱着眉头，凝重的望着马总：“妹的，我怎么找不出反驳你的理由？”

    马总说：“有什么好反驳的，我还不是在替你考虑的。”

    “再说了，你这不是最惨烈的，到时候你在片场看到了史玉竹他们的角色，你会觉得你角色绝对最好的。”

    苏启叹了口气：“算了，反正都是一起闹着玩的，别玩的太过分就行了。”

    “真想不明白你干嘛对拍电影兴趣这么浓，纯属于吃饱了撑着没事干。”

    马总哈哈大笑的说：“就这一次哈，以前从来没有过，以后也不会再有了。”

    苏启一脸鄙视：“你确定就这一次？”

    马总拍了拍胸脯：“当然！”

    苏启说：“不愧为最大鸡贼，你以为我不知道，你找了无数个导演了，一直想要演风清扬这个角色。”

    “不过那些导演全部以想象不符合唯有把你给拒绝了。”

    “唯独就五哥被你逼的实在受不了了，说了一句，哥们你这长相会破坏风清扬这个角色的公众影响，直白点说，就是你来自于火星，不适合出演地球的角色。”

    “还跟你说了，以后若是拍摄科幻片，有外星人入侵场景的时候，会让你过去试镜。”

    “你以为我不知道，蒙谁呢你！”

    马总一下子愣在了原地，尴尬无比的说：“他们都跟你说了？”

    “当然！”

    “我擦！我要找五哥的麻烦去，那时候他可是拍着胸脯跟我说不会跟你讲的，原来这家伙是这么个没有原则的人！”

    苏启把菜刀往他面前一放：“剧本是五哥他们提供的吧。”

    “是的！”

    “既然你有仇，我有恨，你替我灭了他！”

    “走了！”

    “不吃个饭再走？”

    “不了！”

    等苏启走了后，许争马上就走了过来，对着马总竖起了大拇指。

    “马总，你牛逼，你居然把苏总给忽悠住了！太不可思议了！”

    马总叹了口气说：“这家伙从我生命里出现开始，他就一直在坑我。”

    “许导，你知道我过得有多么郁闷吗。”

    “Z付宝的数百亿商业帝国，就这么说没就没了，说被他坑，就被他坑了。”

    “我这辈子总不能在他面前一直扮演被他坑的角色吧。”

    “他总要被我坑一回吧。”