    它似乎在那个位置。

    间谍在一棵高大的……树木上，并在这里看着远处的情况。

    现在这个温室里到处都是那种叫做幻影团的生物，不过这些只是一些部队而已，它们的……指挥的脑部，在温室的外面。

    它通过一种特别的方式控制这自己的部队，而琳则在试着通过它的控制系统来追踪它。

    它应该就在温室附近的一座……公共厕所之中。

    如果要解决这群幻影团，显然找到这个脑部是比较好的办法，不过……

    ‘砰砰砰——！’周围响起了射击的声音……下方的树丛中有好几个幻影团对着间谍展开了射击。

    间谍立即从树上跳下，随之迅地向着出口的方向跑去。

    附近的幻影团注意到了间谍的行动，可以从植物间看到它们闪烁的光芒正在迅地接近。

    不过，在它们包围起来之前，间谍就走到了温室的入口。

    可以看到这个入口已经被它们炸烂了，所以间谍很轻易地跑了出去，并且向着最近的那个……公共厕所跑去。

    也许是不想引起注意，这个厕所周围没有任何部队防守，实际上的确一开始是不好注意到这里。

    因为它采用的控制方式部队的方式是一种很隐秘的方式，间谍在之前检测过团块后，才了解并且追踪到脑的位置。

    而它现在现自己已经暴露了，琳可以看到后面的温室中有着大群的幻影团追了出来。

    它们一边奔跑一边对这里不停射击，而间谍则将头展开，形成一面盾牌般的形状挡住了这些子弹，并跑进了……

    厕所之内。

    进去的瞬间，琳就看到了这个生物，它是一个……立体影像？

    这个倒是挺有趣的，琳现控制幻影团的信号源头是一个尔什民的立体影像。

    这里还有别的影像，都是一些正在上厕所的尔什民，不过这个影像和别的不同，它站在那里一动不动，并且还穿着一身……很豪华的服饰。

    主要的还是琳能检测到从它身上出……控制幻影团的信号，这个影像的确是负责指挥的脑。

    但是，它有点奇怪的地方……因为它并没有……实体。

    并不是有一个本体隐藏在影像里的那种结构，而是它根本就是纯粹的影像而已。

    “你找到我了。”忽然，琳听到它开口说话了……但声音不是从它嘴中出来的，而是从外面响起的。

    “但是，你没有办法接触我，没有办法伤害我。”它说的是一种老的尔什民语言，它在说着话的时候，间谍也的确去试着接触了一下它。

    这个感觉……很奇妙。

    通常立体影像是通过别的装置之类的东西投影才能形成的，而它没有任何东西投影，但却就在这个位置，接触到它时琳也没有现任何……物质在这里。

    它就像是一团光一样，这也许才是它不需要任何护卫的原因。

    因为的确不能通过一般的方法摸到它，但是，这并不是完全不能理解的东西。

    实际上琳已经差不多猜测到这是怎么回事了……

    “觉得很惊讶吗？”影像说道：“那么就去死吧。”

    说完这句话之后，从厕所的入口处便出现了很多的幻影团。

    它们全都拿着武器瞄准了间谍这边……

    现在是位于狭窄的厕所内……如果在这里被它们一起攻击的话，间谍可能会差不多完全的进入凝固状态。

    ‘砰砰砰砰砰砰——！’

    而这些举着步枪的幻影团也似乎明白这一点，它们立即射出了大量弹药，而这些弹药也很精准地打在了间谍身上。

    只是……没有打穿而已。

    这些幻影团射出来的东西穿透力并不是非常的强，而刚在温室里躲藏的期间，间谍已经把外皮给强化了。

    所以它们是无法打穿间谍的。

    而那个影像看到这一点之后则说道：“你似乎很特别，很不一般，但还是要死。”

    “为什么要死？”间谍转头对它问道。

    “必须有足够的数量。”在影像说完这句话后，所有的幻影团全都向间谍扑了上来，它们的幻影都做出了举刀的动作，而在内部的团块也配合这种动作伸出了一根扁平的触手。

    这根触手就像是刀刃一般锋利，它们配合着幻影挥刀的动作，把触手向着间谍身上挥去。

    但是，挥舞的触手挥到一半就停住了，因为间谍的头先刺穿了接近挥刀的一个幻影团。

    然后是第二个，第三个，因为它们不射击而是全都试着接近间谍，那间谍可以很轻松地在它们砍到间谍之前就把它们刺穿。

    很快，进入厕所里的这些幻影团全都……被刺穿了，它们的尸体铺满了厕所的地面。

    实际上不都是尸体，因为有不少琳还没有杀，要留着检测。

    “你杀了不少……”

    间谍身后的影像说道：“但这只是开始，你是不可能逃出去的！”

    “……”看着这个影像，间谍拿出了迷你传送装置，然后……启动了它。

    ‘啪！’在瞬间之后，间谍周围的景色迅地从厕所变成了一间……很大的房间。

    这个房间不管是地面还是墙壁都是金属构成的，但是这里没有任何的家具。

    只有一个……在这里回响不断的声音。

    “你是怎么进来的？为什么能进来？为什么你能来到这里？”

    果然是这个样子，实际上这个影像也是很简单的……它只是把另外一个空间的景色……给投影到了刚才的厕所那里而已。

    而琳在它附近的话，可以用小传送装置捕捉到它的位置，然后传送到投影它的空间来。

    这个地方似乎是个密封的地方，虽然看起来什么都没有，但是应该有很多可以调查的……

    像是有一些地方，琳觉得很可疑。

    “等一下，你要做什么！”

    无视了这个……喊话声，间谍用头在地上迅地移动着。

    很快，所有头都集中在了一个位置，并且用力一拉，随着……‘喀拉’的声音，地板的一部分被间谍给啦了起来。

