    不谈国内外无数社交平台上，关于这一次地下城与勇士世界赛的讨论，有多么火热。

    不少大夏国玩家，听说了有关冠军可以直接进入世界赛的规则，更加兴奋起来。

    如此一来，他们不光能跟孙龙大神同场竞技，万一获得了这一次国内选拔赛的冠军，还能在下一届世界赛开启后，直接进入比赛！

    简直爽歪歪有没有！

    成辉集团地下办公区域。

    一阵键盘劈里啪啦的敲击声不断响着。

    《地下城与勇士》第二届“天下第一武道大会”。

    海选已经正式开始！

    孙龙因为可以直接参与世界赛，不需要参加海选，所以，只是在办公区域里面转悠着。

    打算看看有没有什么值得培养的新人。

    不多时，他停在一名略显瘦削的少女身后。

    此时，这少女，正在打着地下城与勇士这一次国内选拔赛的海选赛。

    而少女所使用的角色，则是枪炮师。

    对面的角色，乃是气功师。

    两者等级相同，相互之间打的倒是有来有往。

    只是……

    孙龙眉头一皱，淡淡开口道，“气功师的的攻击距离，属于中远程，你记住他的最大攻击距离，并且保证火力压制，走位也不能落下，足以碾压对方。”

    此言一出。

    眼前电竞椅上的少女，顿时浑身一震！

    原来如此！

    她也顾不上管身后是谁，只是立即拉开了战斗距离，随后以重火力进行压制！

    战斗之间，孙龙不断开口，提点孔露作战。

    一局结束，看到屏幕上那硕大的胜利二字，孔露兴奋不已。

    她猛地转身站起，扭头望去，却是目瞪口呆，一脸震惊。

    “孙龙大哥！”

    “竟然是孙龙大哥！”

    “孙大哥你的剑舞红颜笑，绝对是最强大的剑圣！”

    少女一脸狂热，很是兴奋。

    随后，她才反应过来，急忙介绍自己道，“孙大哥，我叫孔露，是刚来的地下城与勇士玩家，很高兴认识你！”

    “哈哈，我也是。”孙龙答道。

    原因无他。

    这名少女，名为孔露，是刚玩地下城与勇士之时，就看过第一届世界联赛，并且认识了孙龙这个剑圣的资深玩家。

    可以说，她就是孙龙的迷妹！

    突然间，孔露望着神色平静的孙龙，惊讶道，

    “孙大哥，为什么你没有参加海选？”

    “这一次地下城与勇士的世界联赛，需要亚洲赛区各国都进行国内的选拔赛后，才能进行。”

    “今天就是我们大夏国开始海选的日子，孙大哥你这是？”

    就在孔露表示疑惑之时，孙龙微微一笑。

    一旁，则有一名他的熟人，急忙走来，激动道，

    “孔露！你不知道啊！人家剑舞大神按照规定，直接都可以加入世界联赛了！”

    “咱们要打国内的海选赛，人家大神可不需要！”

    此言一出。

    孔露先是愣了一下，随后一脸欣喜道，“太棒了！”

    “孙大哥果然是最厉害的！”

    ……

    下午。

    成辉集团，地下城与勇士办公区域中。

    则传来了一阵愤怒的声音。

    “过分！这群寒国人怎么回事？输了就是输了，怎么到现在还不服输？”

    看着屏幕上，国际论坛里不少寒国人的强词夺理，还有嚣张跋扈的姿态，那名员工不由得咬牙切齿，十指飞舞。

    键盘敲击声不断传来。

    “粉毛的实力就是不如剑舞红颜笑！人家是剑圣，他是什么？还枪神？我呸！绝对不是！”

    “啧啧啧，要不是你们寒国没有切腹谢罪这种说法，恐怕那个粉毛早就在输给剑舞大佬之后，就得向你们全寒国的人谢罪了！”

    而那兄弟回复的帖子里，则有不少评论在说，孙龙要么开挂，要么就是碰运气才击杀了粉毛。

    “依我看，什么剑舞红颜笑，都是他们大夏国的人吹捧出来的！”

    “实际上，什么剑圣，根本就不如枪神！”

    “阿西，要是三局两胜制，剑舞红颜笑只能成为被枪神击杀的死狗罢了！”

    不少帖子下，还有不少大夏玩家，反过来嘲讽这群寒国人。

    “不好意思，之前孙龙大哥就因为是第一届地下城与勇士的冠军，随后出圈了，那时候他粉毛还什么都不是呢！”

    “我天！这群寒国人真的很嚣张！干他！”

    “你们叫嚣个屁？明明自己开服时间比我们晚，现在还吹牛逼说自己的实力比咱们强，还是全世界最强的？”

    “真不要脸！咱们大夏国可是开服时间最久的好吧！地下城与勇士老子玩到一次觉醒的时候，他们还没开服呢！”

    “真恶心，寒国人就是宇宙的败类吧！之前那个粉毛主播被教训了一顿，还没有醒悟？”

    “明明那天孙龙大哥已经用自己的实力，把他打成狗头了，他还敢在国际的社交平台上造谣，这不明摆着没被打疼吗！”

    “这种粉毛，在寒国就是一抓一大把，一群输不起的家伙！”

    大夏玩家，有时会内斗，有时也会形成鄙视链。

    可面对外敌之时，他们绝对会统一战线，一致对外！

    因此，那铺天盖地而来的寒国浪潮，倒是被这帮兄弟给挡住许多，甚至反攻回去！

    一进门。

    孙龙和孔露就看到办公区域内，一群人都围在一个兄弟的机子后面，一副义愤填膺的模样。

    “孙龙大佬，也就三十秒不到，就把寒国的粉毛给秒杀了！他们寒国人还敢跳脚？”

    “我相信剑舞大神这一次肯定能拿冠军！”

    “总之，剑舞大神牛逼！”

    “牛逼！”

    一旁，见到这些话语的孙龙还没说什么。

    孔露望向孙龙的俏脸上，已然满是红晕。

    “不愧是大夏国最强的剑圣！”

    那兄弟激情喷了一群寒国人后，方才舒畅地伸了个懒腰，结果却听到了这段话。

    他急忙转身，一看身后就是孙龙，瞬间傻眼，急忙站了起来，朝着孙龙笑道，“大神，你也来了！”

    周围，听到孙龙前来，又看到了孙龙本人的一众地下城与勇士玩家，

    都仿佛见到了自己仰慕的天神一般，神色激动。

    毕竟，这可是上一届地下城与勇士的世界冠军！

    而且，是为大夏国争光的超级剑圣，职业选手！

    “大家都好好打海选赛，为了大夏，加油吧！”

    孙龙望向自己的这些同事，笑着鼓励他们。

