    第154章 淘气不见了

    方元告诉比比东，自己在两人相遇之前，就已经来到了这个世界。

    他遇见过一些人，也结识过一些朋友，秋儿正是他们的后代。

    比比东没信，还说秋儿有可能，是以前某人的风流产物。

    秋儿这么变态的小姑娘，她才不信方元随随便便就能找到。

    把秋儿认作妹妹，不仅各种宠，还敢带回武城。方元除了想亲自照顾，或许是希望弥补当年被抛弃的某个可怜人。

    知道比比东含沙射影，另有所指。方元就以神格起誓，坚决保证比比东是第一个爱上的女人。

    神格起誓，的确有几分可信度。

    古月娜既是龙也是神，不能算做人；波赛西只是喜欢，还没发展成爱，也不能算数。

    起誓的时候，方元那叫一个理直气壮，义正严词。

    甚至，方元还带一副“你竟然怀疑我”的样子，仿佛受了莫大冤屈，把比比东唬的一愣一愣。

    没有实质性的证据，比比东也不好无礼取闹。毕竟，成熟女人最大的优点，就是理性！

    只是，方元找了一个比亲妹妹还亲的干妹妹，自己也有了一个比亲女儿还亲的干女儿。

    比比东想到：

    这段时间以来，先是好朋友带着两个女儿来投，雪儿也开始任性了，今天突然又认识一个可爱的小姑娘，她和方元什么时候才能瓜熟落地呢？

    唉，成熟的女人也有不好的地方，就是母性太重。有些甚至一胎还不够，还想要第二、第三胎！

    比比东一胎都没怀过，做母亲的愿望，一直都是块心病。

    到最后, 除了相信, 也没别的选择。

    比比东幽怨的看着方元, 眼神中的某类渴望，快要藏不住了。

    方元心有余而强硬不足，看着比比东那不输古月娜的目光, 不禁背生冷汗。

    动口动手是别想了，方元除了安慰之外, 也放出了额外的杀招。

    方元告诉比比东, 以后他们两个人要是有了孩子, 男孩就叫方圆，女孩就叫方娇, 再有就叫方矩、方绨、方天画戟......

    越说越离谱，比比东跟方元拌起嘴来，大骂方元是个起名废。

    方元嘿嘿一笑, 不以为耻, 因为他是故意这么说的。

    你看, 比比东现在造小孩也不想了, 之前的疑心的没了，多好！

    闹腾到后半夜, 比比东也有点困了，方元特意为她哼了一首催眠曲，总算给哄睡下去。

    第二天, 方元趁比比东没醒就起来了，亲自下厨为她和秋儿准备好了早餐。

    用餐的时候, 秋儿还在睡觉，方元也没去叫。

    比比东吃完后, 就去办公了，临走前还叮嘱他赶紧解决千仞雪的事。

    方元等比比东走后, 有去看了看秋儿, 感觉她到中午都不一定醒，这才去往了天使殿。

    见过千道流之后, 方元就去了千仞雪的住所，结果没找着。

    知道千仞雪暂时没离开武魂城的打算, 方元以为她一个人想静静去了, 打算中午再来一趟。

    回到比比东的住所，秋儿早已醒来。看到方元回来了，她赶紧跑了过来, 脸上还带有些许焦急。

    “哥哥, 淘气不见了！”

    一听这，方元也有点急了。

    武魂城不是星斗大森林, 更不是面的人类世界, 这里可是有天使神传承的地方。

    “秋儿，我知道了，哥哥这就去帮你找。”

    方元放开精神力，对着武魂城展开了仔细搜索，很快就发现了淘气的踪迹。

    淘气正跟千仞雪在一起，一人一猫现在位于神恩山顶峰。

    “秋儿，找到淘气了，你现在这等着，哥哥去去就回。”

    找好要找千仞雪，也有点担心淘气整出幺蛾子，方元赶紧去往了神恩山的方向。

    “哥哥早点回来！”

    方元点点头，很快就消失在秋儿的视野中。

    昨天一晚上，淘气其实都没有睡，它感觉某个方向，有很亲切的事物。

    舔了舔秋儿的脸, 见叫不醒她，淘气暂时也按耐住了好奇心。

    可等到了清晨，秋儿还没有醒，那种亲切的感觉也剧烈了, 淘气再也按耐不住好奇心，向着天使殿溜了过去。

    方元正好也下厨房了，再说谁整天没事整开着神识，故而没有发现这个状况。

    淘气剧烈的亲切感，是因为千仞雪起床了。

    千仞雪最近心情不好，最近都没怎么睡过好觉，早早的就醒了。

    一日之计在于晨，千仞雪早起后也没虚度光阴，发泄似的开始磨炼实力，天使武魂的波动逸散而出。

    淘气的属性，不能说大差不差吧，也跟六翼天使别无二致，再加上千仞雪隐藏的神性，吸引力可不是一般的低。

    千仞雪刚把魂力消耗完毕，就发现一只橘猫跑到自己面前。

    “猫？天使殿怎么会有猫？还是这么好看的一只。”

    很少看见小动物的千仞雪，瞬间就被橘猫的可爱迷住，同时也觉得淘气跟自己和投缘。

    走上前，千仞雪抱起淘气，轻轻搂入怀中。

    淘气没有丁点反抗，惬意的眯上双眼。

    除了千仞雪的亲近感，淘气也没有感受到什么恶意。还有就是，方元教育秋儿的时候，淘气也听着，知道在人类世界不能随意变身。

    当然，最关键的是，淘气感觉千仞雪的怀抱，比方元和秋儿的舒服多了。毕竟，男人和小萝莉都是平板。

    撸了两把猫的千仞雪，看淘气只顾着惬意，一点别的表示也没有，不仅有些好奇。

    “你这猫，怎么不会喵喵喵呢？是不是饿了？”

    淘气不是真的猫，当然不会喵喵叫，它是虎啊，虎啊！

    （淘气：你这作者，骂谁呢？）

    把自己准备的早餐喂给淘气，千仞雪收获了不给面子。

    淘气虽然现在长得像猫，可比狗都忠诚，不是方元、秋儿、古月娜喂得东西，闻都不闻一下。

    一点小小的挫折，再次打击到了千仞雪，她感觉人生更不如意了。

    越想越钻牛角尖，越想越觉得人生艰难，千仞雪最终想到了静静。

    妈妈不同意自己的计划，找爷爷，结果爷爷也不同意。千仞雪望向了武魂城的最高峰，忽然觉得那里是个好地方。

    谁也不想见，谁也不想看，有些埋怨的丢下淘气，千仞雪一个人去爬山了。

    看不懂人类的多愁善感，淘气只知道这个亲切的这人类要走，也跟了上去。

    千仞雪看了淘气两眼，有些赌气，跟着就跟着呗，看你能跟多久，哼！

    (本章完)

