    看着身旁笑颜如花，调皮的像个小女孩一样将赤足放进水中嬉戏的苏云卿，箫逸一时无言。

    【记忆替换卡使用会瞬间更改苏云卿的记忆么？】

    【并不会，人类的大脑无法在顷刻间容纳这么庞大的信息，一旦在一瞬间将记忆输出，目标有很大几率会直接脑死亡】

    【替换卡使用之后第二天才会生效】

    【在此期间，目标会经历三重记忆梦境】

    【卡片生效期，目标任何的人设崩塌都与攻略进度无关】

    【卡片失效后，目标记忆抽离，不会带有一丝痕迹】

    垂着眼睑，箫逸转头看向苏云卿柔声道。

    “苏总，明天你就恢复自由身了。”

    箫逸这突然的一句话不由让苏云卿一怔。

    她有些摸不清箫逸的想法。

    明明距离七天赌约还有两天才会结束，为何箫逸在这个时候结束赌约？

    “为什么？”

    苏云卿问道。

    “没有为什么，只是突然之间我想明白了，其实一开始我确实有捉弄你的意思，不过这几天我确实很开心，所以便到此为止吧。”

    云淡风轻的回答，说这话的时候，箫逸目光柔和的直视着苏云卿的眼睛。

    眼眸中没有恨意，没有敌视，有的只是平淡如水。

    微微失神之后，苏云卿将莲足从水中抽出，就这样湿漉漉的踩在甲板上，后又双手抱住膝盖，目光看着眼前天水一线的美景。

    半晌才轻声说了一句。

    “箫逸，刚才那首诗写的很美，只有两句么？”

    箫逸没有回话，只是缓缓坐起身子，昂着头看着头顶璀璨的星河，随后才悠悠念叨。

    【西风吹老太湖波，一夜湘君白发多】

    【醉后不知天在水，满船清梦压星河】

    听着箫逸用那充满质感的嗓音念着这首诗，苏云卿眼中掠过一丝惊艳。

    她虽然与箫逸是对立关系，哪怕虚与委蛇也从不曾放下对他的憎恨。

    可是她也不得不承认眼前的这个男生确实有着很多男人无法企及的优点。

    妹妹会喜欢上他也并不让人感到多么意外。

    长相帅气，才华横溢。

    不仅会写歌同样也能作一手很美的诗。

    苏云卿作为曾经的SZ市高考状元，个人文化素养自是不用多说。

    这首诗即便是放到百花齐放的古代，同样也会有它的一席之地。

    “湘君？”

    “箫逸，这是神话典籍中的人物么？为何我之前没有听过？还是你杜撰的？”

    两个人轻声的说着话，没有任何隔阂倒像是好朋友之间一样随意交流一般。

    “嗯，以前在一个古本中偶然看过这个人物便记了下来。”

    莞尔一笑，箫逸认真回道。

    “那可以说说她的故事么？这好像是一首充满遗憾的诗。”

    嘴角泛起一丝弧度，直视着眼前这张勾魂夺魄的俏脸，箫逸缓缓开口。

    “传说中，湘君的爱人死于苍梧之野，湘君听闻后，不及追随，于是啼竹成斑，化身湘神，秋风飒飒，广阔的湖面上，泛起了层层波浪，萧瑟的秋景仿佛让美丽的湘君一夜之间，变成了满头白花。”

    “西风吹老太湖波，一夜湘君白发多。”

    “……”

    听完箫逸的述说，苏云卿心湖平静的感受着夜风轻柔的吹拂过脸庞。

    四野苍茫，银河倒悬，天上的星星仿佛都压在了水面，伸手便可以揽星入怀，真的如同此刻身临其境一般。

    浓郁的浪漫主义色彩，美到了极致。

    忽然苏云卿就在想，若是箫逸没有和妹妹的这一层关系在，与他做一个普通朋友也挺好的。

    “好了，夜深了，该回去了。”

    撂下一句，箫逸坐在船头不再说话。

    小船悠悠荡荡的往岸边靠去。

    回程途中，苏云卿时不时的打量一眼坐在副驾驶闭目养神的箫逸。

    抿唇轻思了一会，后道。

    “明天真不用我来接你了？”

    回答她的只有一声满是疲惫的嗯。

    苏云卿的秘书生涯，到此结束。

    ——————

    ——————

    回到山水印象。

    迷迷糊糊中正在享受小鱼干的美味的小白被一双大手无情的拎起。

    “又胖了啊？”

    “你妈回来肯定要担心死了。”

    失笑一声，箫逸抱着小白坐在阳台的椅子上。

    天上明月高悬，窗外树影婆娑。

    突然之间他就很想苏允卿这个小妮子。

    刚准备拨通她的电话，仿佛心有灵犀一般，箫逸的手机响了起来。

    视频邀请。

    一看来电显示，箫逸脸上绽放出了笑容。

    视频接通，屏幕中顿时出现了一张让箫逸魂牵梦萦的俏脸以及那永远不会听烦的腻歪娇纵声。

    “小逸逸，有没有想我啊？”

    “想呢～无时无刻不在想你。”

    “嘻嘻，跟我一样呢，可惜我不能陪在你的身边欸。”

    日常的开场白之后，苏允卿分享着今天的琐碎事宜，早饭午饭吃了什么，陪着学姐又去逛了哪里，箫逸没有打扰，只是目光中带着宠溺安静的倾听。

    一如往昔。

    一股淡淡的温馨隔着两千公里的距离在彼此之间流转。

    突然，屏幕中的苏允卿眨巴了两下大眼睛，疑惑道。

    “箫逸，你不在宿舍么？怎么这么安静？”

    箫逸没有说话，只是将镜头对准了怀里的小白，小白懒散的眯了眯眼睛，看见了屏幕中的妈妈，顿时欣喜的喵了一声。

    “哇，箫逸，你在我们的家么？”

    “是啊，我们的家。”

    “啊，小白怎么看上去又肥了，我真怕她得什么病了。”

    “前些天去医院看过了，医生说她只是不运动又吃得多，身体倒是没有什么毛病，不过医生也建议多让她运动运动，不然也不敢保证后续会不会出现其他并发症。”

    一听这话，苏允卿顿时慌了。

    “那你以后多带她运动运动啊。”

    “收到！”

    信誓旦旦的保证了一句，箫逸调转手机镜头将屏幕对着窗外的明月。

    苏允卿一脸雀跃的笑着，忽而又调皮的眨了眨眼睛，迈步走到窗前，将手机同样对准窗外的明月。

    手机屏幕中不在有人影出现，只有两轮皎洁的明月，清辉无声洒落。

    “箫逸，我们现在看的是同一轮明月哦～”

