    躺在床上翻来覆去的睡不着，脑海里都是陆御虚弱无力的躺在自己面前的样子。

    也不知道他一个人怎么样了，站在窗口看了一眼，心里还是放心不下。

    蹑手蹑脚的来到陆御的房间门口，刚刚出来的时候特意没有锁门，就是怕他有个什么情况自己能进得去。

    像做贼似的，轻轻的打开房门，然后回头朝四周看了看，确定没人这才闪身而入。

    靠着门轻轻的抚摸着砰砰砰跳动的心脏个，心想，我可是陆御的合法妻子，怎么搞得跟偷情似的，倒也挺刺激，怪不得那么多人都喜欢呢！

    站在陆御的床前，看着他安稳的睡着这才放下心来。

    男人长得好看，就连睡觉的时候都那么让人着迷，情不自禁的宁浅语就想多看两眼。

    之前也没有发现，这个家伙从侧面看竟然这么帅，有棱有角的像是用刀精心雕刻出来的似的。

    坐在椅子上，一只手支着床边，另一只手扶着下巴，就这么花痴似的盯着陆御。

    不知道过了多久，一抹阳光洒在她的脸上，眨巴眨巴双眼，跳动的眉毛仿佛还没有睡醒。

    哎呦，手怎么不能动了？腰好像也疼得厉害，宁浅语还没睁开眼睛，浑身各个部位都传来了不舒服的信息。

    一睁开双眼，这才想到自己昨晚竟然趴在陆御的床边睡着了。

    扭过头想看看陆御醒了没有，谁知道刚一转过来，就跟他四目相对。

    清晨，孤男寡女共处一室，炙热的双眼对视在一起，两个人都没有率先说话，只是这么静静的看着对方。

    “你一直保持着这个姿势不累吗？”终于还是陆御率先开口问道。

    宁浅语心想，怎么不累呀，你以为我不想动，昨晚趴的时间太长，导致她的腰根本直不起来，只能这么趴着。

    “我，我就是想再看看你不行呀！”宁浅语故作镇定的回到。

    看来一晚上的休息对陆御来说已经恢复不少，起码声音听起来很正常了。

    “哎，你干嘛？”宁浅语刚想着他恢复的不错，想不到这个家伙竟然更过分了。

    还没等宁浅语想好要说些什么，已经被陆御一把抱起来，放到床上。

    紧接着气喘吁吁的对她说道：“躺着好好休息休息。”

    二人身体挨着，面部距离也就仅仅几公分。

    看着他额头上渗出的细小的汗珠，听着他沉重的喘息声，宁浅语语塞，不知道该说些什么。

    被陆御这么看着，怪别扭的，只能简单的回应了一句：“好！”

    两个人就这么安静的躺在一张床上，同样面超天花板的姿势，但却谁也睡不着。

    房间里两个大活人就这么安静的待在一起，却什么动静都没有，倒也听诡异的。

    更奇怪的是，平时陆夫人很少会亲自过来找陆御，但因为昨天他出去的时间那么长，因为担心，所以一大早便带着佣人过来。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    “御儿，你起来了吗？”陆夫人的声音从门外传来。

    听到动静，宁浅语哪里还顾得上自己身体的不适，从床上立马弹射起来，眼神在房间里搜寻适合自己躲藏的位置。

    衣柜，对，电视剧里面都是这么演的。

    刚准备下床，却被陆御一把拽住。

    “你干什么？”疑惑的问道。

    敲门声又响了起来，宁浅语看了一眼门口，焦急的说道：“陆夫人我可惹不起，我得躲躲。”

    要是让陆夫人知道她晚上跟陆御在一个房间里，那还不得好好的给她上一课。

    虽然很多时候最后都是被她反教育，但浪费那么多口舌也怪累的。

    “御儿，我进来了。”陆夫人见门是开着的，让佣人在门口候着，推开门走了进去。

    刚一进来，便看到陆御正在换衣服。

    “哎呦你这个小子，起来了怎么也不吭气呢！”陆夫人赶紧掉过身，虽然是自己从小看大的，但毕竟现在已经是个成年人。

    “我这不是准备出去迎接您嘛！”换好衣服，坐上轮椅随便找了个借口，便让陆夫人推他出了房间。

    宁浅语紧张兮兮的躺在床上，双手死死的抓着被子，心想，若陆夫人要进来，她就赶紧躲进去。

    不过听着脚步声越来越远，这才把心放到肚子里。

    陆御对她越好，她就感觉自己身上的担子越重，明明只是一场交易而已，但现在两个人的感情好像在慢慢的发生变化。

    屋外，陆夫人让佣人把带来的吃的放在石桌上。

    “御儿，昨天身体没什么事儿吧！”陆夫人只是单纯的关心他的身体罢了。

    陆御笑着摇摇头。

    伸手抓起一块糕点放到嘴里，心想还是奶奶知道我最喜欢的是什么。

    宁浅语小心翼翼的凑到门口，想偷听一下他们祖孙俩的对话。

    “你说说你这是何必呢，安心的等上两年，等时间一到，一切就都会好起来的。”陆夫人的声音不大，但在屋里的宁浅语却听得清清楚楚。

    “奶奶，我心里有数，你放心吧！”陆御依旧吃着糕点，好像对她们说的这些根本不在乎。

    耗费了些时间，终于把陆夫人打发走。

    “出来吧！”陆御背对着房门，头也没回说了一句。

    躲在门口的宁浅语心想，不会是叫自己呢吧，这个家伙怎么知道的呢！

    “再不出来可就吃不上了。”陆御的声音再次响起。

    吃的？宁浅语探头朝外面看了看，怎么看不到呢！不管了，唯有美食不可辜负。

    本想问问陆御，他是怎么知道自己躲在门口的，结果吃着吃着却忘记这茬，还别说，这陆夫人烘焙的这糕点真是一绝。

    “陆夫人经常会这么一大早起来亲自给你烘焙糕点吗？”宁浅语问道。

    她以前也烘焙过小糕点，要知道想要做好这些本就很难，何况这么一大早就弄好，陆夫人肯定很早很早就起来了。

    陆御点点头：“以前很少，但自从我父母过世之后，就经常了，可能是希望我能吃些甜的东西心情能变得的好点吧！”

    原来是这样，怪不得呢！

    “对了，昨天我见了你叔伯，看他们的样子还挺和善的，你会不会...”

