
　　沐清漪也不在意，如果不是淮阳公主背后还有一个萧廷，沐清漪根本就不会将她放在心上，自然也用不着要人陪着去看她了。

　　走进淮阳公主暂住的房间里，淮阳公主正躺在床上昏迷不醒，一个大夫坐在窗前为他把脉。

　　“怎么回事？”沐清漪沉声问道。

　　侍卫沉声道：“淮阳公主原本闹着要出去，属下们自然是不许。不知怎么的，闹着闹着淮阳公主就突然昏死过去了。”

　　“大夫，怎么样？”

　　老大夫摸摸下巴，看了沐清漪一眼拱手道：“启禀沐相，淮阳公主并无大碍。只是……”

　　沐清漪挑眉，“直说无妨。”

　　大夫犹豫了一下，沉声道：“淮阳公主已经有了两个月的身孕，方才晕倒只是因为一时气急攻心所致。这个孩子若是想要顺利生下来，还希望能够好好地修生养性才行。”

　　闻言，沐清漪只觉得一道惊雷直接劈到了自己头上。惊讶的侧首望着床上依然昏睡中的淮阳公主。淮阳公主跟九皇子的感情不是不好么？据说九皇子从大婚之后几乎就没有踏入过淮阳公主的房间。若是如此，这个孩子到底是谁的就不言而喻了。想到此处，沐清漪不由得轻挑秀眉，淡淡地笑了起来。这个时候有了孩子……也不知是老天在帮她呢，还是在害她。

　　“有劳大夫了，淮阳公主身份贵重，这个孩子一定要小心。”沐清漪浅笑道。

　　大夫恭敬的点了点头，道：“沐相请放心，在下一定替淮阳公主开最好的保胎药。”淮阳公主的一些事迹早就在建安城里传开了，而且听说还对沐相十分不恭敬。沐相却依然对她照顾有加，果然不愧是能成为一国之相的女子，宰相肚里能撑船，如此大度和善的女子果然是西越之福。

　　淮阳公主醒来的时候房间里静悄悄的，有些疑惑的摇了摇头，蓦地想起晕倒前的事情，淮阳公主脸上顿时闪过一丝怒火。

　　“你醒了？”沐清漪的声音从外面传来，淮阳公主侧首就看到一身白衣的女子神色淡然的走了进来。坐起身来，淮阳公主冷冷地瞪着她道：“你来干什么？来看看本公主死了没有么？”沐清漪挑眉淡笑道：“公主似乎不怕死？”淮阳公主傲然道：“你想杀了本公主？！你敢么？就算九哥娶了你又怎么样？本公主才是西越皇室的人，你敢动本公主一根汗毛，西越朝堂上下都不会放过你的！”23sK.com

　　“真是个孩子。”沐清漪俯身，居高临下的望着坐在床上脸色有些苍白的淮阳公主。抬手轻轻抚了一下她精致美丽的容颜，柔声道：“这些话……是萧廷教你的？西越皇室公主又怎么样？你可知道西越的皇子……现在还剩下几个？”

　　淮阳公主脸色一白，她虽然远在华国，但是西越皇城的消息还是知道不少的。如今西越皇室跟她同一辈的华皇的皇子只剩下一个容瑄了，其他人……都死了。看到淮阳公主苍白的脸色，沐清漪满意的浅笑，声音轻柔而和善，“所以，你说……如果你出了什么事，容瑾是会向着我还是向着你？”

　　淮阳公主身子微微颤抖，问道：“你想干什么？！”

　　沐清漪站起身来，淡笑道：“不用怕，本相是想要告诉公主一个好消息。”

　　淮阳公主警惕的盯着她，显然是不相信她所谓的什么好消息。沐清漪也不在意，只是轻声道：“恭喜公主，你有了两个月的身孕了。”

　　什么？！淮阳公主一愣，怔怔地望着沐清漪好半晌才回过神来，“你说什么？”

　　沐清漪笑道：“我说，恭喜公主，你有了两个月的身孕了。不过……这孩子是九皇子的么？”淮阳公主脸色微变，咬牙道：“你这是什么意思？”沐清漪挑眉道：“公主不必紧张，是本相唐突了，公主原本是华国九皇子妃，这孩子自然是九皇子的。公主安心养着便是，虽然华国已灭九皇子也死了，但是这个孩子……总还是慕容家的血脉。本相、会好好照顾这个孩子，也会为他的父亲报仇的。”

　　淮阳公主的脸色有些难看，她当然知道自己的孩子到底是谁的。这两年她根本就没有怎么跟九皇子同房过，怎么会有孩子？但是……看着沐清漪侃侃而谈的模样，淮阳公主心中一片慌乱，有些不能确定沐清漪到底是不是知道了些什么。

　　沐清漪眼神温和的望着她，微笑道：“公主放心，等公主生下了孩子本相就派人送公主和孩子回去西越修养。如果本相没办法为九皇子报仇也没关系，等孩子长大了……可以亲手为父亲报仇。”

　　“不要！”淮阳公主惊恐的叫道，望着沐清漪的眼神里充满了怨毒和恨意，“本宫不要回去，本宫不要呆在这里！我要离开这里……沐清漪，你立刻放本宫出去！”

　　沐清漪有些无奈的叹息，遗憾地道：“公主见谅，这恐怕是不行的。九皇子的死凶手还没有抓到，本相必须保护公主的安全。若是公主出了什么意外，本相没办法先西越和慕容家交代呢。”

　　看着眼前笑吟吟的女子，淮阳公主愤怒之极却无可奈何。这个院子，甚至整个建安城都掌握在沐清漪的手里，无论她想要做什么都是不可能的。但是……只要一想起沐清漪说的话，她就忍不住浑身发冷。让她的孩子长大了再去找萧廷报仇？这怎么可以？她怎么能够让自己的儿子跟自己的爱人父子相残？还有沐清漪……这个女人，怎么能想得出这么恶毒的想法？

　　感受着淮阳公主怨恨惊恐的眼神，沐清漪淡笑不语。平静的望着淮阳公主道：“公主，萧廷的下落，你真的不知道么？”

　　淮阳公主心中一颤，只觉得沐清漪已经完全看透了自己一般，有些慌乱的低下了头道：“我不知道你在说什么，什么萧廷？我不认识。”沐清漪有些遗憾的叹了口气，道：“罢了，本相也不强人所难，公主好好休息吧。对了，公主。你觉得……萧廷回来救你和孩子么？”

　　她果然知道！淮阳公主眼睛蓦地睁大，惊恐的望着沐清漪。却见沐清漪朝她嫣然一笑转身往外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第775章 流言再起(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 