    一块灰褐色陨石上，奥黛丽眼眸紧闭，身上传来阵阵剧烈灵魂颤动气息。

    伊夫林、亚当斯、玛希莎这三个天目族族人，聚集在她身旁，脸色变得无比凝重，犹豫着要不要下手。

    冥鸿化身的凶魂，冲入奥黛丽脑海的瞬间，他们三人瞧的清楚，也看到簇簇云团一并没入奥黛丽，眼见此时奥黛丽灵魂波动极为诡异，三人都心生不妙，以为奥黛丽被冥鸿给夺舍了。

    “那凶魂，是辛格炼化的，他蕴含着辛格的奥义精妙”伊夫林这么说着，便准备凝结奥义针对。

    “我们恐怕不是那凶魂对手。”亚当斯也是脸色惊骇，他别头看向周边，突然神情一动“咦那是龙蜥老第一千三百八十八章  魂如海祖”

    在他们前方陨石海上方，在动乱的能量波动中，龙蜥老祖的人形分身，还有图释岐、雅云夫妇都闪现出来，正在焦急搜寻着。

    只因奥黛丽他们所在的区间，为石岩刻意寻到的空间盲点，以至于龙蜥老祖、图释岐的视线不能发觉，除非他们静下心来，以灵魂意识来感应，不然怕是也无法短时间将奥黛丽他们给搜寻出来。

    “可以求助他们。”亚当斯提议道。

    玛希莎立即摇头“他们会将奥黛丽一起杀了，这样才能以绝后患，不能这样做。”

    他们并不知道奥黛丽石岩和图释岐有旧。

    “那怎么办她一人的力量，肯定无法抗衡那凶魂，一旦凶魂夺主成功，我们都会随着倒霉。”亚当斯心焦如焚，沉吟着，道：“要不，我们先撤离开来，不管她的事情”

    “也只能这样了。”伊夫林犹豫了一会儿，觉得这个建议还算是靠谱，不然留下来不但不能帮助奥黛丽，自己也可能会被凶魂击杀。

    “等那三人离开，发觉不了此地以后，我们再走，不然会暴露出来第一千三百八十八章  魂如海。”玛希莎暗叹，深深看向奥黛丽“抱歉，我们帮不了你′只能靠你自己了，希望你能挣脱束缚。”

    龙蜥老祖的分身，图释岐夫妇，在这一块搜寻了一番，很快就匆匆离开。

    亚当斯三人没有过多逗留，悄悄从这陨石脱身，待到他们一从陨石飞离，回头一看，都愣住了。

    在他们身后，空空荡荡没有任何事物，刚刚他们逗留的陨石，如根本就不存在。

    三人心中哑然，然后才知道他们和奥黛丽所在的位置，有多么的特殊′也是如此，他们对石岩空间奥义的精湛造诣，有了更深一层的认识。

    “呼呼呼”

    他们才离开不多久，那龙蜥老祖、图释岐夫妇，立即扭转方向，又返身过来。

    龙蜥老祖的分身，瞬间堵在三人去路上，他张口一吐，一道岩浆壁障凝结，将亚当斯三人困住。

    龙蜥老祖看向这三人的目光极为不友善，哼了一声，他点向三人，冲图释岐夫妇道：“那辛格化身的凶魂，就是朝着这边逃离的，他一定会夺舍一人，才能避过我们的探测。我们也查探过了，附近没有任何生灵气息，只有这刚刚冒出来的三个人”

    亚当斯脸色剧变。

    “宁可错杀，也不能放过”龙蜥老祖暴喝。

    图释岐夫妇皱眉，他们知道亚当斯三人和石岩、奥黛丽有旧，但他们也同样认为辛格的凶魂化身，极有可能藏匿在亚当斯、玛希莎、伊夫林三人中，躲在他们脑海之内。

    因为那凶魂就算是逃逸的快，也无法瞬间避过他们的追寻，只有一种可能依附一人灵魂，瞬间和对方灵魂消融，才能避过他们的气息感应。

    此地，因为魅影族面具女的大开杀戒，那些暗中潜藏者都死绝了。

    一片死寂的陨石海，亚当斯、伊夫林、玛希莎这三人的存活太反常，在他们的眼中，辛格的凶魂要逃脱他们的感知，只有依附在三人脑海。

    他们并不知道，在他们视线瞧不见的一处空间盲点，还有一个奥黛丽存在。

    “这三个人哎，算了，你看着办吧。”图释岐犹豫了一下，也一脸无奈，认同了龙蜥老祖宁可错杀也不能放过的说法。

    “岩溶”

    龙蜥老祖低喝着，那些岩浆壁障，慢慢聚集靠拢着，将亚当斯、伊夫林、玛希莎三人一起给淹没，三人凄厉大叫着，亚当斯知道如果他不表态，他不说明情况，他们都会惨死。

    “不是这样的不是这样的”亚当斯疯狂的叫嚷。

    龙蜥老祖一愣，沉声道：“什么”

    “那凶魂，我们见过了他没有夺舍我们，我们都没有被他给影响，被他给夺舍的人在那里”亚当斯点向奥黛丽的位置“那里肉眼无法窥见，是一处空间的盲区，我们刚刚就从里面出来的”

    “先等一下”图释岐喝道。

    龙蜥老祖收手，迟疑着放开心神，以他不朽巅峰的境界奥义来探测，旋即，他赤红眼瞳一亮，两束妖异的光束射在那亚当斯点名的方位。

    “噗哧”

    如岩壁被消融，如空间被腐蚀，那隐匿起来的陨石还有上面的奥黛丽，一起呈现了出来。

    灰褐色陨石上，奥黛丽盘膝端坐着，无数密集的魂魄厉鬼，像是重峦叠嶂的山脉，以她为中心蔓延开来，在她头顶，簇簇漆黑云棉般的魂魄，如黑色星辰悬浮着。

    她被无数魂魄厉鬼聚集在中〗央，神态淡漠，双眸紧闭，眉心处有一个小小涡旋，涡旋如印记滚动着，吸纳着众多魂魄之力。

    亚当斯骇然，他想当然的以为奥黛丽被夺舍了，以为奥黛丽怕是必死无疑。

    这一刻，他内心没了愧疚，觉得左右奥黛丽已死了，他点名方向位置，也是给奥黛丽报仇雪恨。

    在簇簇魂魄厉鬼中，从奥黛丽眉心涡旋处，浮现一缕清晰的灵魂。

    那是奥黛丽的主魂

    “找到你了”狞笑着的龙蜥老祖，一见这架势，想也不想，抬手就准备将奥黛丽轰杀。

    雅云突然尖叫：“等等”

    “嗯”龙蜥老祖沉着脸。

    “不对她不是辛格”图释岐也反应过来，指向奥黛丽眉心涡旋内飞逸出来的主魂，道：“她主魂依然健在，她绝对没有被夺舍，不然我们所见的应该是辛格的魂魄，而不是她的主魂”

    龙蜥老祖也不愚笨，刚刚只是被怒火仇恨给丧失理智，经过两人提醒也反应过来。

    “情况和我们所想的不一样。”图释岐摸着下巴，沉吟了一会儿，道：“别轻举妄动，我们暂时守着看看状况，等结束了，就知道究竟发生了什么。”

    龙蜥老祖想了想，也点头同意了，没有急着立即大开杀戒。

    “呼呼呼呼”

    从奥黛丽眉心涌出来的她的主魂，如巫婆念着直达灵魂的咒诀，那些浮在她身旁的数万灵魂，在她的灵魂咒诀的影响下，一个个飞旋着，纷纷扑向她，钻入她本体的眉心。

    一片灵魂海，在她涡旋内显现一角，那内部满是魂魄。

    奥黛丽的主魂，就像是一张收拢鱼儿的网，将那些魂魄都给罩住。

    在咒诀中，她身下一条狰狞巨鳄倏然凝形，令龙蜥老祖脸色一寒，心神猛地一紧。

    图释岐忙抬手，做了一个稍安勿躁的手势，才让龙蜥老祖冷静下来。

    只见那巨鳄，在奥黛丽的咒诀呼唤中，张口吐出一个个凶魂，那些凶魂都是它先前吞没下去的，也是辛格炼化的七大凶魂的另外五个，那一个个凶魂，在奥黛丽主魂的触动下，也全部没入她眉心灵魂海洋中。

    待到连巨鳄也消失，缭绕奥黛丽头顶的簇簇魂团，骤然一变，变成冥鸿凶魂模样。

    冥鸿那凶魂，双眸幽深冷峻，如拥有着完全自主的智慧，他如巨大的阴影悬浮在奥黛丽身后，深幽看向龙蜥老祖，一个念头传来：“辛格被我吞没了”

    龙蜥老祖轰然一震，喝道：“你说什么”

    “辛格被我吞掉了他已经死了”冥鸿这般说着，忽然张口，在他幽暗的巨口内部，隐隐可见辛格支离破碎的灵魂残骸，就像是片片碎裂的云，那些灵魂残片，还在被消融着，被分成更碎更小块。

    “老天”雅云惊叫“辛格凶厉这么多年来，最后竟然被自己炼化的凶魂反噬，真是报应”

    图释岐也是恍然。

    “这么说，辛格真的死了”龙蜥老祖不确定道。

    图释岐、雅云一起点头。

    龙蜥老祖明显松了一口气，神色古怪“死了好，死了就能少不少麻烦，不是所有魂族的族人，都想对我赶尽杀绝。嗯，希望辛格的死，能够让魂族清醒一点，别那么丧心病狂。”

    图释岐、雅云忽视一眼，流露出苦涩，他们比龙蜥老祖对魂族的了解深刻，他们明白，魂族，绝对不会善罢甘休。

    不过两人并没有做出解释，魂族越是对龙蜥族盯着不放，龙蜥族就会越依赖他们，会和他们玄天族绑在一块儿，这恰恰是他们想要的结果。

    一行人没有继续讨论，都怔怔看向奥黛丽，看向她的变化。

