    江浩来到紫罗兰山，视察道观建设情况，何应求陪在旁边，经过半年的建设，基础已经弄好，进入主体建造阶段。

    视察一圈，江浩对进度很满意，看向何应求道：“师兄，劳烦你盯着了。”

    “应该的，我就想啊，我无儿无女，以后能在上清观终老，也算是这辈子最好的结局了。”何应求道。

    “师兄修为筑基巅峰，寿命可达200岁，终老还早着呢。”江浩道。

    “反正我是想好了，活多大，我就在上清观住多久，这里以后可是我的家，我比你这个观主还上心呢。”何应求笑着道。

    确实如此，自打道观开工，江浩反而很少来，全由何应求盯着，他做起了甩手掌柜。

    “师兄符篆修炼的如何？”江浩问道。

    “受益巨大，我现在已经能绘制高级符，高级符的威力比中级符高上不止一个量级，我现在琢磨的是，如何布置符阵，把符篆威力发挥到最大。”何应求道。

    就在两人聊天时，江浩的手机响起，他拿出来一看，发现是日本号码。

    江浩有些诧异，日本有谁找自己？

    按下接听键，“喂，谁啊？”

    “江先生，我是孔雀。”

    电话那头立刻传来孔雀焦急的声音。

    “原来是孔雀大师啊，怎么想起给我打电话了？”江浩问道。

    “江先生，日本各地突发僵尸狂潮，僵尸四处咬人，政府出动军队镇压，可是那些僵尸很厉害，高级僵尸不怕子弹，根本就不是军队能应付的，现在日本陷入混乱，江先生，我请求您来日本，帮忙消灭僵尸。”

    孔雀焦急的说道。

    听到这个消息，江浩也很是惊讶，按照电视剧里的剧情，根本就没有发生这一情况，到是后来在香港，出现了一些小的骚乱，最后被主角等人消灭镇压下去。

    而这次却是在日本本土。

    江浩不用猜也知道，一定是山本一夫发动了自己的计划。

    江浩之前就已经侦查到，山本一夫早就布局，日本各地都有他洒下的僵尸种子。

    他的理想就是把这个世界，变成一个僵尸的世界。

    没想到这次爆发的如此突然。

    难道是上次在英国抢轩辕剑，触动了他的神经？

    还别说，真叫江浩猜对了，正是因为江浩抢走了轩辕剑，山本一夫感受到巨大的威胁，所以疯狂的发动了自己的僵尸计划。

    “现在情况怎么样？”江浩问道。

    “很混乱，现在全国已经进入戒严状态，出动了军队，可是那些僵尸和普通人没什么区别，他们不咬人时，根本无法发现，所以现在非常被动，全国各地不断发生袭击咬人事件。”孔雀急切道。

    “新被咬的人，不是有四五个小时的复活时间吗？”江浩道。

    江浩观察过，僵尸咬人，注入一滴自己的僵尸血后，被咬的人并不是立刻变成僵尸，而是需要一段时间变身，这段时间是清除威胁，避免迅速扩大的最佳时机。

    “是的，只要发现被咬，军队会立即进行火化处理，不让他们有复活的时间，可很多无法及时发现，所以现在僵尸越来越多。”孔雀道。

    “你现在在什么地方？”江浩问道。

    “我在九州，九州的情况最严重。”孔雀道。

    “好，我带人过去。”江浩应道。

    何应求一直看着江浩，接完电话后，江浩把情况说了一遍，何应求眉头紧皱。

    “日本僵尸爆发，那些怪物想要统治世界吗，绝对不能让他们肆意发展下去，否则很快会蔓延到咱们这里，整个世界都会陷入危机。”

    “我知道，所以我准备带人去消灭他们？”江浩道。

    “我跟你一起去。”何应求道。

    “不，你留下。”江浩阻止何应求。

    “怎么了，多个人多一份力量？”何应求看向江浩。

    “香港这边不能没有人，你留下，随时观察香港这边的动静，一旦这边发生危险，立刻给我打电话，不管日本那边如何，我都会带人回来，先解决香港的危险。”江浩道。

    何应求这才反应过来，“好，我留下。”

    江浩刚想走，忽然想到什么，从空间拿出一枚雕刻着龙纹的玉牌，对着青龙山那边轻喝一声。

    “召唤金龙！”

    马家神龙听到召唤，从地脉中钻出来，不过它没有露出身形，很快钻入江浩手中的玉牌中。

    江浩赶紧开车赶往缘分酒吧，在去的路上，给马小玲打了一个电话，“日本那边出现了僵尸爆发情况，孔雀求援，我准备带人赶过去，你立刻带上装备，到缘分酒吧汇合。”

    “僵尸爆发，这么严重吗？”马小玲就是一惊。

    “日本全国各地都出现了僵尸暴乱情况，日本已经进入全国戒严状态，出动军队镇压，具体细节见面详说，对了，神龙我已经给你带上了。”江浩道。

    “好的，我马上过去。”马小玲应道。

    挂断电话，马小玲立刻收拾化妆箱，同时拿上自己的那把降魔剑，刚想出门时，忽然想到什么，来到姑婆马丹娜跟前。

    抽出三根香，手腕一番点燃，插进香炉后说道：“姑婆，这次恐怕要和僵尸大战了，姑婆一定要保护我。”

    拜完赶紧出门。

    缘分酒吧，众人齐聚，江浩把日本发生的事情，和白素素、小青、马小玲、初春和贞子说了一遍。

    最后说道：“我怀疑这次日本僵尸爆发，是山本一夫做的。”

    听到山本一夫这个名字，初春露出仇恨目光。

    众人立刻赶往机场，可是发现最快去九州的飞机明天才走有，马小玲对江浩问道：“怎么办？”

    江浩想了想，没办法，只能暴露了。

    “咱们自己飞去。”

    出了机场，在一个僻静角落，江浩放出纯钧剑，念了一个法咒，纯钧剑立刻变成门板大小，众女一起上去，纯钧剑嗖的一下飞上天空。

    素素和小青没什么，她们两个本来就会飞。

    马小玲却是无比激动，御剑飞行啊，她还是第一次体验。

    御剑乘风来，除魔天地间，这才是真正的剑侠应该有的样子。

    两个小时后，飞剑抵达九州福冈，江浩寻着孔雀的气息，来到福冈警察局门口。

    此时这里一片混乱，警察和工作人员进进出出，看得出来非常慌乱，甚至其中还有不少和尚。

    江浩给孔雀打过去一个电话，对方很快接听，“孔雀大师，我来了，就在福冈警察局门口。”

    “啊，这么快就来了，太好了，你已经到了警察局门口，我这就下去接你。”孔雀急声道。

    时间不长，孔雀就从楼里跑出来，身后还跟着几个穿着西服的男人。

    见到江浩孔雀打了一个佛礼，“见过江大师，我给您介绍一下，这几位是九州的负责官员。”

    江浩打断孔雀，“寒暄就不必了，时间紧急，有什么事情直接进去说。”

    “对对，正事要紧。”孔雀立刻点头。

    众人回到大楼会议室，官员命人播放视频，视频中，多地出现僵尸咬人情况。

    在停车场，在居民区，甚至在商场，在地铁站，造成了极大的恐慌。

    一名官员焦急说道：“这种情况，全日本各地都有发生，只不过九州的情况最为严重。”

    “首相已经宣布，全国进入紧急状态，军队开始戒严，到处搜索僵尸，可是僵尸袭击人的情况却越来越多，甚至有的警察和军人，也遭到了僵尸袭击。”

    “一部分僵尸的实力，枪械可以对付，可有些却非常厉害，甚至子弹都无法消灭，造成了极大死伤，还好那样的僵尸只是少数。”

    “政府管控了舆论和网络，现在外界对日本发生的事情还不是很了解，可这个消息是瞒不住的。”

    “那些僵尸非常狡猾，他们在不咬人的时候，根本无法分辨是不是正常人，政府希望借助法师的能力，找出更多僵尸，彻底消灭他们。”

    江浩点点头，表示了解情况了。

    “我确实有一种比较简单快速搜索分辨僵尸的办法。”江浩说着拿出一枚青玉牌。

    自打来到这个世界，江浩就不断研究僵尸，自然对他们的情况了解的很透彻。

    毕竟他最大的敌人和系统任务就是僵尸。

    江浩对着青玉牌打了一个法决，玉牌上的阵法立刻启动，把玉牌递给孔雀说道，“只要拿着这枚玉牌，周围5公里范围内出现僵尸气息，它就会发现并预警。”

    孔雀和日本官员当即大喜，“有了这个东西，那军队就不必为无法发现敌人而发愁了。”

    “感谢江大师，希望您能多提供一些，我们可以分配到全国各地，以控制僵尸蔓延。”

    一名官员对着江浩鞠躬道。

    江浩笑着点点头，“没问题，我可以提供两千枚这样的玉牌，一百吨黄金。”

    “什么，什么一百吨黄金？”有官员诧异问道。

    其他官员也一脸懵逼。

    孔雀却想到什么。

    至于江浩身边的几个女人，却是最了解江浩，知道他又要开始敲诈了。

    “一百吨黄金，两千枚玉牌的价格，难道我的日语不标准吗？”江浩道。

    “啊~~！”

    几位官员全部惊的张大嘴巴，这次他们终于确信，刚刚自己没有听错。

    “黄金，一百吨！！！！”

    “天啊，您这个价格也太贵了。”

    “江先生，您是除魔师，希望您秉持除魔师的信念。。”

    江浩笑着摇摇头，“那是孔雀他们的理念，和我没关系，我甚至都不是日本人，对不对？这只是一场生意，就这么简单。”

    “和亡国比起来你们觉得一百吨黄金贵吗？”

    “你们可以拖，但我怕到时候整个日本都会沦为僵尸的世界，再想抢救已经来不及了。”

    几个官员被江浩说的脸色难看，瞅向旁边的孔雀，孔雀却低头念经，根本不搭理这些官员。

    自己找来帮手，人家出力要酬劳也是应该的，至于如何决定，那是你们政府的事情。

    官员们没有办法，只能说道：“这个条件我们无法直接答应您，我们需要向首相请示。”

    “你们随意。”江浩无所谓的说道。

    这些人出去请示，马小玲悄悄对旁边的素素道：“他是我见过最能赚钱的驱魔师，对了，100吨黄金多少钱。”

    旁边小青道：“以现在的价格计算，46亿美元左右。”

    虽然已经知道很多，可听到这个数字，马小玲还是感觉咋舌。

    时间不长，那几名官员回来，对江浩道：“江先生，首相阁下同意您的要求，100吨黄金，但我们要换取3000枚玉牌。”

    “没问题！”

    江浩一口答应。

    他要了一间密室，从空间放出大批青玉，以炼器手法融化玉石，控物手法让这些玉石在空中分成一团团的玉液，打入符篆后，再以炼器手法凝结。

    他一次可以炼制三百枚，只需要炼制10次就能完成这笔订单，半天之后江浩出来，送上3000枚玉牌。

    对方在拿到玉牌后，立刻拿走分散，江浩没有骗他们，这些玉牌确实有发现僵尸气息的作用。

    一时间，日本各地到处是战场，街头、大楼、民居爆发各种战斗，枪声不断。

    不过江浩知道，日本政府不可能彻底消灭这些僵尸，高级僵尸战斗力惊人，防御力根本不怕子弹枪炮，就算打不过，逃跑的速度他们也根本无法追捕。

    更重要的是，他们分裂的速度太快，如果处于下风，他们只要隐藏一两天时间，就可以制造出更多僵尸。

    这场灾难，还会继续下去，想要阻止这场灾难继续，只有一个办法。

    那就是消灭山本一夫！

