
　　这人不会是吃醋了吧？当时是逼不得已啊

　　前面停车。司冥寒开口。

　　车子停下来，司冥寒拉着帝宝下车，直接进了女装店。

　　挑选了一件及膝的裙子，将帝宝拉进了试衣间。

　　换了。司冥寒霸道。

　　那那你先出去帝宝一脸懵地回神。

　　你身上还有哪里是我没看过的？

　　帝宝脸红，所以你才这么坦然？

　　算了，不惹他了。

　　这男人很明显有情绪了。不过倒是没有对付恶痞时的那份戾气了。

　　转过身去，前面就是镜子，她干脆对着门板那边，侧身对着镜子，这样让她的羞耻心会轻一些吧！

　　你为什么会帮顾掣？你认识他？司冥寒盯着帝宝，哪怕只是背影，锐利的视线似乎要穿透她的身体。

　　在西洲岛的时候碰到过他。我在码头的时候一号跑了，他帮我找回来的。他问我哪里有好吃的，我就推荐了码头谁家的海鲜。没说几句。帝宝心想，你还在想呢？

　　他没跟你说什么？

　　没啊。

　　司冥寒黑眸深沉叵测，推算了下时间，顾掣应该是没说关于陶宝的事。要说是在西洲岛碰上是巧合，那也不完全正确。长着和陶宝一模一样的脸，顾掣心里不可能没有想法。可为什么没说出来？以为只是长相相似的人？

　　司冥寒清楚，当初陶宝有和顾掣合作过。不管顾掣心里带着什么样的想法，都给他离得远远的！

　　视线微敛，落在帝宝腰上的纹身上，让他内心躁动。

　　这是属于他的女人，谁也别想靠近！

　　在帝宝穿好衣服转身的时候，刚抬头，黑影压过来，小嘴瞬间被吞噬殆尽。

　　唔帝宝呼吸一窒，脸色绯红。

　　司冥寒的吻霸道地很，将她的两只手压在头顶，固定住她的下颚，充满了浓浓的占有欲。

　　试衣间的温度迅速升高，炙烤着每一寸敏感的肌肤。

　　她觉得司冥寒的吻越来越疯，仿佛要将她吞进肚子里。

　　帝宝被吻得神志不清，身体颤抖着，最后被司冥寒紧紧地抱在怀里，瘫软无力。

　　司冥寒的身体受到强烈的影响，呼吸粗喘着，却只能深深地压着。抱着她的臂力那么紧，仿佛担心她会跑了一样。

　　不许再和他来往。司冥寒强势地说。

　　帝宝趴在他胸口喘息，神智渐渐清醒，想着，她这是又给自己找了个哥哥么？

　　不过本身就没有必要和顾掣来往啊，今天只是个意外。

　　帝宝从他怀里起来，脸红红的，问，你是不是误会什么了？

　　不管是不是误会，你是我的，不许你看别的男人。

　　看都不能看？帝宝惊，你比我哥哥的要求还高！至少我哥哥没说不许看别的男人。

　　嗯。司冥寒毫不忍让。坚挺的鼻梁蹭着帝宝的俏鼻，所以送给你的一号是母的。

　　帝宝震惊一整年。

　　一到下课，六小只立刻往教室外面跑，莽仔和静静最慢，跑在后面。

　　到了绿色通道的入口，看到外面停着的车子，六小只愣是停下了脚步，一个个站在那里盯着车子。

　　直到看到把拔麻麻从车上下来。

　　六小只激动地往前跑

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　仿佛眼里只有麻麻，没有把拔的。

　　帝宝笑着看孩子往这边跑，脑海里闪过什么，很快，转眼即逝，让她嘴角的笑都僵了下。

　　熟悉感造成的幻象么？

　　似乎没有捕捉到什么

　　麻麻！六小只围了上来，抱住她的腿，拉她的手，扯着她的裙角，开心极了。

　　麻麻真的来接我们了！

　　好开心！

　　麻麻抱抱！

　　麻麻亲亲！

　　麻麻我也要亲亲！

　　司冥寒拧眉，抱就算了，还要亲，经过我的允许了？

　　上车。他开口，带着来自父亲的威严。

　　然而，总是有那么一个孩子会打破这份威严，小隽凶巴巴，把拔总是要坏我的事！

　　帝宝眼见父子剑拔弩张，忙说，我们去车上再亲。

　　这么一说，六小只上车爬起来超快，一只只地钻进了后面座位。

　　帝宝准备上车，被司冥寒拉住手，不许给他们亲。

　　那是你的孩子啊？帝宝失笑。

　　你只能给我亲司冥寒刚要把脸凑过去。

　　车窗降下，小隽的脑袋伸出来，把拔在干什一只大手直接罩住了他整张小脸蛋。

　　司冥寒对着帝宝的小嘴亲过去。

　　放开我！放开我！麻麻救命！小隽抓狂，去扒脸上的手，愣是扒不下来。

　　帝宝脸红地推开司冥寒，别闹了将小隽的脸给解救出来，小脸蛋都气红了，叽哩哇啦地在车里蹦跳。恨不得把他把拔的劳斯莱斯蹦出一个洞来。M.23sk.com

　　帝宝一上车，便开始往麻麻身上爬。

　　司冥寒看着六个一起往帝宝身上爬，额角青筋都抽动。

　　孩子养多了真不是什么好事！完全没有他的位置！

　　帝宝看司冥寒脸色都黑了好几度，怕孩子被说，忙说，没关系的，我很喜欢他们。

　　小隽得意极了，麻麻喜欢我们，不喜欢把拔！

　　司冥寒。

　　帝宝干笑，你可别再火上浇油了！

　　对于把拔麻麻同时来接，六小只特别的开心。因为他们想麻麻想了好久好久，来学校接他们也是很久很久的事情了。

　　不管是上车，还是下车，都要拉着麻麻的手。

　　跟麻麻说着在学校里好玩的事情。

　　不爱说话的莽仔跟前跟后，可爱极了。

　　静静小可怜似的努力和麻麻说上话。

　　绩笑和冬冬活泼好动，你一句我一句。

　　细妹可爱又机灵。

　　小隽如果不是司冥寒压着，早就顺着麻麻的腿往上爬了。

　　帝宝觉得和司冥寒在一起不生孩子内心应该也会充满浓浓的母爱之情。

　　毕竟这六个孩子太向着她了。

　　就跟她生的似的。

　　吃完饭一家待在大厅里。

　　小隽非要开着他的小跑车给麻麻看，旁边还坐着冬冬。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第701章 这是属于他的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 