    当引力源对物体产生力的作用时，由于物体上各点到引力源距离不等，所以受到引力大小不同，从而产生引力差，对物体产生撕扯效果，这种引力差就是潮汐力。

    将这个概念放大到宇宙中，潮汐力是无处不在的。

    当一个物体质量够大的时候，它就是一个引力源。

    而在太空中，无论是发光发热的太阳还是蓝星本身，亦或是围绕着蓝星旋转的月球，以及太阳系里的诸多星球，都属于引力源。

    不过正常情况下潮汐力并不能将一个物体撕碎，最简单的例子还是蓝星本身。

    蓝星本身就受到月球和太阳这两个引力源的双重影响，蓝星上的潮汐现象就是潮汐力的体现，可蓝星本身并没有被太阳和月球的引力撕开。

    但这次要撞击蓝星的陨石则不一样。

    首先它的体积并不算大，但也不算小，在进入了地月系之后，它便受到了来自月球、蓝星以及太阳的三重引力影响。

    本来以陨石本身的强度来说，是不至于被蓝星的引力撕碎的，但谁让它威胁到了蓝星的安全，被打孔钻洞、然后中心爆破了呢？

    联邦人在陨石上引爆的核弹确实将陨石一分为二炸成了两块，但这同时也破坏了陨石原本的内部结构。

    简单地来说，就是联邦人引爆的核弹不仅把陨石炸开了，还把炸开的两个部分炸出了裂纹。

    如果就这么放着不去管它，那倒也没事，但当陨石运行轨迹逐渐接近蓝星，受到蓝星引力的影响越来越大，甚至干脆被蓝星引力捕获的时候，问题就来了。

    这就好像一张床单，完好状态下三个人拉着它当然扯不破，但当有人在床单中间戳了一个大洞还把床单扯成了两快之后，剩下的一块再被三个人一起扯，顺着破裂的地方就很容易将床单撕碎。

    所以同样的道理，本就已经开裂的陨石受到蓝星和月球引力的双重作用，再加上太阳的引力影响，三重受力之下，原本就有了裂纹的陨石就被撕成了三份。

    陨石被撕成了三份不要紧，如果它们还按照之前的轨道继续飞，无非就是有三颗陨石擦过蓝星而已。

    但问题是当陨石被撕裂之后，它分裂成了三份的同时重量也减轻了，这就使得三块陨石都被蓝星引力所捕获，朝着蓝星飞了过来。

    这件事放在宇宙尺度来说是小的不能再小的事情，不过是几颗陨石而已，无论是对月球还是蓝星来说，都只是微不足道的沙尘而已。

    事实上蓝星上每天都有几十吨到上百吨不等的陨石坠落蓝星，只不过它们大多坠落在荒无人烟的地方又或者还没落地就被大气层给烧完了，真正能够落到地表形成撞击的数量非常少。

    所以陨石撞击这个事情，放到宇宙的角度来说，真的不叫事。

    但换个角度来看，陨石撞击就要命了。

    现代人类文明还好，科技已经攀升到了一定的程度，人类也已经开始踏足母星之外，对这种程度的灾难也有了一定的承受与防御能力，或多或少都能够在灾难面前保存一点人类文明的火种。

    可是如果陨石撞击发生在过去人类科技不那么发达的年代呢？

    不需要往前推太久，仅仅是两百年前的十八世纪，如果发生现在这种规模的陨石撞击，那么人类文明就可以和恐龙一样，双手离开键盘，打出GG了。

    因为以两百年前蒸汽时代的科技水平，根本无力应对这样的灾难，连挖避难所避难都做不到。

    然而即便现代人类文明已经逐渐开始有了应对这种灾难的力量，可我们应对灾难的能力却依旧有限。

    集合了蓝星上几乎所有的资源憋出来的拯救行动几乎成功了一半，但现在原本应该被推离撞击轨道的陨石不仅又被蓝星引力拉了回来，还分裂成了三块，这无疑让知道了这件事的各国领导人都瞬间血压拉满，心跳蹦到了120。

    一块四公里的我们都还没搞定，现在又多出来三块五公里的，之前所有的努力全部木大，人类所要面对的危机没有半点缓解，反而变得更加严重。

    面对这种情况，各国领导人都很想骂一句：坑爹呢这是！

    但现在四块陨石正朝着蓝星砸过来，他们也不可能放弃阻拦，等着陨石掉下来的时候去竖中指，所以尽管很想撂挑子不干，但各国领导人还是召开了紧急会议，讨论该如何处理眼前的危机。

    “目前四颗陨石正以11.5KM/S的速度超蓝星飞来，如无意外，它们将在数小时之后撞击蓝星。”一名联合国行动小组的科学家此时正拿着一份报告向与会的各国领导人报告着，除了报告陨石撞击的时间之外，他还给出了陨石撞击的落点：“根据轨道测算，陨石撞击的地点很可能是北美和太平洋。”

    科学家没有说撞击之后所引发的灾难，因为所有人都知道，如果四颗陨石都掉下来了，那么也就没有必要去考虑什么以后了，人类极大可能会和恐龙一样被灭绝。

    所以当务之急是想办法阻拦这四颗陨石，避免它们撞击蓝星。

    至少不能让它们都掉下来。

    “现在我们还有什么办法去拦截那些陨石？”炎国领导人面对这种危局，率先开口问道，这种时候还能够有余裕去考虑拦截的也就只有蓝星五强的领导人了。

    “事实上我们已经没有什么好办法了，在这几个小时里，我们就算想发射飞船再去执行拦截任务也没有足够的时间，加燃料的时间都没有，也没有现成的航天器了。”不列颠领导人此时心情十分的沉重，脸上的表情也是一脸的绝望。

    不列颠作为一个岛国既没有足够的纵深，也没有足够的资源，对于这种世界级灾难的应对能力实在是有限的很。

    然而此时露西亚领导人却有着不同意见，他十分坚定且有力的说道：“我们还有最后的手段！我们露西亚的航天器还在太空，和他们一起的还有我们发射的二十多枚核弹！用这些核弹足够击碎这些陨石了！”

    露西亚领导人的话让所有人都不由得眼前一亮，这确实是他们最后的手段了，也是目前唯一的好消息了。

