    不再有夏季漫天的乌云遮挡你的视线，
    不再需狂风暴雨的存在证明你的高远，
    九月鹰飞，在自由的天际翱翔展翼，
    什么才是自由？
    那只是没了世俗的羁绊！
    ......
    转眼间就进入了九月，东北的山区越加美丽，树叶黄的黄，红的红，绿的绿，交织在一起，形成一幅幅油画。
    杨牧的目光却并没有被吸引，他在看着天上的飞鹰，不知自己找到了这么多亲人，到底是不是好事。
    陈月指着远处的一片山，有些小兴奋的道：
    “看！就是那边！我前年夏天在那边写生，画了一幅秋画，得了全省青少年画作一等奖！”
    陈月是有些小兴奋的，依靠在杨牧的怀里，让杨牧很不适应。
    美女在他眼里曾经都是用来睡得，而这个美女显然不一样，是表妹哦！
    “真厉害，不过表妹，咱们已经很熟了吗？你这么投怀送抱搞的表哥好不适应。”
    “哼！表哥思想不纯洁！”
    “天地良心，我纯洁的好像一张手纸！”
    “哈哈哈！”
    陈月笑了，觉得这表哥可真有趣，超过了自己所有认识的男生，最重要他还好帅，他还是暴君！
    车子已经停了一会，跟随杨牧一起离开黑龙城的郭明明跑过来，擦着汗道：
    “弟，前边路通了，估计是前几天山洪冲断了路面，我们兄弟过去都清理了！”
    “嗯......明哥，跟玉娘见面了？”
    “嘿嘿，见到了。”
    “怎么样？”
    “挺好的，对我可客气了，我见她总脸红。”
    “你都三十的人，还脸红个啥！亲她没？”
    “那咋行，这才刚第一次见。”
    “客客气气没法成一家人的，喜欢就别控制，不强硬点表明你的态度，人家怎么知道你爱她爱的都痴迷呢？你可是暴君的朋哥啊！”
    “嗯！暴君大人说得对，那我这就去和她说说话？”
    “去吧！”
    杨牧笑意盎然。
    他忽然有了一种状态，一种天下间舍我其谁的气质。
    如果放在以前，杀那么多人心里一定颤抖，可这一次他丝毫没有，他确定自己是正确的，他更成熟，思想更稳定！
    车队继续向前走了，郭明明上了后面不远的车，玉娘坐在里面化妆，看到郭明明上来礼貌点头微笑。
    “玉娘，知道我喜欢你不？”
    “郭哥，知道的，所以我现在满心感激，谢谢您把我救出来！在那边是没有人权的，现在到您身边，我觉得无比幸福！”
    郭明明身体有些颤抖，玉娘是个小姑娘，原名好像叫袁玉，人很机灵，如果在末日前，郭明明这样的老单身狗绝对没有机会接触如此水嫩聪明而漂亮的小姑娘。
    他知道玉娘此时的客气是一种疏远，杨牧不点拨，他也知道，只是不知面对这种情况要如何应对！
    呼吸忽然变得急促，几秒种后，郭明明扑上去，抱住玉娘一通亲。
    这对玉娘来说有些突然，刚开始有点抗拒，随后发现没什么用，也只能接受了。
    这一下就亲了两分钟，郭明明离开时，玉娘都快断气了，大口大口呼吸，郭明明也如此。
    两个人平稳会后郭明明道：
    “我知道配不上你，我是个很渣的三十岁男人，你才二十岁出头一朵花！可用不来几年你也就是个普通女人了！反正我喜欢你，就要你做我女人，不管你愿不愿意。”
    玉娘拿眼睛瞪着郭明明，许久许久。
    她还真没看出，这男人还有忽然扑向自己的血性。
    发现他的头发有些乱，玉娘慢慢伸出手，将他的头发捋顺。
    “您......”
    说了一个字，发现郭明明脸色不太好看，玉娘叹口气道：
    “你.....真的就喜欢我？末日后我经历过很多，一个失去父母保护的漂亮小女孩，能在末日里活了一年多，你可能想象不到我的经历！郭明明，你真能不在乎我的过去，如同你说的这样爱我，喜欢我？”
    “我能！”
    “那我以后可就不跟你客气了，你就是我的男人了？”
    “嗯！”
    “好吧，你欠我一些追求的时间，我以前都还没谈过恋爱呢，我......虽然我末日里经历了好多男人，但我真的清纯过，我都没谈过恋爱的！”
    玉娘放下了伪装，拿出心底的脆弱，痛哭失声。
    郭明明急忙去抱住她，安慰她，亲吻她的泪水，说着暖心的话。
    无论怎样，在这个车里，一对拿出内心的男女，像极了爱情！
    开车的是郭明明的小弟，从观后镜能够看到座位上大哥和女人的互动。
    忍不住，他将车子打开了一条缝，拿出一根烟点燃，狠狠的抽了一口。
    “小七，别在车里抽烟啊，呛到你嫂子咋整？”
    “好嘞老大，哈哈......”
    司机小七急忙把烟扔了，而后在心中痛骂：
    你们这对狗男女怎么不去死！
    好你个郭明明，你在这车里抽过的烟有没有一百条？装什么大尾巴狼！
    妈滴，虐狗的死全家！你们能不能给老子滚？
    “小七，你慢点，别颠簸了你嫂子。”
    “好嘞老大，哈哈！”
    小七看上去依然是阳光健康的少年，笑得时候会露出小白牙，似乎永远没有忧愁。
    ......
    车队行驶到了晚上，前方出现了一块丧尸区域。
    马路上，村子口都是丧尸。
    十八萝莉亲自出征，二十分钟搞定战斗，清理了所有丧尸。
    郭明明开始组织自己带出来的一百多个小弟把丧尸尸体弄走，准备在这边休息。
    路程不算太远，可沿途的路不好走，杨牧派出的斥候回来报告说，接下来会遇到很多股丧尸。
    杨牧安排大家原地休息，反正路线都规划好了，和温思佳那边过来的人总会遇到，也不差这一晚。
    之前和温思佳也是这么定的，只要明早十点两边能赶到滦可县城就好，在那边交接。
    杨牧此次带的人已经有两千多，又来了些亲戚的亲戚，加上郭明明也带了很多亲属小弟以及家属。
    村子整理出来后，大家就把车子全停在了路边。
    幼兽中的小姐姐李诺出现，开始主动组织男人们列队！
    可不是能睡的时候，李诺让大家在十八萝莉的保护下一起出去杀丧尸，清理道路。
    这命令不是杨牧发布的，于是杨牧把李诺找来问，才知道又是温思佳的安排。
    “总裁说暴君大人忽然有了亲戚，一定很高兴。可这么多人良莠不齐，相处久了难免暴君大人又会失落，因此还是从开始就让大家感受到危机感比较好，正所谓生于忧患嘛，他们忧患了，才不会无所顾忌，才知道珍惜得来的一切！总裁大人还说，等咱们的亲戚过去了，会组建一个特别编队！孩子老人算了，十六岁以上，四十岁下的所有人，也包括温家亲属，相家亲属等等，就作为暴君城的中流砥柱来培养，只当兵，不碰权！”
    “李诺，你现在是不是温思佳的代言人啊？”
    “嘿嘿，总裁大人有大智慧，擅长的就是用人，她手下如同我这样的千里马可是很多！这才成就了她暴君城总裁的威严！”
    “真够嘚瑟，算了，不多说，免得你去找温思佳那小娘们告状，老子不惹你，那就走吧。”
    杨牧说完已下车。
    “啊？暴君大人要亲自去清理丧尸吗？”
    “还能怎么办？老子刚把三姑六姨众多亲属齐聚，难道要看着他们去冒险？算了算了，老子亲自去跟着，这样也好安心！”
    杨牧终觉得有这么多亲属也不好，每一个都需要他去操心。
    这一夜异常忙碌，杨牧亲自带队，开着车清理丧尸长达五十公里路程，众多秦家男青年完全被杨牧的霸道气质和十八位萝莉的骁勇征服。
    刚开始说让他们杀丧尸还害怕呢，可接下来根本一只丧尸都没遇到，全被杨牧干掉。
    车队最后就停在五十公里的地方，跟随的男人们随地休息，留下站岗放哨的，等待天明的到来。
    第二天，天还没亮，后续队伍就上来了，两队合成一队继续赶路，终于在早上九点半赶到了汇合地。
    杨牧挺高兴，温思佳已经带着足足三千人的队伍赶来。
    同行的还有林悦，相茹，相茹爹妈，文思佳的家人，只有林悦是没亲属跟着的，小娘们儿看到杨牧眼就红了，估计是想起了生死未卜的自己爹娘。
    杨牧当然过去安慰，一时间竟没精力去跟温思佳和相茹说说话打招呼。
    两个女人也没料到这种情况，大家要会亲家，别人是高兴的，人家林悦可是没有父母在场。
    温思佳立刻明白自己犯了一个致命错误，看来想要跟杨牧有太多私会的想法是泡汤了。
    不过其实也没时间，杨牧弄回来的人太多，这一个个见过去就让相茹和温思佳忙的脚打后脑勺。
    杨牧原本还想带着林悦好好安慰，却不想林悦只是流了两滴眼泪，就不搭理他要走。
    “宝贝儿，干嘛去？不用你去忙，让思佳和相茹去招呼就好了啊？”
    “不！婆家人都来了，我怎么能不出场？那以后我在你家就更没地位了！”
    林悦说完已经笑容如花，去和自己的亲戚们嘘寒问暖了。
    杨牧傻站着那里好一会，身后忽然有人拍他肩膀。
    “表哥，我都迷糊了，这三个姐姐可真是又热情又漂亮，不过你现在能告诉我吗？到底哪个是表嫂？”
