    这一章的震惊，还要从这一章的剧情开始说起。

    曹操献七星宝刀本意是想杀董卓，不想被董掉发现，随即便逃跑。

    怆惶逃跑的时候碰到了曹操父亲的结义兄弟吕伯奢，吕伯奢见曹操到来非常热情，坚持冒着危险出门换酒。吕伯奢出去不久，曹操便听到屋子里面不断磨刀的声音，曹操以为是吕伯奢一家想谋财害命，随即出来杀了吕伯奢一家。最后发现，竟然杀错了好人。曹操又是恐慌的逃跑，逃跑的路上又再碰到吕伯奢。极为出人意料的是，曹操不但没有因为之前杀了吕伯奢一家而感到悔恨，反而连吕伯奢也一起杀了。一同本来打算辅佐曹操的陈宫极为震惊，问曹操怎么下得去手。最终曹操便说了一句“宁教我负天下人，休教天下人负我”的话语。

    不得不说。

    这句话一出，当真是惊到了所有的读者。

    “我靠，曹操这是什么人呀，竟然说出这样的话。”

    “曹操简直不是人呀。”

    “误杀好人算是误杀，这不一定是曹操的错，可是，在知道误杀之后，竟然连吕伯奢也一起杀了……太残忍了。”

    曹操的行径话语当真是惊得一众读者目瞪口呆。

    他们还从来没有看过如此一位人物竟然会说出这样的话。

    不过，虽然如此，但曹操这般行径与话语却是无比鲜明的突出了他的个性。

    “我敢打赌，以后曹操绝对是枭雄般的人物。”

    “绝对是，简直是视人命如草芥，这样的人要么早死，若是不死，天下必然会被他整得天翻地覆。”

    不知道为什么。初开始大家都觉得《三国演义》写得一般，但是，当看到第四章时，众人已经被这一部小说给吸引住了。虽然他们不赞同曹操的观点，但是，至少曹操的这种个性却是令所有读者眼前一亮。他们看到，在莫白笔下，一位枭雄就此出现。

    “兄弟们，大家查下史书，曹操到底有没有杀吕伯奢一家。”

    “嗯，对，看看历史上有没有这一事件。”

    不少读者一边震惊的同时也一边查找着史料。

    一翻查找，还真查找到了蛛丝马迹。

    不过，史书当中只是记载了曹操误杀吕伯奢一家，但并没有写杀了吕伯奢。

    当然，这不是关键。

    关键的是曹操当时在杀了吕伯奢一家之时有没有说“宁教我负天下人，休教天下人负我”这句话。

    你还别说，不少历史爱好者还真个找到了一些史料。

    在陈寿写的《三国志》当中，曹操并没有说这一句话。

    但是，在“裴松之”给《三国志》作注却有提到【操凄怆曰：宁我负人，毋人负我】这一句。

    虽然这一句的意思看起来与三国演义曹操说的话差不多。但是，从语境当中却不一样。至少在史书当中曹操当时还是很痛苦的，所以用了“凄怆”的这再个字。当时也是没有办法，怎么办，为了以防万一，为了自己的身份不被发现，为了自己不被董掉活捉，只能这么办了。

    “有意思，这下有意思了。”

    “哈哈，这改编虽然只是一点点，但却一下子令曹操的形象突显出来，我很喜欢。”

    “我也是，我就知道大白不会令我们失望的。”

    越是研究，众人越是对《三国演义》变得感兴趣了。

    “兄弟们，大白的《三国演义》渐入佳境，赶紧开看。”

    “对对对，第四章就写得非常好，赶紧的来。”

    一些品出了三国演义味道的读者连忙向那一些弃书的读者推荐说道。

    只是可惜，大概是因为前三章实在是印像不佳，一众读者摇头说道：“再说了。”

    对于此，一众铁杆读者也没办法。

    他们不看就让他们不看，反正，他们是觉得三国演义写得好。

    “别跟他们说，我们看我们的。”

    “对，他们就喜欢看小白文，也不知道这本书花了大白多少心血。”

    “是的，就拿前几章来说，虽然前几章写得一般，但大白对于历史史料却是信手拈来，而在改编的过和当中亦非常的精彩。像刘关张桃园三结义，开始我还没觉得这剧情有什么，现在回过头来一想，这剧情写得太经典了。若是这本书突然之间火了，我想，桃园三结义就会如大闹天宫一样的名动天下。”

    “我草，你们这些家伙就这么相信大白呀。”

    “必需的。”

    看出味道的一众读者无比的期待。

    当然，莫白也没令大家失望。

    在第四章突显枭雄曹操之后，第五章讲到了十八路诸侯讨伐董卓。

    做为袁绍的发小曹操当然也到了现场。

    此外，不只是曹操，几章没怎么露面的刘关张三人也到了。

    只是三人虽然到了，但众将却并不看得起三人。

    原因与之前的董卓差不多，虽然现在刘备有了官职，但还是官职太小了。

    而且也没有什么人马，哪里能入得了这一些诸侯的法眼。

    看到这里，不少读者却是内心有一些激动。

    “哈哈，刘关张又露面了，说实话，我其实不喜欢曹操，我喜欢刘关张。”

    “为啥？”

    “废话，曹操是高富帅，一看就知道很牛逼的那种，但刘关张不一样，他们与我们一样，放到现代就是吊丝。”

    “我去，哪里是吊丝，刘备是钟山靖王之后，是皇亲。”

    “这就扯了，我也姓刘，我还是刘邦的后代呢，我也是皇亲了？”

    “呃……说的对，刘备也是扯着虎皮说自己是皇亲。事实上都不知道多少代了，谁管你是皇亲。看那些诸侯就知道，汉朝统治了几百年，皇亲太多了。轮落几代之后，就算是皇亲与我们这一些吊丝也差不多。”

    “既然是吊丝，那么一会肯定吊丝会逆袭了，我最为喜欢看的就是这个。”

    的确如此。

    三国演义第五章讲的也确实是吊丝逆袭的故事。

    在袁绍召集十八路诸侯要灭掉董卓之时，不想，董卓却派出了一个猛将。

    这个猛将叫华雄。

    这个华雄可是厉害，先是打败了孙文台。

    接着，又灭了袁术手下大将“俞涉”。

    后面上将“潘凤”出击，也被华雄斩于马下。

    就在十八路诸侯不知道如何是好的时候，刘备后面的关羽出现。

    曹操拿了一杯酒打算敬关羽，说是为关公壮酒。不过关公却是没喝，说是将华雄斩下再说。

    结果关羽一出，只是一会儿就将华雄的人头给斩了。

    再一看，刚才曹操给关羽敬的酒竟然还是温的。

    这一出戏便叫做：关羽温酒斩华雄。

    “好。”

    “好一个关羽温酒斩华雄。”

    “精彩，太精彩了，这一章看得我热血沸腾。”

    如果说之前曹操的出现令众人眼前一亮。

    那么，关羽温酒斩华雄的剧情一出，一众读者瞬间就被《三国演义》给俘虏了。

    “我只想知道，历史当中关羽有没有斩华雄？”

    “没有，斩华雄的是孙坚。”

    “没关系，我想以后说到谁灭了华雄，第一个大家就会想到是关羽。”