    据悉沙坪坝距离这有四十来里地，且这里的地势险恶，即便是蝗虫要来，也绝不会贸然的出现在这大坪村，起码在这半路上，也要闹出点动静……

    “先看看地里有多少蝗虫吧。”

    苏允弦深吸了一口气后，低声说道。

    找蝗虫这事儿，于大人而言，那真真的算得上是一件苦差事，可这帮娃娃们却乐坏了。

    “能吃吗？”

    铁牛娃儿紧跟在小宝儿的身后，巴巴的看着他手里的大蚂蚱，抿抿唇，又咽了口口水，小声问道。

    吃？

    严敏噗嗤一声笑出了声，伸手揉了揉小宝儿那肉呼呼的小脸，又朝着身后的这帮娃儿们说道：“能吃，不但能吃，这蝗虫的营养可极其丰富着咧，你们抓来，今晚上回去，全都过油锅炸了给你们吃。”

    小人儿的脸上渐露出一个笑颜，他吸允着自儿个的指尖儿，嘴里喃喃着：“喊阿姐，阿姐！”

    “那就等着晚上咱们回去咯，做好了，你喊采阿妹和阿成来吃。”小春边说着边弯着腰在地里一颗苗儿一颗苗儿的找着。

    起初李木材对这蝗虫还是极其恐惧的，谁要是从地里捡起一只，都得给他吓得够呛。

    苏愉辰用草穿着蝗虫的腿儿，一串就是一串儿，上头挂着四五只又大又肥润的蝗虫，提溜着走到那李木材的跟前儿，手指着要他看。

    “不咬，不咬。”小胖墩墩嘴里糯糯的说着。

    眨眼间的功夫，天色渐暗，夜幕降临。

    这么多个娃儿都在这大坪村儿，若要是只有他们一家，那还好办，可有这么些娃呢，严敏也是害怕人家里要不知道娃来了这儿，回头再找的着急。

    “你们几个去坐马车，我跟你爹爹，走着回去。”

    严敏说着，弯腰作势就要将小宝儿抱起往那马车里放。

    可这小家伙儿今儿个也不晓得是咋回事儿，哪根筋搭的不对，硬是拉着屁股不肯上马车，还一个劲儿的摇头。

    见状，苏允弦便俯身看着小宝儿，对他问道：“你想和我们一块走着回去？”

    “系！”

    清脆黏糯的嗓音回荡在这田野间。

    起初是因为今儿个出门坐的马车小，这里头空间不足，所以严敏才想着大家伙儿分开，让娃儿们坐车，他们这帮大人走着就成了。

    没曾想，到了最后，这李木材和铁牛娃儿一个个的，都要跟着小宝儿一块走回去，没一个愿意坐马车的。

    “敏敏姨。”李木材喊了严敏一声，又扬起衣袖擦了擦鼻涕，道：“我们来的时候本就是走着来的，走着回去，不碍事儿的！”

    成吧！

    娃儿们一个个的都走着，小春和小夏也自是不好意思再坐马车了。

    才刚回到了镇上，便听到了街上李木材他奶奶正喊他回去吃饭咧，那声音彻响整条街道。

    “哎！来咯！”

    李木材应了一声后，撒腿便朝着家的方向跑。

    “宝儿，明儿个我再来找你，我叔叔今晚上回来，他给我带糯米糍粑，明儿拿给你吃！”

    小宝儿刚张了张嘴，想要说什么，还没说出口咧，接着，李木材可就没了人影儿。

    余下的几个也深知这也天色不早了，纷纷和小宝儿告了别。

    小人儿嘛，这一门心思都在玩儿上，和伙伴儿们分离时，心情自然落寞的很。

    严敏挽着小宝儿的手，娘儿俩打前走着进了院儿，后面跟着小春，手中提着一个竹编的小篓子，里头装的便是他们今儿个在地里抓的蝗虫。

    一见着他姑姑和姑丈回来，严锦玉便撒腿儿跑了出去，一脸激动的看着他们说道：“姑姑，姑丈，你们猜我今儿个弄来了啥！”

    苏允弦狐疑的瞥了锦玉一眼，道：“什么？”

    “之前我姑姑不是说，想在大坪村那也种一棵山楂树么，我就托人在外头找的，今儿个买来了！”

    严锦玉就跟献宝似的从那后院儿抱着一颗仅仅只有胳膊粗细的小山楂树出来。

    山楂树……

    儿时他们在村里种的山楂树，搬家时都已经结了果儿，现在约莫着应该起码也得有茶碗粗细了吧……

    往事一幕幕涌上心头，苏允弦的唇角不自觉的微微上扬起，“等这山楂树结了果儿，给小宝儿做糖葫芦吃。”

    小人儿听了这话，一脸稀奇的看着面前这棵树，这玩意儿就能结糖葫芦儿嘛？

    小春刚拿起这山楂树打算随手一放，省的在这院儿里碍事儿，毕竟人来人往的走着咧，万一谁踩到了……

    谁曾想，苏愉辰却一脸傲娇的哼了一声，轻轻地在这山楂树上拍了拍，就跟抱着宝贝疙瘩似的，硬是将这山楂树又给抱回了堂屋里。

    就差，没直接弄个神龛给这山楂树给供起来了。

    “夫人，我刚刚仔细的数了数，今儿个抓的蝗虫，统共有六十五只。”

    小夏将那些蝗虫全都浸泡在水里泡着，准备待会儿真过了油给炸了吃。

    严锦玉听到蝗虫二字，只是感到有些稀奇，他不经意的往厨房里瞄了一眼，这不看不打紧，一看吓了一跳，魂儿都快要吓飞了！

    “我的娘咧，这，这里头装的都是啥玩意儿，你们给这虫泡在这里面，打算干啥呢？”

    “吃啊！”

    小春想也没想的从边儿上找了一把猪毛刷，又用一个篦子搁在手边儿上时刻准备着。

    吃？这玩意儿能吃，只是看着都叫人感觉，恶心死了！

    大铁锅里的油倒了一半，慢慢的开始在这锅里逐渐冒泡儿的时候，小春将手边儿上的蝗虫一股脑的全都给倒了进去。

    刹那间，这院儿里的香味儿四溢，直直都飘到了街上去，路过的行人谁不停下脚步，朝着他们家里多闻一闻。

    “今儿个看似不多，就抓了这么些只，只怕，这蝗虫，一半天是逮不净了。”允弦抬眸，一脸凝重的看着面前的敏敏，认真说道。

    这话没错，他们抓的是成年的蝗虫，并非是虫卵……

    严敏深吸了一口气，转身走出了堂屋，“我再想想法子，不然再找人打听打听问问看，有没有什么能治蝗虫的法儿。”

