    黎晚跟着许深回病房了。

    许深走在前面，她走在后面。

    上楼时，陆蕾已经在张罗午饭：“阿深，给你带了饭，简餐，你随便吃点。”

    都是许家厨房做的饭菜。

    这些口味，许深很熟悉，黎晚也熟悉。

    许深在金谷园的老宅长大，而黎晚曾经在那里生活过三年，那时候上大学，黎晚不住校。

    佣人们把饭菜都拿出来放在长桌子上，有咖喱虾、红烧排骨、水煮牛肉等，都是家常菜。

    黎晚知道，许家的饭菜跟她没有关系，她从许深身后绕开，准备回天天的病房。

    许深喊住她：“一起吃。”

    “我不饿。”她头也不回就走。

    黎晚走了，佣人也退下了，小房间里只剩下许深和陆蕾两个人。

    “别管她了，吃吧。”陆蕾给他拿筷子，“我听佣人说，你没吃早饭。”

    “实在没心思。”

    “那不行，天天需要你，很多事情也要你亲自去做，所以不管怎么样，好好保重身体。”陆蕾叹气，“这些天我在家里也想明白了，不管结果怎么样，我都能接受。如果天天能好好的出院，那再好不过，如果……那日子还得过。”

    “没有第二种可能！”许深情绪很大，拿筷子的手压住。

    陆蕾不开口了。

    她知道，她的儿子始终不愿意承认一个事实，那就是，瑞德芬有失败的可能。

    许深不肯承认，她也不再多说，最迟明天就能知道结果。

    许深依然没什么心思吃饭，随随便便吃了两口。

    今天天气不太好，风很大，天空阴沉沉的，许深的心情也跟着沉入谷底。

    “对了，这个女人在这儿没给你添麻烦吧？”陆蕾压低声音，她指的当然是黎晚，“别看她年纪小，心眼可多，你小心点。我看，你未必都是她的对手。”

    “我知道。”

    “别跟她走太近，等天天的事情过去就撵走她，可千万不要再让她跟我们许家扯上关系了！”

    许深没多说，大多数时候都是陆蕾在说黎晚。

    许深吃了两口不吃了，推开碗站起来：“我实在没胃口，不吃了。”

    陆蕾当然管不了许深，只能眼睁睁看着许深离开。

    他回了天天的病房。

    病房的床上没有了那个小小的身影，他心里头空落落的，有一种恍惚感。

    也没看到黎晚，他皱眉，喊了一声：“黎晚！”

    没有人回应。

    许深找了找，最终在小房间的阳台边看到了她。

    她站在窗口看外面混沌的世界，冬天的南城没有什么靓丽的风景，甚至没有多少活力，但她一动不动站在窗口看着，不说话，目光呆滞。

    “你不打算吃饭？”他问。

    黎晚纤长的睫毛颤动一下，她微微转过头，这才注意到许深在她不远处。

    她摇摇头：“我不想吃。”

    “你打算饿一天？你在想什么？”

    “你怎么会知道我在想什么呢？我们并不默契。”

    “我看你在怼我这事上素来默契。”

    “夏虫不可语冰。”黎晚又转过头，波涛涌动的眸光静默地看着窗外的一切。

