
　　“好了，楚雨，灵溪，我们走吧，该回到蓝星去了！”

　　楚天现在也逐渐的适应了傻妞所喜欢的这个名字。

　　在《超神学院》副本世界里时，他只是为了身份方面，临时随意起了一个名字，没想到傻妞会对于这个名字这么的情有独钟。

　　不过，细细想来，倒也在理。

　　傻妞跟随他自己，征战了一个又一个的高难度副本，两人之间的感情那自然没话说。

　　但楚天却经历了漫长的《超神学院》副本回来后，他突然意识到……

　　自己似乎对于傻妞对待自己的情感问题，一直忽略。

　　虽然从广义上来说，傻妞是他自己的私人物品，只是特殊物品，不用顾忌太多的感受。

　　但实际上，楚天早已经把傻妞当成自己的亲人，妹妹之类的角色去看待了。

　　她不是自己的什么私人物品，而是人！

　　一个拥有真情实感，活生生的人！

　　尽管这个人的内部构造与正常人还是有着很大的区别，但楚天仍然会把她当成至亲之人！

　　“等一下，楚天哥哥。”

　　傻妞微微摇头，她指着不远处的那座环形山道：“那里面，有一处矿石，具有很丰富的能量资源！我觉得我们可以把这个带回去，带给天庭组织用。”

　　楚天一拍脑门，“差点忘了这一茬了，还好有你，要不然回去就没法交差了。”

　　虽然楚天不属于天庭组织，也不需要啥交差不交差的。

　　但好不容易来了趟月球，怎么找也要带点土特产回去吧？

　　更何况，之前自己把某国的卫星都给打成废铁了，多少也带回去点，要不也不能白让天庭组织帮自己擦屁股！

　　楚天和灵溪跟随傻妞的指引下，来到了那处环形山脉中。

　　傻妞的眼眸中闪烁着淡蓝色的光芒，开始对周围的矿物质进行扫描分析。

　　过了没一会，只见傻妞双脚轻踩月球表面，整个人凭空飞起。

　　她娇喝一声，伸出那柔弱无骨的右手，朝着某处矿藏处轻轻一指。

　　一缕白色雾气从她的指尖散发出来，迅速击打在那处藏匿有矿藏的月球山峦上。

　　那处山峦遭到打击后，瞬间炸裂开来，露出了里面的一抹亮白色的矿石物质。

　　“这是……”

　　楚天顿时惊讶道：“楚雨，这就是你说的具有能量资源的矿石吗？”

　　这矿石很美。

　　楚天从来没见到过这么美的矿石，那种浑然天成的美态，甚至要比蓝星上的翡翠，玛瑙之类的还要好看成百上千倍！

　　“对的。”

　　傻妞点点头，“这种矿石很稀缺，在整个月球上，也只有这么一处矿石，大概有几百吨的样子。”

　　“几百吨啊……”

　　这数量，听着的确恐怖。

　　可对于一个国家而言，几百吨根本不够用，平时煤炭的消耗量，每年都有个几十亿吨！

　　“这几百吨的稀有矿物中蕴含的能量，足以相当于几百亿，甚至上千亿吨的煤炭了！”

　　傻妞解释道。

　　“嘶……”

　　楚天倒吸了一口凉气。

　　也就是说……

　　光凭借这一点，就可以让华夏未来至少十年不用为能源发愁！

　　楚天欣喜若狂，他赶紧掏出真镜大剑来，立刻在这处稀有矿物上砍下大概二三十立方米的大小，将其塞入乾坤戒内。

　　楚天突然发现，这乾坤戒实在是太小了，三十立方米的空间，根本不足以将稀有矿物全部装进去。

　　乾坤戒的那小部分空间，也只是装载了极小部分的稀有矿物而已。

　　“这些应该够了，回去让天庭组织那些人研究一下。”

　　楚天轻笑着说道。

　　然后，他拉着傻妞和灵溪的手，抬头望着那蔚蓝色的星球道：“楚雨，灵溪，抓紧我的手，我们现在要回去了。”

　　“啊，啊？”

　　灵溪一怔。

　　她感觉到楚天那双温热的大手，心中微微有些慌乱道：“我们不直接飞过去吗？”

　　“现在不用那么麻烦了。”

　　楚天哑然失笑道：“你俩抓好我的手，等会你们就知道了。”

　　他说完，抬头望着蓝星，眼神开始变得凝重起来。

　　没一会，三人便感觉到自己仿佛进入了一个独立的特殊空间似的，很是怪异。

　　但不到一米，三人再次回过神来时。

　　发觉自己已经降临在了蓝星，燕京市的某个郊区位置。

　　“这……好，好快！”

　　灵溪不禁震撼道：“好强的能力，楚天，你之前有这么强大的能力，为何不早点用呀？”

　　“这个……”

　　楚天想了想。

　　他顿时觉得有些头疼了，很多事情他还真不知道还怎么去解释。

　　“这个能力48小时只能使用一次，当时就用这个能力前往月球，那我们回来时，仍然需要飞行。”

　　楚天笑着解释道：“与其这样，还不如把这个能力用在回到蓝星上时再使用。”

　　“这样啊。”

　　灵溪恍然大悟般的点了点头。

　　她觉得这个宇宙中的一切都很神秘。

　　想要了解一个星球的文明以及历史，她也不能像以前那样直接读取星球，甚至星球上的智慧生物的大脑来获取相关资料了。

　　在天使之中，灵溪的年龄比较小，只有五百多岁，她对于宇宙的认知也并没有其他天使那么的强烈。

　　因此，在面临一个全新，从来没有天使降临的宇宙时，她会感到一些陌生，也会像小女生那样躲在楚天的身后。

　　刚回到蓝星上面。

　　他的手机忽然滴滴的响了起来。

　　打开一看，是一条微信消息。

　　发这个消息的人，是天庭组织的王根基。

　　上面只留有一段话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我cao，楚天，你是不是去月球了，太猛了，你啥时候回来啊，回来的时候记得来天庭组织的研究所找我！”

　　楚天笑了笑，立刻回复了一句话：“我已经回来了，马上过去。”

　　此时。

　　正在研究所内的王根基，正满脸震惊的看着楚天一拳轰爆星球的录像，他的心情无比的复杂。

　　准确的说……

　　是此时此刻，在天庭组织研究所内的所有轮回者们，心情都格外复杂。

　　谁能想到，人类会有超越核武器的个人能力？

　　整个蓝星上的轮回者们，能做到这一点的，恐怕也只有楚天一人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百五十一章 全球的震惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 