
虽然秦阳脸上带着大大的墨镜，遮掩住了他大半个脸，但是韩青青和秦阳什么关系，彼此的熟悉程度自然是超级高的，又怎么会认不出来？

韩青青惊喜莫名，她没想到秦阳居然偷偷的跑到英格列来了，而且还在这里等她下班。

这么一瞬间，韩青青的脸上绽放出了掩饰不住的灿烂笑容，这笑容如同春天里的暖阳，让所有的人心中都忍不住发出赞叹，真漂亮啊。

韩青青正要向着秦阳迎过去，一大捧鲜花陡然出现在了她的面前，同时一道身影挡住了她的视线，将她和秦阳对视的目光隔了开来。

“韩小姐，你的美丽只有玫瑰才能映衬，这束玫瑰送给你，希望你能够喜欢。”

韩青青脸上露出错愕的神色，看清楚了面前的青年，眼光中顿时有了两分恼怒。

这个青年叫路易斯.凯尔，是韩青青在执行一项公务的时候认识的，路易斯自从见过韩青青惊为天人，便对她展开了追求，只是韩青青从来没接受过他的任何好意，并且明确的告诉他自己有男朋友的，就是那个在华夏名头很大的秦阳。

韩青青这么说，为的是让路易斯知难而退，可是谁知道这路易斯却根本无动于衷，依旧展开了他的追求。

韩青青并没有将这事告诉秦阳，毕竟她坚持来国外工作，导致两人两地分离，这原本就让她心中对秦阳有着两分歉然，如果再告诉秦阳有人热情的追求自己，那秦阳心中会不会不舒服？

韩青青并没有把路易斯的追求放在心里，只是她没想到今天在门口，当着秦阳的面，路易斯却给自己来这么一下。

这不是当面打秦阳的脸吗？

秦阳的心里会怎么想？

韩青青心中恼怒，原本脸上灿烂的笑容一下子就冷了下来：“路易斯先生，我和你说过，我有男朋友，我不能接受你的花，也不会接受你的追求，请你以后也不要再来骚扰我。”

路易斯对于韩青青冷漠的拒绝态度丝毫不以为意，微笑道：“韩小姐，请给我一个机会，就让我们先从朋友做起，就算你不答应我当你的男朋友，但是多一个朋友总归是没错的吧。”

韩青青还没回应，路易斯忽然发现众人的目光看向了自己的身后，同时脸上都有着看好戏的期待感。

怎么都看着我身后？

路易斯觉得奇怪，还没来得及转头查看，便听到身后传来一个清朗且有着两分调侃的声音：“朋友，你挡住路了。”

路易斯转头，便看到那张熟悉的面孔，脸上正带着几分浅浅的笑意。

“你？”

路易斯皱了皱眉头：“大路这么宽，旁边你走不得，你非要和我挤，你是不是故意找茬啊？”

秦阳耸耸肩膀：“大路确实很宽，可是女朋友却只有一个，你挡住我女朋友了。”

女朋友？

路易斯惊讶的回过头，却看到那张面对自己神情冷淡的脸，此时却已经浮现了开心的笑容，甚至还咬着嘴唇，神情略微有着两分小紧张，仿佛做恶作剧被发现的孩子。

这副表情落在路易斯的眼中，路易斯看得是眼中一亮，然而心中却是一凉，因为他已经回过神了。

“韩青青，你的女朋友？”

“对啊，我刚才不是告诉你，我等女朋友下班吗？”

秦阳笑呵呵的走上前，将一大捧玫瑰交给韩青青，取下脸上的墨镜，露出一个帅气而干净的笑容：“送给你，喜欢吗？”

韩青青伸手接下那一大捧玫瑰花，看着秦阳脸上的笑容，心中原本还有的两分忐忑顿时消失一空。

秦阳是不会误会自己的！

韩青青冲着秦阳甜甜一笑：“喜欢，你怎么偷偷来了，也都不提前打声招呼？”

秦阳笑道：“这不是为了给你一个惊喜嘛。”

韩青青嗯了一声，一脸的幸福，此时，周围的人也已经认出了秦阳。

“秦阳！是秦阳啊！”

“秦阳居然是韩青青的男朋友？”

“你不知道的吗，两人可是官宣过的，两人是大学同班同学，恋爱好几年了，真是羡慕，这种从学校到社会还能依旧相爱在一起的爱情，可不容易啊。”

“韩青青的追求者撞上秦阳这正牌男友，这事很戏剧啊，听口气，他们两个刚才还聊过天？”

这里的工作人员大多都是华夏外派，清一色的华夏人，对于秦阳这位华夏赤手可热的公众人物自然都是知道的，哪怕不认识，被人这么一提也都认识了。

韩青青来这里工作都很低调，从不主动谈起自己的男朋友，自然也会有很多人不知道她和秦阳的关系，如今这一说起，很多人才惊讶的发现，这个去年年底才新来的办事利索的美女同事竟然是秦阳的女朋友！

秦阳伸手牵住韩青青的手，转过头看着咬着牙死死盯住自己的路易斯，轻轻笑道：“朋友，追求自己喜欢的女人没有错，不过选错了对象做再多都是无用功，你还是换个人追求吧。”

路易斯皱着眉头：“你就是那个秦阳？”

秦阳坦然点头：“对啊，我就是那个秦阳，韩青青的男朋友，嗯，未婚夫。”

未婚夫显然比男朋友更有份量，这代表两人的感情稳固，已经只差婚姻这道手续。

路易斯哼道：“听说你很有名？”

秦阳笑笑：“至少在华夏来说，应该算有点名气吧……你看，他们都认识我。”

秦阳中间停顿了一下，眼光扫了一圈围观的人，自从发现秦阳后，这些人班也不着急下了，很多人哗啦一下围了过来，还有一些则稍微站远一点围观。

听到秦阳的话，周围围观人群顿时都哈哈笑了起来。

“哈哈，秦大神，你太谦虚了，你可不只是有点名气，你名气可是大大的，谁不知道你啊？”

“对啊，我们都认识你，哈哈！”

“秦阳，你专程来英格列看望女朋友吗？”

“秦阳，能不能一起合个影啊。”

众人主动回复，帮秦阳“扎起”，顿时让秦阳也乐了起来。

“对啊，这不偷偷来看女朋友，希望给个惊喜嘛，合影什么的没问题啊，还请大家以后多多在工作中关照下韩青青啊……”

ps：

写了一半，没抗住，说床上趴一下，直接睡着了……今天会补上更新的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50741129"  chaptername="第二千二百四十一章  我就是那个秦阳">加入书签</a>
</div>
