    “开启杀阵！”

    大地之内，四大武尊怒声开口。

    这四个被叶寒以长生不死拳打成重伤的武尊，显然是咽不下这口气。

    他的意志贯穿，力量爆发，顿时冲着大地四周蔓延而出。

    一道崭新而可怕的波动出现了，长生遗族之内，有惊世杀阵开启。

    一座剑道大阵，一座刀道大阵，一座雷道大阵，一座元气大阵。

    四大武尊各自入住一座阵法之内，而后引大阵之力加持，随之在场诸多属于长生遗族的高手通通出手，力量打入了阵法的内部。

    四座大阵如同携带着浩瀚天威，威势刹那蔓延而上。

    整片虚空全部被大阵的力量所包裹其中。

    “哦？”

    叶寒眉目如刀，森冷彻骨，扫视着整片天地：“长生遗族，真想斩我？”

    轰！

    就在这时，大地一处，道主闷哼一声，被一尊神门的圣武神直接轰杀成重伤。

    紧接着魔主怒吼，被另一尊圣武神一拳打飞，血溅长空。

    平日里，他们二人身为两大古州的主宰者，堪称无敌，根本不曾经历过这一切，此时却面临身死道消的结局。

    武尊也有差距，他们不过是地武尊，和这两个圣武尊差距太大了。

    就算是帝主，此刻嘴角也有鲜血流淌，眉头紧锁。

    帝主尝试着意志超脱这片秘境，沟通中天神州的力量而战，但整个秘境无比特殊，似乎可以吸纳他的念力和意志，让帝主受到很大的限制。

    大阵逼迫，眨眼间帝主、道主、魔主三人接近叶寒，隐隐将他守护在中间。

    “师祖，现在怎么办？”

    帝主传音，皱起眉头：“我们三人联手，开辟空间通道，强行送你离开此地，等走出这片属于长生遗族的秘境，他们奈何不了我们。”

    “离开？”

    叶寒笑了起来：“为什么要离开？我等待今日，就是为了拿回属于自己的东西，难道要我放弃？”

    “可是……。”

    帝主皱起眉头。

    “死吧，叶寒是吧？不管你是谁，今天便和帝主、魔主、道主一起葬身此地。”

    前方一片虚空内，冷厉的声音响彻。

    不可思议的气机刹那间绽放，一道绝世剑气冲着叶寒狠狠冲杀而来。

    剑灭诸天，锋芒无敌。

    铛！

    魔主出手，一拳杀出，与剑气正面碰撞，爆发出一道金铁交击之音。

    噗嗤！

    魔主的身躯踉跄退避，喷涌大口逆血，面容惨白。

    他受到可怕的重创，那剑气虽然被崩碎，但其中有一缕可怕的剑意入侵到了他的体内。

    “我……。”

    魔主转身看向叶寒。

    刚来得及吐出一个字，虚空的彼端再度有异象发生，一柄绝世刀芒出现了。

    刀裂苍穹，斩灭万物。

    道主在出手，演化一道虚空光图，光图之内有黑白两种光芒变幻。

    这是一道防御惊人的天地阴阳图。

    哧啦！

    一刀劈碎了一切，恐怖的倒忙化作一片潮流倾泻而下，直接将天地阴阳图撕为两半。

    道主踉跄退避，大口咳血。

    不过正面一击而已，道主和魔主皆被彻底重创，已无再战之力。

    “叶寒，伏诛吧！”

    之前被叶寒一击打成重伤的一位武尊开口，脸上浮现出自信的光芒。

    他的掌指变幻，刹那间将一座雷道大阵的力量全部引动。

    雷光加持在本体之间，苍穹上方顿时诞生一道不可思议的巨大身躯，那是一道雷电之躯，面容冷酷，眸光睥睨间不怒而威。

    雷电身躯踏过长空，一击杀向叶寒。

    不等叶寒有所回应，帝主已踏过天穹，正面搏杀而出，宛若一尊绝世战神。

    掌指杀出，居然有惊世刀芒在变幻。

    帝主段南天，此人倒是不简单，抛开境界不谈，对于刀之一道的领悟已达到无上的地步，纵然手中无刀，举手抬足却能引万物凝聚刀光。

    虚空在轰鸣，雷光电闪，两道身影顷刻间碰撞上千次。

    某个瞬间，帝主闷哼一声，血染虚空，胸腔中央出现一道血洞，居然被那雷电身影一拳将胸口打穿。

    “杀！”

    帝主溃败之时，天地之内，可怕的杀音出现。

    只看到那最后一座大阵的力量繁衍起来，无穷无尽的气芒冲霄，在天穹上方有滚滚的元气凝聚出四道字体。

    那四道字体，令人惊悚，如四座大山当头，将要镇死下方的一切。

    “长生不死！”

    叶寒凝视着虚空，淡然开口，却不为所动。

    “既然你们长生遗族如此执拗，宁死不屈，那我就看你们的骨头有多硬。”

    在那四道字体镇压下来的同时，叶寒冷漠开口。

    轰隆！

    叶寒立足的整片虚空，出现前所未有的大震动。

    元气沸腾，地脉之气翻转、加持、涌动，又有无边的气血在激荡，无穷的帝威在凝聚。

    这一刻叶寒如一步登天，莅临诸天武道的最巅峰，浑身上下充斥一股无法形容的恐怖威势。

    莫测的力量在他的体内汇聚，沿着右臂轰然贯穿而出。

    “镇天！”

    叶寒吐出两个字。

    他的一拳悍然杀出，拳芒破天而上。

    这一瞬间，似有亿万钧的力量在不断狂涌，天崩地裂，如那九天之巅的无尽星辰都要被一拳打得爆炸。

    天地万道、诸天万界，皆要在这一拳之力之下颤抖、崩灭、消失。

    砰的一声巨响，只看到那“长生不死”四个如太古神岳般的字体就这样爆炸了开来。

    字体爆炸的一瞬间，其中凝聚的无穷力量，无尽元气全部散开，化作千万道天地元气匹练冲着四周激荡，乱射而出。

    空间被洞穿，大地被洞穿，无人可挡，无人可破。

    鲜血浸染了天地，一片乱象出现，只看到一道又一道属于长生遗族的高手全部惶恐退避。

    可惜没有用，这些天地匹练太过狂暴，太过猛烈，眨眼间已经轰杀在这些人的本体之前，将一道道身躯全部击穿。

    不少族人在死去，纵然一些武神级的高手，都身受重创，恐惧到极致。

    天地乱象在繁衍，眨眼间，长生不死族凝聚在此间的四座大阵甚至都开始摇晃。

    “给我破！”

    叶寒吐出三个字，再度杀出一拳。

    这一拳不属于万爆王拳，不属于不败龙拳，不是叶寒以往所修炼的任何一种拳法，但却比那些拳法更强大千百倍，破坏力简直不可想象。

    只听到砰然一声，惊世拳芒破空杀出，眨眼繁衍千百丈，简直横推一切。

    拳芒触及之处，摧枯拉朽，万物泯灭。

    大阵彻底被冲散，四座惊世杀阵在同一时间全部化作劫灰。

    “杀！”

    两大属于神门的圣武尊皱眉，异口同声，破空而来。

