    腾达集团的资金实力的确很是雄厚，也是陈姗所在的银行的最大优质客户。

    陈姗的贷款部也专门给腾达集团进行了贸易融资额度授信，授信额度高达100亿美元。

    腾达集团存入了百分之三十五的保证金。这三十五亿的保证金也是美元。

    看到这里，就连曾经担任过财务总监的柳晨也是唏嘘不已。

    就腾达集团目前的资金实力，已经超越了鼎盛集团。

    陈姗低声对郭辰道：“腾达集团的王董，对银行业务很是精通。她对资金的运作，非常娴熟。很会发挥经济杠杆作用。”

    郭辰笑着点了点头，但柳晨的脸色却有些发红。因为陈姗的话让她有些自惭形秽。

    陈姗的话虽然说的很是含蓄，但言外之意就是称赞腾达集团的资金运作能力比鼎盛集团强多了。

    郭辰道：“陈姗，像腾达集团这样的客户，你们行会非常珍惜吧？”

    陈姗急忙点头，道：“是啊，我们总行的领导，每次见了腾达集团的王董，就像接天神一样。”

    郭辰笑道：“总有一天，你们总行的领导见了我们，也会像接天神一样。”

    临分别之际，郭辰悄声说：“陈姗，等腾达集团下一次来你们行开信用证的时候，开的金额越高越好。”

    陈姗又是一愣，道：“信用证金额的高低，是根据贸易合同来的，不是想开多少就开多少的。”

    郭辰笑道：“他们下一次开的金额肯定会比上次的四十七亿要高。”

    陈姗猜不透郭辰的话里意思，但当着柳晨的面，她又不能多问，只好笑了笑。

    和陈姗告别之后，郭辰又带着柳晨直奔苍云山。

    因为鼎盛稀土金属有限公司的矿区就设在苍云山。

    鼎盛稀土金属有限公司的办公楼只有两层，设在市区，目的是为了便于开展业务。

    而真正的核心则是设在苍云山的矿区，因为只有那个矿区才能出土稀土金属。

    当赶到位于苍云山的矿区时，连中午饭都没吃，郭辰带着柳晨直接就下了矿，对矿区进行仔细的考察。

    矿区的领导亲自作陪，于翔得知郭辰和柳晨竟然去了矿区后，也立即赶了过来。

    “于总，你来这里干啥？我给你的任务，是尽快起草好新的合作协议。”

    “合作协议我已经起草的差不多了，明天一早我就送到你办公室。”

    矿区很大，将矿区仔细考察完后，天已经黑了。

    考察完毕，郭辰立即召开现场办公会，给于翔和矿区的负责人下达了重要命令，让矿区再进一步加大生产力度，在短时间内生产出更多的稀土金属。

    而且，从明天开始，矿区每天的产量，都要如实报送给他。

    每天都要如实报送产量，这就没有了后路，只能是加班加点地干。

    郭辰要的就是这个效果。

    这个矿区的成立，商广超付出了巨大的心血。从考察到成立，足足用了六年的时间，才投入正常生产。

    郭辰称赞道：“商广超这个人还是很有才的，他能在这里设立稀土金属的矿区，就说明他很有战略眼光。”

    柳晨低声道：“他就是太好高骛远急功近利了，不然，鼎盛集团也成不了你们萧氏家族的产业。”

    柳晨是个典型的职场精英，她也很是为商广超惋惜。

    于翔和矿区的领导挽留郭辰和柳晨吃了晚饭再走，但郭辰心事重重，根本就没有心思吃饭。况且，他也不能带头大吃大喝。

    吃喝之风绝不能在鼎盛集团盛行，柳晨知道郭辰不会留在这里吃饭，便在路过一个快餐店的时候，主动去买了几个汉堡。

    上了车之后，柳晨递给了郭辰两个汉堡，但郭辰一点也不饿，只是靠在车座上闭目养神。

    柳晨早就饿坏了，都黑天了，连中午饭都没吃，她狼吞虎咽地吃了起来。

    突然之间，郭辰叹了口气，低声道：“刘凯被腾达集团暗中收买了，但愿于翔不会像刘凯一样。”

    忽闻郭辰这么说，柳晨顿时停止了狼吞虎咽，是啊，这段时间刘凯给集团公司造成了无法挽回的损失。可刘凯连个最起码的愧疚态度都没有，这只能说明刘凯和集团公司早就离心离德了。

    而刘凯和集团公司离心离德，只有一个原因，那就是他被竞争对手腾达集团给暗中收买了。

    柳晨很是难过地道：“是我用错了人。”

    郭辰道：“刘凯的问题，与你无关。刘凯很懂经营管理，不然，他也不会将咱们的房地产开发公司经营的如此红火。从这点来看，你没有用错他。这是他个人的问题，贪心不足蛇吞象。”

    本来很是饥饿的柳晨，顿时也没了食欲。这反倒弄得郭辰有些不好意思了，忙道：“是我不好，不该在你吃饭的时候说这些闹心的事，我睡一会，你快吃吧。”

    但柳晨却道：“我选人用人的一个重要标准就是忠诚可靠踏实能干。但却忽略了一些个人的坏习惯。比如这个刘凯，我当初启用他的时候，就听说他有赌博的恶心，但我却没有重视起来。现在来看，我是真的用错了他。”

    对于刘凯喜好赌博，甚至是嗜赌如命，郭辰早就有所耳闻。而且郝杰对刘凯的暗中调查，最大的一个问题，就是刘凯经常瞧瞧出入赌博场所。

    “你快好好吃饭吧，不要说这些烂事了。”

    “可不说我心里难受。”柳晨的眼圈都红了，雷伯这么重用她，她却用错了人，给公司造成这么大的损失，她连自己都无法原谅。

    “柳晨，我们选人用人，不能只看对方忠诚可靠踏实能干。因为忠诚可靠和踏实能干，是随时都可以转化到对立的一面。当初的忠诚可靠踏实能干，并不代表现在还是忠诚可靠踏实能干。对于个人的一些嗜好习惯，要格外关注。比如对方有赌博这个恶习，那就坚决不能重用。”

    柳晨恼火地道：“我看还是把刘凯给撤换了，让他滚蛋。”

    郭辰断然否决：“不行，要是现在就把他撤换了，那也太便宜他了。我要让他为自己的愚蠢付出惨重的代价。”

    柳晨清楚郭辰的行事风格，他要惩治某个人，不会立即动手。而是选择在最佳的时机才果断采取行动。

    腾达集团已经举起了屠刀，只有绝地反击，才有生存的可能。

