    这几日，江小北一直在外三城奔波，北雪医馆也开始了重建。

    江小北来到许家一字堂，罗一仁和方无意从里面走了出来，看到江小北，就是一脸恭敬的道：“师父。”

    “许震怎么样了？”

    江小北开口问道。

    “有师父传给我们的医术，许先生现在应该已经无恙。要不了几天，估计就可以下地了。”

    “好。”江小北点了点头。

    “师父，不进去看看许先生？”

    江小北摇摇头，道：“不进去了。许震没事就好。”

    说完他就是转身离去，钻进一辆车里，直接就是朝着梧桐苑别墅区的方向去了。

    到了别墅里，江小北就是直接上了二楼，进了一间卧室。吴洛妃还躺在床上，昏迷不醒。秦暮雪和江天纵守在吴洛妃的床旁。

    看到江小北进来，江天纵就是一脸的紧张的问道：“小北，你妈他怎么还不醒啊。”

    江小北也是叹出一口气来，道：“我妈的身体已经无恙。她现在还不醒过来，是因为潜意识不想醒来。在她的认知中，梦境里面的生活远远要比现实幸福的多。”

    江天纵闻言，眼里也是有了一丝的自责，道：“都是我不好。这些年，对她来说每一天都是度日如年。她没有一天不希望你能回来。如果我当初，能够坚持一些的话，将你留在江家的话，你妈也不会现在一直愿意停留在梦里了。”

    “我想她的梦里一定是有你，才不愿醒来。”

    江天纵脸上满是自责，他抓着吴洛妃的手，看着吴洛妃，一脸心痛的道：“洛妃，对不起，真的对不起。是我没能将小北留在你身边。你现在睁开眼睛看看啊，小北他回来了。小北现在可有出息了，你醒来好好看看啊。”

    “他长得很像你，不管是眉眼、还是鼻梁都很像你。你不是一直在我身边念叨说，要是小北回来，一定要亲自给小北做他最喜欢吃的东西。我那时还笑你，小北从小就不在我们身边，你怎么知道小北最喜欢吃什么呢？”

    “那时候，你一脸坚定的说，虽然小北从小就不在你身边。但是你是小北的亲妈，母子连心，你知道小北最喜欢吃的是什么。”

    “你说小北一定会喜欢吃你做的一碗面。天底下，没有儿子不喜欢母亲亲手做的那一碗面的。”

    “当时你还一直在我面前哭，说是江俊徳那人狼子野心，带走小北，虽然一定不会杀了小北。但是一定不会让小北过上好日子的，小北在那边一定吃尽了苦头。”

    “洛妃，你赶紧醒来，好好看看。小北真的回来了，不单是小北一个人，小北还带回来一个漂亮的媳妇。咱们一家终于可以团圆了，你快醒醒啊。”

    江天纵抓着吴洛妃的手，说个不停。

    江小北站在江天纵的身后，听着这一句句的话，这一刻他也是泪流满面。这一天他等了二十几年，从小他就渴望能父爱母爱。

    现在他第一次感受到一家人团聚一起的幸福。

    “小北，你快来跟你妈说说话。”

    江天纵冲着江小北开口说道。

    江小北满眼含泪的走了过去，在吴洛妃的床边蹲了下来。伸出手轻轻的抓住吴洛妃的手，道：“妈，我回来了。还有爸，暮雪，你快醒过来吧，我们一起都在这等你醒来。”

    “妈，这些年，我很想你。二十多年，我无时无刻不曾想你，二十五年前，你们狠心的将我抛弃，难道这一次，你还要再一次将我抛弃吗？”

    “妈，你睁开眼看看，这是暮雪，你的儿媳妇。当初你去江北不是见过了吗，你现在再睁开眼看看好吗，暮雪她也很想你当着你的面叫你一声妈，然后等你的那一声哎。”

    “小北。”

    就在这时躺在床上的吴洛妃发出一声的呓语。

    听到这一声，江天纵、江小北、秦暮雪三人都是浑身一震，一个个脸上都是露出狂喜之色。

    江天纵赶紧就是激动的冲着江小北叫道：“小北，再跟你妈多说几句，你妈听到你的呼唤了。”

    江小北重重的点了点头，看着床上的吴洛妃继续说话。

    “妈，我很想你，我真的很想你。你睁开眼，看看你的小北好吗？”

    “小北。”

    床上再度传来吴洛妃的呓语。

    “小北，妈对不起你。”吴洛妃双眸依旧紧闭，但是脸上却满是痛苦。

    “小北，真的不是妈要狠心抛弃你。是你留在江家不安全，只有你远离了龙城，对你才是最安全的。”

    “小北，别恨妈，好吗？等到安全了，妈一定第一时间接你回来。”

    “天纵，小北他、他走了。我们的儿子，等他一记事起，就会知道自己没有妈妈，他心里该得有多痛啊。”

    “天纵，江俊徳狼子野心，小北到了江北，一定会吃尽苦头的。他、他还那么小。”

    听着吴洛妃的呓，江小北、秦暮雪两人都是眼眶发红，尤其是秦暮雪，一双大眼睛里，眼泪更是簌簌坠落。

    “不、不、不要，不要带走我儿子，不要带走的我小北。”

    就在这时，床上的吴洛妃突然悲呼一声，腾的一声就是坐了起来。

    “洛妃。”

    江天纵见状，冲过去将吴洛妃紧紧的抱在怀里。

    “天纵。”

    吴洛妃也是紧紧的抱住江天纵，过了好半晌，她才一脸茫然的看向江天纵，接着就是一脸惊喜的道：“天纵，你……你醒了？你真的醒了？”

    江天纵疯狂点头，道：“是、是，我醒了，我好了。我已经完全好了。”

    吴洛妃突然就是哇的一声扑进江天纵的怀里，哭着道：“天纵，你知道吗，你昏迷的这些天，我有多无助吗？医生告诉我，你快不行了。我去江北找小北，想让小北回来见见你，可是他不愿意回来。”

    “小北，他……他记恨着我们呢啊。”

    “小北，我可怜的孩子啊。他记恨我，我不怪他，毕竟当初是我们将他抛弃的，他还那么小，就被父母抛弃了。他怎么能不怪我们呢。”

    江天纵牢牢的抱住吴洛妃，道：“没事了，没事了。小北已经原谅你了。”

    “什么，小北已经原谅我了？”

    吴洛妃从江天纵的怀里钻了出来，一脸惊喜的看着江天纵。

    “是。”

    江天纵重重的点了点头，“你看，小北这不是回来了吗？”

    吴洛妃霍得抬起头来，她这才注意到，站在地上的江小北和秦暮雪。

