    “七七小朋友，我们没有药方，但也希望你能帮忙找来永生香。”

    钟离虽然知道永生香的配置手法和方式，但这一套流程实在是太耗费时间，作为璃月历史最为悠久的药庐，应该常备有这种长香才对。

    “可以哦。”

    七七握着笔，在自己的本子上画出钟离、荧还有派蒙的大头像，然后快速记下了永生香的字样。

    她的记忆力非常差，为了保证日常生活的顺利，七七都会随身携带着一本笔记，写有各种各样的注意事项。但在最不巧的那些日子里，她连“要看笔记”这件事都会忘记。

    “咦？怎么突然就可以了。”

    派蒙好奇的凑到钟离身边，看着在小本子上努力书写的七七。

    “但是，你们也要帮七七的忙，这样才公平。”

    记下了客人的需求，七七严肃的点点头。

    “诶？店员给顾客服务，原来是不公平的事吗！”

    派蒙摇晃着小屁股，诱惑的说：“我们可以给你很多很多摩拉哦！”

    反正是公子的摩拉，花着也不心疼。

    “帮忙，和服务不一样，帮忙是朋友，服务是客人。”

    七七乖巧的眨巴淡粉色的眸子：“白先生教我的……七七还要帮白先生分拣药材…”

    低头翻看手里的本子，小僵尸一副生人勿近的模样，让派蒙生气的鼓起脸颊，刚想说点什么，突然被钟离打断：“嗯……这样对等的关系也不错，在璃月，交易的艺术就是换位思考。”

    作为璃月百事通的钟离发话，派蒙也只得无奈点头：“那七七的要求是什么？”

    “请你们到天衡山，用归终机，帮我狩猎椰羊。”

    七七也不客气，呆呆的抬头回应。

    “不明白……什么是归终机、椰羊?”

    听到要狩猎某种生物，派蒙疑惑的皱眉。

    明明是那么可爱的小僵尸，难道也要靠狩猎生物，吸血生存吗？

    想起晚上看过的小说，派蒙看向七七的眼神逐渐惊恐起来。

    “归终机是远古仙人在天衡山架设的一种弩炮，属于机关术产物的一种，位置坐落在天衡古城垣之间，能够自行迎击体格巨大的魔物，防备来自外界的威胁。”

    钟离抱起双臂，出言解释。

    他可不记得七七有猎杀生物吸血的习惯。

    两千年前的璃月，名叫七七的普通采药姑娘误入仙境，不小心摔伤了右腿，急忙躲进山洞歇息，忙着包扎伤口的她隐约听见不似凡间之声，却不曾料到，一声巨响之后，她就被永远的困在了山洞之中。

    那时已经是魔神战争末期，岩王摩拉克斯忙于天衡山的战况，绝云间的魔物清剿由手下仙众负责。

    年幼的七七作为一个凡人，只是惨遭战斗殃及的无辜者。

    然而濒死的她意外得到冰元素神之眼，由此爆发出巨大的力量，终结了绝云间的仙魔大战，仙人们于心不忍，各取一缕仙力封入七七体内，意图借此复活她的躯体。

    但让逝者复活的方法，只在那次对抗天空的战争中留下记载，连同法玛斯在内所有战争主导者，或是逝去，或是被流放于远离提瓦特大陆的暗之外海。

    苏醒的七七重获新生，却因无法掌控体内仙力，陷入了空前的疯狂。

    为平息躁动，理水叠山真君无奈出手，将这名不幸的女孩封入琥珀内。

    后来琥珀又被四处闲逛的胡桃发现，在准备运回往生堂安葬时，封印松动，破封而出的七七为了躲避胡桃的“追杀”，四处奔逃，最终被白术所救，在不卜庐干回本职工作。

    采药。

    “让逝者复苏的办法……”

    钟离盯着被称为“起死回骸童子”的七七。

    以法玛斯掌握的黄金之术，说不定真的可以让七七复活。

    前提是得骗他答应这件事情。

    “哇！钟离先生真是对璃月了如指掌呢！”

    派蒙冷不防的冒出一句称赞，将陷入沉思的钟离惊醒，同时也让他有些尴尬：“也并非完全如此……比如椰羊，我就确实没有听说过。”

    七七却开口：“嗯，椰羊，是传说中的，半仙之兽。”

    “诶？就这些吗？”

    简短的一句话，让几人完全摸不着头绪。

    派蒙努力回想自己看过的书籍，也没找到任何相关的信息。

    “长什么样子，不知道。哪里最多，不知道。什么由来，不知道。”

    七七的素质三连彻底击垮了众人的信心，单靠一个名字和地点，该怎么找到那只叫椰羊的生物？

    “这就是一问三不知吗？”

    荧重重的叹气。

    “罢了……先去归终机附近看看吧，或许到那边就有线索了。”

    钟离的建议是先行动，能不能找到再说。

    说罢，帝君就准备离开不卜庐，前往天衡山安置归终机的位置。

    钟离之所以这么着急，只是担心被刻晴带走的法玛斯突然从什么地方冒出来，再次找到三人，打乱原本的计划。

    “一路，平安。”

    七七樱花色的瞳孔里偶然的闪起期待的光，把本子收起后，从小板凳上蹦下来，伸出肉乎乎的小手挥了挥。

    钟离一行人离开璃月港，赶往天衡山。

    七七也开始完成白术交给她的任务，坐在不卜庐最上面一级台阶上，将药筐中的所有药材一个个对照、分拣，原本温和的海边阳光逐渐变的刺眼，带上了海湾地带特有的毒辣。

    整理好药材，将其堆在不卜庐门口阶梯上，七七抱起药筐，呆呆的返回阴暗避光的不卜庐。

    然而掀开药庐的帘布，放下药筐返回后，七七愣愣的转身，映入眼帘的是一双白嫩的大腿。

    抬头，对面就是春风满面、嘟着嘴晃着手的胡桃。

    只是…平日里挥舞着铲子要埋七七的胡桃，今天手里拿的是一副泛黄的画像。

    “小七七～天气不错噢，今天有没有想长眠啊？”

    胡桃宛若饿虎扑食一般粘在了七七身上，像个变态一样捏着七七稍显僵硬的冰凉藕臂，然后从双臂间环住七七的小屁股，把她抱了起来。

    “啊，真软，难道白术那家伙的柔软体操真的有用？”

    胡桃盯着仍处在呆滞的状态的小僵尸，又占便宜似的蹭着七七的脸蛋。

    “我想起了，你是坏人！”

    被胡桃抱起的七七努力抽出自己的手，然后从自己胸口抽出一张皱巴巴的敕令，想往自己的脑袋上贴。

    这是逃跑用的敕令，也是白术专门写给七七防胡桃用的。

    “诶，乖七七，别着急嘛！”

    胡桃见七七动作缓慢的往自己的脑袋上贴敕令，用画卷格开小僵尸的手，然后单手抱着七七，让她贴在自己胸口，另一只手展开画卷。

    上面正是穿着铠甲的法玛斯。

    “七七，你有在璃月见过这个人嘛？”

