    萨德山心情愉悦，搂着美女，捏了两把：“补给而已，小事一桩，稍后俺就带你们去取！哈哈哈！”

    “多谢大人！不知卡里安城中，可有马匹购买？”威尔神色依旧平常。

    “你看看我们这里，像是有马匹的地方吗？你们可以到凯吉斯坦最繁华的卡迪安去看看，那里可以找到你想要的任何东西。”萨德山提起卡迪安，语气怀念。

    “卡迪安可是个好地方啊！想当年……”

    于是萨德山又开始滔滔不绝地讲起了他在卡迪安的趣事。

    旅店里面，哪个小妞活最好，哪个小妞脸蛋最嫩，哪个小妞身材一级棒。

    等到他讲完了，才带着黎忘他们去仓库换取食物和水。

    这些食物和水还想不便宜，花了黎忘一些宝石。

    好在他背包里的宝石不少，都是准备用来合成紫色药水和符文的。

    获得补给之后，威尔并没有选择在卡里安镇停留太久便离开了。

    在卡里安中见到普通人民的生活，让黎忘沉默。

    这卡里安的居民，跟那神奇的阿三国有什么区别？

    但这个小城镇就是这样运作的，转职者提供保护，平民上供物品，以求远离恶魔的屠杀，在小城镇里图个安全活下去。

    然而活下去，就已经让这些平民筋疲力尽了。

    “和你想象中的王国不太一样？”

    问出这句话的威尔，眼神中闪烁着和迪克一样的光芒。

    那是一种追求，一种坚定不移的意志。

    “确实不一样，他们太穷、太苦了。”

    “这就是现在的世界，人类正在为生存而挣扎，拥有力量的人，便能够主导事物的发展。”迪克缓缓道。

    “我曾经见到过，一群小孩，瘦的和骷髅战士一样，能够为了一口吃的从城西跑到城东，即便他们饿得要死，他们身上也依旧拥有力量。”

    “就跟溺水的人一样，为了活下去，他们能够抓住一切往上爬，为了活下去，榨干自己最后的力量，你也应该体会过这种感觉。”

    “所以你会觉得萨德山可恨，为什么大家就不能像罗格营地那样一起生活。”

    “可是在我看来，我们和萨德山没有区别，甚至比萨德山更加可恨。”

    “我们也是转职者，萨德山给普通人提供了保护，我们却看着他们受苦，不是吗？”

    黎忘欲言又止，他还真没有体会过这种平民百姓的日子……

    迪克可能以为黎忘是村子被恶魔后毁掉幸存下来的年轻人，所以会以为黎忘也体验过那种日子。

    他继续道：“我们没办法去帮他们，如果萨德山也不帮他们，他们迟早会成为恶魔口中的粮食，最起码，萨德山付出了行动，而我们只是路过。”

    “路过看着他们受苦，却无动于衷，在普通人眼里，不是比萨德山更加可恨吗？”

    歪理。

    黎忘却无法反驳，只能继续沉默。

    威尔也在迪克的言语中沉默，这样的事情，他也见过太多了。

    “所以，黎忘，守护平衡，是死灵法师倾其一生都在做的事情。”迪克仰望天空，炽热的阳光将他照的睁不开双眼。

    “你体会那么深，怎么没有转职成功？”

    迪克：……

    “不用你来说死灵法师该怎么做，我有眼睛，我知道我看到了什么，应该做什么。”

    普通人的不幸，归根结底是来源于地狱。

    地狱，是这个世界一切不幸的源头，想要让庇护之地的一切恢复到原来的样子，只有一个办法。

    驱逐地狱投影、抹除地狱在庇护之地的影响。

    “继续赶路吧。”威尔催道。

    ……

    在黎忘和威尔他们离开卡里安后不久。

    一道披着灰色宽松麻衣的人影出现在卡里安的大门口远处。

    他的脚步非常轻盈，仿佛没有踩到地面上，就这样一步一步地接近卡里安。

    门口处的两名守卫发现了这道靠近的人影。

    实力不俗的守卫一开始没有太过注意，直到人影距离他们越来越近，周围的温度越来越高。

    仿佛有无形的火焰在空气中燃烧，引发灵魂深处的恐惧，让两名守卫握紧武器的双手开始颤抖。

    “站住！你是什么人？”守卫A警惕。

    他没有在人影身上感受到地狱的力量，但却感受到危险。

    “表明身份，或者立刻离开！”守卫B手中的长枪闪烁着寒芒。

    人影停在两人面前，麻衣遮掩之下，看不清人影的样貌。

    “表明身份！或者立刻离……离……”

    急剧攀升的高温使得两名守卫的身体开始膨胀，生命值在此刻飞速下降，直至清空。

    噗！噗！

    守卫的身躯爆开，半生熟的血肉飞溅，一股无形之火摧毁卡里安小镇那可笑的村口……城门。

    灰影依旧沉默，身上没有沾染到半点血迹。

    他的脚步依旧轻盈，缓缓浸入卡里安。

    吃饱喝足的萨德山左拥右抱，正准备在到床上翻云覆雨，大战五百回合。

    忽然，一股微弱的力量波动从城外传来。

    萨德山双眼凛然，脱到一半的衣物重新覆盖上一层银白盔甲，唤出手中双斧，在美女的惊吓中高高一跃，直接将宫殿的天花板撞出一个窟窿。

    轰的一声，萨德山从天而降，野蛮人的气息厚重如山岳。

    两者无需多言，战斗爆发。

    萨德山大吼两声。

    【大叫】+【战斗体制】BUFF叠加。

    大叫增加防御力，战斗体制增加生命值、法力值、耐力的最大上限。

    他的双斧狂暴勇猛，明明是沉重的双手斧，在萨德山的手中却轻盈的像两把匕首。

    【狂乱】

    野蛮人五阶24级主力输出技能，没施放一次，都能够增加野蛮人的攻击速度、移动速度等属性。

    双斧狂乱之下，灰色宽大的麻衣人影被逼得后退连连。

    麻衣在顷刻间就被砍得破烂不堪，露出麻衣下那白皙的皮肤。

    但萨德山眉头紧皱，每一次的砍击，斧头上一直都没有正确的触感传来。

    这令萨德山感到十分不安。

    沉默不语的灰影人连连后撤，萨德山凭借着狂乱增幅的移动速度如同附骨之蛆。

