    只是一道目光，就已经让朱老三瑟瑟发抖了。

    被朱雷盯着，朱老三此刻几乎都喘不过气来，这种威压，实在太过恐怖。

    盯着朱老三一阵子。

    朱老三满身冷汗。

    那朱雷才开口。

    “朱老三，让出你的三长老之位，你可愿意？”

    朱老三一听这话，如同五雷轰顶。

    但好在朱雷没有要他性命的意思，既然如此，朱老三岂敢不愿意，所以，他连忙点头，根本不敢有任何的犹豫。

    “愿意，大长老，我老三愿意！”

    看到朱老三这种态度。

    朱雷嘴角一挑，阴冷一笑，道。

    “很好。”

    “朱老三，我记得，你最近在外边，干了不少蠢事，甚至，还被一个年轻人给揍了，打成了重伤。最后还跟那个小子约定，说要我们朱家，交出许多灵石，甚至还包括我们朱家，唯一的一颗天品灵石，对吗？”

    朱雷终于转移了话题，这让朱老三感觉，他的性命总算是保住了。

    他深吸了一口气，立即回答。

    “老三没用，但那小子的实力，的确厉害。”

    “我们几位长老布阵，把那小子陷入了死局，但那小子，就是硬生生的破了我们的风水局，还把我们打成了重伤。我们本来也不想跟那小子有什么约定的，可那小子……可那小子，他说我们朱家无人，全部都是废物，所以，就让我们送去，一颗天品灵石，五十颗地品灵石，三百颗玄品灵石，五千颗黄品灵石，这小子，完全就是狮子大开口，他这不是明摆着，要把我们朱家掏空，把我们朱家给灭了吗？”

    “他还说，要我们朱家不给灵石，时间一到，他就来我们朱家，灭门！”

    朱老三说话的时候，故意添油加醋了几番。

    话到最后，他又补充了一句。

    “对了，今天就是最后的期限，如果今日日落之前，我们还不能把灵石交过去的话，那个墨公子，他就会来我们朱家，灭门啊！那小子下手极狠，他既然说了，就一定会那么做的！”

    朱雷冷哼了一声。

    “也就你们这些没用的东西，会斗不过一个毛头小子。”

    “我们朱家这些年，一直都没能够更进一步，就是因为，你们这种没用的东西，一直挡在长老之位上，而年轻人无法凭借自己的实力上位！”

    朱老三听到这话，立即点头。

    “是是是……我们的思想的确过于陈旧了，幸亏大长老您能够做到，破而后立，您的出现，真的是我们朱家的荣幸！”

    朱老三立即拍马屁。

    那朱雷便不再理会他。

    其实之前，朱家人一直都在担心着，整个家族会被灭门的事情。

    随着时间一点点的临近，特别是到了今日之后，他们的担忧更是到了顶点，当时的朱老三都被干成了重伤，四长老，五长老，六长老也都重伤，朱家根本无人可用。

    而现在，朱雷出现了。

    朱雷看着他们，道。

    “大家大可不必担心，那个墨公子说过，要灭我们朱家，那是因为，朱家以前的长老无能，他现在，若来我们朱家，我朱雷，让他墨公子，有去无回！”

    “大长老威武！”

    外边的朱家人，立即高呼。

    朱雷看了外边的天色。

    他道。

    “那个墨公子，大家无需担心。”

    “就算他来我们朱家，单单只是这道天幕结界，他就破不掉！”

    朱雷说着，整个人从座位飞了出去，立于半空中，他单手掐诀，朝着整个朱家城的上空，祭出了一道法阵，那法阵落下，形成了语调阵法结界。

    将整个朱家，都给封了起来。

    朱老三还留了一手，他走过去，夸赞道。

    “大长老，您这结界，不知道比以前的大长老的结界，强了多少倍啊！”

    “不知大长老，接下来如何打算，那叫墨公子的小子，他现在就在神域外围的神来客栈等着我们过去送灵石，距离最后的时间，HI还有四五个时辰，我们要不要过去，给那小子一点儿颜色看看？”

    “我觉得，那什么狗屁墨公子，连大长老您的一根手指，都比不过！”

    朱老三将这马屁给拍足了。

    他也迫不及待的想让朱雷除掉我，毕竟，他身上有我下的咒，不管朱老三在哪里，我都能找到他，我活着，他朱老三就夜长梦多，搞不好，我突然出现，就会杀了他。

    朱雷从高空中，俯冲而下。

    他瞬息到朱老三面前，道。

    “那好，咱们就去给那小子，送点儿东西！”

    如此近的距离。

    朱老三连连后退，不过，很快就稳住了身形。

    他又低声，跟朱雷道。

    “大长老，实不相瞒，墨公子那小子，肥的很，他手上，有很多灵石，我估计，他可能还有天品灵石，所以，若能够杀了他，咱们不但能收获大量的灵石，还能得到几颗灵根果实，黄中李！”

    朱老三觉得，这条有效的信息，能够为他带来一些东西。

    而朱雷听到这话，有那么一些意外。

    他的确不知道这个，对于这位突然出现的墨公子，他也没了解过，因为，他的大部分时间，都在以雷心为中心修行，而得到朱家老祖传承之后，他才实现了顿悟和突破。

    “你确定？”

    朱雷问了一句。

    他自然对灵石，很感兴趣。

    他可不满足于现在，一直都只是一个神域二等家族的大长老。

    “绝对确定，单单是那黄中李，就花了那小子十颗地品灵石，他出那么多灵石，眉头都不皱一下，这足以说明，那小子手上的灵石极多！”

    “他这么威胁我们李家，我看，这小子恐怕也没什么特别的根基，他手上的灵石，肯定就是用那种卑鄙的办法，从一些家族，硬到手里的！”

    朱老三低声的说着。

    朱雷摸了摸下巴，他道。

    “他现在，人在神来客栈？”

    “没错！”

    “走，现在出发！”

    朱雷腾空而起，他提着朱老三的肩膀。

    到高空中的时候，朱雷才道。

    “朱家人听着，我离开之后，所有人不得出朱家结界，若不尊令，后果自负！”

    下方朱家人，立即拱手。

    “恭送大长老！”

    离开朱家城，朱老三以为，朱雷要直奔神域外围，可他在距离朱家城最近的一个城池附近，停了下来。

