    作为五年蜗居老宅男，

    蒲杰的理论恋爱经验丰富，

    曾经多次在辗转难眠的深夜，

    躲在被窝里，捧着一本狗粮文，笑的像个傻子，

    裹着被子扭来扭去，活脱脱一只大肉蛆。

    此时此刻，

    此情此景。

    两人的目光交汇在一起，

    蒲杰的心跳不争气地加速起来，

    教室后面的女孩，如同前世电影中的紫霞仙子从屏幕里走出来了一般，

    现代装扮，也难掩靓丽和俏皮，

    而且她的身高比原版更高一些，皮肤也要更白嫩。

    主要是年轻、单纯，

    润的很。

    狗粮文泡妞指南1：男人一定要主动，勇敢一点！

    蒲杰鼓起勇气走了过去，露出绅士笑容，

    “这位同学，看出来你和我一样，都很喜欢文学，可以加个微信吗？”

    能特意留下来等他，肯定是看上他帅气的长相和快溢出来的文采了。

    “紫霞仙子”指着他那被导员大量修改的文稿，撇撇嘴，

    “写这种东西还想学人家把妹？疯了吧你”

    蒲杰愕然，

    ‘紫霞仙子’挎着自己精致的小书包往外走去，舍友还在门口等她，

    蒲杰依稀还听到她边走边嘟囔，

    “还以为王老师留他下来是有合作意向呢，结果是个草包，浪费我时间，刚才还不如去找第一名要微信呢......”

    蒲杰愣在原地，

    大春几人在外面等他，看到这个情况，都没忍住，

    “哈哈哈哈~”

    “杰哥，尬住了啊”

    “袁华，就咱们蒲杰刚刚这情况，即兴赋诗一首呗？”

    袁华作品没被选中，刚刚还被导员警告不要搞小动作，网站的审核人员都是他的学生，

    正难受呢，

    此时有对比，突然就开心了起来。

    “好，那我试试......人前卷王奋斗逼，人后装逼反被卷！”

    “好！哈哈哈~~”

    三人没心没肺地笑了起来，

    蒲杰还没来得及哀悼自己死去的爱情，被几人搞的也难受不下去了，

    “去去去，袁华你伤到我了！”

    “哎~此话非也，读书人的诗怎么叫伤人呢？这叫...暗讽”

    “我不管，没一顿烤肉这个事过不去了”

    “哈哈哈，烤肉而已，今天中午我安排！”

    袁华财大气粗，蒲杰心安理得地又混到一顿饭。

    被伤过的心，只能用秘制五花肉、黑椒牛排、韩国特色烤肠来填满了。

    不过，蒲杰的内心还是有些小郁闷的，

    他刚刚真的很想大喊一声：

    “莫欺少年穷！”

    但那会让他变得更尴尬，还会让气氛羞耻起来......

    就忍住了这中二的台词。

    不过，他也能理解对方的做法，

    来这里听课的表演系女孩，都带着功利的心态，

    他的作品被老师直言没有改编的可能，

    自然不会在他身上浪费时间。

    不过第一次要微信就被拒绝，还是让他很郁闷。

    吃完午饭后，

    他把这股郁闷全部发泄在了作品里，

    “现实里满足不了的事情，就在小说里过把瘾”

    下午，机房，

    蒲杰的双手在键盘上飞舞，

    一行行文字出现在屏幕上......

    ...

    龙傲天被邀请参加大学同学聚会，遇到了大学时候的女神，

    女神小有成就，看不起龙傲天，

    其他人也以为龙傲天还是那个上门女婿，纷纷冷嘲热讽他这个‘弱者’，恭维混得好的‘强者’，

    整个同学会变成了攀比大会，

    女神攀上了某个事业有成的大老板儿子，让他过来同学会帮她撑面子，

    但这个叫做王少的大老板儿子，前几章刚被龙傲天打过脸，

    结果王少一来，看到龙傲天在场，

    直接纳头就拜！

    “不知龙王在此，请龙王恕罪！”

    【龙傲天歪嘴.jpg】

    女神露出不敢置信的眼神，然后大喊道：“王少是不是认错人了啊，他只不过是林家的小小赘婿，怎么会是龙王呢？”

    “闭嘴！竟敢顶撞龙王！”

    接下来，便开始装逼打脸，

    把同学会上叫唤最欢的人统统打了一遍，

    然后女神哭着求龙傲天原谅他，并表示愿意给他生猴子。

    【“哼！我龙傲天岂是你这种人能攀的上？”】

    ...

    写到这里，

    蒲杰犹豫了一下，把女神自动代入‘紫霞仙子’的脸，

    觉得不妥，

    “有便宜不占是王八蛋！”

    改成了：

    【龙傲天挑起女神的下巴，邪魅一笑：“维多利亚酒店，总统套房888，今晚我等你”】

    然后潇洒离去。

    蒲杰又看了看目前启点网站的书，发现对这些内容的审核远不如上辈子严，

    虽然不可以直接描写，但擦擦边是没问题的。

    “怪不得文化产业如此发达，社会风气很好嘛！”

    于是...又加了2000字的详细描写。

    ...

    把今天写的一万字章节发布后，

    蒲杰看到了启点作家助手后台发来上架通知，

    这才意识到，他该上架了。

    启点的上架流程大概是1个半月到2个月，但那是因为新书每天更新字数都是2000左右，

    都在10万字左右上架，

    他这本每天1万字的更新，导致才一个月就已经30万字了，

    启点的编辑们也没见过这种情况，

    小星虽然不喜欢这个没礼貌的作者，但还是尽职地给他申请了提前上架。

    毫无压力从主编、大主编那里通过。

    《都市赘婿龙王》在启点上架与否对他们来说已经不重要了，

    因为这本书在新媒体渠道...杀疯了！

    这两周，新媒体渠道把其他书全部按下，主推《都市赘婿龙王》，

    成绩跟插上火箭一般，乱飞！

    最高日销从3万飙升到20万！

    但想到蒲杰不知道这个情况，小星决定跟蒲杰聊一聊，

    防止他因为成绩太差而切书，

    不过...因为新媒体渠道的分成还没下来，具体的稿费也没有一个准确的数字，

    新媒体渠道的抽成很高，

    毕竟用的全是人家的流量，人家运营推广，起点这边只需要提供书就行。

    这也是启点第一次从新媒体渠道盈利，没有分钱的经验......得等结算了才能知道具体的数字，

    所以他不能跟蒲杰提前说这个情况，不然他也回答不上来，

    说多了说少了都不合适，

    “暗示他有不少稿费，然后等新媒体渠道稿费结算了，再给他一个大大的惊喜！”

    “到时候还不得好好谢谢我？”

    于是，

    蒲杰收到了来自“狗编辑小星”的一条消息，

    “书写的很好，成绩不错，启点这边有一些特殊的稿费补贴，我会给你申请的，好好更新，一定不要太监！”

    蒲杰头上缓缓出现一个问号。

    这个编辑...为什么老跟他对着干？

    那是稿费补贴吗？

    那是从他兜里掏钱！

    而且...你管这200收藏叫成绩不错？

    呵呵，安慰人都能安慰的这么假，太尬了。

    不过，稍微一思量，他就懂了，

    “他说的这个补贴应该是类似原来起点战力榜补贴一样的东西，更新字数多的作者会获得网站的激励，然后鞭策其他作家一起卷”

    对了，上辈子起点的第一届战力榜第一名是一个叫做老鹰的......

    “该死！日更一万就能在启点当卷王了？这可不是什么好兆头”

    想明白这里面的道道后，

    蒲杰迅速回复：“放心，我肯定好好更新到100万字以上，这本书是我的梦想，就算是为爱放电，也会写完的！”

    “特殊补贴就不必了，我想看看凭借自己实力能赚多少稿费。”

    小星看到蒲杰的回复后，热泪盈眶，

    这小子...终于回复他超过两个字的内容了。

    而且看看人家这态度，真该让全启点的老太监们好好学学！

    “好！有你这句话我就放心了，启点肯定不会让你失望的，跟着我混，肯定带你赚大钱！”

    小星想要抱好这个大腿，

    这可是不下于一线大神销量的新媒体新神啊！

    以后就是他的资历。

    他，小星，排除异议，把被拒稿3次的作品签了，创造新媒体销售奇迹，

    当代伯乐与千里马！

    蒲杰：“哦”

    小星：“......”

    淦！

    蒲杰挠挠头，说话就好好说话，干嘛咒人家。

