    “橘副队长变身成为了奥特战士。”大地呆望着天空，即便是亲眼所见，他也需要时间来接受这个现实。

    “话说肖宇，你认识那位奥特战士吗？”他刚才听到肖宇喊出了一个名字。

    “奈克赛斯，一位独特的奥特曼。他的光由人类继承，并会会一代一代的传承下去。橘副队长被光选中了，成为了他的适能者。”

    肖宇缓缓地说道。

    “对了，逃跑的那个异生兽是The one，它可以变成人，你们对付它的时候要小心。”

    说完，他就转身离开地下停车场。

    “艾克斯，你认识那位奥特战士吗？”大地拿起终端问道。

    “不。事实上，我几乎不认识任何奥特战士。”艾克斯果断地答道。

    这时，听到爆炸声的明日奈三人也赶到了这里。

    “你有看到副队长吗，大地。”看着眼前的一片狼藉，明日奈焦急地问道。

    “发生了突发事件，副队长先行离开了。”大地选择隐瞒之前看到的一切。

    确认已经消灭了所有的怪物，四人一同驾车返回基地。

    Xio队作战室内，队员们与格尔曼博士正反复观看屏幕上的录像。屋内，唯独不见橘副队长的身影。

    录像只有短短几秒，却给在场众人极大的震撼。录像内，一位巨人站在街道之上，腾空而起。

    继艾克斯，赛罗，麦克斯，维克特利之后，他是第五位出现在地球的奥特曼。

    神木队长注视着屏幕，陷入了沉思。

    这位奥特曼是像艾克斯一样，会长期呆在地球。

    还是说他和其余奥特曼一样，有着自己的目的。如果有目的，那他的目的是什么？

    “这名奥特曼先是将市民送到了医院，随后他飞到加拿大，消灭百慕拉后就消失了。”

    通讯员向众人说明了奥特曼的去向。

    大地听到加拿大三字，不禁联想到昨晚橘副队长与她身在加拿大的女儿们的通话，隐隐猜到了事情的原委。

    “加拿大？他怎么知道那有怪兽？”阿渡问出了众人都想问的问题。

    “那是因为我太不成熟了，不仅在任务中接听了女儿的电话，更是擅自跑到她的身边。”橘副队长的声音突然从门外传来。

    除了大地，众人脸上都满是疑惑。他们不明白副队长为何要说这番话。

    站在神木队长的桌前，橘副队长掏出自己的配枪和身份牌，把它们庄重地放在队长的桌上。

    “我在工作中擅离职守，请处分我吧。”

    神木队长很不理解她这番话的意思，命令她做出解释。

    拿出变身器进化信赖者，橘副队长转向屏幕说道。“那个巨人，就是我。”

    队员们显然难以相信她的话，全部呆站在原地。但她手中的进化信赖者有节奏地闪着光芒，说明她所言非虚。

    毕竟翔，东马快斗也是用这样奇特的物品变身成为奥特曼。

    “副队长真的变成奥特曼了吗？”

    “好厉害！”

    “真的假的？”

    队员们立刻把她围在了中间。

    “我早该想到，也许我们的世界也是有人变身成的艾克斯。但我没想到，我居然也会变身为奥特曼。”

    “我不知道为什么，等我回过神来，就已经变身了。”

    说到这，橘副队长脸上流露出对未知力量的迷惘与恐惧。

    她的一番话让同为奥特曼人间体的大地感同身受。

    “所以，请处分我吧。”她再一次说道。

    “但是你的女儿得救了，停车场的女性也被送到了医院，这不就没问题了吗。”大地劝阻着副队长，心急的他没意识到自己隐瞒了The One的出现。

    对于副队长，他一直十分的尊敬。他不希望她因这件事而苦恼。

    “不，因为我的失职，有一个怪物逃脱了。”

    橘副队长肯定地说道。她看向大地，却没有再说什么。

    “如果再发生同样的事情，我一定还会做出相同的选择。所以我已经不能胜任副队长的职位了。告辞了，各位。“

    抹着双眼的泪珠，她不舍地走出了作战室。

    队员们想要追上她，却被神木队长拦住了。

    “够了，突然变成奥特战士，她怎能冷静的了。”神木队长并不打算因为这件事就惩罚她。

    “现在你们的任务，是彻底消灭来袭的未知生命体。明日奈，阿渡，隼人，立刻返回现场，尝试追踪她提到的逃跑的怪物。”

    “大地，你去对回收到的怪物尸体进行研究。”

    明白了队长的意思，四名队员也安了心。他们离开作战室，开始执行命令。

    然而大地却没有立即返回实验室，而是来到了基地的天台之上。那里，橘副队长正独自眺望着远方。

    “变成奥特曼时，您心里在想着什么。”他小心翼翼地问道。

    转过身子，面对大地的询问，橘副队长并没有多想。研究人员总是充满着好奇心。

    “我可以做到以往做不到的事，我抱着这样的想法。”

    “但成为奥特战士，一定会肩负某种重要使命吧。这点人类也是一样的。”

    这时，她的终端接到了女儿的电话。避开大地走到一旁，她微笑着和女儿们聊起了天。

    “大地，对不起，我强行和你融合，也给你带来了很多困扰吧。”触景生情，艾克斯的声音从终端中传来。

    “不，艾克斯，正因为你，我才有机会实现和怪兽共同生存的理想。”大地眼中充满对未来的希望。

    正当他在心里构思着如何和艾克斯共同实现理想，橘副队长严厉的声音突然把他从理想拉回了现实。

    “大地，下次归队时，必须如实汇报任务过程，这次的事我就不追究了。”

    “还有那位和你一起出现的男人，你要如实汇报情况。”

    “另外你展开对怪物尸体的研究了吗？”

    看到副队长找回状态，本该高兴的他却跨起了脸。听到一件件任务落在自己身上，他赶紧逃离了这里。

    不止Xio队，之后的几天里，肖宇也在四处搜寻着The One的踪迹。可不知为何，圆环再没能感受到它的气息。

    难道它已经进化到可以屏蔽圆环的搜寻？虽然难以置信，但他只能想到这一种可能。

    有奈克赛斯在这里，他不相信The One会逃离这座城市，双方可是不死不休的关系。

    无奈之下，他只能挨个搜寻市内的地下停车场，地下隧道之类的地方。毕竟异生兽总是爱把那些地方当作自己的巢穴。

    但这无异于大海捞针，他并没能找到The One的身影，甚至连拜格巴尊布鲁德都没有再遇到。

    正当他无计可施时，The One那喜欢捕食人类的习性，暴露了它的行踪。

    “昨晚在地下隧道中，发生了未知事件，导致很多人下落不明，现在Xio队已经前往现场开展了调查。”

    电视中，一名主持人正站一个入口前，拿着话筒对镜头说道。

    “The One，你还真是对地下隧道情有独钟啊。”事不宜迟，肖宇立刻前往了现场。

