
　　萧彤趁着萧元带夏曼和席景辰去书房的功夫，拽着安宁从屋里出来。

　　一出门，萧彤就变了脸。

　　“你不是说和我合作的吗？怎么现在……”

　　安宁抱臂站在那里：“合作？我答应了吗？再说，就算合作我也得有好处吧，没好处，我干嘛帮你？”

　　“我不是说了把那个教育公司给你吗？”萧彤压低了声音质问安宁。

　　“呵。”安宁笑着拍了拍萧彤的肩膀：“你傻了？脑子灌水了，就一个初期草创的公司，你就想空白套白狼让我帮你？我不缺钱，办公司的那点钱我有，我要的是你们萧家的人脉和资源。”

　　安宁在萧彤耳边低语：“再说，能自己扒拉走的，我干嘛还要分给你。”

　　“你，你。”萧彤气坏了。

　　“我怎么了？”安宁挑眉：“你又不是我亲孙女，李宛苹还和我有仇，我做什么费半天力气给你们做嫁衣，我又不是没孩子，我有自己的儿孙，那自然要替自己儿孙考虑呢。”

　　萧彤拿出手机：“呵，刚才你的话我都录了音，你说，让爷爷听到会怎么样？”

　　安宁笑的更大声了：“录音啊，我可不怕，你只管放给老爷子听去。”

　　萧彤是真傻眼了。

　　她原想着把安宁说的那些话录了音，安宁肯定就慌了，以后她就可以凭借这个来要胁安宁帮她，却没想到安宁不吃这一套。

　　安宁转身就往屋里走：“傻子，你听听你录了什么。”

　　安宁进屋，萧彤拿着手机播放刚才录音内容。

　　这一放，她气的险些把手机都给扔出去。

　　她录的根本不是刚才她和安宁的对话，而是一阵阵的鸟叫以及猪叫。

　　这是什么意思？

　　安宁是不是在笑话她连猪都不如，脑子简直比鸟的脑子都小？

　　萧彤不知道安宁是怎么做到的，也不知道安宁怎么知道她在录音，但是，她却知道她这位后奶奶段数极高，心思也深的很，她根本就不是对手。23sk.net

　　萧彤有点害怕，更多的却是恨意。

　　书房里

　　萧元特别得意的给席景辰和夏曼看自己的藏品。

　　“这尊观音像是当年靖朝首辅大臣给自己的母亲寻最好的玉，找最好的匠人雕刻而成，这对斗彩茶碗可是费了我好大的力气才寻来的，还有这个王冠，当时我和京城的老许竞拍，最后我赢了……”

　　席景辰和夏曼都觉得自己要被晃花眼了。

　　那一件件珍玩玉器，一件件古玩字画，当真是每一件都精美的很，而且史是听这些东西的历史就知道很值钱，很值钱，还不是一般的值钱。

　　萧元小心的把那个王冠拿出来给夏曼：“你奶奶刚刚不是说让你结婚的时候戴吗，你瞧瞧喜不喜欢，喜欢的话我就给你留着，这东西要好好保管，你们年轻，不懂这个，拿回去也不好保管，就先放在我这里，等你们结婚的时候再给你好吗？”

　　夏曼吓的不行。

　　“您收着，我不能要的，这个太贵重了，我……”

　　萧元笑呵呵的：“什么贵重不贵重的，东西买了就是给自家人用的，再贵的东西只要我高兴，砸了听响我心里也乐呵，其实这王冠的价格也是被炒出来的，价值没那么高，不过就是听着名头挺好的。”

　　“可是……”夏曼还是不敢要。

　　“这都是身外之物，给你你就拿着，以后好好孝顺我和你奶奶就是了。”

　　萧元把王冠放到桌上：“好好瞅瞅，看看哪不满意的我让人再给整整。”

　　“满意，这个王冠特别好看。”夏曼可不敢让萧元给整，她一边看一边说：“真的特别好看，尤其是中间这颗钻石。”

　　萧元笑着拿了一块手表给席景辰：“这个是我当年赚的第一桶金买的，纪念意义大过本身的价值，但于我来说，却是最为珍贵的，现在给你。”

　　席景辰不敢说不要，他伸出双手把手表接了过去。

　　萧元又拿了一块：“这个平时戴吧。”

　　席景辰把自己腕间的手表取下来，把萧元给他的那一块戴上，另一块拿盒子装好，他想着回去了一定要好好收起来。

　　萧元又让夏曼去挑别的东西。

　　夏曼赶紧道：“王冠就特别好，别的我也不懂，也不是多喜欢，就算了吧。”

　　萧元笑道：“行吧，反正这一屋子的东西都给你们留着，喜欢什么只管和我说，咱没有的再买就是了。”

　　这个壕气啊，这个爽快大方啊，更是让夏曼觉得胆战心惊了。

　　她和席景辰也不敢多留，拿了东西，下楼又坐了一会儿就赶紧走了。

　　他俩走的时候，李宛苹看着两个人的背影脸都是绿的。

　　等到萧哲一回来，李宛苹就拉着萧哲上楼。

　　夫妻两个进了卧室，李宛苹就开始发牢骚：“你怎么回来的这么晚？你……你知道吗，我和小彰都快让人给欺负死了。”

　　她把今天卡被停了，让她在拍卖会上丢了脸的事情和萧哲讲了：“你是没看到，刚才老爷子可是把那个王冠给了夏曼，我原先就求过老爷子，想要那个王冠给小彰做聘礼，可老爷子说什么都不给，现在倒好，给一个外人，外人再好，能比亲孙子还亲，还有啊……”

　　“行，我一会儿跟老爷子说去。”

　　萧哲越听越是头疼。

　　他安抚了李宛苹几句就去找萧元。

　　萧元还在书房看文件。

　　现在萧氏转型，萧元要把萧氏往高科技方面带，那也是忙的很啊。

　　萧哲敲门进去。

　　“爸，你为什么把宛苹和小彰的卡停了？”

　　萧元头也不抬：“你们那点小心思别以为我不知道，我和安宁领证的时候，李宛苹是不是想买凶杀人？只是后来和彤彤打了一架，就把这事给晃了过去，可没做并不代表她没错，她有那个心思就不行，还有小彰，一门心思的想抢兄弟媳妇，真是一点脸面都不要了，既然如此，我干脆停了他们的卡，让他们好好冷静一下。”

　　这话堵的萧哲都没的说。

　　“可是，也不能一分钱都不给啊。”

　　萧哲还在和萧元求情。

　　萧元把一份文件放到一旁，又拿过一份文件：“那是你老婆孩子，得你养，我养了你四十多岁快五十了，现在你不但还在啃老，甚至你老婆儿子闺女都要老子给你养，我是你老子，不是欠了你的债，没义务一直养着你们一家，你要是有意见的话，老子连你的卡也停了。”

　　这话一出口，萧哲吓的不敢再求情了。

　　“那啥，哈哈，停了他们的卡是应该的，应该的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百零八章 恶婆婆来了35免费阅读。https://www.23sk.net 