    当易阡陌意识恢复时，发现自己处于一片迷蒙的混沌当中，感觉不到身体存在。

    一股强烈的恐惧在意识中盘恒，就像是一个离家的孩子，在饥饿与寒风中挣扎，想要回到那个久违的家。

    意识开始在这迷蒙的混沌中飘荡，忽然，被远处的光芒吸引住，那光就像是夜空中的星星。

    易阡陌的意识不由自主的朝这光飘去，可随着光越来越近，易阡陌却恐惧了起来，当他靠近这光时，这光芒忽然传来一股庞大的吸力，将他的意识吸了过去。

    直到此刻他才发现，这光芒是一个巨大的漩涡，卷起周围迷蒙的雾气，进入到这漩涡当中，就像一张大口。

    他赶紧脱离了这漩涡，朝迷蒙混沌中飘去。

    时间不断流逝，易阡陌看到了无数颗散发着光芒的星点，但他却不敢靠近，只感觉到强烈的恐惧。

    不知过去了多久，混沌的空间，让易阡陌的意识有些分散，当他清醒过来时，忽然发现自己身处于一个巨大的漩涡之中。

    这漩涡“嗡嗡”的转动，而处于他处于漩涡中的意识，就像是一粒微尘。

    他想要挣扎出来，却发现根本动弹不得，越是靠近漩涡中心，他便越是恐惧，意识在微微颤动，像是要崩溃。

    最后，他进入漩涡中心，一股庞大的威压在这漩涡中心传来，意识紧跟着陷入了一片黑暗之中。

    等到他再次清醒过来时，发现自己身处于一片广阔的海洋之上，说这是海，那是因为他看不到尽头。

    可是，海中的水却平静的没有一丝的波澜，仿佛静止了一般。

    在海平面的上空，是一片巨大的漩涡，这漩涡乌黑，传来一股令人惊颤的气息，忽然，一个声音传来：“咦，你是什么东西！”

    这声音响彻在这个世界里，像是有人拿着喇叭，在易阡陌的耳边吼了一声，震的他的意识差点分裂。

    紧跟着，那天空忽然化作了一张巨大的脸庞，两颗眼珠子死死的盯着易阡陌，并不断的压下来，仿佛天塌了一般。

    易阡陌脸色大变，可他却根本动弹不得，意识在这压迫下扭曲变形，被那一双眼睛彻底禁锢，周围的海水，也像是凝固了一般，将他死死的锁住。

    眼看着那张脸越来越近，一只纯白的触手抓住了他，只听到“嗖”的一声，他的意识，浸入海水当中，往海底沉去。

    但就在这时，海水忽然疯狂的涌动了起来，整个海仿佛都变成了一股庞大的意识，压迫着他的身体。

    眼看着意识接近崩溃，那纯白的触手，忽然化作了一道光幕，将易阡陌的意识包裹了进去，在这海底汹涌的暗流中，将他护住。

    不知过去了多久，触手将他拉到了海底，他看到海底有一个巨大的洞穴，这洞穴有些熟悉，里面却是漆黑一片。

    看到那黑暗的洞穴，易阡陌想要挣扎，却无能为力，最终被触手拽了进去，随之他的意识在黑暗中疾行了许久，随着一阵撕裂的感觉传来，眼前再次一片光明。

    他发现自己再次出现在哪个庞大的漩涡中，这漩涡依然缓缓的转动着，而他刚刚从漩涡的中心出来。

    带着他出来的，是一根奇长无比的触手，这触手从那迷蒙的混沌中而来，看不到尽头。

    虽然不知道这触手来自何物，但他知道这触手是在救他，他也停止了挣扎，他仔细打量一番，发现这触手上有着细细的白色绒毛，非常柔软。

    跟着这触手不知道飘荡了多久，易阡陌看到了无数的星辰，也有无数的漩涡，这些漩涡有大有小，都在汲取着迷蒙的雾气。

    这一场旅行，就像没有尽头，不过他的意识却被那光幕保护的很好，没有像此前一般涣散。

    至今易阡陌都不知道，自己到底在什么地方，他只记得自己打井的之后，发出轰隆的一声。

    清醒过来，便陷入了此地。

    他的意识有些疲倦，沉沉的睡了过去，不知过了多久，他忽然被一阵刺眼的光芒惊醒。

    意识再次恢复时，却看到眼前迷蒙的雾气消失了，在远处一座古老的宫殿，横陈于虚空中。

    那刺眼的金光，正是这金光所发出的，他望着这宫殿，下意识的想要顶礼膜拜。

    在这宫殿的四周，是一片广阔的空间，金色的光芒将周围迷蒙的雾气逼开，而那触手就是擦着这迷蒙的雾气跟那金光的边缘在行走。

    易阡陌看的入神，因为眼前这宫殿让他心生向往，挣扎着想要脱离触手的控制，飞向着宫殿。

    “呔，何方宵小，竟敢窥伺仙宫！”

    这声音如同五雷轰顶一般，落在了易阡陌的意识上，那触手形成的光幕，在一瞬间被击碎。

    如果不是那触手包裹着他，恐怕他的意识已经彻底溃散，化作了虚无。

    他抬起头，只见那宫殿的正前方，站着一尊雄伟的金甲神明，这神明的两只眼睛瞪着他，比他进入那漩涡里，看到的眼睛还要恐怖无数倍。

    他感觉这眼神可以杀人！

    “嗤嗤！”

    两道金光从那金甲神明的眼中射出，连一眨眼的工夫都没到，易阡陌便感觉到了自己意识，接近于寂灭！

    那触手在一瞬间，被这目光烧成了灰烬，眼看着他的意识要被波及，就在这时，他的意识中，忽然传来了一个古老的声音。

    “乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑，大易归藏，否极泰来！”

    这个声音一出现，出现了八个字，在易阡陌的意识周围旋转，而后化作了一张古老的阵图，有八个卦象形成。

    那目光落在这八字卦象之上，发出“噗噗”两声，紧跟着传来了一声惨叫声。

    易阡陌隐隐间看到，那仙宫前面的金甲神明栽倒在地，哀嚎不断。

    这时，忽然从那迷蒙的雾气里伸出，再次将他抓住，将他拽离了仙宫范围，再次回到了雾气当中。

    行了没多久，远处出现了一个小漩涡，不知为何，当进入这漩涡时，易阡陌的意识感觉无比亲切，仿佛回到了家中。

    这触手正是从漩涡里伸出来的，随着触手猛的一拽，他眼前一暗，再次失去了意识。

