    鲁远和杜康生出去后，包厢就剩于松和项嘉祥两人了。

    于松道：“项少，你的面子还是挺大的嘛！”

    项嘉祥笑骂道：“你这是损我吧！”

    于松说，“我听远哥说你也预定了一块地皮，准备拿来做什么？”

    项嘉祥：“暂时还没有想好，先留着吧。“

    于松正喝着水，嘴里的水差点喷出来，”你没想好要做什么，就把地给扣下来啊？“

    项嘉祥说，”那必须的呀！按照我的估计呀，房价最近几年都会疯涨，留着肯定保值。实在不行，到时候我出钱自己买下来。等我快退休了，我就建栋楼去当包租公。“

    于松竖起大拇指，”你这个包租公的愿望，我看很有希望实现。“

    项嘉祥哈哈一笑，“当包租公，肯定是一个很有趣的职业。”

    杜若云在人群中搜索了一圈，最后有点失望，难道于松已经回去了?

    正在杜若云失望之际，一个声音传来，“若雨，你这是在找谁吗？”

    杜若云回头一看是自己父亲，杜福正笑呵呵的看着杜若云。

    “爸，我没找谁啊！”

    杜福用手指了一下杜若云，“就你这点小心思，你以为我看不出来？老实交代，是不是看上那个帅哥了？”

    杜若云也是有点哭笑不得，自己这个父亲在外人面前尊严无比，可是在自己面前，他更像是一个好玩的老头子。

    “爸，您真的想多了。”杜若云无奈道。

    于松人虽然不错，杜若云承认对他也有好感，可这毕竟是第一次见面，杜若云觉得自己和于松，还不到这一步，先做个朋友吧！

    杜甫点点头，“行，这种事情你自己做决定，你爸我肯定是无条件支持你的。”

    “谢谢爸！”杜若云略带撒娇的说道。

    自己的父亲，永远是最疼自己的那个人。

    此时，于松跟项嘉祥从包厢出来，刚好被杜若云看到了。

    看到于松的瞬间，杜若云的眼睛一亮，而这一幕恰好被身边的杜福看到了。

    杜福心中一动，难道女儿看上的是这个于松？

    稍微沉思了一下，杜福心里竟然还有一点激动。

    先说两人的身份，一个是域公司的老总，一个是龙腾集团的大千金，身份地位完全没有任何一点问题。

    更重要的是，如果杜若云和于松真正能谈得来，那对龙腾和域公司也是一个好事情，说不定两家公司还能因此合作。

    更让杜福更放心的是，就是于松这个人。

    每一个父亲都希望自己的儿女都能有一个美好的未来，杜福也不例外。

    能在这个年纪有这样的成就，于松已经充分证明了自己未来的潜力。

    当然这些东西都是杜福自己的猜测，实际情况如何还有待考察。

    杜福对杜若云说：“那我先去应酬一番，你要是觉得无聊了，就先回去吧！”

    杜若云立马点点头，“好的，我知道了。”

    杜甫微微一笑后就离开了，其实目光都集中在女儿身上。

    出了包间，项嘉祥对于松说，“你自6己玩去吧，我去找白萱了。”

    面对项嘉祥这重色轻友的举动，于松忍不住翻了一个白眼。

    “那我先回去了？”

    项嘉祥却说：“这可是天成直接庆祝的一天，我们还是等远哥谈出结果后再走吧，晚点一起去酒吧就当庆功了。”

    于松一想也是，也就没有拒绝。

    看着项嘉祥去找白萱，于松有点无聊了，这个点祝卿差不多准备睡了，自己就不打扰她了。

    “你认识项嘉祥？”背后传来了杜若云的声音。

    于松也没隐瞒，“对，他算是我的一个朋友。”

    杜若云点点头，“那你挺低调的，以前都没听过你的名字。”

    于松笑道：“我平时很少出席这种场合，你不知道名字也很正常。”

    杜若云在脑海里搜索了一番，余杭似乎没有姓于的有名商人，难道是政界的人？

    一开始，杜若云认为于松是那家的公子哥，为人真实直接交往。

    可是现在看样，事情并没有那么简单。

    在余杭，能和项嘉祥做朋友的人，可没有那么简单。

    杜若云微微一笑，“你吃饱了？”

    不管于松背景如何，自己先试着跟他做个朋友吧！

    听到这个话题，于松有点窘迫，“还好，还好，你呢？”

    好吧，于松成功的把天聊死了。

    杜若云也是咯咯的笑了起来，“你这个人，很有趣。”

    于松笑道：“有趣也要能找到能理解自己的人。”

    两个人就这样聊了起来，不知不觉中，时间一下就过去了。

    项嘉祥这时带着白萱走了过来，看到于松身边的杜若云，眼中闪过一丝惊讶。

    “项少，萱萱。”杜若云看到项嘉祥过来，站起来打了个招呼。

    于松有点懵，“你们认识？”

    听杜若云对白萱的称呼，两个人似乎还挺熟。

    项嘉祥玩味道：“你不认识她？”

    于松说：“认识啊，今天晚上刚认识的。”

    白萱拉着杜若云来到了另一边，好像说悄悄话去了。

    于松一脸狐疑的看着项嘉祥，这家伙怎么笑的这么奸诈？

    “说,什么时候勾搭上人家的？”项嘉祥此时八卦的表情，像极了崔亮和吴赫。

    于松一脸的无奈，“我刚才不是说了吗？我今天才认识她的啊，她什么来头？”

    “龙腾的大千金啊！”项嘉祥夸张的说，“这你都不知道？”

    于松一摊手，“我现在是学校公司两点一线，哪有项少你这么舒服？”

    项嘉祥一拍额头，“在余杭的富人圈中，晚上不出门的，你算是也一个奇葩！”

    “你知道啥，这是养生！”

    “扯淡！”

    闲扯了一会，项嘉祥也认真了起来，“你知不知道杜若云以前是干嘛的？”

    于松好奇道：“难道她以前是混社会的？”

    项嘉祥一脸无语的看着于松，他没想到于松的四维这么跳跃。

    “大哥，拜托你认真一点。”

    “好好，你说我听着。”

    “杜家有三个孩子，其中杜若云最大，杜康生排第二，还有一个小千金。”

    于松问：“这跟你说的东西有关吗？”

    项嘉祥点点头，“杜若云可以说得上是余杭的第一才女，在读大学的时候，就已经在龙腾帮忙了。”

    “帮忙？那种帮忙？”

    “当时她在龙腾的职务，是总经理。”项嘉祥淡淡的说。

    于松一脸的惊讶，“她当时多少岁？”

    项嘉祥想了一下，“她比你还小一岁。”

    于松倒吸了一口凉气，回头看了一下人畜无害的杜若云，没想到她有这么辉煌的历史。

    “那她现在？”于松问道。

    项嘉祥说：“这也是我佩服她的地方，在杜康生成年的那天，她就辞去了公司的事情，回家重新当起了她的杜家大小姐。”

    听完项嘉祥的介绍，于松对杜若云也是越来越感兴趣了。

    另一边，白萱好奇的问：“若云，你怎么认识于松的？”

    杜若云笑道：“干嘛？你这是什么表情？”

    白萱说：“这家伙就是个妖孽，你离他远一点。”

    对于松这个人，白萱谈不上讨厌，不过跟于松相处的越久，白萱越能发现于松身上的闪光点。

    杜若云跟白萱从小就是朋友，毕竟余杭的圈子就这么大，两个人能成为朋友那也是一件很正常的事情。

    也正是因为这样，白萱不希望杜若云跟于松过度接触。

    要知道，于松可是有女朋友的人。

    杜若云听到白萱这样说，更加好奇了，“你跟我说说，他到底什么来头？”

    白萱有点无奈，“大姐，你是不是没听到我刚才说什么了？”

    “没办法，谁叫你已经勾起了我的好奇心。”

    “那你听没听过一句话，好奇心害死猫？”

    于松也没想到，杜若云竟然会是龙腾总裁的千金。

    项嘉祥突然问道：“杜福这么轻易就答应了我们的合作条件，这里面不会有你的功劳吧？”

    “我？我能有什么功劳？”

    “杜若云啊！”

    “滚！”

    两个人谈笑间，白萱和杜若云又走了回来。

    项嘉祥邀请道：“杜小姐，今天晚上我们天成有一个聚会，不知道愿不愿意赏脸？”

    杜若云没有一点不好意思，笑盈盈的问：“地点在哪里？”

    “就是宋嘉新开的那家酒吧。”

    杜若云点点头，“这个地方我知道，你们几点开始？”

    “等鲁总和你哥哥谈完生意，我们就过去。对了，于松他也去。”项嘉祥最后还加了一句。

    杜若云看着于松，刚才白萱已经把于松的身份告诉她了，实在让她震惊不已。

    眼前这个年轻人，就是靠着自己的双手，在短短一年不到的时间里，成为了也个亿万富翁？

    白萱的本意是希望告诉杜若云，于松这个人太过妖孽，最好不要太过于接近他。

    可杜若云在听完云松的事之后，心里对他反而更加好奇了。

    看着杜若云脸上惊讶的表情，白萱知道自己的话，可能起了反作用。

    终于，就在于松感到无聊的时候，鲁远和杜康生从里面出来了。

    鲁远和杜康生脸上都带着笑容，看样子，谈判的结果大家都很满意。

    不过刚才合作的基调已经定下来了，细节方面肯定是很好商量的。

    项嘉祥笑道，“谈好了我们去庆祝一下吧！”

