    能吃满饭不说满话。

    范进发现自己就犯了这个错误，把说服戚金的事想得太过简单，本以为是随口吩咐的事，居然落实不下去。这个对自己颇为信服乃至言听计从的将领，可以认可自己的拙劣指挥，可以认可自己的大胆计划，甚至带着几千骑兵跑到塞上跟自己冒险，但是在多兰的问题上竟然敢和自己唱反调。

    一提起婚事，戚金的头就摇的像拨浪鼓，连连表示不可。“这办不到，就算您要了我的脑袋，末将也不敢迎娶这个女人。”

    范进皱着眉头道：“你嫌弃她？”

    “不。这跟嫌弃没什么关系。就算换个人也不行。”

    “没让你娶她做妻子，联姻是好听的说法，你就当纳个妾。她是三娘子的心腹，不可能跟你回中原。反过来，你也不可能留在塞上。这就是个形式，形式懂么？”

    “形式也不行。万一走漏了风声，末将一样会没命。”戚金看看范进，犹豫片刻之后，不得不承认。“末将家有悍妻，不许末将有二色。身边的亲兵里，也有她的耳目，这事根本没办法守密。她真的会杀人，老爷还是换个人吧。”

    范进此时才明白，原来怕老婆这种事跟武将的官职一样，居然也是可以世袭的。想想戚继光怕老婆的名号，范进也就没办法，只好安慰了几句戚金，准备向三娘子承认错误。好在军中将领不少，怕老婆的就戚金一个。虽然五官上都不如戚金出挑，但是这次联姻本来就是个正直事件，相貌之类就那么回事，两人不可能长相厮守，大不了多兰将来再找其他顺眼面首就是了。

    可是三娘子见到范进时，脸色也很尴尬，不等范进说话，她先请罪道：“范老爷，多兰的事情是我没做好，让您见笑了。好在可以找其他的贵女，我身边几个部落的头人都有女儿，她们相貌都不如多兰，不过都很听话。左右就是几个晚上的事，等戚小将军回了中原，这段缘分也就断了，他再去纳几个美貌女子为妾就是。”

    范进长出一口气，庆幸丢人的不是自己，故意做出一副遗憾的表情问道：“怎么会这样？多兰姑娘看不上戚金？”

    三娘子无奈地点头，“这丫头被我宠坏了，脑子有些糊涂。她说……”三娘子犹豫片刻，想到接下来多兰肯定还是要和这边打交道，这件事瞒不住，还是把侄女的想法说出来。“她说反正也是一场假婚姻，无非就是票了个男人。既然这样，武将有什么意思。如果是大明才子陪她，她就答应……”三娘子看了一眼范进，连忙解释道：“当初老王爷看上多兰，我是可以阻止的。但是多兰担心我和老王爷因此生出龃龉，影响我的权势，自愿陪了老王爷一个晚上。她的主意大，我也没有办法。因为这件事我觉得对不住她，对她有些放纵，老爷不要放在心上。”

    范进原本维持的形象，瞬间有崩塌的危险。他没想到，多兰的想法竟然如此大胆前卫，倒是让他有些刮目相看。这时薛五举着茶送过来，看了一眼范进道：“我们这里有一位现成的才子，我看不如就成全了多兰姑娘的心愿。”

    三娘子看了一眼薛五：“这里有你说话的份？”

    薛五微笑道：“夫人不知道，如今大娘子不在，退思的事我就能做一半的主。何况事关内宅，我更能说话了。退思不像其他的男人，没有那么多规矩，对吧？”

    范进点头随后又摇头，“我说五儿说得对，但不是说多兰姑娘那事……”

    三娘子看看范进，“多兰说，范老爷是站着说话不腰疼。左右不是你娶，所以非常大方说不在乎。看来多兰说得也没错。”

    范进看着三娘子的眼睛，总觉得在她说这句话的时候，目光里包含了几许阴郁，似乎不单纯是因为侄女。他摇头道：“多兰这话就错了。我不是不愿意，而是觉得本来是为戚金求亲，最后变成我自己，这对多兰姑娘来说，有些不公平。”

    三娘子盯着范进道：“这有什么不公平的？草原上借口为儿子迎娶，最后是老子进帐篷的事也是有的。我只问范老爷一句，多兰愿意嫁给你，你肯不肯与她唱这出戏？你在意不在意她伺候过老王爷，又是否在意她是个蒙古女人？”

    这一刻，三娘子目利如刀，范进本能的感觉到，这桩婚姻的选择，关系的可能不仅仅是多兰。他毫不犹豫地点头道：“我自然是愿意。就是不知道多兰姑娘到底是一时气话，还是真心。她当初被人勉强过，我不想勉强她第二次。”

    “那就这么说定了！我这就吩咐人去准备，让多兰和范老爷成亲。”三娘子的眼神重又变得柔和，女暴龙又变回了绵羊。

    虽然只是做戏，但是对于广大牧民以及普通的士兵来说，都认为这是真正的婚姻。大明的使节，带着天子宝剑，为草原带来和平的特使，要迎娶多兰姑娘。这不是上国天使来随意玩弄草原的女孩子，而是联姻，按着蒙古的仪式，举行的正式婚礼。而且是按着入赘的仪式，大明的天使入赘到草原，成了土默特的女婿。

    多兰的身份虽然不低，但主要是因为三娘子的信任而掌握权力，实际上自身的出身就是那么回事。堂堂大明天使，据说是可以见到皇帝的大人物，入赘娶多兰，这对土默特来说简直是天大的面子。人们奔走相告，都为这场婚礼感到欢喜，人们私下里拿着范进与长生做对比，都觉得这位老爷比起长生这个同族，更像自己人。看来与大明合作是对的，这些大明人愿意和自己做朋友，而察哈尔只想做主人。

    就在婚礼的消息刚刚传开，另一个好消息随后传来。大昭寺的活佛得到菩萨的指示，在被烧毁的仓库下面，发现了大量的粮食。

    有人认出，这些粮食就是之前大明援助的那批粮草以及仓库利本来的存粮。本以为在那场火灾中，已经被焚烧殆尽。没想到如今却在地下发现，保存完好。本来只是简单的地下仓库，但是在活佛的渲染下，就变成了大昭寺的神通以及菩萨的保佑。草原上灾害频繁，人均寿命低，人们对于超自然能力以及神学就更为虔诚。

    比起内地的信众，草原百姓更相信神通法力这种最直接的东西，而不时理论体系。见到活佛的神通后，大批百姓自发跑到大昭寺外面跪拜磕头，感谢佛爷施展神通救了百姓性命。活佛随后传话，菩萨降下佛谕，这些粮食是菩萨的贺礼，庆贺这桩草原上的喜事。土默特与明朝的联姻，将为草原带来风调雨顺，牲畜会越来越多，人口也会越来越旺盛。

    多兰与大明使者的婚礼，得到了神明的祝福，足够全城百姓活上几个月的粮食失而复得，为这场正直联姻又增加了几许神秘色彩。牧民们自发地参加婚礼的布置，还有人到范进的住处门外磕头参拜，希望得到天使的赐福。

    门外人来人往，导致站岗的士兵都比过去增加了三倍，私下里有关戚金献美求官的流言已经传出来。戚金对此倒没什么意见，反倒是希望这种流言传到老婆耳朵里，证明自己的清白。房间内，梅如玉则不解地看着薛五问道：“你为什么帮蒙古女人说话？疯了？装贤惠也轮不到你！大婆子没说话，有你说话的地方？”

    薛五看了她一眼，“你只有开赌档的本事，脑子差得远了。多兰算个什么东西？最多就是把老爷留在自己的帐篷里几天，就当让老爷打个野味，有什么了不起的？她那个姑姑才是个厉害角色，跟那个女人斗，你有九条命都不够死。我让退思娶了她侄女，三娘子和退思就有了亲戚关系，她就没法进门了。这叫借虎驱狼，懂么！”

    梅如玉这才恍然，指着薛五道：“你……你耍心机！”

    “废话。在大宅门里不耍心机怎么活得下去。”薛五看看梅如玉那两条长腿，“不是有两条让男人着迷的长腿就能过好日子的，以后多用点心思，免得被人阴了都不知道。还有，保持对我的憎恨，对我们两个都好。”

    梅如玉被薛五训了几句，心里反倒生不出对薛五的恨意。其实自从认命之后，她对于薛五的恨也就是那么回事了。没有她，自己也过不上现在的日子，看着薛文龙在山西那一战浑身是伤的模样，箫长策放火加上夜里搞破坏，丢了一只耳朵，对比范进的优雅从容，她心中其实搞不清楚该恨薛五还是该谢她。

    想着薛五的话，梅如玉对于未来的生活又多了几分忐忑，低头看看自己的腿，决定还是去找范进。不用想那么多，只要男人对自己着迷就够了。她是不用敲门的，推门进去，见范进正在低头写字。她悄悄地来到身后，以为范进是在写奏章或是帮三娘子写什么计划，却见雪白宣纸上，写着几行似是诗又似乎是词的文字。

    “天上飘着些微云，

    地上吹着些微风。

    啊！

    微风吹动了我的头发，

    教我如何不想她？

    ……”

    梅如玉纳闷道：“女也……这是个什么字？”

    范进朝她一笑，“这个字念‘他’，但是呢是专门指女人的。现在的字里，不管男女都用一个‘他’字代替，我觉得应该有个专门指女人的字才对。”

    “哦。”梅如玉搞不明白一个文字有什么价值，但是也不好去问，指看着范进写的文字。她文墨一般，高深的东西看不懂。不过这首被范进剽窃的刘半农作品简单易懂，理解起来不难，她看了几遍，觉得心中暖暖的，即便明知道不是写给自己，依旧有几分小幻想。她看着范进问道：“这是写给谁的？”

    “当然是某个人了。”范进看了她一眼，“事情关系重大，过来。”

    梅如玉顺从地将头贴过去，等到范进在她耳边说完这个名字，梅如玉脸色一变，差点叫出声来。指着范进道：“你……你连她都……”

    “别乱指人，让舜卿看见非动家法不可。你是我的人，所以我才跟你说这些。你也不是个傻瓜，应该知道这种事不能说出去的，自己心里有数就好了。这信我要交给最信任的人去送，你……愿意走这一趟么？”

    梅如玉还沉浸在这个惊天消息里，脑子里嗡嗡乱响，根本没听到范进说什么。过了好一阵，才回过神来。指着书信道：“这个……让我送？老爷你真的如此相信我？不怪我骗过你？”

    “无非是假怀孕，那算什么骗啊。早晚会变成真的。”范进看着她，“我也直到这事情很严重，你要是不想去我不会勉强的，再安排别人就好了。”

    梅如玉摇头道：“不行！这种事怎么能假手外人，当然是自家人做。让我和薛五一起吧，就算有什么意外，总有一个人可以逃。”

    范进看看她：“你不拿我当霸占你的坏人看了？”

    梅如玉低下头，“老爷当然是坏人，不光霸占了我的身子，连心都不放过。这回你高兴了？”

    “高兴，高兴的不得了！”范进笑声中，一把抱起梅如玉，以公主抱的方式托起她走向一旁的大床。梅如玉紧闭着眼睛，心头怦怦乱跳，心里想着：连那位夫人都被老爷弄上手，自己又算得了什么，那点委屈与不快以及对往日旧人的思念，在巨大的权柄面前，都化成了齑粉。脑海里反复盘算的是：自己是不是和皇姨娘成了姐妹？一念及此，只觉得周身发热，比任何药物更能助兴，乃至异常主动。

    两天之后，整个大板升城，已经变成一片喜庆海洋，人们走上街头，庆贺着这受到神明祝福的婚礼。于这种热闹喧嚣中，薛五与梅如玉两人在一队骑兵护卫下悄然出城，返回内地。队伍离开城池不久，就发现陆续有人向着大板升聚集，梅如玉警惕地抽出佩刀，却被薛五阻拦住。

    “别冲动，这些人不像是奔我们来的。他们的目标很简单，都是大板升。”

    很快斥候送来了消息，来人是土默特草原各部头人以及辛爱、扯力克的各位兄弟，子侄，所有有资格继承汗位之人，都已经到齐。领头的，则是俺答的兄弟，土默特部落成名骁将：老把都。