    一行人到了府门外，杜若宁与阳春雪向陆嫣然告别，随各自的家人一起上了马车。

    杜若宁上车之后，又掀开车帘对江潋比划了一个写信的手势，江潋会意，向她微微颔首。

    马车辚辚走远，江潋还站在原地没动，心却空了大半。

    从此刻起，他们就要开始不见不想的约定，只是马车尚未走出视线，他的心已经开始疯狂想念。

    他真的做不到不想她，哪怕心痛也做不到。

    “督公大人，我能不能拜托你一件事？”陆嫣然走过来对他福身一礼。

    “什么事？”江潋回过神，低头看她。

    女孩子脸上有说不出的落寞，却极力想用笑来遮掩：“拜托你以后一定要对若宁好一点。”

    江潋愣住，想说那是我未婚妻，用不着你拜托，我自然会对她好，话到嘴边却只是点点头说了一个字：“好。”

    陆嫣然并不因为他说的字少而失望，反倒笑着说：“督公大人一字千金，我相信你一定能说到做到。”

    江潋没再多言，道了声“告辞”，便和沈决一起上了马，打马向皇城方向而去。

    陆嫣然也没再停留，转身的瞬间抬手用手背在眼睛上抹了一把。

    沈决鬼使神差地回了下头，正好看到她抹眼泪的动作，微微一怔，对江潋说道：“陆小姐似乎不太想做太子妃的样子？”

    “她不想就能不做吗？”江潋策马向前，头也不回地反问。

    沈决道：“那肯定是不能了，就是瞧着怪可怜的，好好的一个姑娘，成了她爹和她姑姑野心的牺牲品。”

    “这好像不是你该操心的事吧？”江潋侧首冷冷看了他一眼，“人家是太子妃，你怜香惜玉也要分清对象好吗沈大人。”

    “谁怜惜她了？”沈决为自己辩解，“我不过想起去年在君子赛上她还是个无忧无虑的小姑娘，有点感慨身为世家子的身不由己罢了，毕竟不是谁都能像你家那位抛绣球招亲的。”

    顿了顿又道：“虽然最后招了个太监。”

    江潋：“你能不能闭嘴？”

    “能。”沈决从善如流，乖乖闭了嘴。

    两人不疾不徐地打马进了皇城，早有各路探子将消息送进了皇城内各衙门。

    及至到了宫门口，前来迎接的官员已经站了好几排。

    江潋勒住缰绳跳下马，官员们立刻上来见礼问好，七嘴八舌地说着原打算去码头相迎，不成想掌印竟走了官道，请他见谅之类的话。

    正说着，安公公从宫门内走出来，说皇上听闻掌印大人和沈指挥使到了，特地让他前来迎接。

    众官员忙让开道路，恭送两人入宫。

    安公公在人前还端着几分架子，行至无人处，才毕恭毕敬地给江潋见了礼，笑容亲切道：“听闻杭州水患，小的日日为督主忧心，所幸督主不仅平安无事，还立了大功一件，实在可喜可贺。”

    江潋没接他的茬，目视前方沉声道：“安公公如今的身份已不同往日，今后无须在咱家面前如此自谦，万一被人听了去，又要惹出不必要的麻烦。”

    “是是是，小的记下了。”安公公忙应了声，将腰身略微直起一些，笑容也收敛了几分。

    江潋又问：“陛下近来可好？”

    “不太好。”安公公回道，“前阵子空虚道长占出神女降世的卦象……”

    说到这是打了个顿，想起神女和若宁小姐之间的瓜葛，若宁小姐又是江潋的未婚妻，怕说多了又惹江潋不高兴，便将那段含糊过去，又接着往下讲。

    “皇上受了刺激，在床上昏睡了三天才醒，醒来后精力越发的不济，得亏有道长的丹药调养，近日渐有了好转的迹象，除了三日一次的早朝，其余政务都分给了太子和五皇子协理，一闲下来就念叨掌印和首辅大人怎么还不回来。”

    江潋“嗯”了声：“太子和五皇子哪个受皇上夸奖更多？”

    安公公闻言瞅了沈决一眼。

    沈决道：“瞅什么，我与掌印同床共枕无话不谈，但说无妨。”

    “……”

    安公公呛得直咳，见江潋只是把沈决瞪了一眼，并未阻止，便也不再避他，正色道：“太子有陆尚书指点，做事自然滴水不漏，五皇子虽然孤军奋战，却灵性十足，相比之下，皇上夸五皇子更多一些，近来因着五皇子担下了赈灾粮被劫案，与三法司和户部官员往来密切，关系与日俱增，惹得太子殿下颇为不快。”

    江潋静静听着，偶尔点下头，并不发表意见。

    等安公公把最近宫里发生的事大致说完，几人也到了嘉和帝的寝宫。

    话头就此打住，安公公进去向嘉和帝禀报。

    嘉和帝近日除了上朝，大部分时间都在卧床静养，听闻江潋回来，激动得顾不上穿鞋，亲自下床去迎，口中高声道：“快让他进来，让他进来。”

    沈决咂舌道：“我就多余来这一趟，跟你相比，我便是个不受宠的庶子。”

    江潋白了他一眼，示意他和自己一同进殿。

    刚进去，嘉和帝已经从后殿走了出来，安公公拎着鞋子在后面叫：“陛下，地上有寒气，您仔细身子。”

    “陛下。”江潋也叫了一声，快走几步迎上去，俯身要拜，被嘉和帝一把拉住了手，“爱卿免礼，朕可算把你给盼回来了。”

    君臣二人执手相望，皆红了眼眶。

    “爱卿，朕险些再也见不到你……”嘉和帝哽咽道，活像受了欺负的孩子在向家长诉说委屈，浑然忘了自己当初是怎样怀疑江潋，并派宋悯悄悄南下调查他。

    江潋道：“臣也险些被大水冲走，再也见不到陛下。”

    “竟有这事？”嘉和帝吃了一惊，忙将他上下打量，“可有受伤，怎么你信上没说？”

    “没有受伤，臣怕陛下担忧，便想着回来再说。”

    两人说起来没完，沈决躬着身子要跪不跪的，忍不住出声问道：“陛下是只免了掌印的礼，还是连微臣的也一起免了？”

    安公公被他的狂放吓得一哆嗦，嘉和帝却笑起来，指着沈决骂道：“你这猴子好生无礼，看在你立了大功的份上，朕且饶你一命。”

    沈决却又跪下俯首道：“谢陛下恩典，臣并非无礼，就是想逗陛下一笑。”

    嘉和帝见了江潋心情大好，懒得与他计较，由江潋扶着在榻上坐了，对还拎着鞋子站在那里的安公公吩咐道：“你傻站着做什么，还不快给两位爱卿看座，上茶。”

    “是。”安公公忙应了声，将鞋子放在脚踏上，端了椅子请江潋和沈决坐下，又出去吩咐人沏茶。

    少顷，茶水上来，江潋亲自端了一盏奉到嘉和帝手边，殷切道：“陛下请用茶。”

    嘉和帝还是喜欢他的服侍，满面含笑地接过茶，吹了吹茶叶道：“你们怎么没和宋爱卿一起回来？”

    江潋与沈决对视一眼，回答道：“宋首辅体弱，赶不得急路，臣思念陛下心切，便赶在他前面回来了。”

    “原来如此，爱卿对朕如此惦记，朕心甚慰。”嘉和帝越发心情舒畅，喝着茶向两人详细询问了杭州水患以及赈灾粮被劫案。

    江潋把救灾的功劳全都推给宋悯，将赈灾粮被劫的过错全都揽在自己身上，并为此自责备不已。

    嘉和帝当然不会怪他，反过来安慰他道：“这不是你的错，是朕思虑不周，小五近日已经查出些眉目，大概率是老二那个逆子和他舅舅南疆王所为，朕正打算等你和宋爱卿回来之后，再详细商量讨伐南疆之事。”

    江潋眉梢轻扬，心说五皇子不声不响的，倒还有两把刷子，自己把粮劫了，却让逃走的二皇子背锅，这一招祸水东引使得妙，难怪宋悯会从众多皇子中独独选择与他合作。

    当下也没说什么，随着嘉和帝夸赞了五皇子几句。

    嘉和帝道：“他确实是个能干的，所以案子的事并不是最让朕忧心的，你可知朕最忧心的是什么？”

    “是天降神女。”江潋说道。

    嘉和帝登时气不打一处来，拍着龙榻道：“正是这个神女，气死朕了，可她偏偏是虚空道长算出来的，实在让朕不知如何是好。”

    他若说是假的，等于否认了虚空道长的修为和能力，而虚空道长的话就成了妖言惑众，届时肯定有人说他用亲生儿子的血肉炼丹之事是受了妖道的蛊惑，他的威望也会遭到天下人质疑。

    他若说是真的，就等于亲口承认了若宁小姐是长宁公主的说法，再加上先前那些神神鬼鬼的流言，全国各地屡禁不止的公主庙，吴山上挖出来的公主像，岂不是白白送了一个造反的理由给杜关山。

    届时只要他家那个被杭州百姓奉为救世主的小姐出来振臂一呼，那些昏头昏脑的民众还不都跟着她起来造反？

    说起吴山的公主像，嘉和帝又是一阵闹心：“你和宋悯的信上都没对此事过多谈及，事情的前因后果究竟是什么样的，你快与朕说说。”

    江潋垂首道：“臣之所以没多谈，是因为臣也不太清楚具体情况，臣当时带人赶到吴山时，首辅大人已经将石像挖了出来，臣以为首辅大人会向陛下详细回禀，原来他也没说吗？”

    说着话锋一转，向嘉和帝问道：“陛下让首辅大人秘密南下究竟所为何事？”

