    冷九一愣，他一脚迈了出去，与安易一起，很轻松地到了大船前。

    那五十名红袍军也出了海岛，到了大船前，没有一丝阻拦。

    云之南微微地皱眉，望了望小豆子与玄清等人，他低声说道：“这七星阵怕是专门针对阴阳天家的！”

    玄清问道：“你是师兄的孙儿，修习的自然是阴阳天家的法术，那这位小公子是……”

    小豆子无奈地说道：“我学的也是阴阳天家的法术！”

    玄清又望向安易。

    安易摇摇头：“我只是看了几本阴阳天家的天书，我的玄术是跟着我的姥姥学的。”

    安易口中的姥姥，自然指的不是灵犀，是现代的亲人。

    玄清说道：“如此说来，这七星阵就是用来专门克制咱们阴阳天家的命师的！如今可怎么办？”

    安易上前说道：“方才已经拔出三十二根木牌来，会不会是因为没有将木牌清理干净？”

    安易抬眸看了看不远处果树下的木牌，上前将它拔了出来，谁知道抬眸又发现一根。

    一根一根地拔下去，安易又清理出六十七根木牌来，这样算起来，一共九十九根。

    “九十九根镇木的七星阵，这布阵之人可真是大手笔！”云之南望着那些满是符文的木牌沉声说道。

    他只记得古书上记载，六六三十六镇木的七星阵，法力已经无边，这九十九根镇木的七星阵还真的第一次见。

    安易突然说道：“你们说那井底之人会不会也是阴阳天家的人？你们阴阳天家百年之前可是失踪过大命师？”

    云之南与玄清全都愣了一下，他们从来没有朝这个方面想过。

    如果东无别井下残杀的是阴阳天家的大命师，还用十几名阴阳天家的命师看守镇魂井，那真是欺人太甚了！

    云之南低声说道：“祖父倒是提过太师祖是突然失踪的，但是东无别是太师祖的室外弟子，不可能……”

    云之南说完，眸色便一暗。

    东无别是天擎的师兄，还不是照旧将一众师弟困在这里百年，那欺师灭祖的事情自然也能做出来了！

    “你说什么？东无别是师父的室外弟子？”玄清一愣，沉声问道，“为何我们都不知道？”

    云之南说道：“其实这件事情我也不知道，祖父也没有提起过，还是从别的地方得知的！”

    玄清与众人交换了一个眼神，他眸色一暗：“怪不得当年交手之时，咱们觉着那东无别的玄术十分的眼熟，却又比阴阳天家的玄术霸道上许多，原来竟然是师父的室外弟子……刚才你们说井下有什么令牌？”

    方才玄清与众位师弟十分的难受，只隐约听到令牌，却没有看清是什么样子的令牌，这会儿他们才反应过来问道。

    “是凤凰令！”安易将令牌拿给众人瞧。

    玄清一看那令牌脚下一软，一下子就跪了下来：“师父！”

    云之南愣住，师父？他太师祖的令牌？那为何与凤卿尘的令牌一模一样？

    “你们说什么？”安易也是惊奇，她赶紧上前问道。

