    “苏小姐，你让我等着好苦，上次见面不告而别，今天这杯酒当是赔罪酒，你说你要不要喝？”

    唐昊端着红酒，径直走到苏丽面前。

    他不是在敬酒，而是在命令苏丽喝酒！

    上次他搞了一个聚会，费了好大心思将苏丽约出来，并且趁机在酒水动了手脚，准备一举拿下苏丽。

    可想不到苏丽察觉到酒水不对，当众给他泼了一脸！

    这段日子来在圈子内都传开了，成了网红圈内一个笑话，让他面子丢大了！

    苏丽故作几分镇定，摇头说道，“三少，抱歉，今天我身体不适，不能喝太多酒，你看我以茶代酒，跟你赔罪可以吗？”

    “你一个小网红，什么东西，有资格在我三少面前讲条件吗？”

    唐昊的脸色一下子沉了下来，将红酒递向苏丽冷哼道，“今天这杯酒，你必须给我喝下去，如果你真的不舒服了，我给你开个总统套房，亲自送你去休息！”

    跟在苏丽同一桌上吃饭的几个男性网红，也认识唐昊这个人，不敢帮苏丽说话，带着一副幸灾乐祸之色看着眼前发生的事。

    毕竟，唐昊可是鲁南第一网红，拥有几千万身家，名副其实一个大网红，他们哪里得罪得起。

    只需唐昊一句话，他们在这个网红圈都无法混下去。

    这个时候，甚至有人在旁起哄，给唐昊助攻起来，“苏小姐，三少主动敬你一杯，你就喝了吧，这样的面子都不给，就怪不得三少生气了。”

    “就是，三少作为我们本地网红圈一哥，亲自上来给你敬酒，是你的荣幸，赶紧喝了吧。”

    “苏丽姐，这么多人在这里，一杯酒而已，你还怕三少会吃了你不成？”

    听着众人起哄助攻，苏丽看着面前的酒，有点不知所措。

    上次唐昊在酒里动了手脚，这一次难免不会故技重施。

    要是出了事情，今天晚上她岂不是任由唐昊摆布玩弄了。

    唐昊什么德性，整个本地网红圈内都是知道的。

    在这个圈内只要他看上的女网红，没一个能逃得出他的魔掌。

    这样一个败类的酒，怎么能放心喝下去。

    唐昊看到苏丽久久没有接过酒杯，不由勃然大怒，骂道，“妈的，在我面前装清高，你是什么货色，靠着在直播间卖弄风骚的，要你喝一杯酒这么难吗，今天就算你不想喝，也得给我喝下去，否则，本少让你在这个网红圈内混不下去，知道吗？”

    随着唐昊大怒，整个聚会现场立马变了。

    所有人在这一刻都跟苏丽拉开了距离，苏丽一下子被孤立了下来。

    显然，网红圈也是如此，捧高踩低，机智站队。

    面对唐昊这个大网红，作为小网红的苏丽，哪里反抗得了。

    她甚至恨自己怎么还没能出名！

    苏丽缓缓抬手，朝着那杯酒伸了过去。

    在众人看来，苏丽这是认命了，准备屈服在唐昊的淫威之下。

    唐昊嘴角已经泛起一抹胜利者的得意，在这个网红圈内，又有谁敢得罪他？

    然而，就在苏丽的玉手要碰到酒杯时，一道平淡又突兀的声音响了起来。

    “现在连一个网红都这么屌炸天了吗？我看谁敢逼她喝酒？”

    全场寂静！

    所有人都想不到在这个时候，会有人站出来为苏丽出头。

    更想不到会有人敢得罪唐昊。

    唐昊在表面上是一个大网红，暗地里还有另外一层身份，是四大家族唐家某个人物的私生子。

    背景惊人！

    不然，以唐昊一个网红身份，也不能这么嚣张跋扈，对圈内女网红接连下手。

    只要唐家在鲁南一天，就没有人敢动唐昊。

    这便是这个世界的规则。

    所谓条条道路通罗马，可唐昊直接生在了罗马。

    别说放眼本地网红圈内，就算整个鲁南，也没有人敢得罪唐昊。

    之前讨好唐昊的一个男性网红站了起来，朝着秦风骂道，“你是个什么东西，敢跟我们大网红这样说话，你知道三少是谁吗，就你一个土鳖东西，也配在三少面前嚣张，信不信三少一句话，便能让你走不出鲁南。”

    这个男性网红叫梁冲，靠着巴结唐昊，在本地网红圈也小有名气。

    “三少，要不要我将这个土鳖给轰出去？”有人出声请示道。

    这是一个讨好唐昊的机会，有人当然不想错过。

    苏丽俏脸苍白，想不到事情会发展到了这个地步，还将秦风给连累进来。

    要是知道这个聚会，唐昊也在场的话，今天晚上她就不过来了。

    苏丽有些担心秦风，唐昊绝不是一个善茬。

    之前有过一个新成名的男性网红，因一句话得罪到了唐昊，让唐昊当众打断了腿，最后这件事竟不了了之。

    尽管苏丽不知道唐昊还有什么身份，但唐昊为非作歹，还侵犯如此多女网红都安然无恙，能看出来他一定大有背景。

    当下，苏丽念及秦风安危，也顾不上其他，接过了唐昊的酒杯，“三少，抱歉，抱歉，是我的错，我给你赔罪了，他是我的朋友不认识你，多有得罪，还请你不要见怪，这杯酒，我来喝了。”

    苏丽一边说着，一边道歉，语气中带着几分惶恐和恳求。

    啪！

    然而，唐昊却是抬手，打掉酒杯，看着苏丽一声冷笑，“苏丽，你也不看看自己什么货色，现在你都自身难保，还想要保这个土鳖？”

    “你个麻痹，我三少不发火，你当我三少……”

    话没有说完，啪地一声，唐昊脸上多了一个猩红的手掌印。

    同时，唐昊原地转了一个圈，踉跄几步出去，差点摔倒在地。

    唐昊后退跌撞到了一个男性网红身上。

    这一幕让包间内众人都傻眼了。

    出手打唐昊的人，正是秦风。

    这个土鳖竟然打了唐昊？

    连唐家私生子都敢惹？

    “妈的，你个土鳖，你敢打我，你居然敢打我？”

    唐昊捂着脸蛋，怒目指着秦风，“你知道我是谁吗，今天特么不废了你，我便不姓唐！”

    说着，唐昊看了一眼旁边几个男性网红，“你们还愣着做什么，给我上，废了他，我少不了你们好处，出了事，我来顶着。”

    听到唐昊的话，几个男性网红互相看了一眼，纷纷朝着秦风冲过去。

    有唐昊这话在，以后鲁南这一带，他们岂不是横着走。

    不等几人冲过来，秦风动了。

    先发制人！

    嘭嘭嘭！！！

    秦风身影一闪而过，一拳一个。

    几个男性网红连秦风的衣角都碰不到，纷纷倒飞了出去，重重摔在地上爬不起来。

    瞬间秒杀！

    还是一起秒杀几个！

    也太能打了吧，这是人的力量吗？

    简直比战狼还要战狼……

    唐昊慌了，一下子就慌了。

    啪！

    秦风到了唐昊面前，一手抓住衣领，不给他反应来，一巴掌抽向了脸庞，“我打你，你可服？”

