    看着地上少的可怜的物资，夏波感到一丝凄凉，他自己的物资十分丰富，却不曾想世上有人吃干面包只吃一半。

    当初自己扔掉的坏香蕉都不在少数。

    甚至有水洗脸冲澡。

    原来自己比他们幸运太多太多。

    将东西收起来，点了升级。

    两个汽车碎片升级到十一块，水资源和油再次提升，被他塞到了后备箱里。

    至于干面包，也选择了升级，得到的是精装吐司面包。

    这趟收货还算可以。

    默默的看了眼尸体的位置，夏波脸上不可压制的露出一丝悲伤。

    不过很快被坚定替代。

    不想成为他那样的下场，那就努力升级！

    将东西简单的收拾了一下，夏波带着些许沉重的心情继续上路。

    无边无际的高草草原一直蔓延到很远，也不知道尽头是哪里。

    一天的时间都在驱车中渡过。

    这期间，没有发现任何资源箱。

    临近傍晚，天气骤变。

    天空低沉，乌云聚拢。

    狂风呼啸而过，吹动着周围高耸的草丛发出哗哗的声音，不断晃动的草丛宛如一道道鬼影一般，看起来是那么的恐怖。

    虽然狂风骤起，但是空气依旧十分的沉闷。

    “这是……暴风雨来临的前奏！”

    夏波打开车，看到的景象宛如末世一般。

    狂风将燥热驱逐，只留下沉闷的空气。

    夏波打开世界看了眼，发现世界上依旧很平凡，不过讨论的方向变了。

    他们在讨论职业！

    这样夏波有些意外，暴风雨的到来可是解决水源的最好方式，但是世界上竟然没有人欢呼。

    “这就是说，暴风雨只是出现在特殊区域，性质和野怪一样，随机刷新？！”

    夏波内心思索，回到车上拿出来锻炼的器材。

    今天一天都在赶路，而没有锻炼，这特殊区域看样子一时半会是走不出去的。

    既然走不出去，那就只能先锻炼锻炼，这个天气最适合锻炼。等暴风雨一来，自己可以洗洗澡。

    至于收集雨水，自己也不缺水。

    将衣服脱掉，露出略显精壮的肌肉，便投入到锻炼中。

    一个小时后，天彻底黑暗下来，狂风吹的更大，豆大的雨点已经滴落下来，落在夏波的脊背上，带着一丝清凉的感觉。

    “舒服啊！”夏波畅快一笑，这样的天气简直太舒服了。

    凉快、舒爽。

    很快大雨倾盆落下，狂呼呼啸，伴随着电闪雷鸣。

    夏波将衣服脱光放在车里，钢刀放在汽车引擎盖上，痛痛快快的洗了一个澡。

    可惜没有沐浴露和洗发膏。

    舒舒服服的洗完澡，夏波拎着钢刀，光着身子坐进车里，将车窗打开，听着雨点落下，心神舒爽。

    夏波很喜欢下雨的声音，能让人感觉到宁静。

    很快，困意来袭。

    不过夏波没敢睡觉，而是用雨水将脸打湿，清醒一些，然后将衣服穿上。

    “不能睡着，目前还不知道这里有什么危险。”

    夏波穿好衣服，摸着宽刀，将车灯打开。

    担风玻璃上宛如河流一般的雨水落下，根本看不清前方的视线。

    大雨太大了，也听不到附近的动静，只有雨点砸着车顶噼里啪啦的声音以及狂风呼呼的声音。

    轰隆！

    咔嚓！

    一道闪电宛如雷龙般撕裂天空，整个世界被撒下银白，只有短短的一瞬间。

    这一刻，夏波的精神高度集中。

    这个天空愈发黑暗。

    这个时间点是最容易刷新野怪的，因为现在距离天黑已经过去了两个小时，绕是夏波已经精神疲倦，却还在支撑着。

    只要支撑到最容易刷新野怪的点过去，就行了。

    而这个点，就是半个十二点到两三点。

    昨天晚上，这个点刷新了三只野怪。

    轰隆！咔嚓！

    又是一道紫色雷龙撕裂苍穹，在一闪而过的白色银霜中，夏波忽然发现右侧的雨幕有一个高大的身影，足有两米。

    身体肥大，在闪电下，夏波看清了那怪物的面容。

    竟然是一个牛头人！！

    身上高高鼓起的肌肉一块块的，宛如磐石一般，它挤过高大的草丛，阔步走向汽车。

    画面只是一闪而过。

    夏波内心一惊，拎着钢刀钻出汽车，滂沱的大雨噼里啪啦的砸在身上，带着一丝疼痛，也很快将衣服打湿。

    擦了擦脸上的雨水，夏波紧握钢刀，眯着眼打量那车灯下朦胧的身影。

    “这是一只新的怪物！不是杀死那个人类的怪物！”

    在那汽车的车门上，有一道道利痕，若是真是这牛头人所为，恐怕汽车就报废了。

    夏波看了眼打开的车灯，便来到车前，对那牛头人喊道：

    “喂，大块头，给我过来！”

    牛头人看到夏波，猩红的眼睛闪过暴虐。

    砰砰砰！

    它看到夏波，竟然直接冲撞过来，地面传来震动，气势汹汹的冲开雨幕，宛如一辆疾驰的火车。

    “卧槽！”

    夏波叫了一声，这牛头人竟然直接冲过来，速度很快，地面都在震动，若是被它撞一下，身体绝对会散架！

    夏波也不敢小觑这牛头人的实力，脚步挪动，身体侧滑。牛头人气势汹汹的冲撞而过。

    撞空了！

    它撞空之后，在地面一个刹车。

    而夏波反应速度极快，握起钢刀劈砍在牛头人的脊背上。

    哞！

    牛头人吃痛，叫了一声！

    而夏波则是收刀退后，谨慎的盯着牛头人。

    “好恐怖的防御，钢刀只不过在在它留下一道外伤！”

    要知道自己的力量可是十点啊，远超过普通人的力量。

    搭配上钢刀，也堪堪切开它的皮肉，足以见得这牛头人的防御是多么的强大。

    牛头人转身，猩红的眼睛充斥着暴虐，鼻子里喷出粗重的鼻息。

    夏波十分谨慎，缓缓挪动脚步，将战场远离小汽车。

    自己的小汽车可经不住它这么一撞。移动中，用手抹去脸上的雨水，眼睛一眨也不眨的盯着牛头人。

    “虽然钢刀很难破开它的防御，但是抵不过千刀万剐！”

    一个大胆的计划出现在夏波脑海里。

    自己的速度还算敏捷，对付这笨拙的牛头人绰绰有余了。

    至于战术！

    那就是老祖宗传下来的游击战术！

    牛头人再次冲撞过来，气势汹汹，但是十分笨拙，若是胆小的人，或许会栽在这牛头人手里。

    但是夏波已经有对付十几只野怪的经验，自然十分淡定。

    “来吧！牛头人！”

    夏波紧握钢刀，毫不畏惧的迎上牛头人！

    大战一触即发！

