
    第355章炼化北斗风火雷

    在这神秘空间内，天，是炫彩的天。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七彩霞光，构筑出了一个百般玄妙的天空。

    空中没有日月星辰。

    所有的光照，只靠那五颜六色的奇异天体自行释放，就好似一条辽阔无边的、会自主发光发热的彩虹。

    在这里，地，是会流动的。

    如同一朵随风而动的棉花糖，洁白，绵软。让立于其上的人，恍惚间仿若站上了万云之端。

    辰申刚进来的时候，亲眼目睹了如此景象，尤为惊艳。

    当即神识一动，便给它起了个名字——彩天云地。

    这里，是辰申动用空间秘钥后，进入的异度空间：比外界时光流速放缓三倍的奇特所在。

    至于那鼎囚禁了变异元素之灵的香炉，自然被这少年一同带了进来。这就是辰申和香炉“凭空消失”的真相！

    彩天云地内，盘膝而坐的少年自言自语：“系统之灵说过，将北斗风火雷纳为己用，需要一百息之久。”

    “在这彩天云地之中，有‘时如细砂指尖过’的特效。外界的百息苦功，在这里只用三十多息即可完成。如此短暂的时间，大夏王应该不会迁怒于爷爷过深吧？”

    “形势所迫之下，哥又装疯卖傻了一次，只希望外面那些家伙被我惊到，多愣一阵，不要太早发现空间秘钥的所在……”

    原来，开启空间秘钥之后，辰申和他所触碰到的东西、一同进入彩天云地的同时，便会在外界遗留一物：那把几寸长、金光闪闪的钥匙。

    辰申从哪个点进入异度空间，钥匙便会留在他消失的原地。

    若是被人发现了这空间秘钥的存在，辰申可就不好回去了——

    说不定就会被人拿去当成小白鼠来研究一番，底牌暴露无疑不说，还会坐实“故意贪墨皇族宝物”的罪名。

    又或者，有人趁这时候动手摧毁空间秘钥，那辰申所在的这片彩天云地将立时崩塌！

    辰申也会被殃及，下场就只有一个字——死！

    可以说，为了吞炼这北斗风火雷，辰申是冒了极大的风险……

    少年此刻再不敢有所迟疑，急忙按照系统之灵先前告知的方法，开始炼化北斗风火雷。

    首先，他调出系统面板，从商铺中购置了十多种物件儿。

    其中有四种，是能够短暂提升魂力的东西。比如“天行升魂令”，对着自己照一下，就能将玄魂之力提升足足一倍！

    虽说此物没有任何副作用，但是魂能提升的效用，只能维持一分钟。

    一分钟的双倍魂能，就花掉了辰申足足一百万金币。

    如此短暂的时间，无论炼丹还是制符，都不够用。可对于现在的辰申而言却显得极为必要。

    还有三样物品，是拿来分割灵能所需的。

    北斗风火雷，是少见的能集风系、火系、雷系三项之力与一身的变异元素。

    可是其中对辰申有用的，就只有雷系。

    若是一股脑的把三种玄能属性全部吸入体内，怕是还没等他着手炼化，就已经被风、火二能冲突到经脉断裂、丹田爆碎而亡了……

    还有四样奇物，是用来限制北斗风火雷的活跃度的。

    其功效，与地球上的镇静剂差不多。

    只不过，镇静剂是让动物免除亢奋之态，而辰申从系统商铺里买出来的东东，则是为了很大程度上控制住变异元素之灵的反噬。

    最后一个东西，名叫“控灵之爪”，是一双紫红色的薄皮手套。

    戴上这东西，便能将变异元素之灵压缩于手心处，捧着它进到它该去的地方……

    现如今，万事俱备。

    辰申却是一脸肉疼的表情：“唉！光为准备这些辅助物品，就花光了本少的所有积蓄。只希望别赔本才是。”

    当然，这少年所谓的花光积蓄，只是游动资金。对于用来开启经验宝珠的一亿金币他依旧不曾动用。

    深吸一口气，将自己的状态调整最佳以后，辰申手执黄泉蛇骨枪，全力刺向龙骨石铸造而成的香炉——

    “叮！”

    一生脆响，火星四射，香炉依旧完好无损。

    “再来！”

    少年毫不气馁，银枪连舞！

    一下不行就十下，十下不行就一百下——

    “叮！叮！叮！叮……”

    “咔嚓……嘭！”

    龙骨石虽坚硬，却也扛不住辰申手中的黄泉蛇骨枪连刺数百下，终于在十息之后应声而碎。

    与此同时，少年立即弃枪，改为大手一挥，便将身旁那几坛拥有“镇静剂”功能的奇异液体、一股脑的倾倒在刚刚破炉而出的元素之灵上。

    “嗤嗤嗤……”

    一阵白烟腾起。

    北斗风火雷仿佛被缠住了手脚，只能以极慢的速度蠕动。

    “就是现在！”

    辰申急忙祭出天行升魂令，让自己的玄魂之力瞬间暴涨一倍！

    紧跟着，他拿起一个超大号剪刀，以魂能渡刃其上，大刀阔斧的对准北斗风火雷的三项界限“咔嚓、咔嚓”的剪了起来。

    这就是第三步：分化三项之力。

    如果没有“镇静剂”，或是没有将自己的魂能骤然提升一倍，这少年即便手执特殊的“剪灵之刃”，也无法撼动北斗风火雷一分！

    裁剪掉风系和火系，将二者暂时丢于一旁，反正镇静剂的效果还能维持一段时间，不用担心它们会逃之夭夭。

    之后，辰申又给自己打下了两种特殊物品的加持，继而以魂力配合玄气威能，开始炼化眼前的变异雷元素。

    ……

    与此同时，外界，锁灵殿内。

    大夏王龙颜大怒，正在逼问辰藏锋他孙子到底搞什么鬼？

    辰老将军也正纳闷呢，他还想问问，自己的孙儿，一个大活人，怎么就凭空消失了呢？

    于是乎，两个人大眼瞪小眼。

    一个人疯狂追问实情，另一个根本无从解释，说来说去就一句：老臣也不知道究竟发生了什么。

    其他人大多都是一副看好戏的嘴脸。

    谁叫辰申之前一声大吼，惊扰了他们的神魂呢？

    只有廖苍芒实打实的敬重辰老将军，一边请陛下息怒，一边替辰藏锋说些好话。

    正待此时，大夏丹界五魁首之一的李老，重新将目光投注在香炉消失的空地上，似乎是想找一些线索。

    当他瞥见一枚金光闪闪的小物件儿时，一双老目骤然一凝……
