    楚翘实话实说，“我和我老公都不懂这些，哪知道刘不凡是这样的人，我要是早认识你了，肯定不会理刘不凡。”

    陈薇笑了笑，没说答应，也没说不答应，似在考虑。

    楚翘又说道：“我老公那个客户对女儿抱了很大期望，是愿意投资的，学费肯定不会低，我就明说了吧，引荐费五千块，你觉得怎么样？”

    对陈薇这样的人，用不着委婉，直接说出来就好，也不用担心面子过不去，再过不去也不会和钞票过不去。

    果然，陈薇神情松动了，手指在桌上轻轻叩击着，痛快答应了：“我明天给你回复。”

    “好，等你好消息哦！”

    楚翘安心了，陈薇既然应承下来了，就肯定能办到，否则她不会应承。

    两人略坐了会儿，就分开了。

    晚上楚翘和顾野说了这事，顾野喜出望外，他今天特意打听了欧阳林，果然是大佬，就算欧阳林的学生，随便拽一个都比那刘不凡强。

    “这个陈薇说话管用不？”顾野问。

    “她没把握不会答应，明天听她的回复吧，我说了要给五千块好处费，你这订单可得搞定，要不然我就亏钱了。”楚翘嗔道。

    顾野嘻嘻笑了，“媳妇你放心，只能能替孙经理找到大师，这订单就成了，你不知道，孙经理现在一心就想培养女儿当画家，都有点着魔了。”

    楚翘感慨万分，“当父母的都这样，望子成龙，望女成凤，可惜不是每个孩子都能成龙成凤的。”

    “不成龙成凤也没啥，身体健康平平安安就好，世上大多数是平常人，当天才也没啥好的，咱们以后的孩子，就随他便，只要不干犯法的事，有门手艺就行。”顾野想得很开。

    他不想学孙经理那样，家长累，孩子也累，就顺其自然，孩子如果在某方面有天分，是压不住的，自己也能成才，没有天分，硬拽也拽不起来，还劳民伤财。

    楚翘白了眼，嘲讽道：“你不是说要生个像小鹏一样厉害的孩子吗？”

    顾野嘿嘿笑了，“那是理想，理想和现实总归是有差距的嘛，万一不像小鹏咋办？总不能扔了孩子吧，反正生出来是啥样就接受事实呗。”

    楚翘哼了声，这家伙想得倒挺开，其实她也是这样想的，健健康康活着就好，没必要太望子成龙了。

    顾野欲言又止，他其实想问媳妇啥时候生孩子的，今天他回大院，老头子又提起这茬了，还说给他找了个男科专家，让他抽空去看看。

    可把他气死了，他好好的大男人，愣是被老头子给当成太监了，说还说不通，老头子一句话就怼死他了——

    “有本事你生个崽出来，生不出来你说个屁！”

    气死他了！

    和老头子根本没法沟通。

    顾野现在还真挺想生个崽证明自己能力，大院那些人看他的眼神也不对劲，话里话外就打听孩子，虽然没明说，可就和老头子一样，肯定把他当太监了。

    “你斜眉歪眼的干啥？有事就说！”楚翘哼道。

    顾野凑近了些，讨好问道：“翘翘，咱们啥时候生崽？”

    楚翘微微皱眉，她现在对生孩子还是有阴影，一想到死那天的痛，她就害怕，万一又倒霉催的难产呢？

    呸呸呸……大吉大利。

    楚翘暗骂自己瞎想，这一世她肯定要长命百岁的，可不生孩子也不行，老爷子年纪大了，肯定想抱孙子，顾野可是顾家的独苗。

    “你爸是不是催你了？”楚翘问。

    “也没催，我就是随便问问，翘翘你不要有心理负担啊，你想啥时候生就啥时候生，不着急。”

    顾野立刻转换了口风，他知道媳妇害怕生孩子，既然媳妇还不想生，那就不生了呗，老头子当他是太监也没啥，反正他知道自己不是太监，媳妇也知道，就OK了。

    楚翘看他这样子，就知道肯定是老爷子催生了，她能理解老爷子的心情，可生孩子那阴影，真没办法一下子克服。

    “你和你爸说，两年之后再说，他身体好，肯定能长命百岁，等我忙过这一阵吧，家里有大宝小宝，要是再添个孩子，我一个人哪忙得过来。”

    楚翘想了想，定下了两年的期限，如果两年之后，她还是不敢生孩子，她就和顾野明说，顾家接受不了她就走。

    虽然有些舍不得，但她也不想委屈自己，更不想让顾野左右为难，索性放大家自由好了。

    “两年不够就三年，反正我不着急，咱们有大宝小宝就够了。”

    顾野口气轻快，他感觉到了媳妇的为难，以后他不会再提生孩子这事了，就算媳妇一辈子不想生也没啥，结婚又不是只为了生孩子的。

    楚翘笑了笑，没说什么，顾野现在说得轻松，可以后他肯定也想生孩子的，两年之后再说吧。

    她现在看得很开，女人的人生不只是爱情和孩子，没有爱情和孩子都没关系，但女人绝对不可以没有事业。

    没有爱情会痛苦，没有孩子可能人生不完整，但如果没有事业，女人就没有了自我，在这个社会就没有立足之地。

    事业比任何事都重要，楚翘很清醒。

    第二天中午，楚翘接到了陈薇的电话。

    “梅九明你听说过吗？”

    楚翘老实回答：“没听过，说实话，你们书画界我就听过你老公欧阳林，其他人都不认识。”

    陈薇笑了，“梅九明是我丈夫的学生，不算得意弟子，但在书画界还是有点名气的，至少比刘不凡强多了，他是沪城美院的副教授，举办过几次画展，在法国也举办过画展，国际上也有些知名度，我昨晚和老林提了下，老林就推荐了梅九明，说他比较适合。”

    “那梅先生愿意吗？他这么厉害，教一个小丫头会不会太屈才了？”楚翘问。

    “放心吧，梅九明已经答应了，不过只是指点，不收徒，能不能学好得看那小丫头的本事。”

    “这样就够了，谢谢你啊，你看什么时候登门拜访？”

    楚翘十分欢喜，梅九明这名头比刘不凡强多了，留过洋，还在国外办过画展，孙经理肯定喜欢。

