    躺在床上，回忆起早上的那一幕，距离死亡就只有那么一寸的距离，想起来还是有些后怕的。

    但是那一刻他似乎没有感觉到害怕，可能是被吓着了，已经忘记了害怕。

    也许这不是第一次遭遇刺杀。

    已经有那么一点儿免疫了，开枪，杀人，这还是第一次，就如同用手术刀划开人的颈动脉一样。

    杀人，其实挺简单的，扳机一扣，子弹从枪膛内飞了出去，射入敌人身体要害，破坏人的生命系统。

    一条活生生的人命就这样消失了。

    “怎么了，睡不着？”感觉到枕边人的状态，孟繁星侧过身来，看着陆希言，柔声的问道。

    “有点儿，今天发生的事儿有点多。”陆希言道，“脑子里有点儿乱。”

    “别想那么多，兵来将挡水来土屯。”孟繁星支起脑袋道。

    “梅梅，我发现，你还真是不太会安慰人。”

    “讨厌！”

    孟繁星抡起小拳头锤向陆希言的胸口。

    陆希言会给她机会吗，一下子就伸手扣住了孟繁星的手腕，这可是跟麻小五学的，小擒拿手。

    轻轻的一拉，孟繁星就被带入怀中。

    四目相对，似有一种难以言明的情愫在酝酿，陆希言微微仰头，两片嘴唇情不自禁的碰了上去。

    “希言，这就是接吻的感觉吗？”

    “那就再来过……”

    ……

    “姐，你嘴怎么了？”第二天一早，孟浩起床刷牙洗脸，看到用手掩嘴的孟繁星吓了一跳。

    “没多大事儿，着凉了。”

    “严不严重，要不要去看个医生，对呀，家里不就有医生吗，姐夫，姐夫……”孟浩叫唤起来。

    “叫什么，大清早的，爸还在睡觉呢！”陆希言也捂着嘴从楼上下来。

    “姐夫，你也着凉了？”

    “我牙疼！”陆希言气哼哼瞪眼一声。

    “一个着凉，一个牙疼，你们昨晚不会在床上打架了吧？”孟浩嘿嘿一笑，一副我早就是过来人的贱笑。

    “滚！”

    “爸，爸，您抱外孙子有希望了……”

    “臭小子，胡说八道什么呢。”陆希言和孟繁星相视一苦笑，昨晚她们的确差点儿就那个了，但是还是来了一个急刹车，后来两个人都冷静了一下，现在这个时候，还是不合时宜。

    “大清早的，吵什么？”老孟头的声音从房间内传了出来。

    “爸，您要抱外孙了！”

    “你说什么……”

    “先生，电报局刚送来的电报，是香港来的。”闫磊从外面进来，递给陆希言一张电报纸。

    陆希言一看电文，眼皮不由的一跳，随手递给孟繁星道：“咱爸真的要抱孙子了。”

    “什么？”孟繁星一瞅电文，眼珠子都瞪圆了，“这两小子还没结婚就已经……”

    “先上车，后补票，这也算是好事儿。”陆希言嘿嘿一笑。

    “这混小子！”孟繁星有些生气。

    “爸，我跟你说，您以后就在家里……”孟浩得意洋洋的在老孟头面前现宝道。

    “梅梅，听小浩说，你身子有了？”老孟头现在一心想要的就是孟繁星能够给陆希言生个一儿半女的，传宗接代。

    “爸，别听小浩跟您胡说，他那是听风就是雨，不过，您抱孙子的这个愿望倒是要实现了。”孟繁星冲孟浩嘿嘿一声冷笑。

    “什么，抱孙子？”

    “小浩，梦瑶从香港来电报了，我给你念念，浩：我怀孕了，勿念！”孟繁星可没打算放过孟浩，直接对着电报纸，念出来了！

    孟浩如同踩着猫尾巴的尖叫出声：“这怎么可能，我们就一次……”

    “什么一次呀？”

    “姐，你坑我！”孟浩大叫一声。

    “坑你，这份电报是闫磊刚从人家电报局的人送来的。”孟繁星哼哼一声道。

    “浩哥儿，这的确是刚刚收到的，我作证。”闫磊嘿嘿一笑。

    “完了，完了……”

    “什么叫完了，梦瑶给咱老孟家传宗接代，你居然说完了，我抽你小子。”老孟头嘴上说着，手上是真的要动手抽他了。

    未婚先育，这可不为世俗所见的。

    就算是订过婚了，也会惹人非议的，老孟家可丢不起这个脸。

    “姐，姐夫，救我！”孟浩可怜兮兮的发出求救。

    “爸，爸，事情都出了，咱们再责怪小浩，也于事无补，现在不是梦瑶刚怀上嘛，咱们也计划去香港过年，咱们到时候在香港把他们这婚事给办了，这样一来，不就名正言顺了吗？”陆希言忙劝说老孟头。

    “爸，姐夫说的有道理，反正都这样了，要不，咱就去香港把这事儿办了吧？”

    “闭嘴，有你说话的份儿吗？”老孟头气归气，可心情还是不错的，虽然这事儿与礼法有些不合。

    可是这新社会了，过去的那些规矩早就被破坏的七七八八了。

    “爸，事已至此，这样是最好的解决的办法了。”孟繁星也道。

    “也行吧，这件事就这样吧。”老孟头终于松口了。

    “小浩，下个月初，我给你买船票，你先去香港，好好陪一陪梦瑶，听见没有。”陆希言严厉道。

    “知道了，姐夫，我去就是了。”孟浩脸色讪讪。

    “好了，时间不早了，我先去上班了。”陆希言一看手表，说道。

    “你不吃早餐了？”

    “牙疼，不吃了。”陆希言哼哼一声。

    ……

    一颗新生命即将到来，冲淡了陆希言心头不少的愁绪，但是麻烦不会因此而减少，这个年关，似乎不太好过。

    街口的告示牌上，陆希言看到了一张寻人的字帖。

    他跟胡蕴之有约定，除了每周固定时间在回春堂药店见面之外，一旦发生紧急情况，可以打电话，用约定的暗号好摩尔斯码。

    当然这个一般人听不懂。

    还有一种就是极端情况下，比如，陆希言被监视了或者无法接近的情况下，通过在他上班路上借口的告示牌上张贴字帖。

    只要他一看就能明白，上面有约定见面的时间和地点的信息。

    还有就是死信箱了，这是陆希言主动联系胡蕴之的一种方法，反正地下工作，联系方法是层层递进，当然一般也就三四种，太多了也什么用处。

    “小五，待会儿到了医院，你出去给我买报纸的时候，去玉壶春给我买些汤包回来。”陆希言吩咐一声的。

    “好的，先生。”麻小五答应一声。

    陆希言早上没吃饭，让他出去买些吃的回去，这也是正常的。

    ……

    明明咖啡屋。

    “老胡，我只有十分钟的时间，你快说。”陆希言把麻小五支开了，目的就是为了去见胡蕴之。

    “昨天的刺杀，你没事吧？”胡蕴之关心的问道。

    “没事儿，你有什么事儿，快说。”陆希言急切的问道。

    “你的预感真的很灵，元旦那天晚上，段大夫的确接待了一名病人，病人的身份我就不必说了，你也能猜到。”胡蕴之忙道。

    “真这么巧合？”陆希言一呆，这种小概率的事情，比喝一口水给淹死的概率还要小的多。

    “病人是从江北来的，伤势很重，不及时手术的话，很有可能需要截肢。”胡蕴之道，“你知道，一旦截肢，对于一名优秀的指战员来说是多么大的打击，对党组织来说也是巨大的损失。”

    “我知道，这名同志现在怎么样了？”

    “段大夫及时给他做了手术，他人现在转移到另外一处地方养伤，目前来看，恢复的还不错。”胡蕴之道。

    “现在看来，是两件事撞上了，那么说段大夫的失踪跟日本人有关了。”陆希言道。

    “还有，昨天段太太接到一封勒索信，里面有一小节断指，让段太太准备一万大洋的赎金。”

    “报警了吗？”

    “当然没有，现在是万分之一的机会，若是能用钱能把人赎回来的话，那怕是一具尸体也好。”胡蕴之道。

    “你相信段大夫还活着吗？”陆希言问道。

    “这么多天过去了，绑匪才来消息，我的判断，希望很渺茫，如果是真被绑架了，为何要等这么多天才要赎金呢？”胡蕴之道。

    “站在绑匪的角度，如果他有足够的耐心的话，那不急着要赎金也很正常，因为越是着急，越容易露出破绽，从而被警察抓到，那陆大夫还有生还的希望，不过，从目前的掌握的线索看，这应该不是什么绑匪，这些人绑走陆大夫的目的是为了那晚刺杀谢筱初而逃跑的杀手，而那天夜里，陆大夫有确实为一个重伤的病人做过手术，这一来，两者碰道一起，幕后之人就会认定，陆大夫的病人就是逃跑的杀手，严刑逼供，陆大夫自然不肯交代，如此一来，时间耗下去，也许他们失去耐心，但是，绝不可能放人，或者说，陆大夫已经死了，他们就想拿死人再敲诈一笔！”陆希言迅速的分析道。

    胡蕴之点了点头，尽管他不愿意去想，但陆希言的这个分析是有道理的。

    “不过，要判断陆大夫是否已经死亡，我需要看到那根断指，因为活着砍下手指和死了砍下是不一样的。”陆希言道。

    “这能看出来吗？”胡蕴之惊讶道。

    “别忘了，我还是一名法医。”陆希言道。

    “那我想办法弄来，给你送过去。”胡蕴之道。

    “让我的人去取吧，最近我出来实在不方便。”陆希言道，“郭汉杰，你认识吧，他知道我跟你的关系，下午四点，我通知他去茶庄，你把东西包在茶叶里就可以了。”

    “好。”

    