    即使苏千千心里羞愧难当，但在沈景阳的不断撩拨之下，她也渐渐地迷失了自己。

    不知道过了多久苏千千感觉泳池里的温度仿佛越来越高越来越高，越来越高，她感觉自己像被搁浅的一条将要喘息不过来的鱼，就快在沸腾的水里沉没。

    然后苏千千不知道是不是由于体力不支而晕倒了过去，当她再次醒过来的时候，是在沈景阳的床上。

    她睁开眼睛，外面不知道什么时候已经天黑了，而她身边沉沉睡着的就是沈景阳，浑身上下什么都没有穿，一条长腿压在她的身上，双手也占有性十足的抱着她。

    苏千千看着沈景阳这霸道的睡姿，一时间心里说不清什么滋味。

    再想起自己在泳池那里遭遇过的一切。，对于以前的苏千千来讲，那是莫大的羞辱。

    可是现在，她知道沈景阳这时根本就没有把她放在眼里，但她也不能够说什么。

    只是看着沉睡中的沈景阳，苏千千没有忍住推了推他小声喊了喊：“景阳，景阳，你醒一醒呀！”

    苏千千来这里可不是跟沈景阳睡觉的。

    她好不容易终于逮到了跟着沈景阳单独相处的机会，此时当然不会轻易放过。

    估计是沈景阳刚睡着不久，她这样的举动把沈景阳从美梦中给拉扯了回来。沈景阳迷糊的睁开眼睛看着眼前的苏千千，咕哝了了一声，道：“别闹，再睡一会儿。”

    苏千千想到了苏幂说的那句，如果今天她不去找苏幂的话，就可能再也找不到苏幂了。

    苏千千继续不依不挠的对着沈景阳说：“景阳，你听我说，苏幂今天之后可能就要离开北城了，如果我们再不找她报仇的话，就什么都已经晚了。我觉得苏幂她一定是去找楚少爷的，等到她找到楚少爷，楚少爷再回北城的时候，一切都晚了，我们再也没有机会去制服苏幂那个小贝戋人了。景阳，你确定你今天真的要放过最后一次机会了吗？你想想以前苏幂是怎么对你的？想想你的梦想是被苏幂深深的给拆散了的。再想想之前如果不是苏幂威胁你的话，我们早就已经在一起结婚了。苏幂怎么对我，我都没有关系，但是他让你失去了你舞台的梦想，让你的光芒暗淡了下去，没有让全世界的人看见你是如此优秀的存在，你真的能够咽下这一口气吗？”

    苏千千还想继续说着，但是方才非常困倦的沈景阳在听见苏千千说了这番话之后，已经悄然地睁开了眼睛。

    那双眼睛里都是对过去苏幂对他所作所为而暴露出的愤怒。

    如果换成是以前，沈景阳可能还会忌惮苏幂。

    毕竟就连当时带他的那个经纪人林天宝都警告过很多次，让他不要乱来，不要轻易招惹苏幂。

    可是现在他根本就不在娱乐圈混了，他现在害怕苏幂什么？

    再者，目前楚尧也不在苏幂的身边。

    他堂堂沈家一家之主，还会害怕苏幂这个女人不成。

    想到这里，他原本积压在内心里的仇恨与愤怒顿时都燃烧在胸前。

    他从床上慢慢坐起来说：“这么说来，我们只有今晚这一晚的机会对付苏幂是吗？”

    苏千千回答道：“是的，明天她肯定会离开这里的。我们真的只有今天这一晚了。”

    沈景阳说：“行，但是苏幂这个女人会点拳脚功夫，我们都不是她的对手，如果要硬碰硬的话，我们说不定根本就占不到一点好处，所以还是要想一个万全之策才行。”

    苏千千说：“我已经想好了。像苏幂这种自大又自负的女人，我们只要稍微引诱他让她喝下这个东西。她就算再怎么能打？也是软弱无力，根本就没有半点用，到时候我们想对她做什么还不是你说了算？”

    沈景阳看着苏千千手里拿着的那一小瓶子，它并不陌生。

    当初苏幂18岁生日那天，他们就是用的这个药瓶里的药，把苏幂给弄晕了之后撞断她的双腿的。

    也是苏幂18岁生日的那一晚之后，苏幂整个人就完全变成了另外一个人一样。

    不知道是不是沈景阳跟苏千千都想到一块去了，彼此在这一刻都没有说话。

    如果不是那一个晚上之后发生的事情，苏家也不会落败到这种地步，苏千千也不可能被苏幂整成这样，他沈景阳说不定依然在做着他娱乐圈流量明星和制片人的梦想。

    而这一切，都因为苏幂过了18岁生日的一晚之后全部都变了。

    这口气，无论如何沈景阳咽不下去。

    所以当苏千千再次提到用药，把苏幂制服之后，再狠狠的报复她时，沈景阳并没有拒绝。

    他说：“所以你打算怎么把苏幂约出来，又怎么能够骗她喝下这个药，要知道现在的苏幂可不是以前那样对我们充满了信任。

    苏千千说：“正是因为她对我们没有信任，所以才很好的可以让她喝下这个药，到时候只要在她喝过的水里添加一点点，她顺利的喝了之后。就别想再有力气反抗我们了。至于怎么把她约过来，景阳你放心，我今天已经放话了，要她好好等着我。她那么目空一切的一个人，只要我把她约过来，她一定会过来的。所以，景阳，你确定了，我们要一起对付苏幂吗？”

    沈景阳答道“只要你能把她约过来。让她喝下这些药，其他的事情就交给我。”

    苏千千说：“行，但是景阳我需要你答应我一件事.”

    沈景阳问：“什么事？”

    苏千千说：“我不管你怎么折磨苏幂，总而言之，对于我来讲我一定要把苏幂大卸八块，我一定要毁了她的脸，才能解我心头之恨。”

    沈景阳说：“那当然可以，不过毁了她之前，可要让我好好玩玩她，毕竟以前我一直觉得苏幂是个丑八怪，没有想到她现在竟然长得那么好看。既然把她给抓过来了，之后当然不能浪费了她一张那么妖艳魅惑的脸，等我把她玩完了之后，你想怎么处置，毁容还是大卸八块？都随你。”

    “好！一言为定。”苏千千知道，沈景阳心里一直对苏幂都不甘心。

    尤其是看见苏幂居然是一个超级大美人的时候，他肯定很后悔当初没有跟苏幂在一起，并且跟苏幂退了婚。

    所以沈景阳想要得到苏幂的身体，苏千千一点都不奇怪。

    换成是以前的苏千千可能会非常的生气，但是现在她恨不得苏幂这个贝戋人被沈景阳给玷污！

    不！她喜欢看到苏幂被更多人玷污！到时候如果沈景阳玩过苏幂之后，她一定会好好找几个巨丑无比的男人，好好伺候苏幂一番！

    再把她的脸给毁了，最好是把她的双手双脚都剁了，当人彘！一辈子放在任由别人玩弄她！

    跟沈景阳商量过之后，苏千千就有了底气，她直接给苏幂拨了一个电话……

    ……

    此时的苏幂正在楚家用晚餐。

    在苏千千离开之后，罗刹就让人一直监视着苏千千的行动，知道苏千千去了沈家，他立刻就跟苏幂汇报了。

    罗刹这个时候待在苏幂身边，就是为了替楚尧保证苏幂的人身安全，所以每一步罗刹都非常小心。

    他再也不会犯同样的错误，让自己的主子受伤已经够了，主子离开之前交代他的任务，让他好好的保护苏幂以及他们的孩子，罗刹时刻都谨记着。

    所以当看见苏千千跟苏幂打了电话过来，罗刹立刻就紧张起来。

    苏幂倒是表现得十分淡定。

    她不紧不慢的接起了电话。

    听着苏千千的声音从电话里传来：“苏幂，你不是说不怕我报复你嘛，那么你现在敢一个人来沈家吗？对，就是景阳家。其实我也没有想报复你，只不过大家很久没有见了。景阳说他想你了，你以前不是特别喜欢景阳嘛，所以景阳想请你吃一顿饭，就当是对于我们过去的恩怨一笔勾销，你觉得怎么样呢？”

    苏千千在电话那头说的格外的诚恳，仿佛真的要跟苏幂和好的样子。

    苏幂自然是不会拆穿她，但也没有多问什么，只对苏千千说：“好。”

    苏千千还想了一大堆的说辞，没有想到苏幂这么快就同意了，她在电话里自然是非常欣喜的。

    心里巴不得苏幂越早来越好，但是表面上还是故作淡定道：“好，那我跟景阳就在沈家等你了，你记得要一定要一个人来哦。毕竟这是我们三个人之间的事情，有外人插进来，也会感觉不好的。”

    苏幂“嗯”了一声道：“知道了。”

    随即挂了电话。

    苏幂刚刚接电话的时候放的是外音，站在一旁的罗刹自然是听见了，他对苏幂说：“少夫人，你真的要过去吗？”

    苏幂点了点头说：“当然啊罗刹，在我离开北城之前过去的一些恩怨，是时候做一个了解了，即使今天苏千千和沈景阳没有找我，我也是要去找他们的。”

    其实即使罗刹没有派人去跟踪苏千千，苏幂也知道苏千千离开楚家之后会去找的人是沈景阳。

    因为苏千千现在的处境，也只剩下沈景阳一个人可能会帮着她了。

    就像苏幂跟罗刹说的那样，即使苏千千没有打这个电话，她今晚也会去沈家。

    因为当年陷害过她的人，她都不可能会轻易放过。

    以前只是留着时间慢慢的，像猫玩老鼠一样溜着他们玩。

    但是现在她没有时间了，所以她必须要做一个了断。

    即使时间过去了这么长，苏幂也并不觉得她能够随着时间，而淡忘了过去这些人对她造成的伤害。

    报仇这种事不是不报，只不过是看她心情而已。

    她想什么时候把所有的伤害都还给他们，就什么时候。

    苏幂起身离开，罗刹本能的跟上，苏幂却对罗刹说：“罗特助，你在楚家等我吧，放心，我很快就会回来的。这件事是我跟苏千千和沈景阳之间的旧账了。我希望只有我们三个人在场，就把它处理掉。”

    罗刹听见苏幂这样说，自然是不会再跟着了。

    他也知道苏幂的实力，沈景阳和苏千千在她面前根本就不值得一提。

    罗刹便点了点头说：“好，那我就在楚家等少夫人回来。”

    苏幂也知道罗刹是在担心自己，所以她对罗刹几乎是保证的说道：“放心吧，罗特助，我会很快就回来的。等这件事办好了，我们就去找楚尧。”

    罗刹听到苏幂这样说，诧异了一下，他没有想到苏幂居然已经知道了自家主子发生的事情。

    他张了张嘴巴，想要说什么，就听见苏幂道：“罗特助，什么都不用说了。总之，一切到了字母岛，我们再详细说。”

    罗刹只能点了点头，没有再多说什么了。

    苏幂径自离开了楚家去车库取了一辆车，便朝沈家开去。

    罗刹看着苏幂离开的背影，虽然她知道了自家主子发生的事情，但是看她现在的状态，应该还不知道两个小孩的事情，罗刹心里也不知道该是怎样的滋味……

    ……

    苏幂驱车直接去了沈家。

    在苏幂去的路上，挂完电话的苏千千非常兴奋的跟沈景阳说：“景阳。苏幂那个小贝戋人已经上钩了，一会儿我们就假装请她吃饭，在她面前的饭菜里面，都下点这样的药。她总不可能一口水一口菜都不吃吧？时候只要她中了这个毒，我们就可以对她为所欲为了！”

    沈景阳却不比苏千千想的那么简单。他说：“苏幂会答应过来，也不一定会进行得那么顺利，总之一切小心为好。”

    苏千千说：“放心吧，苏幂这个人现在特别的狂妄自大，她一定会觉得我们两个人根本就不是她的对手，所以不把我们俩放在眼里，我们就是能凭借苏幂这种骄傲自大，让她疏忽了我们对她的算计。景阳，一会儿你只要配合我故意假装要跟苏幂和好、讨好她的样子。让苏幂真的觉得她在我们这场战役中是胜利者，让她骄傲自满放松警惕，只要她能吃了桌子上的食物，一切都好说！”

    对于苏千千的提醒，沈景阳只是“嗯”了一声。

