    第二天，叶神给萧雅请了假之后，便来到了考古学院，准备前往实地考古。

    不过让他很无语的时候，林婉清还是跟来了。

    “婉清，你来干什么！”叶神皱眉道。

    “叶教授，我身为考古学院的学生，我对考古也是很有兴趣的，我当然要去！”林婉清很是倔强的说道。

    叶神无奈的摇摇头，林婉清哪是对考古感兴趣啊，那是担心林东来出事，所以要跟着的。

    可是林婉清手无缚鸡之力，怎么能保护林东来嘛！

    不过没办法，她都已经来了，如果不去的话，也说不过去了。

    他也就只能分心照顾一下林婉清了，总不能让她被唐灿给祸害了吧？

    可是让叶神更无语的是，许初雪竟然也跟着来了！

    “你……怎么也来了？”叶神问道。

    “怎么？护士就不能参加考古了啊？我可是有考古资格证的！”许初雪扬了扬手里的证件。

    “你……”叶神很无语，许初雪这是担心他在里面被陆少杰给害了，所以要跟着来啊。

    可是她越是这样，陆少杰就越是要害他啊。

    “陆少，看见了吗？这叶神跟许初雪的关系，可没有那么简单！”唐峰说道。

    “哼，她跟我大哥的婚事，谁都不能阻止！她也不允许跟任何男人有绯闻，本来只打算废他一条腿的，现在看来，只有死人，才能不传绯闻了！”陆少杰眼中闪过一丝寒光，他背后的两个保镖，也是会心一笑，看来这次的实地考古，不会那么无聊了！

    “既然大家都到齐了，那就由我来亲自带队吧！”柳院长说道。

    “柳院长？”叶神一愣，之前不是说唐峰带队吗？怎么柳院长亲自来了？

    难道是这家伙知道陆少杰心怀不轨，所以要在里面来调和一下？

    “柳院长，这事我去就够了，你就不必去了吧？”唐峰说道。

    “唐峰啊，此事关系重大，我必须亲自去，大家不必说了，准备出发吧！”柳院长无奈的摇摇头。

    本来就是一个简简单单的实地考古，可是陆少杰、叶神、许初雪都去了，这事还能简单吗？

    无论是谁出了问题，他都难辞其咎，都不好交代，所以他必须亲自去啊！

    众人只好准备了一下，然后坐车前往考古现场。

    “小雪啊，一会进去之后，你就跟在我身后，不许乱跑，明白吗？”柳院长找到了许初雪，如果她出了事，估计许邵青得把他的皮扒了。

    “柳爷爷，我没事的。”许初雪说道。

    “没事？”柳院长看了看许初雪身后的老周，也就知道老周肯定是许邵青派来保护许初雪的，他也就放心了。

    “少爷，许初雪身后的人是个高手！”一个保镖对着陆少杰说道。

    “就算他是高手又如何？进入墓穴之中，也难说！再说了，我的目标不是许初雪，而是叶神，到时候你们分开活动就行了！”陆少杰说道。

    两人点点头，他们虽然不是老周的对手，可是只要有一个分散老周的注意力，另外一个人就能轻松解决叶神了。

    “婉清，一会进去之后，你就跟着叶神，不能掉队，明白吗？”林东来叮嘱着林婉清。

    他知道林婉清对考古也有兴趣，可是里面太危险了，而且唐灿爷孙俩对她们还虎视眈眈的。

    “爷爷，我知道了，你就别担心了！”林婉清说道。

    大巴车上，众人各怀鬼胎。

    而大巴车很快就来到了一座大山深处，墓穴就是在这里面被发现的。

    “诸位，前面就是一座宋朝古墓，据推测，这应该是一个权臣的墓葬，虽然已经挖掘出一些文物了，不过里面还有很大一部分需要探索，但是里面会有危险，所以大家一定要小心谨慎！当然，最重要的一点，这里面的东西谁都不能私自带走，挖掘出来之后，必须上缴，明白吗？”柳院长大喝道。

    这些都是老古董，那都是文物，是国家的瑰宝，众人只能研究，可不能据为己有！

    “明白！”众人点点头，随后众人便下了车，来到了墓葬的入口处。

    前面已经挖掘了一部分，所以入口处已经有照明了，不过越往后面，越黑暗。

    “前面就是没有探索的部分了，大家自己小心点！”柳院长说道。

    众人都知道，随后便兵分几路，向不同的方向探索。

    叶神选择了左前方，林东来、林婉清也跟了上去，许初雪犹豫了片刻，也跟了上去。

    她这次来，本来就不是为了考古，而是为了保护叶神的。

    否则叶神被陆少杰给害了，她可就难辞其咎了。

    “混账东西，还说没关系？”陆少杰脸色阴沉，叶神去哪里，许初雪就走哪里，这不是有私情吗？

    要不是因为他大哥吩咐了，让他万不可伤害许初雪，他早就直接出手将许初雪和叶神一起给灭了。

    他们许家可不想要一个不洁身自好的女人！

    “陆少，咱们也走吧。”唐峰恭敬道。

    陆少杰点点头，直接跟了上去。

    这一路上，陆少杰可没有关心什么文物，反正他的目的就是灭了叶神。

    唐峰、唐灿也有目的，所以他们对考古是一点兴趣没有，就等个好机会，对林东来和林婉清下手呢。

    而林东来全然不管危险，进去之后，看到一个文物，就要小心翼翼的收取，生害怕搞坏了。

    “这是一件太祖时期的青花瓷，好东西啊！”许初雪看到那个盘子之后，也是如数家珍。

    “小许啊，看来你对考古也很有研究啊！”林东来说道。

    “一般般吧，可不敢跟老爷子你比！”许初雪尴尬一笑。

    她跟在许邵青身边，多多少少还是了解一些的。

    林婉清也有些了解，所以也在一旁挖掘一个水壶。

    而老周则警惕的看着四周，他对考古没什么兴趣，他唯一的目的，就是保护许初雪。

    倒是叶神，发现了前方有一道灵气闪过，而这一道灵气很稀薄，老周都没有看到。

    于是叶神立刻走了过去，然后就看到了一块石头，那一道灵气，就是从石头里面散发出来的。

