    其余人都是牟足了劲开干。

    警戒线建立，平民区内的丧尸和怪物自然还有一大群了，他们刚才一路过来，说好听点，叫做直奔目的地，说难听掉，就是被怪物群给追着打。

    林峰看了眼自己的斩灵刀，他不知道自己杀了多少怪物和丧尸了，但是他只知道一点，不沾血的斩灵刀，这一次，刀身上也有厚厚的血迹了。

    林峰瞧了眼自己身后，不少实力较高的黑铁战士，都直接开始用自己的双手去搬石头了。

    这样子效率要高了不少，但火力却也少了许多。

    林峰视线之中，一个不过十七八岁和林峰差不多应该也是个高中生的男生，他的实力足足有六阶，英雄出少年，他直接用双手扛起一个巨大的石头，然而还没有走几步，就被一个变异狗给扑倒在地，直接和那个变异狗一起被石头压死了，虽然他可以扛起几千斤的东西，但是不代表，他不会被几千斤的东西压死。

    “该死！”

    林峰也顾不上内力的消耗了，直接再次动用了影分身之术。

    瞬间让其余分身都去帮助那群运石头的人警戒，免得他们被怪物突袭了。

    “好多战神啊！”

    “难道说，这是战神的异能？”

    许多人看到一下子这么多林峰出现了都是愕然。

    三十多个自然不能力挽狂澜，林峰本尊也根本没有停歇过，最后，半个小时后，终于，驱逐之墙城门补上的石头足够了。

    每个人都露出了如释重负的笑容。

    运输机起飞准备离开了，每个人接下来要做的，就是用石头堵住破洞。

    当最后一块石头补上那个大门的破洞后。

    每个人这个时候才松了口气，虽然平民区内还有丧尸，甚至还有许多变异老鼠挖出来的地洞，但至少他们已经没有了心头大患。

    “现在要做的就是包饺子了。把平民区内的怪物丧尸逐一清理干净。”

    陆勇道。

    不过看着原本那雄赳赳气昂昂的队伍就剩下如今这么点人后，陆勇是心中叹了口气，也许，就算曙光基地救回来了，他军部的实力在基地内也是大打折扣了，再也没有之前那么雄厚的力量了。

    “也许不只是我军部，而是整个曙光基地都已经不如从前了，算了，走一步看一部吧，当务之急还是先夺回曙光基地再说。”

    陆勇打消了心中诸多心烦事情，带领着剩下的部下开始了最后的清理。

    林峰依然是首当其冲，这一次，说实话，陆勇若是不给他一些大好处，那陆勇还真对不起林峰。

    这一次清理。

    持续了足足的三天三夜，每一个基地角落，每一个房屋内，都清理了，除了找到几千个躲起来的幸存者之外，也找到了几千个腐烂的尸体。

    清理之所以消耗这么多时间，就是因为有些怪物太狡猾了会躲藏起来，而且最主要的就是那些地洞，必须要全部封住。

    三天后。

    陆勇等人聚集在一起，在看昔日那雄伟队伍就剩下那么几百人。

    林峰知道陆勇他们此时此刻什么心情，虽然说，基地保住了，但也是惨胜，付出了太多的战士生命。换句话说，那就是曙光基地已经元气大伤了。若是再来这么一波，就肯定守不住了。

    “不过陆将军，凡事朝前看，这基地内的一些怪物尸体们，每一具都是价值，甚至他们的晶石，也许都可以再创造出好几个九阶强者来。”

    林峰这一句话让陆勇的面色稍微舒缓了一些，的确，人虽然死了不少，但是留下来的，都是大浪淘沙的角色，而且最主要的是，这些被他们诛杀的怪物尸体和晶石，这些都是宝藏。

    最主要的是，他们在几个据点上还有一些火力布置，虽然在陆勇看来，那几个据点八成也已经被怪物吞没了，但万一还在那也是个意外之喜。

    “老婆，你看到没有，我们做到了。”

    “太棒了老公，你杀丧尸时候的背影太潇洒了。”

    “小李，我为你报仇了，我杀了足足七个变异狗，其中还有个四阶的，也许就是杀了你的那一只。”

    “爸爸妈妈，我会勇敢的活下去的！连带着你们的那一份勇敢的活下去！！一定！！”

    许多人都喜极而泣，他们每个人都做好了慷慨赴死的准备，但他们都是上天的眷顾者，他们活了下来，当然，其中有一部分人的活，是建立在其余人的死之上。

    “没想到，这曙光基地的蚂蚁们居然还如此的顽强。”

    也就在这个众人以为取得了阶段性的胜利而感激涕零的时候。

    一个阴恻恻的声音响起。

    众人就看到了两个黑袍人从驱逐之墙上像个壁虎一样的爬下来。

    “异能者？”

    不少人看到这一幕都是目光微微眯起。

    “你们是什么人？”

    陆勇喝问道。

    在他身边一群警卫员都是抬枪瞄准了这两个从五十米城墙上下来的存在，他们虽然不知道这些人什么来历，但是他们可以确定的一点，那就是，高手！这两个人是万中无一的高手！

    “第一邪教！阎王！”

    两个黑袍人扫了眼陆勇等几百个人冷笑道。

    “阎王？”

    陆勇等人都是皱起了眉头，他们还母夜叉呢。

    林峰倒是眉头皱起，阎王是什么，他不知道，但是第一邪教四个字，他无比清楚！

    这家伙就是那个比战门还厉害的大邪教！在末世前就存在宣扬邪恶理念的家伙！

    没想到这一次居然能够亲眼见到。

    “难道说，这一次，基地的事情，是你们在背后指示的？那群发了疯的怪物是你们做的手脚？？”

    陆勇反应很快，毕竟是个高材生。

    而且最主要的是，这两个穿着黑袍人，一看就不是好东西，那些影视作品之中，只有邪恶之人才穿着大黑袍，一天到晚不敢以真面目示人。

    “叮咚！陆将军答对了！为了这一次策划，我第一邪教可是死了两位九阶巅峰的强者，既然如此，那我们就给你一个大奖励！留你到最后死！如何！”

    一个黑袍人阴恻恻笑道。此话一出，在场之人都是面色一变。