    【滴……离子盾牌启动……】

    一道薄薄的如同网格样的光芒。

    从楚天那块手表上放出。

    化作一个半圆。

    如同盾牌一样。

    固定在楚天的手臂之上。

    “给我挡……”

    滋啦……

    诡异的光线，直接打在这离子护盾之上。

    发出一声灼烧声音。

    离子护盾震颤了一下。

    光线消失……

    护盾的光芒只是稍许暗淡了一些。

    “嗯……？”鲨鱼王者见到这一幕，身形顿了一下，眼睛闪过一丝不可思议。

    楚天被那冲击力打得身形停顿。

    但他眉心舒展。

    高科技对高科技……

    证明了自己心中的想法。

    这中控系统带的，缩小版离子护盾。

    确实可以防住对方的攻击。

    “大侄子你帮我防护，我来打！”不知何时。

    鲛人国王，娇小的身躯出现在楚天的肩膀上。

    他的声音让楚天冷静了不少。

    确实……楚天这离子护盾，是可以抵消对方的攻击。

    但对方的修为等级极高。

    他连那只金枪鱼防御都破不了。

    如何斩杀这该死的巨齿鲨王者。

    怕是用出月神之怒，也是无用。

    想到刚刚楚星河，义无反顾挡在自己身前。

    楚天真想骂他傻……

    但他又没办法出口。

    更不解，楚星河为什么这样护着自己？

    “我这护盾也挡不了几下……我能控制住他6秒……你配合我杀了他！”

    楚天眼睛一立！

    “杀了？”鲛王犹豫了一下。

    “我说让他死，他今天必须死！”楚天的声音大了许多。

    身上的一股气势，竟把鲛王，落在他肩膀的小小身躯，震得飞了起来。

    “这……好吧！大不了，在扶持一个巨齿鲨王出来！”

    鲛王，也做出了决定。

    短短一秒钟的谈话，就在这鲛人国王还没回答他的时候。

    楚天已然开启了变身。

    他根本没有想求助鲛王。

    既然普通攻击不行……那就用大招吧。

    无视防御的大招……又不是没有。

    “猎豹形态……月月，变幻……阿曼沙之牙！”

    鲛人国王回答出那句话时候，楚天的身形已经冲了出去。

    楚天的上半身包括脸上，都覆盖着奇怪的金属。

    整个人的脸被金属覆盖后，犹如一只猎豹的面孔！

    楚天抬着手臂，在这一瞬间又挡下了两道诡异的光线。

    鲛人国王，随后跟上。

    朝着那一蹦一跳的鲨鱼王追去。

    那家伙，见到楚天的变化，不知为何心中警惕大升！

    楚天化作猎豹形态之后，速度提升巨大。

    而那鲨鱼王进化后也没有腿，这一阵儿也就跑出几千米之远。

    眨眼间楚天便要将其追上。

    “禁咒……野性狂乱！”

    距他还有100米的距离时。

    楚天双目泛出了血红色的光芒。

    整个月神之怒变化出的半身盔甲。

    更是闪耀着诡异之色。

    噌……

    楚天的身躯被技能之力牵引。

    化作一道血红色的流光。

    直接跳到了那家伙的面前。

    “滚……”鲨鱼王，一尾巴便超出天抽来。

    然而就在这一瞬间，楚天的身躯瞬间分化。

    八个一模一样的影子，直接将鲨鱼之王，围了起来。

    而那鲨鱼王抽出的尾巴，也在这一瞬间被定住。

    整个身体，摆出诡异的造型。

    唰唰唰……

    算上楚天，足足九个身影。

    同时挥动着手掌。

    那手指尖被月神之怒变化的阿曼沙之牙覆盖后，泛着锋利无比的金属光芒。

    一瞬间划过鲨鱼之王的身躯。

    无数道血痕出现。

    红色的鲜血飞溅而出。

    洒落在，泥泞的海底。

    还有一条条的白色鲨鱼肉，被楚天刮了下来。

    这一刻的技能牵引之力，楚天的动作完全不受自己控制。

    两只手掌如同刮刀一样！

    跟在楚天之后的鲛人国王。

    见到楚天跟那家伙正面相接，而且对方的尾巴已经扇了起来。

    心中提起担忧……

    不过这一刻见到那家伙被定身一动不动。

    瞬间反应过来，这是好机会。

    “霸体……”他也突然大喊一声。

    小小的身躯上瞬间覆盖出一层红色光芒。

    “弱点……”接着又是一层，金光覆盖。

    “鲛神踢……”

    轰……

    他这小小的身躯，猛然的到达巨齿鲨王者的太阳穴位置。

    小巧的脚丫，带着虚空震动的声势。

    直接灌在了那鲨鱼王者的脑袋上。

    发出一声剧烈轰鸣。

    啪……

    接着便是，红白相间的液体炸开。

    楚天的技能在这一刻被动终止。

    巨齿鲨王者的身躯，啪叽一下掉在地上。

    一代王者……死于楚天跟鲛人之王联手之下。

    楚天的技能被强制终止，他也是有点发呆。

    没想到，鲛人国王，如此渺小的身躯。

    竟有这般巨大的力量。

    但也就在这一刻，鲛王身上的红色金色两道光芒消失。

    楚天在他身上感受到了虚弱……

    看来，刚刚他那两个技能大量提升自己的能力，却有着后遗症！

    “我投降……我愿重新接受鲛人族的统治契约……”

    突然间……这样的声音此起彼伏。

    那些被围攻中的十二海族统领，纷纷停止反抗。

    轰……

    突然海水倒灌。

    瞬间填满了这真空区域。

    时间刚刚好……小龙女也坚持不住了。

    “老楚……”楚天忽然眼神一动。

    望向远处，楚星河身躯晃动。

    整个下半身都被染红了。

    他周围的海水，眨眼间便成为红色。

    但他还没有到倒下！

    楚天赶紧冲过去扶着他。

    “老什么楚……他是你亲生父亲……”

    卫都也冲了过来，听到楚天口中的话语。

    再看楚星河的伤势，脸色巨变。

    他的心脏……已经完全消失！

    这种伤势，乃是必死无疑。

    楚星河因为是尸身修炼鬼道。

    所以还有一口残喘之气。

    但，卫都感受到。

    楚星河身上的气息正在急剧消失。

    轰……

    “什么……？”

    听见卫都的话，楚天脑海中，如同被五雷轰过。

    “孩子……你跟你妈妈长得很像！

    不要难过……是我傻了！要知道你能挡住那攻击，我瞎掺和什么……

    唉……”楚星河，说到这里叹了口气。

    他颤抖的手，摸上楚天的头顶。

    大拇指轻轻地抖动着摩擦。

    楚天还没有从这件事情中反应过来。

    就那样愣愣地盯着楚星河，感受到对方手掌传来的温度。

    这一刻楚天迷茫了……

    他在楚星河身上，这是感受到了不一样感觉。

