
多多看到福宝依稀有些印象，但福宝对多多的印象可是差极了的，火车上的吵闹让福宝看都不想多看一眼。

面对陌生的环境，陌生的人群，多多吓得开始嚎了起来，福宝连忙捂住耳朵，还跟带班老师告状，将多多在火车上的那些事迹都说的清清楚楚。

带班老师笑了，摸着福宝的头道：“严烔是个好孩子，严冬宝刚来，可能不熟悉，老师去跟他讲道理，你去跟小朋友玩吧。”

福宝高兴的跟小朋友们玩在了一起，多多被带班老师给带了出去，不多久，一张脸被洗的干干净净的多多出现在了福宝边上。

“姐姐，我不哭了，你带我玩好不好？”多多想着老师教他说的话，对着福宝说道。

福宝看了多多一眼，也想到了爸爸妈妈拜托自己，好好照顾小哥哥的话：“多多，你比我大，你要叫我妹妹，当然，你也可以叫我福宝。”

多多楞了一下，原来自己不是家里最小的孩子啊，妹妹都没有哭，那自己还有啥理由哭嚎呢，太丢脸了。

从此以后，多多还真真正正的改掉了嚎的毛病，即使是打架破了头，也只是流血不流泪。

“福宝，你能带我一起玩吗？”多多再一次的询问。

福宝点点头，小大人似的跟小伙伴们介绍自己的小哥哥：“你们都听好了，这个是我的哥哥，名字叫多多，以后我们一起玩啊。”

小朋友们的友谊非常纯洁，没一会，多多就跟大家玩的非常开心，原来托儿所里有这么多好玩的玩具，还有这么多小朋友啊。

生活走上了轨迹，严家每个人都在忙忙碌碌，上学的上学，上班的上班。

严奶奶也习惯了出门遛弯，每天去胡同口的梧桐树下甩甩手臂，踢踢腿儿，扭扭老腰，最主要的是找人唠唠嗑。

薛红根得了半根千年人参，就急吼吼的上了玉什么山，他的老领导年事已高，身上的内伤外伤也不计其数。

薛红根想到过让严小南来帮忙看看，但这个想法瞬间就给他自己给灭了，这个想法太可怕了。

严小南现在还是一颗幼苗，根本就没有自保的能力，如果贸然让她出手，万一有啥意外，自己罪孽深重了，将来无法面对女婿。

而女婿肯定无法面对他的娘和弟弟，这个从小被护在手心里长大的姑娘，万一有个三长两短，严家就会彻底崩溃。

好在手里有了这半根千年人参，也能让老领导的病痛缓解，至于人参的出处根本不用遮掩，老领导知道南南有催生的异能。

这半根千年人参被国手给配成了人参丸子，分发给了山上的一些老将军，那些折磨人的病痛在人参丸子的作用下，渐渐的消退。

薛红根不知道的是，严小南早就将山神之气融入了人参当中，所以疗伤效果才能这么好，可大家都以为是千年人参的功效。

半根千年人参肯定不够用，于是薛红根把脑子动到了薛瑛的身上，他要骗取薛瑛手上的半根人参。

借口都找好了，现在国手年事已高，要配置人参丸子得趁早，不然等人嗝屁了，可没人为你配置。

薛瑛信以为真，还真的将人参交给了自己的老爹，心想老爹最多贪-污少许，大部分还是会还给自己的。

可左等右等，别说人参丸子，连根人参须须都见不到，薛瑛急了，自己的男人和儿子都是随时要上战场的人，这千年人参绝对是保命良药。

薛瑛不管不顾的去找了国手，势必要拿回人参丸子，薛红根得到消息后连忙赶了过去，可还是晚了一步。

等他到的时候，薛瑛已经昏迷不醒，国医用尽了方法，也不能让其清醒。

薛红根隐隐猜到了实情，还是小心翼翼的问了出口：“到底是怎么回事？”

国医委屈的说道：“薛瑛问我要人参丸子，可你说的，谁来要都不给，薛瑛说至少要一半，留给老严和爱国，我就说爱国不是牺牲了嘛，然后薛瑛就倒了下来。”

薛红根的心如同被人用手给狠狠揪了一下，拿过人参丸子就往薛瑛的嘴里塞去，丸子如同巧克力般的遇热就化。

可三四颗丸子入口，薛瑛还是昏迷不醒，薛红根没有办法，只能通知严大强，把个严大强惊得连电话都给摔了。

保国驾驶着汽车，快速的上了山，严大强看着昏迷中的薛瑛，脑子里想起了南南，抱起薛瑛就上了车，直接往四合院开去。

严小南和叶尘儿下课回到家，两个人还在嘻嘻哈哈的讨论着家具厂扩厂的事情，丝毫没有注意到倒座房里痛苦的严大强。

严奶奶看到南南就开心，连忙让她们两个去洗手洗脸，然后吃西瓜，这么热的天气，咋能不降暑呢。

“奶，我妈回来了吗？”细心的尘儿看到倒座房的门锁没有了。

严奶奶看了眼倒座房，有些搞不清楚状况，她没发现有人进来啊。

严大强想了很多，终于还是忍不住，走出房门叫住了严小南：“南南，你来，大伯有事跟你说。”

严小南看着大伯云淡风轻的样子，但声音里的紧张却是遮盖不住的，意识蔓延了开来，看到了床上躺着的薛瑛。

心里大吃一惊，薛瑛的脾气性格自己很了解，如果她没有问题的话，早就跑出来抢西瓜吃了，哪能睡在床上。

快步走了进去，意识继续蔓延，山神之气也缓缓的进入了薛瑛的身体，滋润着那颗已经破碎的心。

整整二十分钟，严小南察觉到薛瑛有苏醒的迹象，连忙收了山神之气，跟严大强使了个眼色。

严大强看了眼眼皮有些颤动的薛瑛，感激的对着南南鞠了一躬，俯下身体轻轻呼唤着薛瑛。

薛瑛已经走进了迷雾，到处都是白烟缭绕，东南西北四个方位自己都依次走过，可就是找不到出去的路。

她急啊，这里到底是哪里呢，是谁禁锢了自己，心里着急，嘴里也声嘶力竭的叫了起来：“放我出去，快点放我出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70597844"  chaptername="第四百九十一章  薛瑛奔溃了">加入书签</a>
</div>
