
　　神器最终还是被夜焱唐浩辉合作拍下，花费了十亿，比唐欢预算的多得多，就连她也很是肉疼。

　　拿到神器之后，唐浩辉叮嘱，“欢儿，神器就交给你了，相信落到你手里，你一定能够将其发挥最大的作用。”

　　唐欢心里激动的捧着神器，连忙应道，表示她一定会善待神器，心里也终于落实。

　　另外一边，唐果美滋滋的数着元石，给侍者也包了一个大红包，侍者更加殷勤了。

　　随后唐果揣着一大笔横财带着夜舟去吃饭，说话算话的给了夜舟一个大红包。

　　夜舟一看，果然是大红包，整整一个亿的元石。他有些不可思议，表妹怎么给了他这么多？

　　“元石而已，表哥拿着吧，如今我不缺这个。”

　　她本来就不缺，就说她那一手炼药水平，无数人都愿意捧着元石让她炼丹。让她帮忙，那可是准备一份灵药就行了，谁都愿意。

　　可是到现在，所有人都被她拒之门外，理由是，没心情炼，怕被人追杀。

　　然后这些人恨死了夜焱和唐欢，这二人还不知道。

　　不过没多久，唐果的好心情就被破坏了。

　　“你们先见见，如果合适的话，就将婚事订下来，我之前见过了，侯府二公子长相很好，在侯府也很受宠，你性格强势，听说他性格温润，正好相配。”唐浩辉说道，“这段时间，就不要让男子随便进的院子了，传出去名声不好。”天籁小说网

　　唐果眉头拧着，侯府二公子？

　　就是原身曾经嫁的那个人，郑诵，虐待了原身一生的人。

　　“谁帮我看的？”

　　“当然是你娄姨娘，不然还有谁？你以为是你那个只知道修炼的娘？”唐浩辉还一副，你不要不知好歹的样子，气笑了唐果。

　　“行了，你下去吧，明天就安排你们见面。”

　　唐果坐在院子里面沉默许久，系统都猜测不到她在想什么。

　　良久，只见她嘴角勾起一抹绚烂的笑容，系统浑身发抖，如果他有身体的话，心跳也会跟着加快的。

　　【宿主，我不劝你冷静了，说吧，准备干什么？】只要宿主不将自己作死，他就睁一只眼闭一只眼当看不到，其实他渐渐地也觉得当女配根本就不是人干的事。

　　“晚上再说。”

　　下午夜舟又来了，他发现平时总是笑着说话的表妹有点不对劲，天黑快黑要离开之前，他总算开口。

　　“表妹，有心事啊？”

　　“娄姨娘个给我介绍了一个对象，让我明天去见。”

　　闻言，夜舟的心猛地跳了一下，“你答应了？”

　　“没有，不过看他们的样子，根本就不打算问我的意见，想要早早将我赶出去。”

　　夜舟拧着眉头，好看的笑容也消失不见，眼底闪过阴沉，心里更是噌噌噌的冒着火苗。一只棋子都被他捏成粉末，粉末洒在了棋盘上。

　　“表妹准备怎么办？”

　　“表哥放心，事情很快就解决。”

　　夜舟眉头一挑，见到唐果阴恻恻的笑容，心里那点怒气消散，与此同时有些深思，刚才他真的很生气，很生气，想要将娄姨娘打死，再将那个男人杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第176章 重生的庶女（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 