    时间，又过去了两天。

    这天早上，村长背着手，来到了吴有胜家里。

    “小胜，在吃早饭呢？”

    “是啊，村长叔，你吃了吗？没吃的话，就吃一点儿？”

    吴有胜端着饭碗，引村长进了院子。

    “不了，我吃过了。”村长摆摆手，拒绝了。

    “老叔，来，坐，请喝茶。”

    杨玉秀给村长倒了一杯茶。

    “谢谢。”村长坐下来，喝着茶。

    “阿秀，你这肚子越来越大，也要多注意些了。”

    “会的，老叔。”杨玉秀微微的应了声。

    ............

    ............

    “村长叔，你来，是有什么事情吗？”吴有胜嗦了口汤，问道。

    “呃，小胜，是这样的，这不，过些天，咱们村里，就开始割稻谷了。”村长喝了一口茶，缓缓说道。

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    “我呢，在外头，看到有那种打谷机，人踩的那种，好像有个带齿的滚轮，可以把稻谷从茎秆上脱落下来，后面带着一个木制的敞篷，可以收集脱落下来的稻谷，听人说很方便。”

    “我呢，就想来问问你，知不知道这玩意儿。”

    村长说出了来意。

    “我想想啊~”

    吴有胜思索了片刻，点了点头。

    “有这个东西，就是一个齿轮带动的那种，用人力来踩踏的，是比咱们用人力来方便很多。”

    “那小胜，你能不能帮忙弄一些回来？”

    村长问道。

    “或者是花钱买也行，今年，大家伙手里还算是剩了一些钱，只要不是太贵，都能出的起这个钱。”

    刚卖了菜，村民们手里都从吴有胜这里拿到了卖菜的钱，所以，村长才会起这个心思。

    要是没钱的话，只能是自己辛苦些了。

    “呃，这个，我也不太清楚，我要去问一问看看。”

    吴有胜挠了挠头。

    这样老式的打谷机，现代很少见了。

    “这样啊，那小胜，能不能麻烦你打听打听，我们都没这个路子，所以，只能来拜托你了。”

    村长有些难为情的说道。

    “没事儿，这些天，我也没什么事儿，等吃了饭，我去帮忙问一问吧。”

    吴有胜也没有拒绝，也不知道系统里有没有这个卖。

    “嗯，叔替大家伙先谢谢你了，小胜。”村长朝着吴有胜拱手道谢。

    “不用这么客气，是我应该做的。”

    吴有胜连连摆手，连说不用客气。

    “行，既然事情说了，我也就回去了，你们慢慢吃。”

    村长喝完了茶，站起来，就要走了。

    “村长叔，慢走啊，我就不送了。”

    “嗯，小胜，有什么消息，就来通知一声。”

    “知道了。”

    ............

    ............

    “阿胜，你吃了饭，就去帮忙打探一下吧，再过些天，就要收稻谷了，答应了的事情，就要早点儿给人家答复，不管成不成。”

    “嗯，知道了。”

    吴有胜说着，又拿了一个玉米，吃了起来。

    这玉米，是吴有胜自家种的，最近，菜园子的玉米，也开始成熟了，吴有胜正打算这些天就把玉米掰下来。

    “玉米不错，很甜，水分也充足，可以留几颗做种子。”杨玉秀也吃了一个，提议道。

    “也可以。”

    ............

    ............

    吃了饭，吴有胜就出去了。

    路上，吴有胜也看了看系统上的东西。

    打谷机也有卖，老式的脚踩的打谷机，烧汽油的，用电的，都应有尽有。

    只是，网上卖的，和这时候的，还是有很大的差别的。

    别的不说，外壳上，都是铁皮或者铝皮等材料，而这时候的打谷机，外壳也好，装稻谷的车斗也好，都是木头的。

    主要是木头的更便宜，坏了还可以自己修。

    其实，打谷机也就那个带齿的滚筒，还有齿轮，都是钢铁材质的，其他的，都不是什么很重要的材料，木头的也可以。

    吴有胜来到这边打听了一番，外面没有的卖，只有找钢铁厂专门定制，可是，吴有胜也没这方面的门路。

    钢铁厂门口的俩拿着家伙什的‘保安’，就让吴有胜没得办法。

    说什么也不让吴有胜进去，更别提其他的了。

    ............

    ............

    最后，快到中午了，吴有胜只好打道回府了。

    “吃饭了没？”一回来，杨玉秀就关切的问道。

    “还没呢。”吴有胜回答道。

    “家里还有剩饭剩菜吗，我对付两口。”

    “都凉了，我给你加热一下吧。”

    “不用麻烦了，这么热的天，吃冷饭不妨事的。”吴有胜制止了杨玉秀的动作，自己去了厨房，拿了个大碗，盛了剩饭，夹了些菜，大口的吃了起来。

    “阿胜，怎么样了？”杨玉秀看向吴有胜。

    “呃，不好说。”吴有胜摇摇头，还没想好要怎么做。

    “算了，你先吃饭吧，有什么事情，等下再说。”见吴有胜吃的欢快，杨玉秀也没打扰，还给倒了一杯凉白开。

    ............

    ............

    “呼~”

    吴有胜连吃了两大碗米饭，这才放下碗筷，抽了一张纸，擦了擦嘴角的油光。

    “阿胜，有什么困难吗？”

    “呃，也不是什么困难的，就是有些麻烦罢了。”吴有胜也不好解释。

    “麻烦的话，就算了吧，相信村里人会体谅的。”杨玉秀眉头一皱。

    “没事儿，我能处理好的，你只需要把家里面给收拾好，其余的，不用多操心。”

    吴有胜拉着杨玉秀的手，看着她肚子里的孩子，有些期待，也有些忐忑。

    “嗯。”

    “玉秀，你去睡一会儿吧。”吴有胜见杨玉秀开始打哈欠了，就说道。

    “好。”

    杨玉秀顺从的进了房间里，进行午睡。

    自从杨玉秀的肚子大了起来，也变得嗜睡了不少，经常会感到精力不济。

    吴有胜也曾担心过，还去找医师问过。

    医师说这是正常的，平时不要太劳累，多休息一下就好，吴有胜这才放心了下来。

    平时的话，也不让杨玉秀太辛苦，一些重活累活，都不让她上手，就怕会对胎儿和孕妇不好。

    等杨玉秀睡着了，吴有胜休息了一会儿，就起身，出了门，朝着村长家走去。

    吴有胜也想好了，既然整个的买来，会和年代脱节，容易露馅，那就只提供滚筒和齿轮好了，其他的外壳和车斗，让村民们自己去弄。

    反正也不是什么很难的东西。

