
　　“咳咳！”

　　“注意形象！”

　　易初三真心觉得自己的腰要被思雅给拧坏了，在晴晴的小嘴上用力亲了一口，便是放开了。

　　将座椅调整回原位，自我提升了一下思想境界。

　　“我都喘不过来气了。”

　　萱颜晴双眸泛着水光，浑身都有些没力气了，反正……初三一逗弄自己，就会这样。

　　真讨厌。

　　“我啊，早晚也得被你们气死。”

　　“初三，阿姨和叔叔那边开业如何？”

　　尚思雅白了副驾驶的初三一眼，就不能考虑一下自己的感受，虽然……反正不能再有另外的人。

　　“老佛爷消消气，您可是咱家的大佬。”

　　“要不换我开一会？”

　　“我爸那边的开业还行，大体没问题，生意尚可，他们学历、见识有限，就算让他们经营公司，他们也不一定会。”

　　“就这样挺好，一年轻松的挣个几百万。”

　　“嘿嘿，来，给老佛爷变个魔术！”

　　“送给你！”

　　易初三也觉得似乎自己有些随性了。ŴŴŴ.23sk.com

　　也许是南柯洞天的影响，也许是其它的影响，也许是那种……强大力量的影响。

　　现代世界！

　　如果自己愿意，似乎没有什么做不成的。

　　就算暂时做不成，也只是暂时做不成。

　　将来肯定不成问题。

　　这就是一股强大的掌控力。

　　当力量强大至一定程度，许多枷锁如同虚妄一般，因为那些枷锁并不能够给自己造成一点半点的影响。

　　入梦南柯，诸般种种皆如此。

　　现代世界，亦是如此。

　　易初三不觉得自己应该压抑自己的人性，当然，肆意放纵也非良法。

　　起码，还有许多有趣的事情值得体验。

　　看着前方道路上的车子逐步增多，易初三提议着，同时……双手合十，微微一晃，便是一支鲜红的玫瑰花出现。

　　“你才老佛爷呢。”

　　瞅着前方的路况，尚思雅没好气的抬手又是一拳头过去，就知道哄自己吧。

　　“嗯？”

　　“魔术！”

　　“还真神奇！”

　　随即，瞥着一支从初三手中飞出的红色玫瑰花，尚思雅惊讶，尽管知道初三有这个本领，仍为觉得不可思议。

　　“哇！”

　　“真神奇！”

　　后座的萱颜晴也是闪烁一双明亮的眼睛，看着那多玫瑰花，又连忙在初三的身上看了看。

　　初三身上刚才明明没有玫瑰花的。

　　毕竟玫瑰花的体积也不算小。

　　“神奇吧？”

　　“这也是我为以后破产之后准备的一个谋生手段，起码街头卖艺的话饿不死。”

　　“到时候你们两个也可以给我当托。”

　　易初三将手中的玫瑰花放在车子中控台上，而后，双手合十，再次快速晃了晃，又是一支玫瑰花出现。

　　数息之后，再次晃了晃，又是一支玫瑰花出现。

　　三支玫瑰花落于中控台的凹槽内，平添数分花香。

　　“你就不能正经点。”

　　尚思雅算是服了。

　　“就知道瞎说。”

　　萱颜晴也是小拳头在易初三的肩头来了一下。

　　“哈哈哈！”

　　“未雨绸缪不是。”

　　易初三大笑。

　　南柯玉给自己带来了一切。

　　可……一些事情还是不同的。

　　……

　　……

　　“姐！”

　　“你回来了。”

　　“嘻嘻，这位就是姐夫了？”

　　临近下午五点钟，易初三三人归于大学城旁边的西苑别墅区。

　　推门入玄关处，客厅内便是传来一阵脚步声，进而……便是一道道欢快之语出。

　　“咳咳。”

　　“你就是晴晴一路说的灵灵吧，不错，不愧是一家人，基因没的说，都是大美女。”

　　“来霸都这两三天玩的如何？”

　　易初三觉得自己的腰间再次被拧了一下。

　　耳边也传来一道轻哼一声。

　　强忍着腰间的小小疼痛，易初三笑语看向此刻出现在自己眼中的短发小美女。

　　路上，晴晴给自己看过手机照片了。

　　眉宇间……和晴晴有三四分相似，齐耳短发，很贴合脸型，很可爱的样子，此刻也是俏脸上浮现笑意。

　　“嘻嘻！”

　　萱颜晴对于这个称呼还是满意的，旋即，快速拿着拖鞋落在初三和思雅的脚边。

　　“老佛爷，您才是大佬嘛。”

　　抱着思雅的手臂，贴耳小声道。

　　“唉，谁让我摊上这样一个人呢。”

　　尚思雅觉得那一声“姐夫”是给自己添堵，自己才是初三的正牌女朋友，现在弄得自己和假的一样。

　　生气！

　　自然是要生气！

　　可……一时间，又觉得是自己生闷气。

　　看着初三此刻的模样，更是气不打一处来，还真应下那句姐夫？

　　那以后自己的弟弟妹妹叫什么？

　　称呼什么？

　　忍不住，又是小手伸出，在初三的背后拧了一下，无论如何，这件事……初三也得快速给自己解决掉。

　　“我姐安排的很好，玩的很开心。”

　　“就是如今终于见到姐夫你的真人了，比起照片上，好像好帅了一些，嘻嘻，我姐还是很有眼光的。”

　　萱颜灵走进两步，视线打量着姐姐的男朋友。

　　易初三。

　　一些信息自己是知道的。

　　而是对于这个姐夫，自己这两天也了解更多，不得不说……绝对是年少有为的钻石王老五级别高富帅。

　　听姐姐说，广韵传媒只是这个姐夫旗下一家一般般的公司。

　　现在自己手机上用的时刻跃动也是姐夫旗下的公司，还有其它更有潜力的公司。

　　身价怎么说也是百亿以上。

　　尤其还是白手起家，听起来比自己看的网络小说还要不可思议，就算是网文都不敢这样写吧。

　　尤其这个姐夫此刻看上去还挺帅的，个头一米八以上。

　　若说才华，更不必说……弹钢琴、画画、古玩……，反正姐姐说有很多，还会很神奇的魔术。

　　性格上！

　　也挺好，反正姐姐说挺好的。

　　于萱颜灵来说，第一感觉真的挺不错，起码……自己看着很顺眼，很有亲近的感觉。

　　“姐夫，这是我两个同学。”

　　“唐秋风、祝晴！”

　　说着，看着客厅内的两个好朋友走出，萱颜灵再次一一介绍着。

　　“哈哈，你们好，这里是你姐姐的房子，地方很大，人多了反而热闹一些。”

　　易初三再次笑语先后打着招呼。

　　也是两位颜值过关的小美女。

　　论分数的话，晴晴的这个妹妹应该在八十五分左右，她还没有彻底长开，还是有潜力的。

　　另外两位，也是八十分以上，接下来好好打扮一下，也是颜值达人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1983章 姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 