    现场出现了短暂的安静。

    过了好一会儿。

    “胜，胜者为张氏集团……”陈风舔着有些发干的嘴，终于艰难的吐出了几个字来。

    这是一场压倒性的胜出，做为另一方代表的那个老者甚至连说话的机会都没有，就灰头土脸的败下阵来。

    在场的所有人无不对这个突如其来的女子发出了阵阵的赞叹，就连原本都不报什么希望了的张氏父子，眼神也变得越发的精彩。

    “嫂，嫂子，你，你真特，特么牛逼啊。”张猛卡吧卡吧的瞅了王若楠好一会儿，半天才憋出来这一句由衷的肺腑之言……

    由于晋级到决赛的选手并不多，大赛只用不到三天的时间，就决出了最终的获胜者。

    不过，让所有人都没想到的是，先前被看好的的那几匹黑马后来却无一例外，全都纷纷的落马了，而笑到最后的，却是那个代表着张氏集团，并以替补身份出现的年青女人。

    一时间，王若楠这三个字在古玩界引起了强烈的震动，那些无缘参加决赛的大企业更是在张总的住地排起了一条条长队，为的，只是想一睹此女的真容……

    四天后。

    那场唐道乾口中的拍卖会竟真的招开了，似乎比预期还提前了一点儿。

    而此次前来参会的，除了有各地的富商巨贾，就连京城的几个大家族也不知道从哪听来的消息，都纷纷的派出了代表，目标当然就是最后那件传说中的无价至宝，随候珠。

    大会还没开场，名品楼的拍卖厅里就已经挤满了各色的人群，众人都面色激动的等着大会开始的那一刻，因为这次除了那枚传说中的珠子外，几乎每件的拍卖品，都属当代珍品，就算很多人压根儿就买不起，还是个个都露出了副激动的模样。

    九点整。

    拍卖会终于在众人的期盼中正式拉开了序幕，陈风仍作为此次的拍卖师，在上台后，直接从随行的秘书手里，接过了一个盖着红布的小托盘。

    “诸位，我是拍卖师陈风，首先，我代表名品楼，对诸位的前来表示中心的感谢。”

    当陈风说到这的时候故意停顿了一下，而大厅里顿时响起了“识趣”的掌声。

    “谢谢诸位，下面，我也再不浪费大家的宝贵时间，开始起拍今天的第一件拍卖品。”陈风轻轻揭开了托盘上的红布，继续道：“此物名为粉彩镂空钻心瓶，出自清中期。”

    “卧槽，我知道这瓶子，听说当年好像拍出过上亿的价格。”

    “不是，这名品楼啥时候这么牛逼了，第一件就是个上亿的物件？”

    “诸位都是各界的大佬，相信一定对瓷瓶都不陌生，但拍卖嘛 ，咱该走的程序还得走，我只能再占用点大家的时间，把此它的情况再做个简单的介绍。”然而，就在众人对这第一件拍卖品相互低语讨论的时候，正前方的拍卖台上又传来了陈风的声音，“首先，此瓶可以说是清代官窑的巅峰之作，无论是体态还是色泽，都体现的当时极高的技艺水平。”

    “尤其是瓶身鲤鱼图案，简直是栩栩如生，再配以镂空水波纹雕花设计，更显得大气富贵，更恰到好处地映衬了瓶颈上的红色“吉”字中所蕴含的吉祥之意。”

    “另外，此瓶的瓶身内还绘青花，外画洋彩、珐琅彩、粉彩，且运用了描金，镂空、转心、浮雕、浅刻等多种工艺，极尽奢华、可以说确实另人叹为观止……”

    可就在陈风用尽了自己的浑身解数，大力的鼓吹着手里的花瓶时，台下的张猛却忽然渍了渍嘴，两眼放光的说道：“渍渍渍，乖乖，这特么可真是个好家伙。”

    虽说他对古玩这一类，只能勉强的算是个一知半解，可因长年从家里往出捣腾，时间久了，对比较值钱的东西多少也有了些特殊的感觉。

    而一边的张总则只是轻轻的拍了拍了他的手，面无表情的说道：“别急，先看看它的价格能到一个什么样的程度，然后再考虑要不要它。”

    要不都说姜还是老的辣，张猛和他老爹一比，在对事物的拿捏上，顿时弱了不止三分。

    “78000万，齐运集团的陈总出价8000万，还有没有要加价的？”陈风拿着他手里的“小榔头”大声的道。

    “8000万一次。”

    “8000万二次。”

    “8000万第……”

    “1亿”可就在陈风一脸肉疼的想要砸榔头的时候，张总终于第一次举起了手中的竞价牌。

    这个价格一出，场中立刻安静了很多，有的人更是深深的喘起了长气。

    确实，这瓶子虽属上品，但目前的市值也就大致如此了，谁的钱都不是大风刮来的，若不是对这个东西情有独钟的话，一般价给到了，也就不会有人再去触碰这个临界点。

    “1亿，张总出价1亿，还有没有更高的？”

    “1亿1次，1亿两次……成交。”

    “请大家用热烈的掌声，恭喜张总在此次盛会上拔得头筹。”陈风适当的敲响了手里的“小榔头”，现场也同时发出了阵阵的掌声。

    紧接着。

    “下面请诸位看第二见拍卖品，这第二件为魏征的《砥柱铭》，虽然是由黄庭坚抄录的，可它的价值我想也不用……”

    “此拍品的起拍价为5000万元……”

    随着陈风一次次出色的表现，一件件奇珍异宝均被成功拍走，并没有一件流拍的情况出现。

    然而，越是后期，众人的心情就越激动，因为那件传说中的东西，马上就要登场了……

    “下面要竞拍的，是本次拍卖会的最后也一件藏品，也是一直被认为是传说中的宝物，那就是与和氏璧共称为春秋二宝之一的传说级的重宝，随候珠。”

    “由于该藏品太过贵重，为了诸位与我们此次盛会的安全考虑，并没有把实物带来现场，所以只能委屈大家，先在大屏上看我们用高清照像机拍1比1实物图了。”陈风的这次开口终于把此次盛会的气氛推到了顶点，众人无不贪婪的盯着他身边的那片硕大的的电子板，并随之发出了阵阵的感叹……

    

