    子弹从枪口奔射而出，直奔那人，眼看就要在空中击中那人的脖颈。却不料那人身后突然显现出几对金色的光翼，同时脚下七个魂环闪耀，竟在空中一个转身，然后躲开了子弹射击的轨迹！

    千仞雪！

    看到光翼的一瞬间，姜峰就知道这人是谁了！

    也只有她，可以通过武魂殿的天使传承魂骨改变自身样貌身形与声音，怪不得自己之前看不出她是男是女！

    当下姜峰眉头就是一皱。

    无他，因为在知道是千仞雪的情况下，姜峰不能下杀手！

    在这个唐晨被困杀戮之都，波塞西守护海神岛的情况下，一旦千仞雪出事，那么千道流就会用事实告诉姜峰，什么叫做九十九级极限斗罗，什么叫做神级之下世间无敌！

    不过还好姜峰鸡贼，没有第一时间暴露巴雷特的存在，不然到时候就麻烦了。

    一旦暴露了巴雷特，姜峰杀了千仞雪也不是，不杀也不是。

    杀了，千道流要出山，不杀，姜峰的实力就完全暴露在了武魂殿眼前！

    想到这，姜峰嘴角一翘。

    既然这样，那就陪你玩玩，刚好我想看看所谓的神级武魂到底有多厉害！

    这时候千仞雪也反应了过来，没有丝毫的犹豫，脚下第一魂环亮起，嘴里轻声低语。

    “第一魂技：天使突击！”

    千仞雪背后的双翼散发出金色的光芒，光芒迅速散落在了双拳之上，同时在她的身前形成了一道金色的护盾。

    第一魂技显现，千仞雪的速度再上一层，迅速靠近着姜峰！

    姜峰没有丝毫的慌乱，右手手腕一甩，沙漠之鹰进行第二次瞄准。

    砰砰砰！

    沙漠之鹰连开三枪，几乎同时落在了同一个护盾的同一个点。

    咔嚓。

    护盾破裂之声传来，在千仞雪惊讶的眼神中，她面前的金色护盾居然直接破裂了！

    然而此时的她已经无限靠近姜峰！

    “区区一个远程魂师，居然敢让我近身！狂妄！”

    居高临下，脚下的第五魂环散发除了黝黑的光芒。

    “第五魂技：神圣之剑！”

    一把金色的手刀出现在了千仞雪的双手之上，手持利刃，千仞雪对着姜峰就是一刀劈下！

    近在咫尺的距离，姜峰右手手腕一甩，沙漠之鹰直接从右手甩到了左手之上。

    左手迅速瞄准，同时右手虚空一握，散发出了黝黑的光芒。

    姜峰的嘴里也是发出了如同恶魔般的低语。

    “虚空之握！”

    一道暗芒从姜峰的右上上散发而出，穿过手刀，迅速笼罩了千仞雪，随着暗芒的笼罩，在千仞雪眼中，此时的姜峰整个人都散发着凌厉恐怖的气势！

    她瞬间感知到了不对劲，此时的她眼皮狂跳，仿佛有着什么大凶险即将面临。

    然而这时的她正在发动攻击，如此近的距离之下根本没有办法调整身形！

    牙关紧咬，千仞雪的眼中出现一丝果断，她赌了！

    她赌自己这一击姜峰破不了！她赌姜峰伤不了自己！

    砰！

    此时，姜峰左手之上的沙漠之鹰发出枪响。

    子弹从枪口奔射而出，相比之前的攻击，这一击强势而又凌厉！

    在千仞雪不可置信的眼神中，子弹只用了一瞬间就将她的第五魂技击破，然后以迅雷不及掩耳之势穿过她的手腕与肩膀，带出一片血花！

    “第七魂技，天使真......”

    就在千仞雪打算释放出武魂真身之时，那原本提升到极致的气势一滞，瞳孔收缩的看着眼前冰冷的枪口。

    此时姜峰同样临空而立，枪口冷冷的对着千仞雪的眉心，似乎只要千仞雪有丝毫不对劲的动作，姜峰就会扣动扳机。

    一滴冷汗从千仞雪的额头上流出，她有点后悔了，她恨自己为什么这么鲁莽！

    居然在毫无准备的情况下对姜峰出手！

    这可是那个女人都要做计划才能除掉的天才！

    这时候姜峰笑了，明明笑的那么的和煦，可千仞雪的心底却一阵冰凉。

    “远程魂师？你知道吗？七步以外，我的枪快，七步以内，我的枪又快又准！”

    听到姜峰的话，千仞雪终于知道了刚刚姜峰为什么不闪躲的原因了。

    她没有说话，只是冷冷的看着姜峰，似乎已经认命。

    姜峰伸出一只手，正打算揭开千仞雪的面具看看她面具下的容颜，突然他眉头一挑，眉眼间带着一丝冷意。

    又看了一眼千仞雪，姜峰用枪身在她的小脸上拍了拍，随后丢下一句。

    “小家伙，下次，可不要被我逮到了！”

    说完，姜峰右腿上爆发出强烈的蓝光，直接从原地消失不见。

    速度之快哪怕是千仞雪看了都要愣神。

    姜峰刚走，千仞雪身边就出现了两位老者。

    两人一脸焦急的看向千仞雪说道：“圣女，你没事吧？！”

    听到两人的话，千仞雪也是回过神，眼神复杂的看了姜峰离去的方向，千仞雪摇了摇头。

    “没事。”

    说完从天空之上落下，回到了地面上。

    这时一位老者说道：“圣女，你今天的行为莽撞了！”

    千仞雪没有第一时间回答老者的问题，而是抬手看了看自己右手手心跟肩膀上还在流血的弹孔。

    “八爷，这跟影子斗罗身上的伤痕是一致的，只是姜峰武魂的威力小了很多。”

    被称之为八爷的老者面露思索。

    “所以，那名神秘封号斗罗确定是七宝琉璃宗的人？”

    千仞雪没有回答他的问题，而是自顾自的说道：“他刚刚好像知道了你们的存在？而且，他没有对我下杀手，是因为知道我背后有你们吗？还是说，那名封号斗罗就在附近？”

    说着，千仞雪的眼神坚定了下来，转身说道：“八爷，九爷，这次你们要是出手了，怕是会引得那位神秘封号斗罗出手，而且这里距离七宝琉璃宗实在是太近了，一旦引来尘心跟古榕出手，我们今天怕是走不了了！我的选择没有错，我现在可以确定那名封号斗罗就是七宝琉璃宗的人！”

    说着，千仞雪再度看向姜峰离去的轨迹，眼中思索之色流露。

