    华尔街各系主力机构的大幅减仓，以及日本央行机构的回补，再加上‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构压价杀跌。

    致使美日汇率盘面上的走势，在顷刻间，呈现出一边倒的态势。

    90.900，90.700，90.500……

    在强大的回补、杀跌力量下，美日汇率以接近直线下跌的姿势，几分钟内，即滑落超过500个基点。

    在市场情绪刺激下，盘面上大规模跟风、投机做多的全球散户、机构投资者。

    眼见顷刻间，盘面逆转成了这副模样，一股极大的恐惧，也迅速从心里滋生而起，纷纷闪电回补止损。

    而坚持看空美日汇率，看多日元的散户、投资者群体。

    此时此刻，则是另一副表现。

    他们看见美日汇率，以极为凌利的走势，彻底击穿了91.000区间支撑位置，即迅速判断出市场做出了真正方向性的选择，纷纷在91.000下方快速增仓，进一步地压制美日汇率，谋取市场更多利润。

    “卧槽，真是毫无抵抗。”

    “没想到胶着了差不多十个小时的91.000区间防线，突然间，如此轻易，就被美日汇率空头机构给突破了。”

    “先前维护盘面的华尔街各系美日汇率多头机构，确实失去了踪影。”

    “这么久都不出现，或者说……在美日汇率完全向空方转变，盘面优势即将丢得一干二净的时候，依然不敢大规模增仓阻止盘面的继续下滑，这足以说明市场一定发生了大事，并且说明日元汇率会因为突发的情况，得到强有力的支撑。”

    “不管什么事，这特么的……跌得也太快、太狠了。”

    “哎，要不要这样啊？早上，在日本央行机构没有做出货币宽松政策以前，我信奉苏总的选择，做空美日汇率，看多日元，结果没想到‘超级QE’货币政策出台，1000多个市场基点的波动，直接让我被迫止损了。”

    “后来在利好下，又在91.000股价快速做多美日汇率。”

    “本以为这次选择，怎么都不会有问题，至少能够弥补回早上的亏损，没想到……没想到……”

    “真不明白，市场这是要闹哪一出？”

    “日元这忽上忽下的走势，真是杀尽空头，又杀尽多头啊，简直让人胆寒。”

    “市场交易，本来就最忌摇摆不定，当前美日汇率交易市场，因为世界一流的重量级投资机构彼此博弈，其波动肯定会远超平时，1000点、2000点的波动，都很正常，在这种极端行情情况下，若是心中想法不坚定，肯定会被来回收割。”

    “这种极端波动的行情，要不就不参与，完全避开，要么……就咬定一个方向，把止损区间拉大，把持仓量降低。”

    “天……90.5000位置，也被杀穿了。”

    “美日汇率交易盘面，完全向一边倒了，真是匪夷所思，没想到盘面上的多头主力机构，溃败得如此迅速。”

    “越往下跌，美日汇率的空头力量越是强大。”

    “毕竟一旦跌穿相持阶段后的止损空间，那么无穷的止损回补单子，就会互相踩踏地继续将汇率价格，往下不断压制。”

    “线下日元交易市场，其金融机构给出的日元实际交易浮动汇率，此刻……也在疯狂下降。”

    “这到底是怎么回事？”

    “这十几分钟的美日汇率盘面，走得实在太诡异了。”

    “就是啊，没有任何征兆地，直接从91.500支撑位置下跳，任何支撑、前期的主力机构，都形同虚设。”

    “原本盘面上的多头，已经占尽优势，结果……突然间反转。”

    “这太神奇，也太不符合逻辑了。”

    美日汇率的交易盘面走势，走到这里，基本上已经可以确定是市场多空转向了，毕竟……诱空，不可能诱到这个地步，诱到整个美日汇率多头的情绪崩盘。

    然而……随着时间推移到现在。

    市场上，绝大多数投机、投资者，依然不明白，是什么导致了当前发生的这一切。

    “90.400位置，也被杀穿了，十几分钟，反转下跌，接近1000个基点了，真特么恐怖，盘面上，在91.000上方做多的人，完蛋了，再往下……大量短线止损盘，就要大规模地疯狂涌出了。”

    “按照诱空模式抄底，我连续三笔单子，都被迫止损了。”

    “看情形，今天的美日汇率盘面，绝对是整个汇市交易市场上，最为惨烈的屠宰场。”

    “是啊，在先前线下日元汇率急速下跌，抛售日元的情绪空前高涨之时，多少人因为这股情绪的刺激，在91.000价位上方疯狂做多。”

    “如今，美日汇率距离91.000关口，已经下跌了超过600个市场基点。”

    “完全已经到了短线单子，止损的范围内。”

    “止损盘的大规模回补，加上美日汇率盘面急速下跌，引发的空头情绪暴涨，跟风做空资金的涌入。”

    “一旦美日汇率无法在短时间内回收跌幅，彻底跌穿90的价位。”

    “那整个市场的，当前所有美日汇率多头持仓者，都将陷入互相踩踏，纷纷斩仓、爆仓的局面。”

    “也就是说，美日汇率多头，彻底完蛋了。”

    “不应该，不应该啊……美日汇率多头机构中，最大的主力机构，就是华尔街一系的资本集团。”

    “‘添越资本’集团在美日汇率持仓的头寸中，至少投入了200亿美元的保证金单子。”

    “按理来说，华尔街各系主力机构，能够将‘添越资本’集团压制，投入必然是不会下于200亿美元保证金这个数目的。”

    “如此大的头寸……”

    “一旦陷入全面的止损、爆仓局面，那是极为恐怖的，也会给各资本集团造成极为严重的影响。”

    “我觉得他们没道理，也没理由就这么放弃，任由对手接管市场，不断杀跌。”

    “失去91到90的关键多空博弈区间，整个市场情绪，迅速地，完全向美日汇率空头方向转变。”

    “这种趋势一旦形成，事后再想强力挽救，进行弥补，拉回盘面劣势。”

    “再多的资金，也无法办到。”

    “毕竟，就算是华尔街财大气粗的资本集团，也不可能承接得了整个市场的卖空压力，而且他们的头寸，已经如此庞大。”

    “就算有那么多的资金，来承接，来化解市场狂暴的卖空情绪。”

    “那也是在不断地扩大头寸风险，扩大自己的持仓风险，使自己陷入更加被动的局面。”

    “卖空吧……”

    “美日汇率多头机构，既然已经弃守91.500到90.5000这个最为重要的区间关口，那就证明市场真的已经转向了，多头再无翻身余地。”

    “找到了，找到华尔街各系美日汇率多头主力机构弃守，市场突变的原因了。”

    “瑞穗集团、三菱财团、三井财团、理索纳控股集团……诸多日本重量级金融机构，就在刚才，其市场投资部和资金储备管理局，已经开始大规模地向日元交易线下市场，投放美元，回购日元，进行数量极大的市场操作。”

    “听说这是日本央行金融机构局，连夜下达的指令。”

    “不会吧？这岂不是出尔反尔？白天日本央行机构，不是才通过货币政策会议，做出了市场极致宽松的货币调节吗？怎么此刻……又放弃了原来的计划，转而回购市场中流通的日元，开始收紧流动性了呢？”

    “确确实实的消息，假不了，多家日本金融机构，已经在内部发布回购公告。”

    “听说是暂时性的回购，目的是稳定当前几近崩溃的日元汇率市场，长期的，整体的货币宽松政策，并不会有任何改变。”

    “特么的，日本央行这反应滞后了吧？”

    “当前美日汇率市场，是在不断下跌，日元在不断升值啊，这时候……在做出这种市场操作，不是火上浇油吗？”

    “央行和金融机构的市场操作，能不滞后吗？”

    “听说日本央行机构，原本是不准备干涉市场的，不然在差不多一个小时前，线下日元汇率下跌最猛的时候，他们就应该出手了，后来……是世界银行和国际货币基金组织这两个以维护全球金融市场稳定的联合机构，强烈要求，最后才不得不下达了这种回购日元，稳定日元汇率的操作策略。”

    “结果交易市场，没等回购策略，正式实施，就提前反应了。”

    “所以……现在看上去，在日元汇率已经大幅上涨，美日汇率疯狂下跌，已经快陷入多头互相踩踏的局面下，这两家联合机构和日本央行的策略，才显得那么愚蠢。”

    “哎，这时候回购日元，完全就是在替已经在交易盘面上，取得大量优势的‘添越资本’集团，以及相关机构，打掩护啊！”

    “总感觉日本央行机构，被人算计、利用了。”

    “天啊，美日汇率的盘面走势，在日本央行，以及世界银行、国际货币基金组织这两家联合机构正式参与市场操作，回购日元，释放美元的消息肆虐之后，向下的跌势，进一步加快了。”

    “到90.200位置了，看情形……90关口，不一定能守住啊！”

    “整个日本央行‘超级QE’的货币宽松政策公布以来，美日汇率上涨的所有涨幅，这一刻，完全被抹平了。”

    “这走势，真特么是短线多头、空头，全杀尽了。”

    “大量的美日多头止损盘，开始拼命杀价回补了，市场向另一个极端行进了，真没想到……在日本央行和世界银行、国际货币基金组织愚蠢的操作下，美日汇率盘面上的多头机构，竟然瞬间走到了绝境。”

    “哎……本来让市场自由运行多好，非要干涉。”

    “这下可好？市场向另一个极端行进了，日本央行所谓的稳定市场汇率，顷刻间，即变成了日元汇率，恐慌性升值的表现。”

    随着美日汇率交易盘面，向另一个极端行进。

    市场多空双方投资者，激烈的讨论里，面对已经完全不受控制，陷入恐慌性升值的日元汇率，无论日本央行机构，还是提议做出市场回购操作的世界银行、国际货币基金组织两家联合机构，此刻都是震惊不已。

    美日浮动汇率的走势，完全超出了他们的预计。

    他们不希望日元大幅贬值，损害市场稳定性，同时……也不希望日元急速升值，造成汇率市场的紊乱，给整个日本经济，造成严重损害。

    “放弃，放弃回购日元的计划。”

    眼见美日汇率下跌迅猛，市场向另一个极端行进，日本央行金融机构局核心交易室，石原长信不等请示百川山明，额上的汗水，一层层地冒了出来，急声说道：“通知各金融机构，放弃回购计划，同时……在90元的汇率关口，打出托底单子，守住90的汇率关口，不能再跌了，不能再跌了……必须抑制市场一面倒的情绪。”

    “我们需要的，是稳定，不是汇率的暴涨、暴跌。”

    “快，快……”石原长信对着助理和交易室的交易经理咆哮大吼，“守住，守住，不能让杀跌的情绪，再蔓延了。”

    在石原长信咆哮的同时……

    刚刚实施市场回购操作的世界银行和国际货币基金组织两家联合机构，也感觉到市场不对劲之后，也迅速放弃、撤回了回购的操作指令。

    然而，此时此刻的‘添越资本’集团核心交易室。

    苏越在看见美日汇率已经迅速逼近90元关口，日本央行和两家世界联合机构，稳定市场不成，反而弄巧成拙，致使美日汇率多头全线崩盘之后，眼里瞬间流露出极为激动的神色，急声道：“杀跌，杀跌……一鼓作气，杀穿90元关口，不要让一切对手盘，抓到可以组织防线阻击的任何机会。”

    “快速击穿90元关口，整个美日汇率市场的多头情绪，就完全崩溃了。”

    “到时候，止损盘、爆仓盘联合踩踏，就算日本央行、世界银行、国际货币基金组织联合出手，全力稳定市场，在滚滚杀跌、爆仓浪潮之下，也迟了！”

    PS：感谢‘阳光一日’的盟主打赏，哈哈……太感谢了！

