    

    
                第4125章

    
                然而那人气，却是不要命的震动，看上去恐怖如斯。

    
                “轰隆隆............”

    
                一道道力量，疯狂绽放，靠近彼岸的时候，那血海忽然震动。

    
                苍穹之上，竟有一道道可怕的印记，在这苍穹之上悬浮而出。

    
                只见虚空，浮现出这巨大的图案。

    
                下一刻，直接将这血海笼罩。

    
                仿佛笼罩着，眼前这血海之中的人。

    
                然而却可以发现，周元等人站在这个地方，却没有丝毫的波及。

    
                如此这般，众人若不听，下一刻可能就是必死之身。

    
                “这怎么可能？这可怕的咒印是什么东西？”

    
                “竟是如此诡异出现，只怕前面的那些人要凶多吉少了。”

    
                远处有人议论，这话说的，旁边一些人自然是点头。

    
                他们刚才，谨慎的没有冲上前。

    
                便是想看看，接下来的结果。

    
                而刚才看到了出窍前期强者，疯狂冲上前。

    
                众人心中，也想冲上前，不想在这里再逗留。

    
                毕竟再逗留下去，只怕接下来就是死亡了。

    
                等待他们的，或许就是可怕的过去。

    
                未曾想到，他们的犹豫，反而挽救了他们的性命。

    
                那些冲出去的人，这一下直接被这可怕的符咒笼罩在下方。

    
                “噗噗噗............”

    
                伴随虚空血液沸腾，一道道血红血液，在这出现。

    
                “吼吼吼............”

    
                而此刻岩浆之内，只见血红的血海之中，传出一道的怒吼声音。

    
                竟是有一条条血红色的五爪神龙，从血海之中疯狂腾起，

    
                看上去，他身上的鳞片就是血红色的。

    
                众人惊了，这并非真正神龙。

    
                应该是这其中，一丝龙魂最后被魔化，化为了血海中神龙。

    
                如此模样，的确不简单。

    
                众人惊骇了，这其中似乎隐藏着一头死去的神龙。

    
                想到这里的众人，自然有些惊讶至极。

    
                “不好！这神龙是出窍境界！”一名老人惊慌了，显然他判断失误的前行。

    
                听着这话语，众人也是惊慌。

    
                众人惊慌失措，一个个的都想打退堂鼓。

    
                或者，疯狂的冲向前方而去。

    
                显然，就想到达彼岸，就此结束就好了，不想再在这里贪这趟浑水。

    
                “吼吼吼............”

    
                那狂暴的怒吼声音，震动虚空，仿佛要将一切都给打碎。

    
                众人前方，竟然出现一道血色结界。

    
                如此，完全阻止众人。

    
                血色神龙也是可怕如斯，直接出现在这群人的上方。

    
                神龙口中，吐出一道道红色的血红色的火焰。

    
                那火焰带着毁灭的力量，犹如一名出窍强者在这虚空之中不断穿行。

    
                “吼吼吼！！”

    
                怒吼声音，不绝于耳，伴随可怕的庞大身躯，遮天蔽日袭来，穿透时空一般。

    
                巨大神龙，确实不要命地冲击向众人而去。

    
                此刻众人，一瞬间惊了，面临如此状况，的确太过吓人了。

    
                “啊啊啊............”

    
                惨叫声音不绝于耳，只见这神龙，张开血盆大口，那血红色的火焰，杀人神魂一般，如此让人感觉浑身的肌肤，都在疯狂颤抖。

