    阳云摇摇头告诉他：“还算好。你们乘坐的火车晚点，并没有误车。”

    然后他问：“你怎么来的这么迟，路上发生什么事了吗？”

    “唉哟！谢天谢地，谢天谢地，没错过就好，刚才都急死我了。”张宣简单解释一遍才看向辉嫂，以及辉嫂旁边的厚实高个。

    这厚实高个是辉嫂她爸，孙福成，54岁，看起来很壮实。

    孙福成以前是混社会的，后来被斗了几次后，就逃去南方躲避，一直到近几年才敢回乡。

    正因为有他的存在，辉嫂才动了去羊城进货的念头。

    “老爷子好。”张宣主动问好。

    “诶，你好。”孙福成笑容可掬地回礼。

    聊了几句，又等了差不多十来分钟，张宣、辉嫂和孙福成三人才开始上车。

    有阳云这个车站小领导在，三人坐的是卧铺票。

    不用跟人去挤硬坐车厢，张宣很是神清气爽了一回。他是真的怕了那人多、杂味多、又闷热还嘈杂的光景了。

    把帆布包从窗户扔进去，张宣整个人跟着从窗户爬进去，然后捡起地上的包找到自己的下铺坐好，就开始当起了看客。

    看外面你争我抢乱哄哄的场面。

    孙福成的位置也是下铺，和张宣面对面。辉嫂由于身材比较瘦，位置在中铺。

    火车开动时，孙福成跟两人说：“要明天早上8才能到深圳西，你们俩安心睡吧，其它的交给我。”

    张宣和辉嫂对视一眼，也没反驳，毕竟几人的身家可都在包里，没个人照看着，还真是有些不放心。

    张宣说，“那成，我先抓紧时间休息会，下半夜我来。”

    听到这话，孙福成只是笑笑，拢着袖子去了过道坐着。

    没有传说中的火车艳遇，也没有碰到别人口中的“蜜汁情侣”

    一夜无话。

    张宣闭着眼睛听外面的风声，开始想象周慧敏有几根眼睫毛，想着想着到了午夜时分，还真睡了过去。

    这一觉，睡得好香！

    当他还在梦里意犹未尽地跟周慧敏拉丝时，锈迹斑斑的绿皮火车吼着大嗓门进了站。

    “那个…，唉，不好意思啊。”说好半夜替换的呢？没有，自己还是被人叫醒的。周慧敏你误我事啊！

    孙福成看起来很好相处，跟他和气地说：“没事，我年纪大了，没睡眠，刚好。”

    张宣看向外边明知故问：“这就是深城西了？”

    “对，这就是深城西。你们拿好行李，下车的时候跟紧我，车站比较乱，黑车和扒手比较多。”孙福成探头看了眼外边，这么吩咐两人。

    这年头的深城西相比后世，在张宣眼里简直是一片荒芜和落败，提起兴趣看一眼的心思都没有。

    而辉嫂却不同，背着个包和大部分乘客一样东张西望，像闰土进城，感觉一切都是那么新奇。

    有人在挤自己！

    也有人在挤辉嫂！

    从站台下楼梯走了十多步时，张宣猛然发现右边这个大胖子正无形之中把自己往边上挤。

    如果他是个没社会经验的愣头青，可能还觉得这是人太多，胖子体型太大，太拥挤的缘故。

    但他不是愣头青！

    张宣看一眼自己周边，又看一眼右边辉嫂方向，发现不知不觉间，辉嫂竟然已经被三个陌生男人包围了，被挤得左右支棱。

    而且他一眼就看出那三个中年男人不怀好意，是奔着辉嫂背包去的。

    不要问自己怎么知道的？上辈子他在火车站丢过两次手机，都是这样被人挤着挤着就丢了。

    自己又被挤了一下，又又被挤了一下，短时间内，脚都被右边胖子踩到七八次了。

    知道对方目的是什么，无非就是想要自己离辉嫂远点，好行窃。

    看破对方意图，张宣这么好脾气的人立马怒了。

    干她娘的！

    辉嫂的钱要是丢了，自己这趟不是白来了？

    8.3万件衣服不是弄不成了？

    自己发家致富的第一桶金没了？

    改变老张家命运的绝佳时机要错过了？

    亲妈和大姐还要吃红薯饭？自己还要吃红薯饭？

    想到这里，张宣气坏了，本来昨天坐公交车时，就觉得背时。

    现在还有人来找茬，真他娘的看自己衣着寒酸，像个胆小怕事的纯朴农民呢？

    又又又被挤了一下，张宣直接怒了：“孙子，你再挤下试试！爷弄死你！”

    人高马大的胖子见他发飙了，顿时又挑衅地挤一下，同时还不忘凶神恶煞地回嘴：

    “傻冒你眼瞎啊？爷也是被挤的，有本事你弄死我试试！”

    本来就长得丑，还五大三粗，还这么的凶相，还带根金项链，张宣更加气了，抡起拳头就暴咂了过去：

    “臭狗杂，你倒是很拽啊！在爷面前很装啊！草！”

    出站的地下过道，人很多，这胖子根本挪不开脚躲避，面部猝不及防被猛咂一拳，顿时头晕眼花。

    但愤怒的张宣狠狠砸了一拳后，根本没打算这么轻易放过对方。

    只见他冲过去，双手抓起大胖子头发，用力往下一拽，右脚跟上，照准对方面颊骨就是一个猛烈垫炮！

    换一边，左膝顶上！

    再来，右膝冲撞！

    再换一边，一拳抡下巴，把大胖子打得人仰马翻！

    接着再用大力跟一脚，踹得胖子大腿剧烈打颤，险些跪地上了！

    太狠了！

    太凶残了！

    不到五个回合，胖子已经踉踉跄跄退了10米有多，最后倒地不起！顶着鼻青脸肿的大猪头，毫无还手之力。

    就算见到张宣得势不饶人，又欺了过来，也只得下意识用胳膊乱挥。

    这不，这胖子一通乱砸，砸到了好多路人。

    “你他妈的打到我了。”

    “草，这蠢胖子看起来这么大，没点卵用，还咂到老子了。”

    “这胖子是扒手，我在火车站见过他好多次了，打的好。”

    “真是扒手吗？怎么有这么不中用的扒手。”

    打架了，很多人躲避。但也有一部分人不爽，趁机对着地上的胖子捅几脚。

    这边起冲突了，走南闯北多年的孙福成自然也不是易与之辈，早就发现不对劲了，只是碍于对方人多，在忍着找时机，现在趁三男人注意力突然放在张宣身上时，也是动了。

    左扑右腾，以一敌三，孙福成硬是凭借一己之力打倒了两个。

    不过孙福成自己也被第三个扒手扑倒了，而且被第三个扒手骑身上压着暴揍。

    就在孙福成倒地不起，右手探到背后准备掏出三菱刀往上刺扒手大腿时，救星来了。

    ps：3天增加一个收藏，我人都要崩溃了。

