    凤挽歌闭着眼睛把他们两人商量的话题，一字不差的听在耳朵里。

    这两个人看上去算计人心，很有一套结果，转身就跑到自己面前来肆无忌惮的讨论他们的计划，真的以为自己能够放心大胆的在他们面前睡着吗？

    “主人，这些人他们个个没有安好心，要不我帮你把这些人都解决了吧，把他们杀了之后主人也好恢复身份。”

    玄蛟通过契约跟凤挽歌沟通。

    凤挽歌摇了摇头拒绝他这个提议，“我现在的情况很不稳定，杀气随时都有可能会失控，不然之前也不会让你出手杀了那些人，我现在能减少动手就减少动手。”

    翌日，睁开眼睛就看到乔云南和欧若薇站在一起，两个人还有说有笑的，凤挽歌也没有追问两条队伍为什么会合并，睡醒了之后就朝着前面走去。

    走着走着来到了之前自己杀那些藤蔓妖的地方，看到这么多年过去，这里依旧寸草不生。她不由得有些感叹黑色法则果然是逆天而行的法则，当初黑色的火焰烧过的地方至今寸草不生。

    “这个地方怎么会有这么大一片烧焦的痕迹呢？”乔云南看着凤挽歌一直盯着这一团烧焦的地方看也起了好奇心，蹲下身想要捧一捧灰来检查，结果他的手还没有碰到那些灰，那些灰就落在了地上，消失于被风一吹消失的干干净净。

    “在这个地方最好管住自己的好奇心，知道了不该知道的东西只会让你死的更快。”

    说完凤挽歌转身就走，欧若薇看到这边的情形走了上来跟凤挽歌套近乎，“阁下说的极是在这放逐之地，没有绝对的实力，任何时候都不能掉以轻心。”

    “你身上没骨头吗？”就说了两句话，这个女人已经是第三次试图靠在她身上了。

    要不是怕暗处的人看出什么不对劲的来，他早就跟这个女人翻脸了，哪里还会在这里跟他浪费时间。

    欧若薇再一次吃瘪，不甘心跺了跺脚走到一边。

    尝试是看到这个女人吃瘪，心中痛快，“某些人嘲笑别人没有能耐，结果自己也不过是半碗水而已真是好笑。”

    “你什么意思？有本事你再说一次，看我不撕烂你的嘴。”欧若薇本来就在凤挽歌那里大受打击，现在又被乔诗诗这样明目张胆的嘲笑，顿时气不打一处来。

    “来就来呀，我还怕你不成你这个丑八怪。”

    两个女人就这样不分场合的大吵起来。

    凤挽歌饶有兴致的看着两个女人吵架，要不是她手里没有瓜子儿，她现在都嗑起瓜子儿来了。

    男人和男人打架没什么好看，但是两个女人打架，那场面可就相当精彩。

    乔云南看凤挽歌没有出手阻止的意思，似乎还挺有兴致看的两人打架，一时间不知道该说什么好了。

    原本以为凤挽歌根本没把他们放在眼里，要么就是无欲无求，现在看来人家的爱好有一点特别。

    这一次为了方便出行，他们队伍里就只带了他妹妹一个女孩子，其他的都没有带女子，现在有了一个欧若薇，他们两人真是三天一大吵，两天一小吵，简直一刻不得安宁。

    “玄奕阁下，这……”

    “他们要怎么闹就怎么闹吧，我们直接启程就行，若是他们想要死在这荒郊野外的话，就任由他们去吧。”

    凤挽歌说完这句话就率先离开那边，还在吵架的两个女人纷纷停下，互相看不顺眼，冷哼一声。

    他们又往前走了七日的路程，开始出现了一些人的痕迹，不过他们都没有打草惊蛇。

    接下来再相遇的和他们不是敌人就是竞争对手，绝对不会再出现像凤挽歌这样的傻子，对此队友没有干涉过他们的选择。

    眼看着就要到七桥城了，那时候打算和他们分道扬镳了。

    “你们的我已经做到了，再往前行一天的路程就可以到达七桥城，接下来的路我不会与你们同行了。”

    凤挽歌表明要走的意思，乔云南还有些惊讶，他以为凤挽歌会和他们一起进城。

    “玄奕阁下，不和我们一起进城吗？这样一来我们恐怕就没有办法一起参加那个比赛了。”

    “真以为我一定要通过你们才能参加比赛吗？”凤挽歌冷笑了一声，转身准备离开。

    欧若薇看到凤挽歌要走，赶紧上前拉住凤挽歌，“这位阁下这么着急走做什么？在眼前何不与我们一起进去呢？”

    她还想要拉这个玄奕入队呢！不能让他就这样离开了。

    “我没有不打女人的习惯，如果你再挡我的路，就杀了你。”

    “嘶嘶……”

    玄蛟适时的抬头吐出信子。

    欧若薇脸色一白，不过脚下的步子依旧坚定，没有让开。

    “阁下，这一路走来你都是单枪匹马，可是接下来在七桥城要发生的事情单枪匹马，可是没有办法进去那个地方。”

    “是吗？”

    说完凤挽歌站在玄蛟的头上，然后让玄蛟离开。

    凤挽歌找到了当初大开杀戒的山洞，这里已经没有了当初的血迹，只是一个简单的山洞，找了一个隐蔽的地方，进入空间把手上的螭吻龙戒拿下来，换了一个新的面具带上，血色的头发倾泻而下，血红色的双眼睁开。

    为了避免被发现，特意在空间里面待了两天的时间才出来。

    再次出现凤挽歌变成了当初红杀的模样，这一次她没有在耽误时间，用最快的速度赶回七桥城。

    血红色的头发，血红色的眼睛在七桥城这些人的眼中就代表着绝对的强势与霸道，她才刚刚走进城就引起了轰动。

    “这个人怎么又回来了？她不是已经离开了吗？”

    “这次他回来不会又是要杀人的吧？”

    “只要我们不招惹他，应该没事儿的。”

    很快凤萧笙那边就得到消息说城中来了一个红头发的人，凤萧笙一个放下手里的事情跑到城门的地方来。

    看到缓缓走来的凤挽歌，凤萧笙笑了。

    “终于知道回来了。”

    凤挽歌点了点头，“大哥，我的身份暂时不能暴露我，还是之前的红杀，这次来凤七桥城的人实在太混杂，我隐藏身份方便行动。”

