    “你瞅瞅，你们也不是不能打的嘛，真不知道跑什么玩意？”

    天空中的危机已经解决，迷龙稍许松了口气，再看看这群累得满头大汗的士兵，不禁发出了一声感慨。

    “官长，我们也莫办法呢，连长都跑了，我们也只有跟着跑啊。”一名年纪稍大的老兵抹了一把脸上的汗水，悻悻讲道。

    他们不是不敢打仗，也有许多不怕牺牲的士兵敢于用生命去捍卫华夏人的尊严，那支被小鬼子轰得稀碎的防空班便是最好的证明。

    只是兵熊熊一个，将熊熊一窝，在国府军队中敢拼敢打的将领不少，但怕死惜命之徒却更多，一将无能害死三军的事太常见了。

    对于这种事情也不是一句话能讲得清楚的，多说无益，迷龙冷哼一声不在理会这帮人，转身往家的方向跑去。

    但他不知道的是，角落里有个贼眉鼠眼的士兵小眼睛一转，偷偷看了一眼不远处已经凉透了的少校军官尸体，沉吟片刻后立马起身朝另一个方向跑去。

    ……

    “媳妇！你们没事吧！？”

    迷龙三步并作两步以最快速度赶回了家，刚到门口就迫不及待地大喊起来。

    好在日军的轰炸范围主要集中在西南角的军营江防阵地上，小镇中心受到的伤害相对较轻，幸运的是没有炸弹落到他家房子上头。

    迷龙急忙跑到地窖口将盖板打开：“快出来吧，外面没事了。”

    孟老爷子几人赶紧跑了出来，当上官戒慈看到毫发无损的迷龙时，那颗悬着的心这才放了下来。

    原本端庄规矩的她此刻也顾不上别的，两手揪住迷龙的衣襟，眼圈微红、复杂的盯着他，片刻后一把扑进了迷龙的怀里。

    “哎呀，不是…”这下反倒把迷龙给整得有些不好意思，只能反手拍着她的后背轻身安慰道：“哭啥玩意呢，我这不好好的吗？”

    此刻就连嘴上不饶人的梦老爷子也没多说什么，只是在老伴的搀扶下踱步回到了里屋，显然小鬼子的这场轰炸把他吓得不轻。

    稍微发泄一下情绪后，上官戒慈不着痕迹地抹掉眼角的泪水，缓缓将迷龙推开并说道：“我没事了，你现在不去部队上看看吗？”

    迷龙身子一振，点点头随即说道：“我先去镇东营地瞧瞧，你和宝儿就呆着家里那也别去，等我回来再说。”

    “好，你也小心点。”上官戒慈心中虽有不舍，但此刻也分得清轻重缓急，努力使自己平静下来并嘱咐道。

    迷龙点点头也不多做停留，抄起外套出了门。

    只是他不知道的是，集团军指挥部里的一个高官却开始大发雷霆，原因很简单，他的一个侄子居然被人给枪毙了。

    “你给我说清楚，堂兴到底是被遭哪龟儿子杀滴！？”

    保山集团军政训部，一个有些发胖、长着一副汤圆脑袋的身影正拿着话筒，操着一口浓浓的四川话朝电话那头厉声问道。

    电话那头：“陈主任，您先别激动……”

    “我咋个不激动！那可是我血浓于水的亲侄子啊！”

    这位正是当初虞啸卿公审龙文章时请来的陈部长。此刻暴跳如雷的他恨不得马上赶到禅达，将那个凶手给碎尸万段。

    “枪杀陈堂兴的那人我暂时还没查清楚，不过听他手下的士兵汇报，好像是前面某支部队的一个营长，堂兴他…是因为临阵脱逃所以才……”

    “我不管是啥子原因！马上派出你手底下的宪兵，想尽一切办法给我把他抓起来！”

    陈主任毫不客气的将电话那头的声音打断，恶狠狠地咆哮道。

    “是，是，我马上就去办。”

    “等等，抓到人后先不要弄死了，给我好好折磨他！”陈主任目露凶光，恶毒地讲道：

    “给你手下的人说清楚，一根手杆50大洋，一根脚杆80大洋，脑壳100大洋……让他们拿着这些物件找我领赏！”

    电话那边的人一惊，这么残忍的手段他还是第一次听说，感情真是要把那人给大卸八块啊。

    “李洪，你龟儿听到没有！？”见没有回应，陈主任再次吼道。

    “是！我明白，您放心我一定把这件事办好！”电话里立即高声应道。

    “就这样，我等你的消息。”

    咣当一声，陈主任挂断了电话，但眼神中却充满了怨毒之色。

    要说这位吧，最近也算是风头正盛，他原本是71军政训处主任，自从上回被廖铭禹打脸过后就一直躲在后方猥琐发育没敢冒头。

    因为知道了廖铭禹的后台是戴老板，这个汤圆脑袋时不时的就想着法子来献殷勤，要知道政训处本就是属于调查局管辖，马屁此时不拍更待何时呢？

    虽然廖铭禹根本不屌他，但这个久经官场家伙也知道力往哪里使最划算。

    后面一段时间里陈主任开始了新的一番职场规划，知道戴老板很关注廖铭禹的情况，所以他也投其所好利用其职务之便给戴局长提供了很多有用的信息，同时也十分不要脸的开启了跪舔模式，

    随着虞师与川军团的几次大捷，他在调查局的地位也是水涨船高，直接跃升一记，被任命为集团军政训部主任。

    地位和权力的提升也使得陈主任有些飘飘然，现在就算军一级的官员见了他也得礼让三分。

    但没成想这种时候还真就有不开眼的人敢在太岁头上动土，侄子的死让他怒火中烧，不将这个人狠狠地凌虐至死难消心头之恨！

    ……

    电话挂断后李洪不由地擦了擦额头上的冷汗。

    “队长，陈主任怎么说？”身旁的副官立即凑上来问道。

    李洪没有理他，心里开始盘算这件事到底该怎么做才好。

    根据那几个防空兵的描述，枪杀陈主任侄子的人自称是某某营长，但除了一把手枪以外，却没见他有证明证明身份的其他东西，甚至连军官制服都没穿，有可能是哪个大头兵冒充的也说不定。

    李洪作为禅达宪兵队的头头，职位虽然不高但权力挺大，名义上只要在禅达，各支部队里的违法乱纪之事都归他管，倒也不惧怕那个还不知是真是假的营长。

    就算那个人真是营长也无所谓，毕竟他枪杀的是军部大员陈主任的侄子，如果没有更硬的后台这家伙绝对是难逃一死。

    再说了陈主任可是下了重金悬赏，这样的美差可不是天天都有，想到这里李洪就来了精神，立刻对副官吩咐道：

    “命令宪兵队集合，跟我去抓一个人！”

    ……

