
　　王猛脸色发苦，“连你也看我笑话？”

　　	于志骂了一句，“你他妈活该，自找的！”

　　	王猛拉住他，“别啊，大志，你帮我跟东子解释一下。”

　　	于志见他一副失魂落魄的模样，也有点不忍心，“王猛，想听真话？”

　　	王猛点头，“当然！”

　　	于志点上烟，“那我跟你说实话，你今天做的确实不地道！”

　　	“班长那是什么人？典型的小人，没成想，你竟然跟他联手，挤兑我跟东子！”

　　	“怎么着，你真的以为东子退伍了，混的就不如你？”

　　	“我告诉你，我于志这辈子谁也不服，就认东子这么一个兄弟，别看你是领导，在我眼里，你照样不好使！”23sk.Com

　　	“东子的性格你也清楚，这事不能急，等以后再说吧。”

　　	王猛没说话，他又何尝不明白这一点。

　　	今天这事就算过去，和赵东的关系也没法再像当初。

　　	……

　　	回到隔壁包厢，一群男生喝酒划拳，玩的还挺热闹。

　　	见他们回来，有人跟着起哄。

　　	“王猛，怎么才回来啊？我们这已经喝的差不多了，咱们什么时候转战第二场啊？”

　　	“就是，班长，等会你们可不能再临阵脱逃！”

　　	黄峰哪还有心情再去第二轮，刚才在隔壁，他把脸面丢了个干干净净。

　　	估计这事明天就会在同学圈里传开，到时候，他这个班长还能有什么威严？

　　	哪还有脸面再去追求杨梦黎？

　　	这么一想，看向赵东的眼神也更加的阴沉。

　　	有人看出了不对劲，“班长，你怎么了？”

　　	黄峰找到了发泄口，“赵东，有你这么坑老同学的嘛？既然你认识熊晨，为什么不早说？还下套坑我，你可真行啊！”

　　	一些人不知道怎么回事，直接站到了黄峰那一边。

　　	“赵东，怎么回事啊，你搞什么名堂？”

　　	“你也别解释，先给班长道歉！”

　　	“就是，好好的同学会，可别因为你闹什么不愉快！”

　　	赵东缓缓吐了一口烟，目光也跟着环视一周，“老同学？”

　　	“我特别想问问，你们今天有谁是真正来参加同学会的？”

　　	“踩低捧高，阿谀奉承，一个个比谁都溜，真到了结账的时候全都怂了！”

　　	说着，他又看向黄峰，“还有你，班长，咱们俩的关系是不好，可那是同学之间的矛盾。”

　　	“你找我拼酒，找我打架，甚至指名道姓的骂我，我全都接着！”

　　	“这就是同学情，纯粹，没有那些乱七八糟的！”

　　	“可你呢？以势压人，仗势欺人，来社会上那一套！请你别玷污了同学两个字，行么？”

　　	“给你下套？说实话，你还真不够这个资格！”

　　	见无人反驳，他有些索然无趣的站起身，“第二轮我就不去了，今天能看见各位老同学，很惊喜，也很意外！”

　　	“这杯酒敬当年！”

　　	说着，他一饮而尽。

　　	撂下酒杯，再没有半点客套，“先告辞了，大家玩的尽兴！”

　　	有人反应过来，“赵东，你小子就这么走了啊？”

　　	“这么多年不见，有点矛盾很正常，说开不就得了！”

　　	大部分人还是被赵东刚才的话刺痛，站在了对立面。

　　	“他要走就让他走，装什么装？还真以为有人会留他？”

　　	“呵呵，他以为没了他，咱们的同学会就开不成了呢！”

　　	“要我说啊，以后再开同学会，别叫他来，什么东西？好好的气氛都被他给破坏了！”

　　	“来来来，大家说说，一会咱们去哪玩？”

　　	“班长，你说个地吧，我们大家都听你的！”

　　	黄峰渐渐恢复几分自信，“要我说啊……”

　　	没等他说完，于志紧随其后的站了起来，“我也先走了，各位随意！”

　　	高珊珊也站起身，“以后这种同学会，也别叫我了。”

　　	说着，她看向黄峰，“班长，你侄子的工作我帮不上忙，人微言轻。”

　　	杨梦黎跟着起身，如她性格一般，甚至连个解释都没有。

　　	她追喊了一句，“珊珊，你等等我！”

　　	说着话，两个女生手挽手离开。

　　	就像是连锁反应，酒桌上，接二连三的有人起身，理由各不相同，全都告辞离开。

　　	刚刚还热闹的包厢，眨眼间少了一半。

　　	有人还没搞清楚状况，“我去，这是怎么回事啊？怎么都走了？”

　　	黄峰脸色难看，这场同学会是他发起的。

　　	结果没成想，聚会还没有结束，就已经走了一大半。

　　	不过还好，王猛还是站在他这边。

　　	他感动的说，“王猛，谢谢你还能留下！”

　　	王猛看也不看他，“各位同学，我也先走了，单位有点事。”

　　	说着，他站起身，“刚才东子说的没错，同学会就是同学会，别搞社会上那一套，玷污了当年的同学情分！”

　　	“行了，言尽于此，大家好自为之吧！”

　　	……

　　	酒店外，赵东被一群同学拦住。

　　	高珊珊嚷嚷着没喝痛快，其他人也跟着起哄。

　　	赵东总算把刚才的烦闷抛到一边，“那行，咱们找个地，我请客！”

　　	于志哈哈笑着，“这可是你说的，我带路！”

　　	王猛追了出来，“别啊，还是我带路吧，这附近我熟！”

　　	于志诧异的问，“呦，王所长怎么也出来了，不留下陪班长？”

　　	王猛搂着他的肩膀，“大志，你又挤兑我？咱们兄弟三个好不容易聚一起，不喝痛快怎么行？”

　　	于志知道，他想跟赵东缓和关系，也没说破，任由他安排接下来的行程。

　　	一群人计划好目的地。

　　	有车的去取车，没车的等在原地。

　　	王猛的那辆黑色汉兰达开路，高珊珊的Polo紧随其后，其他几个有车的同学也纷纷跟上。

　　	等赵东把车提出来的时候，站在原地的只剩下了杨梦黎一个人。

　　	他瞪了一眼先一步上车的于志，肯定是这小子故意安排的。

　　	杨梦黎开门上车，嘴上还在调侃，“你瞪什么眼睛？不想让我坐你车？那我打车回家好了！”

　　	赵东摆手，“别啊，你要是不去，那帮牲口非得把我灌趴下不可！”

　　	杨梦黎笑了笑，“那……用不用我坐到后排？”

　　	赵东不解，“坐后排干嘛？”

　　	杨梦黎意有所指，“不是都说嘛，男人车上的副驾驶，永远是留给女朋友的，我坐这合适么？”

　　	赵东随口解释，“没关系，她从来不坐我的车。”

　　	杨梦黎的脸色微微一变，很快又恢复自然，“藏得够深，什么交的新女朋友了？”

　　	赵东胡乱应付过去，“你呢，这么多年，还一直单身？”

　　	杨梦黎似是自嘲，“我就比较傻，这些年一直在等一个人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第409章 等一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 