    中年人回头看了一眼自己身后的羊群，脸上的笑容更盛了。

    身后的这些羊大概在八十头左右，他们家一共有两百多头，这次拿出了将近一半。

    这些羊基本上都是那些正值壮年的羊，至于那些小羊羔，全都留在了家中。

    中年人的眼睛当中满是希望的光芒，这样的情况在以前是根本不可想象的。

    往年的时候，这些中年人，虽然也会管理数百多头羊，可他只不过是在给别人打工，给别人当奴隶。

    混到最后，别说温饱了，有时候甚至还要被头人打。

    现在头人没了，他们头顶的那座大山也被人掀翻，这些羊顺理成章地成了他们的。

    有了这些羊群，他们就能活下来，他们就能活得更好。

    他们也不害怕以后会因为草场问题而出现争斗，他们也不害怕自己的羊群被别人抢夺。

    大明在这片草原上重新树立了秩序，他们这些人分别居住在每个里中，在这些区域内，他们是安全的，没有人会平白无故的攻击他们。

    “咱们要赶紧加快速度，争取早一点到达柳树里，争取早一点将咱们的羊群卖出去，然后再购买上足量的粮食。”

    中年人说着话，胯下了的马匹，速度又快了很多。

    这八十多头羊，所换到的粮食，足够他们一家子吃上一整个冬天。

    为什么要将这些羊换成粮食？是因为将这些羊换成粮食，性价比最高。

    这些羊留在家中，这些羊要消耗掉大量的草料。

    可今年草原上的牧草并不丰盛，如果要将这些羊全部养活，搞不好是要饿死人的。

    再说了，在草原上谁也不知道今年冬天会是怎么的样子，万一大雪不断，如果羊群出现大规模的死亡，那该如何？那第二年的生活怎么办？

    而且，一直吃肉的话，容易便秘。

    再说了，这八十多头羊，也吃不了多长时间。

    算过来算过去，还是将这些羊卖掉，才更合适。

    ……

    太阳初升，中年人终于将羊群赶到了柳树里。

    他见到了他这辈子从来没有见过的繁茂景象，原本硕大的柳树里，现在到处都是人。

    到处都是羊群，到处都是牛群。

    从各地而来的那些牧民，驱赶着自己放养的那些牲口，一股脑的扎进了柳树里当中。

    中年人看着眼前如此多的牲口，不免的担心起来。

    物以稀为贵，供大于求的话，货物会贬值。

    他不知道这里面的关系，也从来没有读过所谓的经济学。

    但根据经验来看，卖的人多了，手中的牛羊势必会贬值。

    原本舒展的眉头，这一刻紧紧的皱在了一起。

    他不停的叹着气，不停的揉搓着脸。

    他的忧愁没有持续多久，没多长时间，几个穿着军装的士兵，来到了他的面前。

    这些士兵是陈松，从北平府调过来，专门用来维持柳树里贸易点秩序的士兵。

    中年人现在所在的位置，并没有在贸易点。

    可因为现在，柳树里的牧民数量太多，所以这些士兵也不会只局限于贸易点。

    这些士兵当中，有一个会说蒙古话。

    领头的那士兵来到了中年人面前，他看了看中年人，又看了看中年人后面的那群羊。

    开口说道：“你是来卖羊的吧？你站在此处别动，待会儿我会联系客商过来找你，贸易点那边已经爆满，你们根本挤不进去，好好的留在这里，我会安排好一切的！”

    不等这个中年人反应，领头的士兵留下了两人，便带着剩余的人转身离开。

    这些士兵为什么如此积极？那是因为陈松规定，如果这些士兵能够促成一单交易完成，会从这单完成之后，所上缴的税额里提取一部分，用作奖励。

    说白了，这就是销售，是明朝的销售。

    这些士兵也是第一次做销售，他们不懂那些话术以及套路。

    但钱嘛，谁不愿意赚？他们的积极性很高，他们的洞察力也非常强，就算人再怎么多，他们也能在人群当中一眼分辨出来，有哪些人是刚刚到来的。

    中年人看着站在自己面前的这几个士兵，有些惶恐。

    尽管归顺了这么长时间，可现在在看到明军士兵时，还是会没来由的心慌。

    可想要售卖羊群的那个念头根植在内心深处，只好将这心慌强忍下去。

    他的小儿子，就好像一个没事人一样，眼珠子到处乱转，不停的往周围看去。

    没过多长时间，刚才的那个士兵带着几个客商去而复返。

    这个士兵充当翻译，介绍着各自的事情。

    讲好价，说出了一个满意的价格，双方愉快的完成了这次交易。

    从头到尾，不过消耗了半个时辰的时间，而且大量时间也是消耗在翻译上。

    交易结束，中年人在士兵的带领下，将这些羊群赶到了客商所要求的地方。

    之后便是交钱了，一手交钱一手交货，中年人满意的将钱装进了口袋。

    贸易的钱是大明银币，中年人也是第一次，那明晃晃纹饰精美的银币，瞬间就吸引了中年人的心。

    大宗货物交易，尤其是对于这些刚刚归顺的牧民来说，用银币最为妥当。

    他甚至都没有检查这些银币的真假，因为他觉得，如此精美的银币，不可能是假的。

    中年人揣着银币，心满意足的离开了。

    交易完成之后，士兵会带领着这些客商，去贸易点的大明钱庄，办理税务。

    因为贸易点刚刚开始，人口流动性大，所以每卖出一单，就会进行缴税。

    缴完税，给士兵们的赏钱，当下就结算了，这些士兵拿着赏钱，心满意足地走出了大明钱庄。

    领头的士兵将这些事情分别分给了自己的手下，笑的眼睛都眯成了一条缝。

    “大人，咱们今天赚了多少钱了？恐怕比咱们一年的俸禄都要多！”一个士兵一脸兴奋的看着领头。

    领头的士兵手中拿着一个布袋子，不停的掂量着布袋。

    银币碰撞的声音，叮叮当当清脆悦耳，领头的士兵笑了笑，说道：“就这几天，我赚了差不多有二十个银币。兄弟们，二十个银币啊，这是什么概念？咱们一个月的俸禄，也才两个银币，而且还有折算，算下来，实打实落在咱们手中的，也才一个半银币！

    咱们这才几天，就赚了这么多，真的是不敢想，不敢想啊！”

    “我听说邹二狗子这个家伙，这几天少说也赚了有三十多个银币。这家伙以前和我还是一个地方的，他小的时候，手指头都数不清，现在竟然能赚三十多个，想不通！”一个士兵一脸羡慕嫉妒恨的说着。

    领头的士兵倒没有多么嫉妒，他笑道：“咱们能赚这么多钱，首先要感谢朝廷，感谢陛下，感谢富平侯！

    没有他们，咱哪来的这么好的机会？你们也别太贪心，日子越来越好，往后赚钱的日子会越多。这个贸易点，肯定不会只开一年，以后说不定每年都有。

    要是咱们每年都能过来，那不敢想象啊！”

    “是啊是啊，可惜我不会说蒙古话，要是我会的话，那说不定还能赚的更多哩！”一个士兵有些后悔，后悔自己不会说蒙古话。

    几人说话之间，陈松带着人从远处走了过来。

    陈松这几天一直都在贸易点，这个由他亲手建立起来的地方，今年第一次开始运行，可不能出现任何错误，所以他几乎每天都在这里。

    这伙站在大明钱庄外面的士兵，引起了陈松的注意。

    这几个士兵看到了走过来的陈松，他们瞬间闭上的嘴，一脸肃穆。

    陈松带着笑容，缓缓地停在了这些士兵面前。

    笑着问道：“刚才看你们有说有笑的样子，这几天赚了多少钱啊？”

    陈松也没有拐弯抹角，直接问他们。

    领头的士兵一脸尊敬，说道：“回侯爷，赚了有二十多个银币！”

    “不错，不错，能赚二十多个银币，证明你很有天赋！

    我问你一句话，不知道，你有没有兴趣？一直留在这里？”陈松笑问道。

    这士兵一脸呆滞的看着陈松，短短的几个呼吸之后，一脸不相信的问：“侯爷这话的意思是？让小人一直留在这里？不回去当兵了？！”

    “兵，谁都能当。整个北平府多你们这些人也不多少，你们这些人也不少，可对于贸易点来说，就不一样。

    这几天下来，估计你们对贸易点的运行以及规章制度都烂熟于心。这几天能赚二十个银币，少说你们也完成了几十单的任务。

    如今贸易点正缺人手，把你们留在这里也非常合适。至于你们身上的军籍，我会找时间向陛下说明此事，把你们身上的军籍转换为民籍。

    再还有，贸易点不可能每年只开一次，会长久的开下去，所以你们这些人必不可少！”

    在陈松的规划当中，他调过来的这些士兵，将会全部留在这里。

    陈松打算成立一个，类似于后市的贸易公司那样的机构。

    说白了，其实就是一个中介。

    如果让客商直接和牧民对接，他们手中所掌握的信息差非常大，想要找到合适的目标人群，将会非常的困难。

    倒不如城里一个中介，同时规定，所有进入贸易点的牧民，以及客商，将自己所要卖的货物、价格期望、数量以及所要买的货物价格之类的东西，禀报给中介。

    中介会拿着这些东西，进行相应的匹配。

    客商当中懂蒙古话的人很少，这些牧民当中，会说汉语的也屈指可数。

    有了中介，还可以减少他们沟通障碍，何乐而不为？

    至于给中介的薪酬，陈松打算采取后世对销售的制度，采取底薪加提成。

    最近这几天这些士兵的干劲，全都被陈松看在眼中。

    没有人会拒绝金钱的诱惑，这些士兵从来没有见过，几天之内竟然能赚这么多钱。

    这是他们，唯一一条合法，且能大量赚钱的渠道，这足以让他们兴奋。

    陈松眼前的这些士兵全部都呆在了原地，他们呆呆地看着陈松，不敢相信。

    陈松将自己的打算说了出来，同时解释道：“这个衙门的名字我已经想好，就叫做柳树里贸易公司。这个公司的掌舵人，肯定会由朝廷来指派。

    但是，在掌舵人下面，还会设置一个管事，负责协助掌舵人管理贸易公司。

    这个管事的挑选，我已经想好了，就从你们这些人当中挑选，规则就是这次贸易所赚取的佣金最多者当选，我会一直留到将这些事情都安排妥当为止！”

    陈松的声音刚刚落下，就听到了粗重的呼吸声。

    只见领头的那个士兵大口的喘息，他的胸口不停的起伏。

    他根本就没有想到，这次来柳树里这边，竟然是如此肥美的差事。

    不仅能赚到大量的钱，还能让自己从军户变成民户。

    而且还能留在这里，一直在这里大量赚钱。

    一想到那白花花的银币，领头的士兵就激动不已。

    他身后的那些士兵，也开始大口喘息。

    这是千载难逢的大好机会，这是合法的暴富途径。

    当他们从兴奋当中缓过来的时候，陈松已经离开了这里。

    ……

    暮色降临，陈松坐在房间当中，写着给朱元璋的奏折。

    可写了好几次，陈松都不满意。

    地上的纸团，数量增多。陈松再次取出一张宣纸，开始书写。

    他这次写的却不是奏折，而是对柳树里贸易点以后的规划，以及以后所要适应的种种制度。

    工商督办总衙门早已经建立了，自从建立之后，陈松一直在关注。

    不仅是衙门，连衙门下面的那些商人，陈松也花了很多精力去关注。

    有一个问题比较明显，那就是落后的管理制度。

    在陈松的推动之下，当工商督办总衙门建立之后，隐隐约约之间，已经有了资本的萌芽。

    可那管理制度，实在是太落后了，还在玩掌柜东家那一套。

    这对于发展经济来说，太过迟缓。

    所以，陈松就想将后世的公司制度拿出来。

    但陈松也不敢保证，后市的公司制度拿出来就一定能成功，所以这次陈松就想趁着柳树里这个大好时机，将这个制度抛出来，进行实验。

    用贸易公司来实验，时间成本是最低的，而且几乎不用投入什么物力，见效的速度也很快，不用太担心什么。

