    “大人。”几个亲兵就要冲过去挡在丁毅身前。

    “别慌，打不中。”丁毅看那弹道，应该会飞过自己头顶，打到身后。

    而且他身边不远处就是坑道，随时能跳进去，上面堆满了沙包，是不怕炮的。

    果然，那炮弹直接飞过丁毅头顶，他身后也有大量东江军，顿时一阵鸡飞狗跳，很多人纷纷往坑道里跳。

    扑哧，那炮弹重重打在一堆沙包上，也没弹起来，直接停下，接着缓缓滚落到下面。

    这炮弹打的很远，估计射程在二里以上。

    但这么远距离飞过来，正常情况下，看到后再躲，还来的及。

    可这炮也给东江兵一些警示，很多人开始往坑道里躲。

    不多时。

    轰，轰，轰，山下朝鲜的炮开始连绵不断的打起来。

    嗖嗖嗖，一枚枚炮弹飞向半空。

    东江兵的炮都没动，他们的炮兵阵地永远是这个时代最好的。

    基本都先彻墙，再用树木架在头顶，再盖沙包，只露出一个出炮口。

    像新岭山上比较难挖，就用石头堆砌加大树，再盖沙包。

    这样的防护，和碉堡似的，被这个时代的重炮打中根本没事，除非正好打在炮上面。

    因为丁毅觉的优秀的炮兵很难培养，所以很保护炮兵，每次打仗，都能保证炮兵的损失几乎是最低，甚至没有。

    西劳经站在碉堡里，拿着望远镜通过射击口看下面。

    不多时，他便下令。

    “1区。”身边马上有人拿起一杆写着2字的旗帜，伸到碉堡外面，摇了摇。

    四周连绵过去诸多碉堡看到，纷纷开始瞄准。

    1区就在山脚上来没十几米，此时已经聚集了大量的朝鲜兵，他们像蚂蚁似的，蜂涌而上。

    “轰”明军的炮也终于开火了。

    双方步兵还没接阵，火炮已经开始对轰。

    双方火炮对轰，但效果肯定是丁毅这边的炮更好。

    他们居高临下，打的远，看的清，还事先把下面的地块全分了区。

    他们的防守也做的很好，前期一大半兵马可以躲在坑道里，另有一小半分散在四处，借着山上各种地利，比如树林，石头后面等等，都能起到保护作用。

    双方炮打了几个来回，朝鲜人的炮火越来越稀，不知是火药不够，还是怕打到爬到山上的自己人。

    此时双方直线距离已经不到一百二十米。

    山上的有好多火炮被抬到下面。

    各部军官看敌人火炮打的少了，也纷纷开始让铳兵出坑道。

    铳兵们络绎不绝的跑出来，飞快列队，阵前密密麻麻，一会功夫站满了铳兵。

    这边守着有三千铳兵和两千长枪兵，这会只出来两千铳兵，排成四列，每一列有五百多。

    因为对面也有炮，所以要求站的尽量分散，看起来也不算密集。

    各队都站在各队的位置，指挥军官站中间。

    余下的数千人，要么在坑道中没出来，要么躲在各石头树后，反正就是不露面。

    何小车的铳法也是相当厉害。

    这些年履立战功，眼下已经升到千总。

    他部下四百多铳兵排成四列，每列一百多，然后他站在右边，他的右边是向怀来的铳兵，同样排成四列。

    他左右看看，感觉身边全是铳兵，莫名的感觉到兴奋。

    山下，麻麻密密的朝鲜兵像蚂蚁一样爬上来。

    双方距离很近，但因为爬山比较慢，所以大家都不急。

    “呼”突然，空中一枚铁球飞过来，直接掠过他们头顶，他情不自禁的回头看，卡察，铁球居然打在后面山上一棵树上，那树直接被打成两截。

    “啊”树林里有惨叫，应该有东江兵躲在里面，运气不好，被砸中了。

    尼娘的，何小车嘴角抽了下，余光看向阵中。

    他的兵马里，有一小半是新兵，很多人都听到这声惨叫，有人脸色已经然不好看。

    轰，突然又一枚炮弹飞过来，不知道是不是看到山上明军密集了，朝鲜的火炮又来劲了。

    这炮打的很准，直接奔着何小车的军阵。

    四百多人同时抬头，很多人脸上露出惊恐之色。

    有人已经想躲。

    但这时已经列队，按军令，队列一站，无命令不能动，谁动斩谁。

    有个新兵左右看看，即想躲，又不敢，但前后左右都是人，没人动，他也不知道该不该动。

    就这么一犹豫，扑哧，这炮弹直接砸进人群。

    被砸中的人连声音都没发出，瞬息变成一堆烂泥。

    因为是他们在高处，这炮弹没往上弹，只是往边上滚了滚，又有好像被砸到腿。

    “啊”终于有惨叫，军阵中一阵骚动，很多人情不自禁动了动。

    “别动，军令如山，谁动斩谁。”何小车厉声道。

    接着又大叫：“不要慌，这炮打不死几个人。”

    “站好站好，都站好，老李老叶，把朱仔男先拖到坑道里去。”何小车又下令。

    阵中的什长队长级别的头目们，也纷纷在说：“别怕，这炮命中率很低，别慌。”

    随着那伤兵被抬下，他的军阵很快恢复。

    新兵们也发现，正如上官所说，这炮命中率很低，后面几炮都离他们远远的。

    关键朝鲜人的火炮不够密集，威胁性小。

    此时有亲兵到了何小车身前，何小车回头听了下，果断找了个高处的石头，往上一站。

    “都有了，准备。”

    何小车一叫，向怀来跟他一样，都选了个高处，手中举着旗子，高高举起来：“准备。”

    队形更加的整齐，所有人开始装弹。

    拿纸包，咬掉，抵进火药和铅弹，再捅进去，捅条挂在腰上，方便下次再拿。

    各部有条不紊，按着训练要求来。

    也有新兵紧张，手在抖，哗啦，火药全掉地上。

    “慌什么，朝鲜兵比后金兵好打多了，快点。”身边有什长们大叫，但一般不会骂，这个时候，以鼓励为主。

    “不错，干的好，这次装快了么。”

    各部装好之后，敌人已经进入三区，直线距离大概在一百米，但因为有坡度，实际距离在一百米以上。

    “第一排。”何小车大叫，挥旗，各部主官都在叫，挥旗。

    哗哗，第一排举枪瞄准。

    “打。”何小车很快把旗挥下。

    等了二三秒后，砰砰砰，现场连绵不断的铳声响了。

    基本打的慢的都是老兵，老兵会多瞄一瞄，而很多新兵由于紧张，听到打的声音就可能打，当然，经过一两次之后，他们也会慢慢有经验。

    第一排打完立即蹲下，开始装弹，第二排接着再打。

    后面就不需要命令了，三排四排轮流打。

    现场噼里叭啦响个不停，这是丁毅铳兵最多的一次射击，两千多铳兵打的空中全是烟雾。

    很多人甚至都要等一会烟才能再打。

    也有人瞄都不瞄，凭感觉往下打就是。

    山下全是朝鲜人，只要方向不是太离谱，或许能打中。

    但经验丰富的老兵会发现，此时朝鲜人距离他们很远，有一百米以上，不明白为什么军官们叫打。

    但上面有令，他们也只能纷纷开铳。

