    脸色苍白的青年蹲下去，伸手在那个受伤的探子脖子上感应了一下之后，站起身来。

    “我们医疗条件有限，没得救了，给他一个痛快，去追那小子！”

    青年冷酷的说着。

    一个黑衣人直接蹲下去，给了自己的同伴一刀。

    “赫赫……”

    那个受伤的探子嘴里发出的声音都漏风了，想要伸手，可是瞳孔放大，手无力的垂了下去。

    “现在信号屏蔽器时间过长，那边肯定已经发现你的事情了，你还是跟着我们一起走吧。”

    处理了内部事情之后，脸色苍白的青年看下身旁的少女，在夜色映衬下他下颌闪过一抹晶莹的亮光。

    “你倒是挺狠的。”

    看着他，明洛似笑非笑，不过剩下的话她没有说下去。

    之所以杀掉那一个探子，其实并不是他们没有办法治疗，毕竟他们身上是带的有急救药物的，只要给他打一针，把脖子上的伤口止住，让血不再流淌的话，依靠龙瓦西族人强悍的生命力，顶多就是没有行动能力，需要慢慢的调养，但是生命是无忧的。

    之所以选择杀掉他，不过是因为觉得对方是累赘，他们这时候不方便带着一个伤员，所以检查伤口的时候，他亲自上手，而不是让其他成员去看，这是不想让他们感到寒心。

    不过虽然看出来这一点，但是明洛也没有说出来，毕竟带着一个伤者的话，确实会拖累他们的行动，在他们已经停留了足够长时间的情况下，对方的援军随时都会过来，他们需要尽快的转移，而带着一个伤员，有可能就会拖累他们。

    苍白青年什么也没有说，只是跟着其他的黑衣人一起前进着。他们在这里耽搁了一下时间，目标已经跑出很远的地方，虽然后面一直有人在吊着，但是没有其他人的围追堵截的情况之下，还真的有可能让对方给跑掉。

    “这一次一定要把他杀掉，要不然明年再进入异界，按你所说，他能够大范围之内增益其他人，人类这一方实力还会进一步提升。”

    龙瓦西文明和人类文明并不是敌对势力，至少不会像是红眼文明那样，一见面就干架。

    但是双方之间也谈不上关系多好，只不过维持着表面上的和平罢了，一旦有机会的话，逮到机会就会下死手。归根结底，不过是因为双方是邻居，而资源只有那么一点儿，谁都想要占据更多。

    “那就要看你们的本事了，看看能不能把人给留下来，反正我的任务已经完成了，既然身份已经暴露，接下来我就会选择离开这里，回归到帝瓦星。”

    明洛根本无所谓，就好像从一开始她就仿佛一个看客一样，并没有出手，现在也没有想要插手的意思。

    对于她来说，来这边只不过是执行任务而已，而现在她的任务已经完成了，既然如此，接下来的事情就和她没有任何关系了。

    “注意隐蔽，对方的飞车过来了。”

    脸色苍白的青年突然抬手示意其他人就不要发出动静，飞车的轰鸣声在夜色之中，传出去很远，虽然还没有靠近他们这一边，但是已经在张扬的宣示着自己的存在。

    “就是这边了。”

    顺着指引魏峰等人终于来到了主脑失去感应的那一片区域，看着下方郁郁葱葱的树林，他的脸色并不好看。

    “还是先扫描下方生命气息。”

    他们没有跳下飞车，而是冷静的开始依靠着雷达检测下方的数据。

    作为军用飞车，自然有着各种设备，像这种扫描雷达只不过是最基础的应用而已，如果有需要，甚至可以形成完整的图像，只是现在他们没有这个闲心，看什么图像而已。

    仅仅过来几秒钟的时间，雷达地图上就形成了完整的图形，上面清楚地标注着每一个人的身份信息。

    “是龙瓦西的生命特征，还有两个人类，其中一个人正在被另外一个龙瓦西的人追逐，而另外一个人则是和龙瓦西的人在一起，大概率是被俘虏了。”

    看到扫描回来的信息，魏峰眉头紧皱。

    “看来就是徐洛和明洛两个人了，只是大晚上的这两个人，为什么跑这么远的地方来，而且到底是谁跟异族有勾结？”

    车上的其他人疑惑，很明显，这里边有太多的问题，只是这个时候，他们也弄不清楚状况了。

    “我们已经进入到了信号屏蔽范围内，虽然不能向外界发送消息，但是内部通信没有问题，尝试联系这两个人，不过不要相信他们说的任何一句话。”

    魏峰也搞不清楚，到底这两个人之中谁有问题。

    或者两个都有问题，亦或许两个都没问题，但是现在的情况之下，他没有办法去考虑谁对谁错，只能是先把如今的龙瓦西的人解决掉，之后再把这两个人弄回来，到时候事情自然就会水落石出。

    在知道了对方所在的位置之后，他们没有任何迟疑，直接从飞车上面跳了下去，这点儿高度对于他们这样训练有素的战士来说没有任何问题，毕竟他们不是普通的士兵，而是经过了世界本源强化的修行者，虽然不如在《众神世界》的时候，那样抬手之间能够毁天灭地，但是从十米以内的地方落下去的话，不会有任何的影响。

    跳进了树林之中之后，他们携带着身上常用的装备，开启雷达搜索功能，然后在树林之中快速前进着。

    他们从车上跳下来的时候，当然不会直接跳到对方的面前，而是和对方有着一定的间隔，然后朝着对方所在的方向狂奔而去。

    魏峰可是一个白银战士，或许在《众神世界》里边儿，一个白银而已，算不了什么，可是现在是现实中的白银，那可是真正的高手。而白银的标志就是能够能量外放。熟练的使用各种强大的技能。

    却说另外一头，徐洛一直在亡命奔跑着，后面的追踪者形影不离的跟在他后边，而且位置一直保持着相同的距离，没有被他拉远，对方也不会靠近，只是远远的吊在他的身后，这不像一个追击者，反而更像一个观测者，仿佛就是跟在他的身后观测他的行动一样。

    虽然徐洛现在的身体素质和之前相比，已经强大了很多，但是在这样全力以赴地奔跑之下，体力正在飞速的消耗。

    而更严重的其实不是体力的消耗，而是因为对方在身后不断的传达给他压力，使他心力憔悴。对于身心都是双重打击。

    徐洛也曾尝试过减慢自己的速度，而他一旦这么做的话，对方不会靠近他，但是迎接他的却是一道能量攻击，看不见摸不着，而且速度还奇快，一次次的尝试之后，他也就只能认命，不断的奔跑。

    而对方的一次次攻击也让徐洛清楚了对方和自己的巨大差距。

    只是让他不解的是，对方为什么不亲自对他攻击，以对方的实力的话，杀他应该是轻而易举的，可奇怪的就是他只是吊在他的身后，只有在他停留的时候，偶尔对他进行追赶，除此之外就不做任何多余的事情了。

    面对这样的情况，徐洛只能够思考，有什么样的办法能够进行自救，不过任凭他想破了脑袋，面对这样的对手，似乎他也没有什么。办法脱身。

    “一定有办法的，有办法的。”

    徐洛一边给自己打气，大脑不断的飞速旋转，对方这样不紧不慢的吊在他的身后，一定有什么目的，这其中肯定有什么内情。

    “你根本不敢出手伤我。”

    徐洛突然停下脚步，转过身看着对方。

    而迎接他的是一如之前的无形攻击，徐洛偏了一下脑袋，一道劲风擦着他的脸庞飞过去，徐洛觉得脸上有一股温热，伸手一擦，手上全是血。

    “你太自负了，人类。”

    晦涩的声音传来，对方似乎长时间没有说话，腔调比较奇怪，用的是宇宙通用语，所以徐洛能够勉强听得懂。

    “在你们人类的地盘之上，我确实不敢动手伤人，但是我可以把你的四肢打断，不让你走路。”

    “那你为什么不这么做，而只是跟在我后面，生怕我跑了呢？”

    徐洛反唇相讥，如果对方真的这么做的话，他也就跑不了这么远的距离了，很显然，这个人有什么顾忌。

    对方一直跟在他的身后，更像是给其他龙瓦西的人提供一个坐标点，如果对方要杀他的话，其实之前打掉他脉磁波动枪的时候，不是打在他的手腕上，而是对准他的脖子的话，他那时候直接就已经死了。

    沉默！

    对方没有话语，对于徐洛的话，并没有否认，也没有承认。

    “他们就要来了，如果你还停留在这里的话，等待你的将是死亡。”

    过了一会儿之后，他突然开口。

    “不跑了，累了。”

    徐洛索性直接朝地上一坐也不管，哪管脏不脏。

    那一个龙瓦西人看着面前人类的少年，非常的不解，不过也没有说什么，只是静静的站在一旁，也没有动手，并没有像之前那样驱赶着他不断的奔跑着，没有人知道他在想着什么。

    而事实上是徐洛并不是放弃了挣扎，自暴自弃了。

    就在刚刚的时候，他体内还剩下的那一股暖流，突然之间全部从他体内消散了，而在他的大脑深处，似乎有一道无形的门被打开，而打开的那一扇门，能够接通一个异空间，那是一个他非常熟悉的地方。

    众神世界新手神域之中的神域！

    不需要通过游戏仓连接，以精神意念，他就能够清楚的看到，在神域之中，每一只虫族，或是在休眠，或是在慵懒的爬行。

    甚至能够看到在神域的上空，一只只利维坦畅快地游荡着。

    在神域的一部分角落里面蜉蝣正在勤勤恳恳的干活。

    而火蝗在没有多余的进化点之后，则是在啃着旁边的土地给自己进食，从中提取能量，积攒进化结晶。

    感受到自己的力气正在不断的消失，徐洛察觉到打开那一扇门，对于自己的消耗非常严重，他顾不得多想，只想知道自己能不能够把虫族带到现实世界之中来，如果可以的话，他想要把他当前能够带出来的最强虫族带出来。

    这样的话，也能够解决他目前的困境。

    只不过这个念头刚刚一产生，徐洛只觉得浑身的力气都在一瞬间被抽去了，这骤然间的感觉，差点让他晕厥过去。

    好在他拥有着虫族的部分能力，恢复能力是非常人能比，所以虽然力气在一瞬间被抽空，但是没有昏迷之后又在慢慢的开始回复。

    而他没有注意到的是，之前没有任何动静的那个龙瓦西人此时如临大敌的看着他的身后。

    在那里，一个黑色的漩涡正在产生，不停的旋转着，随后从中出现了一个一米二左右身高的身影，哪怕是在夜色之中，一抹银光也异常的扎眼。

    “你是召唤师？”

    看着徐洛，这个龙瓦西的人开口，话语之中有一些不可思议。

    他们这一个宇宙对于超凡力量的压制非常厉害，如果没有达到一定层次，根本就做不到能量外放。

    而他很清楚，徐洛只是一个青铜层次的人，毕竟刚刚进入到异世界，回来才消化了这么两三天而已，实力再强，也不可能强到哪里去。

    就像他达到白银街很多年，也只能够勉强做到斗气外放而已，而且外放之后威力也没有多强，距离越远，攻击越弱。

    他们这些近战能力者都是如此，更不要说是法师职业者了。

    在现实世界之中，法师职业者在白银阶的时候都算不上多强，只有到了白银巅峰，乃至于黄金层次的时候，才能够说的上是强大。

    可是现在颠覆他认知的情况就发生了。

    徐洛当着他的面召唤出来了一只异世界的生物，很显然这是召唤师的能力。

    可是这怎么可能呢？

    宇宙共识之一，青铜等级的人，不管是任何文明，任何种族，都没有办法做到能量外放。

