 难怪墓中存在可以有恃无恐，原来背后有一股不小的势力。

“笙儿，将佩剑给为师。”

顾恒生顿步，转头看着身侧的安初笙。

安初笙立即将佩剑递给了顾恒生：“师傅。”

虽然不知道顾恒生此意何为，但安初笙没有任何迟疑。

“今日为师告诉你何为不朽。”

顾恒生抬剑挥斩，落向了墓中存在。

沉淀了数百年，这是顾恒生第一次挥剑，如同一头沉睡的猛虎在咆哮，张开了血盆大口，撕咬而去。

“不朽剑意！”

墓中存在惊恐大呼，他没有料到顾恒生居然敢突然出手，难道顾恒生不知道七星海的强大吗？

噗通……噗通……上千人在一瞬间倾倒跪地，他们被剑意的余威给掀飞，灵魂都差点儿破灭了。

“请前辈手下留情！”

这可不是普通的不朽剑意，乃是不朽大成的剑意。

面对扑面而来的死亡气息，墓中存在终于低下了他那高傲的头颅，大声求饶。

能够走到不朽剑意大成的境地，一定是一尊不出世的老古董。

墓中存在瞪大了双眼，使出了浑身解数，希望可以躲过这一剑。

剑意如风，掠过主墓每一个角落，让墓中存在无所遁形。

嘭！剑芒划过了墓中存在的脖颈，一道血线瞬间喷涌而出。

“不！”

墓中存在恐惧大吼。

紧接着，墓中存在便在无尽的后悔恐慌中失去了生机，从半空中跌落到了地面上。

直到死亡的那一刻，他都不知道杀了自己的人是谁。

轻挥一剑便斩了一尊让众人视为不可敌的强者，顾恒生霸道依旧，如同当年。

“嘶……”众人瞥了一眼地面上的尸体，倒吸冷气，身体止不住的发颤。

他们看向顾恒生的眼睛极为畏惧，并且还有几分恭敬。

冷剑仙子的师尊到底是何许人也？

众人对顾恒生的身份愈加的好奇了，更多的则是敬畏。

“看懂了一些吗？”

从始至终，顾恒生都没有多看墓中存在一眼。

他仿佛做了一件无关紧要的事情，将佩剑慢慢的递给了安初笙。

原本顾恒生还打算给墓中存在一个活的机会，懒得出手，谁叫他一直喋喋不休，以为顾恒生会因为听到七星海的名头便臣服。

哪曾想顾恒生不仅没有给墓中存在好脸色，而且还毅然决然的出手镇杀。

顾恒生早已和帝路上的诸多大势力结下了仇怨，根本不在乎多一个七星海了。

再说了，当七星海以后得知了今日之事是顾恒生，有胆子找顾恒生理论吗？

“徒儿愚钝，只看懂了一点点。”

安初笙怔了一下，把佩剑别到了柳腰上，小声说道。

“修为和心境到了，自然便会大彻大悟，不急。”

顾恒生双手负背，左脚轻轻一踏，便破开了这一方秘境的规则，带着安初笙离开了此地。

秘境中，一群修行者都懵了。

过了许久以后，众人才回过神来，暗道从今天起绝对不可招惹冷剑仙子，不然后果将不堪设想。

冷剑仙子的师傅，实在是太可怕了。

………顾恒生依然没有给安初笙修行资源，让她自行去历练寻找，磨练她的意志。

至于顾恒生，则是悠哉悠哉的独行于红尘，隐匿到了人海之中。

十年的时间，眨眼即逝。

安初笙历练归来，找到了顾恒生。

“师傅，徒儿想尝试一下突破修为。”

安初笙已经的修为已经到了大道第八境的巅峰，有了迈入下一个境界的资格。

为了安全起见，安初笙特地赶回了顾恒生的身边。

“为师护道，放心吧！”

此行回来，安初笙和以往一样准备了一壶美酒，顾恒生饮酒坐地，显得慵懒。

有师傅在身边，安初笙没有任何的担忧，全心全意的准备突破境界。

经过了大半个月的境界冲击，安初笙如愿以偿的登临到了大道第九境界，可称大能，足矣笑傲同辈天骄了。

“稳固一下修为，莫要留下了根基隐患。”

顾恒生害怕安初笙好高骛远，提点道。

“是，师傅。”

安初笙牢记顾恒生的教诲，后面很长一段时间都在稳固境界。

这一日，安初笙带着沉重的心情来到顾恒生的面前，欲言又止。

顾恒生抬头看了一眼安初笙，便清楚了她心中所想：“准备出发了？”

“嗯。”

安初笙轻咬着红唇，她忽然双膝跪地，毕恭毕敬：“这些年来承蒙师傅照顾和教导，徒儿穷尽一生也难报师傅恩情。

若此行报仇成功，徒儿定会鞍前马后的伺候师傅。”

嘭嘭嘭——安初笙说完后，一连磕了三个响头。

顾恒生没有阻止安初笙，他知道安初笙压抑了这么多年，需要让安初笙发泄表达出来，不然一直埋藏在心中终究是一个不小的麻烦。

“好了，起来吧！”

顾恒生隔空扶起了安初笙，一晃这么多年过去了，当年的小丫头都长这么大了。

“师傅，徒儿走了。”

安初笙十分不舍，她不知道自己此行能否活着回来，眸含泪光。

这一去，安初笙不知需要多少年才可报仇雪恨。

此去一别，不知归期。

“去吧！”

这一次，顾恒生没有选择跟着安初笙。

雏鹰展翅，总归是需要让她自己去翱翔。

顾恒生能够做的便是相信安初笙，他的徒弟可不是简单之辈，未来定然是举世间最耀眼的新星之一。

待到秋风一起，顾恒生仰望天空，长叹一声：“该出世走一走了。”

百年后，顾恒生终于在红尘中找到了那一缕契机，红尘大道小有所成，一身修为破入到了仙台三禁。

至于顾恒生的真正战力，就连他自己都不清楚。

剑意已至大成不朽，红尘三生道小成，以及各种神通道法。

即使是仙台四禁的强者，顾恒生也无惧一战。

今日，顾恒生来到了第五重天。

他来此，要找一个人。

云江星域的一方幽静山谷，这儿格外的热闹，人山人海。

因为此山谷乃是天工族少族长的修行之地，成千上万的修行者只求能够见到天工族少族长一面，希望少族长可以出手为自己炼制道宝。

 