    战景希听到慕明月的话，感动到哭，此时的他眼睛泛红，他伸手拍了下正在开车的战云开，“听到没有，妈咪只希望我们健康快乐就行。”

    “你们要是像废物那样快乐，别怪爹地恨铁不成钢。”战云开凝声说道。

    慕乐乐不明所以地问道，“为什么不能像个废物一样开开心心啊？”

    “你们生来就是要保护妈咪的，宠护妈咪的，你们没有钱，没有本事，拿什么来维护亲情，保护妈咪？拿什么维护你们的爱情，靠嘴吗？”战云开冷着一张脸，严声厉喝道。

    战云开的话，愣是把战景希和慕乐乐给吓到了。

    他们没想到老父亲会突然训话，简直是吓死宝宝了啊。

    两个小包子，拍着胸口，轻吐一口气。

    战景希却不以为然地说道，“子承父业，你的钱够我们花几十代人都花不完的。”

    “对对对，打断腿都不用愁那种，我们还努力干什么呀，你要留点钱让有需要的人去赚啊，我们都发力赚钱的话，那这个世界经济就要被我们一家几口垄断了……”慕乐乐迎合着战景希的话说道。

    战云开看了一眼后视镜，眉心轻拧，声音沉冷，“你们是要啃老？”

    “嗯呐，你有意见？”慕乐乐挑眉，朝着战云开扬起下巴。

    “他能有什么意见？他应该开心有我们帮他花钱，如果不是，他赚那么多钱，谁能给他花？”战景希拿起一本财经杂志，一边翻阅一边挤兑着战云开说道。

    “你就吹。”战云开淡声反驳着战景希说道。

    战景希抬了一下眼皮，用余光扫了一眼战云开，“如果不是妈咪嫁给你，你这辈子都别想有老婆孩子，你真的是一点危机感都没有！”

    “不应该啊，你看爹地权钱都有，颜值又高，怎么会娶不到老婆呢？”慕乐乐纳闷地问道。

    战景希合上书，看着慕乐乐，一字一句地说道，“他这脾气，娶不到老婆，娶了也会把老婆气走，谁受得了他这种男人？”

    “看在钱的份上，应该不会轻易被气走的，此处指路沈思媛。”慕乐乐抚摸着下巴做思考状说道。

    “沈思媛是一个奇葩，她虽然没走，但是她气得进了好几次医院。”战景希说道，“一般人可没沈思媛这么贱，现在的女人很容易被男人气出病。”

    慕乐乐说道，“这么容易就被气出病啊？她们也太不懂得调节自己的情绪了，有钱就是万能的，和日子过，好过和男人过啊，这么傻的吗？我要是女的啊，傍上战云开这样的大款，我管他包几个女人啊，每个月钱到位就行了！”

    “忍一下就过去了，何必和钱过不起呢？”

    现在的女人啊，太不会爱惜自己了。

    在这个暧昧横行的时代，有钱才是最大的保障。

    最怕的就是谈到那种又穷又装，只会靠一张嘴说爱你的男人，天天和你哭穷，其实就是想要空手套白狼。

    一切没有钱的谈恋爱都是虚情假意。

    这个世界，连呼吸的空气都是需要钱的，更别说是两个长久在一起生活的人。

    感情不需要钱，但是生活需要，一句我爱你能值几个钱呢？如果以后你爱的女人在医院急用钱的时候，你总不能只跟医生说你很爱她吧？

    “忍一步乳腺增生，退一步卵巢囊肿，女人活着不容易，为什么要跟着一个让自己天天受气受委屈的男人？”战景希说道。

    “但是有钱啊。”慕乐乐说道。

    “有钱有个屁用，有钱没命花，哪一个划算？”战景希反问道。

    慕乐乐闻言，瞬间觉得这是一个难题了。

    当然是要命啊！

    有命才能花钱！

    没命有再多钱都是废话啊！

    “我爹地他，能把女人气成这种程度啊？”慕乐乐好奇地问道，“可是，爱情是建立在经济基础上的奢侈品啊，这有钱比有什么都重要啊。”

    慕乐乐同时也在担心着。

    万一爹地这个破玩意气他妈咪可怎么办啊？

    开车的战云开本来就不想参与两个小包子的聊天之中的。

    这个战景希说的话尽是不可靠。

    但是此时的他，也充分地感受到了来自慕乐乐的担忧。

    战云开连忙解释着，“阿乐，你别听战景希胡说八道，我对别的女人惯用的手法就是把当面撕，让她们对我动歪心思的那一刻起就被我撕毁，被直接气走了。”

    “原来是这样啊？”慕乐乐半信半疑地问道。

    “我妈咪可不是拿来气的，是拿来宠的。”慕乐乐说道。

    “那必须的啊！”战云开十分赞同！

    慕明月就是拿来宠的！

    可不是拿来气的！

    他要是惹慕明月不开心，他第一个就想打死自己！

    绝对不用慕明月和儿子们出手！

    “爹地，你可不能让外面那些妖精给勾引了，只能忠诚于我妈咪！”慕乐乐双手抱胸，一脸严肃地说道！

    “这还用你说？”战云开说道。

    “呵呵，男人啊，都是很狗的，新鲜感来得快，也去得快！”慕乐乐越说越是生气！

    战云开看着慕乐乐那生气的表情，他便认真地说道，“放心啦，我对慕明月，至死不渝。”

    “最怕就是男人们说话说得那么响亮的，一看就是在装，男人啊，不要说太过头的话。”慕乐乐见战云开发誓，明显是觉得战云开在敷衍，“而且啊，爹地，少发誓，下雨天打雷多就是因为渣男发誓多了，所以导致了雷雨天多。”

    “发誓多了就容易招雷劈。”战景希总结说道。

    战云开无语地说道，“你们爹地像是那种随意发誓的傻X男人吗？”

    他那么正统，怎么可能会做那种无聊的事情？

    “你怎么知道自己不是那些随意发誓的渣男啊？”慕乐乐好奇地问道。

    “只有烂车才需要备胎。”战云开说道。

    “可是爹地你的好车不换备胎，但是你直接换车。”战景希说道。

    “好了，你们两个别吱吱喳喳地说过不停了。”战云开已经找不到话接下去了。

    一下子被两个小鸡崽子围攻，简直是不人道啊！

    再加上慕明月就坐在副驾驶上，他根本就不敢对两个小鸡崽子做什么。

    要是当着慕明月的跟前训两个小鸡崽子，小鸡崽子们肯定会告御状的。

    得罪两个小鸡崽子没什么事，但是要得罪了慕明月，那他就是吃不了兜着走了。

