    李窈窕其实很想知道宇文倩娇详细的故事，她想了一下：“我们找个地方谈一下怎么样？”

    宇文倩娇犹豫了，她怕李窈窕无声无息的把她宰了。

    李窈窕笑道：“放心，这么多人看着呢，这样吧。”

    她拿出自己的屋子，放大后说道：“进去谈。”

    宇文倩娇点点头跟着李窈窕进去，慕容宸想跟着却被李窈窕拦住了，他无奈的坐在门口。

    屋子是完全隔音的，外面又有隔绝魂力探查的东西，所以她们在里面说话绝对不会被人听到。

    李窈窕还是拿出了茶点摆上，悠哉的坐在沙发上。

    宇文倩娇看见沙发上的泰迪熊一下扑过去紧紧抱住，然后哭起来。

    吓得李窈窕嘴里的点心都掉了。

    不过仔细想想又明白了宇文倩娇的心情，同样是穿越的人，对那个世界的东西很怀念吧。

    等宇文倩娇哭够了，她递上一杯咖啡：“这里的咖啡，你一定没喝过。”

    “嗯，谢谢。”她的声音很小，却很真诚。

    李窈窕暗暗鄙视了自己一下，她又心软了，对宇文倩娇的恨意在这一声谢谢里消散。

    宇文倩娇掀开头蓬的帽子，露出一张布满黑色纹路的脸庞。

    “你这是怎么了？”李窈窕好奇的问。

    “你不怕？”

    李窈窕失笑：“这有什么好怕的，你不知道我曾去过小千世界，就在前不久刚回来。

    我在小千世界的时候慕容宸被人控制了，那个女人丧心病狂的把我毁容，那时候的我比你现在还恐怖。”

    宇文倩娇愣了一下：“你去了小千世界？”

    “是啊，你去过吗？”

    “没有，不过我的前世你没有去过小千世界。”

    李窈窕沉吟片刻说道：“告诉我你曾经的经历吧，也许我们未穿越之前还认识呢。”

    宇文倩娇楞了一下，她犹豫半天问道：“你没穿来之前叫什么？是做什么的？”

    说道这里，李窈窕郁闷之极的说道：“我前世叫李颖，大龄剩女，给厨神获得者颁奖的时候被头上的聚光灯被砸死了。”

    宇文倩娇瞪大了眼睛，半响说不出话来。

    “喂！怎么了？难道你真认识我？”李窈窕问。

    宇文倩娇抓住她的手说道：“你还记得得第一的是个什么样子的人吗？”

    李窈窕回想了一下：“我记得，是一个长得非常英气的女子，你知道吗？整个总决赛我都对着她流口水，长的太帅了，简直就是我心目中的白马王子。

    后来她得了第一，你都不知道我有多激动，能亲手给她颁奖，还能摸摸小手。

    结果呢，小手没摸着，我晕倒的前一刻还在想呢，让我摸完在死啊！”

    看着满脸遗憾的李窈窕，宇文倩娇又哭又笑，语无伦次。

    不过李窈窕还是听明白了，原来宇文倩娇就是那个得了第一的女子，她俩一起被砸，一起穿越。

    很有可能是因为自己被糖糖带到饕餮大陆的时候不小心把她的灵魂也卷了过来。

    刚才她说什么来着？要摸人家小手……艾玛，好丢脸！

    宇文倩娇狠狠擦了一把脸：“如果我早知道是你就不会搞出这么多幺蛾子了。”

    李窈窕讪讪一笑：“那个……你好像比我多活一世。”

    宇文倩娇点头：“是的，当时我被砸了就进入一个时空乱流，我拼命的学习，也算是斩头露角。

    后来你因为强迫佛子，污了他的青白被打，可那时候你醒来就跟变了一个人一样。

    不仅不闹腾了，还热衷于修炼，很快就修炼到厨神级别。

    你把湘国还给慕容宸家，嫁给慕容宸成为圣后，你们俩住在圣山。

    我当时就觉得不对，怀疑你死而复生是被人穿越了。

    后来经过试探，你真的是穿越人士，我想让你帮我成为厨神。

    你却拒绝，让我自己努力。

    我那时候要资源没资源，怎么努力都是白费。

    再后来，你们两个通过苍穹树进入了至尊世界，而我依旧停留在厨帝不得存进。

    起初我只是怨你不帮我，后来就变成了恨……”

    大约在你们离开饕餮大陆的三百年后，苍穹树崩塌，整个饕餮大陆也跟着崩溃！”

    李窈窕皱紧眉头：“你是说我们去了至尊世界就没回来，然后苍穹树枯萎了？”

    宇文倩娇点头：“是的，可能跟八国大战有关。”

    “八国大战？为什么要大战？”李窈窕觉得自己得了一个很了不得的消息。

    宇文倩娇摇头：“具体的我也不清楚，你当圣后的时候八国很和平，一切都欣欣向荣，但是你们走后就变了。”

    她顿了顿又说道：“也许跟这次的比试有关。”

    李窈窕挑眉：“凤尾花？”

    宇文倩娇点头：“是的，那时候虽然湘国没有独占凤尾花，但毕竟长河部落离湘国近。”

    李窈窕无语了，她默默的扫了一眼自己戒指里的凤尾花，这玩意已经在试种，她有把握能成功，到时候就不是什么稀罕物了。

    而且她从小千世界里带来的药材改变了她炼丹的方式，将来这凤尾花并不是必需品。

    不过她没必要解释，等成功了再说。

    “那么你能告诉我李娇娇到底要做什么吗？”

    宇文倩娇笑的很古怪：“她还是那一个愿望，把你从云端拉下去，碾成泥。”

    “哎……”真执着啊，是不是该夸夸她？

    宇文倩娇收起笑意：“现在我一点都不恨你了。”

    “啊？”李窈窕一怔。

    宇文倩娇苦涩的一笑：“我当时觉得同样都是穿越的，你名声都那么破了还能当圣后，能去至尊世界，我为什么不能？

    不过这一世，我依旧是比不过你，而你也没有做以前的那些糊涂事！”

    李窈窕嘴角一抽：“我能告诉你，你所见的前世跟我见的不一样吗？”

    “什么意思？”

    “就是说，你的前世里没有我，我的前世只有二十一世纪，来这里是意外。

    而我是在这个身体十四岁的时候穿来，原主被李娇娇用针扎死才便宜我的。”

    宇文倩娇：“那么说，这一世我白恨你了，根本就不是一个人？”

    李窈窕用同情的目光看着她。

    宇文倩娇疯狂的大笑起来，脸上的黑色筋脉非常狰狞，像是要爆开一样。

