    “你小子倒是可以啊，上辈子烧了高香了啊，刚刚要不是我那飞镖飞出去，你小子怎么可能那么轻易的就直接一箭给贵妃射死了呢。”小六领着苏允弦先行出宫，边走着，嘴里边嘟囔着。

    早知道是这样的话，他就应该直接一飞镖给那李贵妃射死，这样一来今儿个这功劳，无论如何都落不到旁人头上的。

    苏允弦冷哼一声，：“能不能把她射死，你得去问你家主子。”

    嘿，这小子还真傲！咋说他也是他家爷身边儿贴己的人儿，这小子竟一点也不知道谦让着点儿，说话也是带着刺儿，一点谦卑的态度都没有。

    小六虽然心中气恼，可是太孙叮嘱过他，要让他将苏允弦安全的给送到宫外去，无论如何他也要听他家爷的话呀！

    大不了，就等哪日专程找这小子比试比试，他还就不信了，能打不过这么一个毛头小子？

    “你就拿着我家爷给你的腰牌，就没有人敢拦着你出宫。”小六傲娇的别过头去，指了指前面不远处的宣武门。

    苏允弦轻描淡写的来了一句谢谢后，紧接着头也不回的扬长离去。

    也不知为何，今儿个没能带着敏敏一道入宫，宫内又生出这么多的事端来，他这心里七上八下的忐忑不平，更尤其是当他联想到外面还有一位三皇子……

    出了城门后苏允弦直接上了他们来时，墨染的那辆马车。

    一路飞驰朝着街上的铺子那驶去，就照着敏敏那一股子倔劲儿，绝不会轻易的说走就走直接回竹苑去。

    这笨蛋，保不齐还在铺子里等他。

    马车一路上飞驰，快到铺子门口的时候，见着严锦玉一路狂奔出来，蓬头垢面披头散发的模样儿就像是方才经历过什么浩劫似的。

    苏允弦连忙叫住了车夫停下，他一把掀开门帘儿，三步一跃直接跳下了马车：“你姑姑呢？你怎么这身打扮？”

    “快别说了，刚才来了一群人，说是什么三殿下的人，来请姑姑和姑丈你一块去吃酒去，半道上我姑姑见着形势不妙，就让我先下车，我就借口撒尿跑了……”严锦玉说着还扬手擦了擦脸上的泥渍，一脸狼狈的看着他姑丈。

    三殿下的人来给敏敏和锦玉劫走了？

    这着实是让苏允弦的心底徒然一怔，大事不妙！

    今儿个宫里都快要反了天了，三殿下竟然都露面，他已经将这贵妃当为弃子……

    苏允弦心中忐忑不安，他一把夺过了车夫手中的缰绳将那马儿解绑，他紧攥着缰绳的那只手都有些颤抖，敏敏，他怎么能这么傻，能放任敏敏他们在外面。

    锦玉坐在允弦的背后，死死地环着他姑丈的腰，帮他姑丈引路，一路上更是连一口大气儿也不敢喘一口。

    ……

    此时此刻的严敏早已从那马车里逃了下来，她借着夜色笼罩一路上朝着西边走去。

    虽然不晓得这边是什么地方，可起码只要逃出去，那便是安全的！

    她的手里还有之前和允弦他们联络用的烟花，但是她不敢轻易的点燃。

    “真是要给姐热死了，要是能有个手机多好。”严敏一脸冤仇的仰着头看着天空上的繁星点点。

    她生怕自儿个动了暗器，引起那三皇子的怀疑。

    趁着锦玉开溜之后，假借着要去找锦玉的借口，连忙喊着那些看守她的侍卫一道下了车。

    大致也是因为她是女子，现如今更是已婚妇人的身份。

    那些侍卫哪能对她有太大的提防，严敏一个哭的梨花带雨的，又嚷嚷着：“我那侄儿心性不全，本就是个痴儿，若要是放出去做出啥杀人放火的事儿来，这可咋办啊……”

    一口一个痴儿，还央求着让那帮侍卫一并寻找。

    无奈之下，侍卫也就信了。

    严敏也不知道自儿个走了有多远，瞧见前面波光粼粼一片，映照着月光。

    她这才放慢了脚步坐在河边儿歇了歇脚，顺势再打点水来喝。

    没有腕表，严敏估摸着她走也有一两个时辰的功夫了，她犹豫再三之后这才缓缓地掏出了怀里的烟花。

    如若行不通，那便等着明日天亮时，她再动身入城。

    夜幕笼罩的黑夜里，静谧的四周，竟忽的响起了一阵沙沙声。

    严敏竖起了耳朵仔细聆听，那不像是动物走过草皮的声音，是有人来了！

    她一手搭在自儿个的弩箭上，私下里也在思索着，若是不备之时，应该先用哪件暗器……

    总之，万万不能落入那三皇子的手中。

    “砰！”

    一声响起，天上绽放出璀璨的烟花。

    一提及敏敏失踪被三皇子的人给带走，尽管平日里再冷静的允弦，此时此刻也变得失了分寸。

    “姑丈，你看，这烟花看起来好眼熟啊！”第一个察觉上方异样的人，竟是锦玉。

    严锦玉指着前面远方上空的烟花，脑海中在思索着自己究竟在哪儿看到过，是徐州？

    还是允弦第一个反应过来！

    那是他给敏敏的烟花弹，特配的烟花弹绽放开的花色各不同。

    很好辨别！

    是敏敏！

    苏允弦勒紧了缰绳，一把拿出怀中的玉哨，接着吹响了哨子。

    一只白鸽从上方飞行而来，缓缓降落于他的肩上。

    “姑丈，这是你养的鸽子啊！”严锦玉幡然醒悟的一声感叹，他才想起来自儿个先前好几次都见过这种通体洁白的鸽子。

    他之前还以为，这鸽子哪儿哪儿都是，都这么肥润，看着烤了都极其味美……

    难怪他上回差点儿抓了来吃，姑姑不许呢，原来这是姑丈养的啊！

    苏允弦一把扯下了锦玉衣裳的一角，再用自己的青丝捆起，紧接着又将那白鸽放飞于天际。

    他忙不迭的朝着方才有烟花弹的方向一路飞驰而去。

    沿途路上，苏允弦不禁长吁一口气，方才他都已是六神无主，更是打算让锦玉去拿着太孙的腰牌去竹苑搬暗卫，若是敏敏有个三长两短，他可该如何是好啊！

    “姑丈，姑丈你慢点儿，我的屁股都快要被颠坏了！”

