    时间如水，奔腾而去，再也不能复返。

    弹指间，外界已经两亿年的时间过去了。

    喀克群族洞天福地，已经无比凋零了。

    因为昔日一起来这里的百尊生灵，除却萧叶之外，只剩下四尊了。

    皆为喀克群族的长老。

    重修之路，并不容易。

    怀有以前的记忆和心性，前期还能顺风顺水，不断突破。

    可到了后期，接近以前的巅峰境界后，想要突破越来越困难，花费的时间也越来越长。

    而且。

    在这个过程中，出现的同境界天敌也有不少。

    唯有超越过去，才能击退。

    可想要做到这一点，哪里有那么容易？

    不然的话，他们喀克群族的太上长老，不会那般稀少。

    这五尊生灵，还在坚守着，都在彼此的古城中苦修着。

    轰！

    这一天，一股恐怖的波动，突然升腾而起，迅速扩散而开，惊醒了喀克群族幸存的长老们。

    他们抬眼望去。

    只见其中一座古城保护罩被击穿，一位身穿白色流云长袍的生灵腾空而起，屹立在高空中。

    他在仰头长啸，身为先天生灵，释放出绝世神威，彰显出他已经突破到，中位涅神的境界。

    刹那间。

    洞天福地中，有着无上规则的波动弥漫，但却和天敌降临的景象截然不同。

    放眼看去，冲霄神光席卷而来，将这位生灵给淹没了，就宛如混沌天道赐福一般。

    顿时

    嗡！

    这尊生灵身形颤动着，体内像是有着某种枷锁被粉碎了，另一股对等的恐怖气息释放而出，在洞天福地的规则笼罩下，与他如今的气息进行融合，产生难以言喻的变化。

    “是杨希长老！”

    “他成功修炼到以前的巅峰境界，将要进行修为融合了！”

    ……

    见到这一幕，剩下的三位喀克群族长老，都是一阵激动。

    在洞天福地中。

    一旦重修到以前的巅峰境界，融合修为后，最起码能提升一个小境界。

    这也意味着。

    他们喀克群族，将要再次诞生一尊，太上长老了！

    要知道。

    他们喀克群族，在这个叠纪进入洞天福地的，有九十九尊生灵，不提神卫，长老层次除却主动退出的，也陨落了好几尊。

    如今，终于有人成功了！

    轰！

    高空中，那名为杨希的长老，两种气息融合，使其境界不断飞涨，将要势成，威压混沌。

    唰！

    但杨希却并无任何一丝喜意，威严的目光，却是朝着萧叶所在的古城望去。

    “那小子，很不简单……”杨希眉头紧皱。

    在过去的岁月中。

    萧叶每隔十万年现身一次，虽然他们这些长老，都无心找萧叶麻烦了，但通过对方迎战天敌，他亦能发现一些端倪。

    萧叶重修至今，还处于下位涅神境。

    可这些年，研修东蒙道统第一重，早已取得了重大突破，所蜕变出的绝招众多，战力太吓人了。

    只要萧叶愿意，完全可以比他更早进行修为融合。

    可萧叶却并没有如此。

    每次击退天敌后，都会继续潜修。

    杨希心思涌动，甚至还想冲向萧叶的古城，一探究竟。

    但可惜他已经达到修为融合的标准，无法在洞天福地中久留，很快被一团白光笼罩，消失在高空中。

    洞天福地再次迎来了难得的平静。

    “不知我们是否能够成功……”

    另外三尊喀克群族长老，都是感慨摇了摇头，继续潜修了起来。

    然而。

    杨希的成功不可复制，现实也太过残酷。

    十万年的轮回，不断到来。

    在越发恐怖的天敌攻击下，这三尊长老，一尊败亡，一尊选择放弃。

    至于萧叶，每次也都会现身，在坚持了十年时间后，再次如同往常一般，遁入到时间之塔内，继续修炼。

    洞天福地中，一阵莫名的秋风乍起，寒气袭人骨。

    “就差一点就能成功了，我不甘啊！”

    时光流转，在两千万年后，洞天福地中仅存的一尊喀克群族长老，在天敌的攻击下，躯体遍布伤痕，摇摇欲坠，已经坚持不住了。

    他在悲愤大吼，充满了怨念。

    但最终，还是只能和守卫者沟通，被对方送了出去。

    “羽化生长老也放弃了！”

    当这尊长老狼狈的身影，出现在喀克群族之界的登天台上，顿时一阵哗然声四起。

    洞天福地开启。

    乃是喀克群族每个叠纪的盛事，所以即便过去了这么多年，还有许多生灵，在登天台附近守候等待着。

    这名为‘羽化生’的长老出现。

    也就意味着，他们喀克群族，于这个叠纪的盛事落幕了。

    九十九尊先天生灵，唯有一人成功，融合了修为，直接提升了一个境界！

    但这并不代表着结束。

    因为喀克群族之界深处，依旧有耀眼的神光在升腾。

    “我倒要看看，这个后天生灵，能坚持到什么时候！”

    “哼，这般没有意义的坚持，只会让他面临死亡，倒是免得我们动手报仇了！”

    ……

    守候在登天台附近的先天生灵，都是议论纷纷，话语中带有冷意。

    时至如今。

    神卫弓岳、长老云飞因为萧叶而陨落的消息已经传开。

    虽然错不在萧叶，可他们对萧叶的敌意，却更大了。

    他们这般等待，像是没有尽头一般。

    时间以纪元为单位，在飞快流逝着。

    混沌世界五大禁天，沧海桑田。

    至于洞天福地中的萧叶，却迟迟没有出现的迹象。

    整个喀克群族之界，都是动荡不安了起来，聚集于登天台附近的先天生灵越来越多了，麻木的神情中，还夹杂着震撼之色。

    萧叶在洞天福地中坚持的时间，已经横跨了大半个叠纪了，超越了过往的最长记录！

    谁都知道。

    这么长的时间跨度，萧叶都能坚持下来，意味着洞天福地中的那些天敌，绝对奈何不了对方。

    萧叶达到融合修为的标准，没有问题。

    “这个叠纪，还有三亿年就要落幕了，此子到底要做什么？”

    登天台附近身影绰绰，除却中位涅神境的长老外，甚至还有五尊，上位涅神境的太上长老都现身了，也在旁观，也在等待。

    {第二更到！}

