    水箭龟凌厉的气势弥漫四周。

    小智艰难地咽了口唾沫。

    “杰尼！？Σ(°△°|||)︴”

    杰尼龟望向眼前，戴着墨镜的水箭龟，一时不知作何表情。

    旋即，冷汗直冒的杰尼龟，勉强露出一丝微笑。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”水箭龟严肃颔首。

    没想到主公，竟会派我来对阵这只杰尼龟。

    难道说……

    一道精光，自水箭龟的眼中闪过。

    这只杰尼龟，有什么强力的底牌！？

    “卡咩…”水箭龟擦了擦冷汗，神色无比严肃。

    看来，我也得全力以赴才是！

    “拿出骨气来！”

    小智振臂一挥，大声道：

    “杰尼龟，使用水枪！”

    “水箭龟，使用水枪。”

    杰尼龟鼓足勇气，深吸一口气，水流汇聚，朝向水箭龟滋去。

    水箭龟严阵以待，架起两根炮管，大炮已然蓄势待发！

    轰隆隆！

    两道水柱汇聚成形，宛如汹涌咆哮的水龙，朝向杰尼龟冲撞而来！

    杰尼龟：“阿巴阿巴（?▽?）”

    望向缩入壳中，被水枪冲出场外的杰尼龟。

    “卡咩…”水箭龟松了口气。

    好险…幸不辱命！

    被成功零封的小智，收回杰尼龟，沉默良久。

    同样的阵容，挑战神代先生，我甚至战胜了强敌雷吉艾斯。

    但是，在陆老师面前。

    我连战胜一只精灵，都没办法办到……

    这本是能让训练家心智受挫的碾压局。

    但小智扶正帽子，和‘睡醒’的皮卡丘对视一眼，露出一丝释然的微笑。

    “皮卡丘！”小智呼唤道。

    “皮卡皮？”

    皮卡丘歪了歪头，忽然眯着眼睛，细声叫道：

    “啾！”

    四下的观众们，仍沉浸在方才的对战中。

    战胜开拓区首脑的训练家……被陆老师如此轻松地横扫了！？

    那全力以赴的陆老师…究竟会强到怎么样的地步！

    “陆老师，你还说你不打宝宝杯！？”

    “真系精彩……卧槽，我误机了！”

    对水友们而言，陆老师不当人，已经习以为常了。

    如此特立独行的‘冠军’。

    也未尝不是一张训练家的名片。

    这位冠军强大、帅气、真实的一比。

    可能也只有‘脸黑’才是他的唯一弱点。

    而凑热闹围观的路人们，纷纷惊掉下巴。

    “他刚刚说什么来着……”

    “我不大会对战？”

    “艹，太真实了，陆老师！”

    陆野收回水箭龟，沉吟点头。

    记仇名单上可以消去一个名额了……

    “看来，我还是打得过小智的嘛！”陆野乐呵呵地想到。

    低头看了眼时间。

    陆野缓步上前，拍了拍小智的脑袋：

    “走吧，别愣着了！(′?ω?)?(._.`)”

    “喔！”小智恍然惊醒。

    在观众们的欢呼声中，两人走向登机大厅。

    “陆老师。”

    小智忽然道：“我想，我可能找到方向了。”

    “嗯？什么方向。”

    “我是，来自真新镇的小智。”

    小智自顾自说着，突然抬头，目视未来的道路。

    “目标是，成为最强的宝可梦大师！”

    不光是宝可梦大师，还要‘最强’吗？

    陆野哑然失笑。

    这个目标，整个精灵世界，或许也只有‘赤红’一人能达成。

    但超级真新人努把力…

    没准可以成为最强的‘宝可梦格斗大师’？

    “加油吧！”

    陆野把大手按在小智头顶，使劲搓了搓：

    “未来是你的！”

    头发乱糟糟的小智，眯着眼睛，嘿嘿一笑。

    “我也要走了。”

    陆野望向前方，眼神微动。

    “迈向…属于我，未来的道路。”

    “陆老师。”

    小智忽然好奇地问：

    “你当初成为训练家，究竟是为了什么？”

    气质出尘、俊朗非凡的青年，长叹一声，罕见地露出一丝苦笑。

    “我真没想当训练家啊！”

    “口桀！(*/ω＼*)”飘浮在陆老师身旁的耿鬼，羞涩地捂住脸颊。

    “根本没夸你啊喂！”

    ……

    聊天群内。

    御龙渡：“陆老师启程了吗？”

    “小智不是去送他了吗，应该也快了吧。”科拿说道。

    黄发的常磐丁香，不知为何，打了个寒颤，喃喃道：

    “感觉，有点同情神奥的训练家……”

    “你决定好了吗？”

    青绿@小智道：“下个地方大会，是留在关都，还是游历其他地方？”

    “决定好了！”

    小智望向消失在视线尽头的背影，目光灼灼道：

    “我打算去挑战神奥的铃兰大会，成为那儿的大会冠军！”

    “可能会碰上陆老师哟。”阿金无情嘲讽。

    “诶！？那、那至少也得赢下他一只精灵！”

    陆老师好奇地问：“阿金什么时候重新入的群？”

    科拿恍然惊觉：“我也正想问这个！”

    “是阿渡前辈！”

    阿金反手就将御龙渡给卖了，得意地擦了下鼻子：

    “我拜托小银，再让他拜托渡……”

    【群成员‘阿金’已被管理员‘御龙渡’移出群聊】

    御龙渡诧异地问：“刚才发生了什么事？”

    “关个24小时再放进来吧……”

    科拿推了下平光镜，忽然有些同情起来：

    “算了，怪可怜的，不如12小时？”

    “阿姨也是个好人呢。”常磐丁香笑道，忽然脸色涨红，着急撤回。

    撤、撤、撤回按键在哪儿呀！！

    科拿面带微笑，额角一跳。

    考虑到小黄年纪确实比她小上一轮，科拿长长地叹了口气。

    算了，是小黄的话，就不计较了吧……

    陆老师脊背一寒。

    没想到作死病毒，传染速度如此之快。

    “我也得更加谨慎一些才行了…”陆野喃喃道。

    ……

    【通往神奥，祝庆机场的航班，马上就要起飞……】

    耳畔传来机场的播报声。

    陆野找到偏僻角落，将小家伙们悉数放了出来。

    “口桀！（?`▽′?)?”

    耿鬼站在地上，背着小书包，兴奋地扭动着屁股。

    “布咿~o(′^｀)o”仙子伊布雪白的缎带，缠绕着陆野手臂，侧头傲娇不语。

    “嗷呜~！(｀0′)”二哈睿智一笑，引来阵阵瞩目。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟推了下墨镜，用波导排查机场可能存在的炸弹。

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”波克比坐在风速狗背上，拿着游戏机，摇晃小脚丫。

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭落泪。

    怎么都这么强啊，我特么拿头混啊！？

    洛托姆图鉴突然飘浮到大伙儿跟前，大叫一声：

    “茄子！”

    一时间，鬼哭狼嚎，布咿声不绝于耳。

    陆野敷衍地比着剪刀手，随口道：

    “洛托姆，神奥新家的电费，得你自己来挣咯。”

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    “好了。”

    陆野整装待发。

    明媚的阳光，自机场大厅的玻璃，落在陆老师俊朗的侧脸上。

    环顾四周的小家伙们。

    “大伙儿！”

    陆老师的脸上，泛起一丝笑意。

    “让我们迈上，全新的旅程吧！”

    ……

    ……

    【卷二·陆老师的奇妙冒险，完结】

