    “那倒不至于。”安红袖轻笑，心下却是苦涩的。

    “喜欢一个人，爱一个人，都是自己的事情，可以撞南墙，可以撞得头破血流，但不应该非要吊死在南墙那里。”

    “也是。”唐飒眼睛弯了弯，眼尾依旧是红的，他又看向头顶上方：“的确是没必要吊死在一棵树上。”

    安红袖点头。

    “要不，你跟我走吧？”

    “啊？”安红袖愣住，错愕地看着唐飒，就见他冲着自己笑，好看的眸子里闪着光。

    “如果他娶了别人，你就跟我走吧，我此生只娶一人，你会是唐家的主母，我会护着你，不会让人伤害你，也会对你好，不会喜欢别人，你要不要，考虑一下？”

    安红袖微怔，盯着唐飒的眼睛看了好一会儿后，笑了。

    “好啊。”

    唐飒开心地笑了，“那就这么说定了，到时候，你可不许食言。”

    “你才是。”安红袖浅笑。

    “我不会的。”唐飒眸中一闪而过的寂寥。

    安红袖没有探究，只道：“公子还要留在京城多久？”

    “不知道。”唐飒伸手搭在眼睛上，声音很轻，却又带着一贯的笑音。

    “大概很久，大概，明天就会走。”

    安红袖盯着他看了一瞬，心下说不出的心疼。

    赫赫有名的唐家少主，年少接管唐家，得无数人喜爱，可谁又曾想到，他也不过是个十几岁的少年郎，他也有无奈，他也会难过。

    “如果公子不着急的话，过段时间在走吧。”

    “嗯？”唐飒露出一只眼睛来看她。

    安红袖笑的眉眼弯弯，往前凑了凑，道：“城郊有个普度寺，香火很旺盛，公子若是不着急，可与我一并前去，对了，你还记得我先前遇见你的事情吧？”

    唐飒不明白安红袖要说什么，索性点了点头。

    安红袖笑道：“我那时之所以去平城，是因为我去普度寺求了签，签文说我表哥能高中，他果真高中了，签文又说，殿下有难，给了我一个福袋，说是让殿下随身带着，可保平安……”

    “所以，你就千里迢迢，命都不要地去了平城？就为了送一个福袋？”唐飒拧眉，心下有些不舒服，说不出的嫉妒秦终南，还是气安红袖的愚蠢。

    “是啊！”安红袖笑，“这说明什么？说明普度寺的签文很准，所以公子，咱们抽时间去普度寺求个签吧，说不定能转运呢！”

    “嘁，这你也信。”唐飒把眼睛遮住，“本公子才高八斗，风流倜傥，才不信这东西！”

    “哎呀，去嘛，公子，就当是陪着我去了。”安红袖做可怜状，“公子，你是不知道，我最近画设计图有多累，而且，你也看到了，我处境很艰难的，所以，就当是犒劳一下你的小书童，就陪我去吧。”

    唐飒气笑出声，移开手臂看她：“你现在可不是我的小书童。”

    “那我回头扮成书童，公子跟我一同去？”

    唐飒眸光闪了闪，笑了。

    “再说。”

    安红袖知道有戏，也笑了。

    “那成，回头我多做些点心，送去寺庙，说不定佛祖觉得咱们心诚，会多多保佑咱们。”

    唐飒笑：“要是你这么两下，佛祖就被你收买，那就不值钱了。”

    “什么值钱不值钱的，我这是心意。”安红袖撇嘴笑，起身走到桌边倒了一杯茶过来。

    “还能起来吗？”

    “嘁，小瞧我。”唐飒嗤笑，慢慢悠悠地坐起身来，接过安红袖递过来的水杯喝了。

    看上去，倒不是喝醉了的。

    “还要吗？”安红袖接过他递过来的空水杯问道。

    “不要了。”唐飒再度躺下来，长吐了口气，神色却是比先前好了许多。

    “小石安。”

    “嗯？”安红袖在凳子上坐下，挑眉看他。

    “谢了。”唐飒扭头过来，冲着安红袖笑。

    “嗯。”安红袖弯了眉眼。

    那之后，唐飒没再说什么。安红袖也没吭声，只静静地在房间坐着，直到唐飒彻底睡过去，她方才起身，给唐飒盖好被子后，起身走了出去。

    已经是一更天，“天干物燥，小心火烛”的声音伴随着敲锣声传来，悠远绵长，像极了这夜色。

    安红袖抬眸，看了看廊檐下挂着的大红灯笼，轻轻笑了。

    “姑娘……”

    听见喊声，安红袖侧眸，就看见握着长剑立在一旁的柏昀。

    安红袖挑了挑眉：“你什么时候来的？”

    “来了有段时间了。”柏昀看着安红袖，冷淡的眸光在月光下更添一份冷意。

    安红袖轻轻笑了，看着月光道：“今晚月色很好，明天一定是个大晴天。”

    柏昀疑惑地看了她一眼，像是在思索她话里的意思。

    安红袖忽然有些困倦，微微活动了一下筋骨，道：“照顾好公子，我先回去了，对了，你要是还没吃饭的话，就跟小厮说一声，让他给你准备。另外……”

    安红袖转身看他，冲他勾了勾手。

    柏昀一怔，左右看了一眼，见身边没人，俊脸不自在地红了红，却还是抬脚走了过去。

    “什么事？”

    “你过来不就知道了。”安红袖嗤笑，忽地伸手拽着柏昀的胳膊，将人拉到了面前，柏昀眸子猛地睁大了几分，刚要挣脱开，安红袖的声音就在耳边响起……

    -

    皇宫。

    “殿下……”偌大的宫殿内，只点了寥寥几盏灯，小太监提着灯笼进来，又小心翼翼地关上门，可饶是如此，还是被冻得直打哆嗦。

    秦楚河闭着眼睛，孤零零地跪坐在大殿的中央。

    小太监瞧着有些可怜，四下里打量了一眼，见没什么人，这才小心翼翼走过去，跪在秦楚河身边，小声道：“已经是一更天了。”

    “嗯。”秦楚河应了一声，脸色却是苍白的厉害。

    小太监看着他，心下不是滋味儿，压低声音道：“殿下，奴才带了点儿点心来，要不，您吃一口，您看行吗？”

    秦楚河摇了摇头。

    小太监眼睛发红，“殿下，就吃一点儿吧，这都一整天了，你身子会受不住的啊……”

    他说着，颤颤巍巍地从怀里掏出一包点心。

    “殿下……”小太监打开油纸包，拿出一块儿点心送到秦楚河嘴边。

    “阮姑娘亲手做的点心，您就尝尝吧。”

