    第二百零八章不明物体

    跟赵方旭诉说了一下自己的底线之后，李云就离开了办公室，至于赵方旭具体是怎么想的，李云却是管不了那么多了。

    天地不仁以万物为刍狗，现在的李云，就是这样的心态。

    第二天一早，李云就在赵方旭的安排下，乘车去往机场，一行的，还有纳森王和张楚岚等人。

    因为之前就跟张楚岚说过其中的利害关系，所以张楚岚直接以天师的身份令张灵玉留下下来，坐镇龙虎山。

    而赵方旭，经过一晚上的辗转反侧，还是打算吧这些事打算给翡翠学会这些人知会一声，至于他们信不信，赵方旭就管不着了。

    等李云等人来到海关乘坐军舰的时候，却是发现除了自己要求的几大临时工之外，还有陆玲珑，王也，诸葛青等人。

    “玲珑，你参与进来，老爷子知道吗？”看着自己面前的陆玲珑陆琳兄妹，李云不由的挑了挑眉头。

    “嘿嘿，小师叔放心，太爷爷身体不舒服，所有就让我们两个过来给您分担一下压了。”听到李云的问话，陆玲珑直接变现出一幅憨态可掬的样子。

    “您要是不信，可以打电话给太爷爷确认一下。”

    陆玲珑看着李云盯着自己不放的样子，又是补充了一句。

    “那你们呢？虽然我跟赵总说了谁都可以过来，但是你们总得给我一个理由不是？”明白陆家人的性格，李云也不去过多的追究，转头看向了一旁的王也等人。

    “嗨，老李你别说了，我是出来避风头的，最近魁爷缠身啊。”王也摇了摇头，一幅无奈的样子。

    “我是过来见识一下，真人口中说诉说的，世界大变。”一旁的诸葛青眯着眼睛，轻轻的说了一句。

    “行吧，反正你们也是个添头，张楚岚，你招待一下他们，宝宝，你带纳森王进去休息。”李云点了点头，对着自己身旁的两人吩咐了一下。

    “明白，”

    “了解，”

    各自回应了一声，张楚岚向着王也等人走去，冯宝宝则是带着纳森王等人向着军舰船舱里面走去。

    “宝静大师，好久不见。”等众人离开之后，李云看向了错落分布的哪都通临时工们。

    “叫我肖自在就好了，没想到当年一别，我却是混到你的手下来了。”肖自在推了推眼睛，一幅平静的神色。

    “哈哈，怎么样，你的病应该好了很多吧？”闻言李云笑了笑，不去理会肖自在的打趣。

    “好多了，永久了你那个虚拟设备，不仅能充分的释放内心的杀意，而且，修为也是精进了许多。”肖自在点了点头，自己身上的杀意，却是比之前要平和了许多。

    “嗯，那就好。”听到肖自在的话，李云却是笑了笑，在李云的感知中，肖自在身上蕴含的杀意不仅没有消散，反而是开始内敛起来，哪一天爆发出来，将会是一场腥风血雨。

    “给你，这是我特意为你打造的法器，这次纳森岛之行，希望你能够成为强者。”李云虚空一招，一柄戒刀浮现在肖自在的身前。

    这是李云特意为肖自在打造的法宝，一柄在血海之中孕育的戒刀，其中，蕴含了阿鼻地狱之道。

    “嘿嘿，老李，我呢，你别完了我啊，法器的定金我可是早就给了。”看到李云见面就送法宝，一旁的王震球急了。

    “给你，这件法宝我想你会满意了。”听到王震球的话，李云也是扔给王震球一件法宝，

    是一枚铭刻着无数繁杂花纹的珠子，其上花纹互相纠缠，显现出如意二字。

    看了一眼捧着珠子喜不自胜的王震球，李云也是看向了其余的临时工，随后，众人的身前各自是浮现出一件法器。

    “这些法器都是根据你们的能力量身打造的法宝，跟一般的法器不一样，你们尽快熟悉炼化，”

    “三天，如果路途顺利的话，轮船三天就能到纳森岛，到时候你们面对无根生的那些同样得到强化的手下了。”

    “其余的事我也不跟你们多说，我想你们各自的负责人也是说过了，好了，你们各自熟悉一下同伴的能力吧。”

    说完，李云就头也不回的向着自己的房间走去。

    “我说球球，这跟你说的性格不一样啊。”看着李云离开，一旁的黑管打了个哈欠，把玩着手上的法宝说道。

    “管哥看你是说的，人家现在是领导好吧，不得跟我们保持一点距离，让我没想到的事，肖哥竟然跟老李认识。”说着，王震球便毫不客气的搂着肖自在的脖子，一幅探究的模样。

    “没什么，当年还在少林寺的时候，因为一次法会跟李董认识了，从那次以后，就再也没有见过面了。”肖自在不适的扯了扯脖领子，看了一眼众人。

    见到肖自在的样子，王震球也是识趣的松开了手。

    “各位，还是先熟练一下李董给我们准备的后手吧，听他的意思，这个法宝，好像是我们的保命之物。”一旁沉默寡言的老孟双手捧着法宝，一幅拘谨的样子。

    “嗯，这个自然，被称之为法宝的东西，我想应该是效用非常。”穿着兜帽衣服的黑管点了点头，拿着李云送的法宝就回到了自己的房间。

    现场除了王震球性子活泼之外，几乎都是沉默寡言的性格。

    “哎，无趣，我还是去找张楚岚吧。”看着众人互相打了声招呼都离开了甲板，王震球摇了摇头，也是向着船舱走去。

    一时间，甲板上就剩下各自列阵的士兵，还有机架待飞的战斗机。

    一直到晚上，众人才在餐厅集合在一起，同时，张楚岚等人也是和王震球等人互相认识了一番。

    “我说张楚岚，临走之前老李有没有给你什么东西？”众人坐在一起，王震球找着话题说道。

    “有啊，来的时候小师叔给了我一柄法剑，嘿，您还别说，我感觉跟我还挺配。”张楚岚笑了笑，抬手一招，一柄法剑就从张楚岚身上透体而出，在张楚岚的控制下上下翻飞。

    “说说，这个法剑有什么能力？”顿时，王震球就来了兴趣。

    “也没啥能力，也就能飞罢了，对了，还有很硬。”张楚岚握住法剑，在众人面前弹了弹，一道庚金之气荡漾开来，把餐桌的一角给切断。

    好锋利的剑气！

    距离最近的肖自在都能感受到剑气的锋芒，体内初步祭炼的戒刀也是跃跃欲试。

    这就是法宝跟法器的区别，一个能收缩自如，随意放置，一个只能如同外物一般携带在身边。

    “张楚岚，能不能载人飞行，贾家的就能。”看着张楚岚手上荡漾着金光的宝剑，王震球也是双目放光。

    “这个我没试过，不过我想应该可以吧。”张楚岚挠了挠后脑勺，装出一幅谦虚的模样。

    “走走走，去外面试试，这里空间太小，施展不开。”王震球越发的兴致勃发，怂恿着张楚岚暂时一件自己的法宝。

    “行，那就让你们见识见识，怎么叫做一剑横空。”张楚岚哈哈一笑，扛着宝剑就像甲板上走去，

    其余人也是鱼贯而出，跟了上去，有猴子不看白不看。

    羡慕，

    张楚岚等人离开之后，只留下船舱之中的军人互相对视一眼，留下来继续吃饭。

    “你们给我看好了，什么叫做号令天地的天师！”张楚岚站在甲板上，一手提剑，一手扬起，身上气息一转，顿时化作一道虹光，消失在众人眼前。

    “张楚岚这孙子，也不知道是装傻还是真傻。”甲板上，王也眯着眼睛看向甲板的末端，船尾之处。

    在王也奇门的感知之中，一瞬间，张楚岚就出现在军舰的末端，这个距离，足有两百多米。

    这个连自己都没有反应过来的速度，如果张楚岚要杀掉船上的人，也只是一瞬间的事。

    “嘿嘿，怎么样，我的速度如何？”眨眼间，张楚岚又是出现在众人的面前。

    “我是张楚岚，你到底飞了没飞，我们啥也没看到啊。”王震球摇了摇头，一脸的疑问。

    “什么，你们竟然没看到，行吧，我再给你们飞一下。”张楚岚诧异的看了一眼众人，这次却是刻意的减缓了一下速度。

    在众人眼中，一道金色虹光出现，向着军舰前进的方向破空而去，伴随着呼啸之声，海面上也是出现了一条细长的白浪，在金光的照耀下如此的显眼。

    “李先生，想不到贵公司果然是人才济济。”站在楼上的纳森王看到张楚岚的动作，瞳孔也不由的缩了缩。

    只是过去几秒的功夫，张楚岚已经脱离了纳森王的视线感知范围了。

    这个距离，少说也有几千米。

    “呵呵，只不过是小孩子炫耀的把戏罢了。”李云摇了摇头，似乎是看出了张楚岚的意图。

    或许是因为对几天后要发生的事情感到的紧张吧，把张灵玉留下，自己过来面对，这需要莫大的勇气。

    “李先生不必谦虚，我母亲和外祖父是你们国家的人，对于你们国家的文化也是有着一定的了解，古之剑仙，不过如此。”

    说话间，张楚岚已经返回到原来的位置，接受着众人的吹捧。

    “张楚岚可以啊，要是贾家的人在这，等跪下来磕头喊你祖师。”王震球掩饰了一下自己眼睛之中的震惊，对着张楚岚喊道。

    对于李云给出的法宝，王震球其实是想探探底的，自己那颗珠子自己在房间里面也从试验了一下，如同那个如意之名一般，却是千变万化。

    “肖哥，张楚岚都漏了一手，你不得展示一下佛门手段？”向着，王震球把目光看向了一旁的肖自在。

    “我不适合出手，如果要见识我的手段，到岛上之后你们随便看。”肖自在摇了摇头，自己要是发病，可不好收拾。

    “这样啊，没意思，管哥，要比你暂时一下，马上就要一通作战了，总得露两手吧。”王震球又是看向了一旁的黑管。

    “这个倒是没问题，不过，我需要一个对手。”黑管倒是没有拒绝，把自己的兜帽拉了下来，环顾了一下众人，最后把目光看向了王震球。

    “要不，肖哥你去试试？这步正好吗？”王震球笑了笑，不着痕迹的往后退了一步，看向了肖自在。

    闻言肖自在咧嘴舔了舔自己的嘴角，上下打量了一下黑管，随后摇了摇头：“他不是我的菜。”

    “领导，军舰雷达发现前方有一个提醒庞大的物体正在靠近，还请指示。”就在李云饶有兴趣的看着有谁站出来跟黑管打的时候，军舰的负责人走了过来，顺势还递上了一幅通话耳机。

    “能分辨出具体是什么东西吗？”李云挑了挑眉头，低声询问了一下。

    无根生准备的前菜这么快就来了？

    “分辨不出来，雷达影像之中这个物体太大了，显示屏幕都快塞满了。”摇了摇头，负责人低声说道。

    鱼群和不明潜水艇都是有可能的，但是这种阴影面积，没有几十个核潜艇都照不出这个画面来，

    至于鱼群，现在军舰所在的位置又不在洋流之上，怎么会有鱼群，所以负责人第一时间过来跟李云汇报。

    毕竟李云才是这首军舰真正意义上的负责人。

    “做好战斗准备，鱼雷舰炮随时发射，飞机低空巡航。”

    “还有，去把西北区参与人老孟给我叫过来。”

    李云沉思了一下，开口说道，现代化武器无根生是不可能弄过来的，

    不然的话灵气复苏就没有任何意义了，所以，只有海洋里面的动物了。

    就是不知道这次来的，是海底的那种巨型生物，还是那种成群结队的族群，亦或者两者皆有。

    “李董，您找我。”不一会儿，老孟就被带到了李云的面前。

    “老孟，以你跟老廖的关系，我也不多累赘了，现在海里出现了一大片不明物体，你是生物师，我想让你去沟通一下，如果是生物的话，就直接驱离，”

    “如果不是的话，那就只能动手了。”

    “长官，那些物体移动的速度加快了，距离我们还有不到二十海里的距离，按照现在的速度，只要十分钟。”

    这个时候，身旁负责人的声音也是适时响起。

