    启祥宫。

    自上一次为张居正平反后，这还是林延潮第一次见天子。

    按照惯例，明朝阁臣入阁时，天子一般会赐见一面，以示亲近。

    但是碰上宅男天子当朝，这条规矩就不存在了，如陆光祖，陈于陛等阁臣因此甚有微词。

    陈于陛甚至入阁后至死也没见着天子一面。

    林延潮倒是见得挺多，但区别不大。但一年不见，林延潮不料是因一封妖书见到天子。

    而在场的大多数人恐怕也是没有如此料想到。

    眼下妖书闹得是人心惶惶，任何大臣牵涉进这样事，换在朱元璋那会无论有没有嫌疑，恐怕都要先杀了再抄家。

    对于当今天子而言，以他当年整治张居正的手段而言，恐怕也没什么好下场。

    自古以来，因无端被牵涉进议储之事而枉死的大臣，不知有多少。

    林延潮知道在场之人都是恨不得立马在天子面前剖析心迹，于此撇清干系。

    他方才进殿时与沈一贯交换了一下眼神，自己刚取了他儿子为第七名，二人就算有再大的矛盾，也不是在这时候相互拆台。

    林延潮，沈一贯站定向天子行礼。

    他心知方才入场顺序，大臣赵志皋先进必是先有一番说辞，然后是张位，再次则自己与沈一贯，这样安排手段显然是防止大臣之间串供。

    天子目光严锐道：“田义，你来替朕问话！”

    “是。”

    秉笔太监田义站出来，目光之中颇有得色，他向林延潮，沈一贯问道：“咱家斗胆代陛下问林先生，沈先生，可知妖书之事？”

    林延潮道：“回禀陛下，臣略有所闻。”

    沈一贯也是附声言道。

    “事先可曾听闻一二？”

    林延潮道：“回禀陛下，微臣一直在锁院之中，不曾听闻半句。”

    “哦？”田义看向沈一贯问道：“听闻妖书事发前，沈先生一直辅佐张先生在阁？”

    沈***：“回禀陛下，微臣一直在内阁辅佐次辅处理国事，但是所议所论都有人在场，文渊阁里诸位阁吏都亲眼所见，除公事之外并无半句私语。”

    张位听沈一贯之言，微微抬起头看了他一眼，面色铁青。

    “此言不虚？”

    “回禀陛下，微臣无半字虚言。”

    “怎么沈先生与张先生私下没有半句话，难道平日不睦吗？”

    沈一贯答道：“回禀陛下，微臣心底只有国事，文渊阁乃商议国家大事的地方，并非是阁臣间叙私交之处，故而臣与任何阁臣都没有私交，不仅是与次辅一人如此。”

    田义闻言看向天子，但见天子点了点头。

    田义又向林延潮问道：“妖书事发先后，林先生却在锁院之中，为何如此恰巧？”

    林延潮心底冷笑，果真不在场证据反而成了疑点。因为一个妖书案，竟成了天子用来逼迫阁臣站队的案子。

    在这样大案之中，真相从来都是不重要的。

    赵志皋，张位肯定都先表态了。

    但他们表态如何？从田义的话里可以看出张位定然是站了太子一方，反对郑贵妃。

    赵志皋如何不知。但他的态度很关键。

    赵志皋的态度，又取决于张位，林延潮，沈一贯的态度。

    现在沈一贯反对张位已是划清了界限。林延潮的表态即显得举足轻重，一旦自己落井下石，张位肯定难以幸免。

    但自己若是支持张位，说不定就被一网打尽。

    所以林延潮猜测赵志皋之前是如何表态的。

    他与张位不和，落井下石的可能性很大，但是这里有一个问题，若他支持了郑贵妃，难道不怕皇长子登基为皇帝后被清算吗？满朝清议舆论的口诛笔伐吗？

    此刻已容不得林延潮多想，但见田义近了一步道：“林先生，为何不言？莫非心虚？”

    林延潮看了一眼天子，然后对田义道：“田公公，你这是什么意思？难道不知道也是心虚吗？”

    田义笑了笑道：“哦？林先生入阁近年与张先生十分交好，在多件事上有所默契，比如之前银币成色之事就是先生的主张？”

    林延潮道：“祖宗制度，内阁阁臣同寅之间，当协恭和衷，以事上而风下也。若说交好，我与张次辅确实是依着朝廷规矩，同心同德以报效陛下的知遇之恩。何况之前田公公与司礼监掌印张公公之间不也是交好吗？”

    田义干笑道：“林先生，你不用冲着咱家来。咱家只是为陛下问话，至于张公公的事，咱家与陛下另有交代，不劳动问。而今咱家只问银币的事。”

    林延潮道：“银币之事，涉及朝廷机密之事，此间有外人，还请先屏退答之。”

    说完林延潮看了郑贵妃，郑承恩一眼，言下之意众所皆知。

    有人道：“陛下不必再问了，大臣林延潮与作妖书者乃是同党！”

    此话正出自作壁上观的郑贵妃之口。

    林延潮听此看向郑贵妃神色冷峻。

    林延潮道：“敢问皇贵妃，你有何证据，指责我为同党？”

    郑贵妃冷笑一声道：“你心知肚明。”

    林延潮道：“臣不知妖书，倒是知道闺范图说，敢问一句，此书是不是皇贵妃续作？”

    郑贵妃冷笑一声道：“本宫就知道你们这般大臣，会将一切都推至本宫头上。今日本宫正好说个明白，这每岁宫中所进之书不知多少，而这闺范图说之书乃陛下于乙未秋赐予本宫，本宫捐赀重刊有何不可？”

    “至于妖书拈此为发端，奸贼假托此书实包藏祸心，幸陛下圣度如天，明察秋毫故才没有责怪本宫。”

    郑贵妃说到这里，一副觉得自己有道理的样子。

    林延潮道：“哦？陛下赐书之意，是望贵妃古之贤妃和睦修德，以睦宫闱。”

    “但微臣读此书时记得贵妃娘娘重刊曾于书前作序。其中有一句话‘近得吕氏坤《闺范》一书，是书也前列《四书五经》，旁及诸子百家，上溯唐虞三代，下迄汉宋我朝，贤后哲妃贞妇烈女，不一而足’。”

    “这汉宋我朝四字犹值得商榷，吕坤刊此书时止载至宋朝为止。但贵妃娘娘后刊此书增补了十二人，其中贵妃娘娘本人也在其中，而序中贵妃娘娘又以贤后哲妃自誉，岂是陛下之原意？”

    “放肆！什么时候轮到你质问本宫？”郑贵妃拍桌怒道。

    林延潮闻言不屑笑了笑道：“吕坤不敢问之，百官代为问之，百官不敢问之，微臣代为问之，若微臣再不能问，那就要天下众口，史书青笔来问之了。”

    郑贵妃凤颜大怒。

    殿内众人都是好笑，本是田义质问林延潮与张位是否结党，但不知为何却被林延潮引到了郑贵妃身上，这好一顿抢白，引经据典，有证有据，实令郑贵妃狼狈不堪。

    当然在场之人于政治斗争上都是高段位的，唯独郑贵妃不熟稔文官斗争里龌蹉这一套，故而林延潮挑了一个最弱的对手，未免有些胜之不武。

    这一下子局面都变过来了。

    林延潮道：“皇贵妃，臣没有他意思了，所谓妖书，不过捕风捉影之词，切不可宫外未乱，宫内已自乱阵脚。”

    田义道：“林先生，若真是捕风捉影之词也就罢了，陛下只担心有人利用此事来为表面文章，在朝中藏得更深。故而此事必须严查，必须将幕后主使绳之以法！”

    郑贵妃有田义下场壮胆，立即道：“陛下，田义所言不错，这是外面文臣求胜朋挤异己。虽诬及宫闱，也在所不惜。好好一个清平世界，化为戈矛角斗之场。眼下唯有先发落首恶，然后再追查余党！”

    所谓杀人者诛心是也。

    林延潮冷笑，但这时候自己不可再出面硬扛，唯有先观望才是。

    但是一直不说话的赵志皋开口了：“皇上，贵妃娘娘容禀，宫闱之事素来波及深远，此事又牵涉到议储立储之事，实令老臣想起了汉朝的巫蛊之祸啊。可是话说回来那些离间君臣，父子亲情的奸人也不可放过。”

    “故而老臣以为既要严查，但也不可大张旗鼓，否则人心惶惶，众大臣们无以自处，动摇社稷之根本！”

    赵志皋的态度还是一如既往的没有态度。准确说就是大事化小，小事化了。

    这时候国舅郑承恩开口道：“所谓清者自清，只要不为亏心事，又何必担心朝廷追查。”

    郑承恩这一次正名列妖书名单上，与张养蒙，魏允贞等人结为同党。

    这时候张位冷笑道：“我就奇怪了，怎么事情败落时发奸摘伏时一个比一个厉害，但平日事之的时候却一团和气，甚至于阿谀奉承，不知廉耻。”

    张位此言说得不少人都是脸色一白，特别是郑承恩本人。

    林延潮料想应该郑承恩曾有给张位好处。

    此刻张诚则道：“内臣执掌东厂，却至今不能捉拿作妖书之人，以至于朝野上下人心惶惶。内臣失察之职，难辞其咎，但如赵老先生所言，此事不可大作张扬，否则后果不堪设想。”

    郑贵妃道：“张诚，妖书在京中流传，妇孺皆知。但为何东厂至今不能有一个答复给陛下，实不是一个失察可以解释的。其实张诚你在袒护何人，陛下怎会不知？”

    张位冷笑道：“欲加之罪何患无辞，陛下，臣为千夫所指，还请恩赐自裁以示清白！”

    田义道：“张次辅，贵娘娘娘岂有指责你们的意思，只是你身处嫌疑之地，不图自辩，反欲一死了之，岂非让此事更没有水落石出的一日。”

    张位于田义怒目而视骂道：“竖阉，本辅岂能容你如此栽赃陷害！”

    眼见一团杂乱，这时候天子出声道：“够了！”

    御座上的天子终于发话了，众人都是向天子请罪，以示御前失仪。

    “吵成这个样子，岂能吵出实情真相，又如何能水落石出！”天子怒斥道。

    天子胸口高高起伏，显然是圣怒非常。

    “林卿。”天子点了林延潮的名字。

    “臣在。”

    “诸臣之中，属你见事明了，也很敢说话，此妖书一案到底如何，你来说一说。”

    林延潮闻言，心知此话不好回答。

    妖书案来龙去脉要说明了很简单。

    天子当初赐给郑贵妃闺范图这本书的时候可能确实有些暗示，大意是你好好等待，将来会有明德皇后以妃进后之事。但是赐书之事只有天子与郑贵妃知道，其他人不知道。

    于是郑贵妃将此书重刊，表面上是感激天子赐书之意，实际自作主张将名字列入其中，同时透过此书在官员们寻求强援。其实当初郑贵妃拉拢林延潮时，就用过这样的手段了。

    吕坤是名臣，最重要是与清议领袖沈鲤交好。郑贵妃借吕坤之名的，一个是因为吕坤官声很好，二来暗示清流大臣都是站在他这一边的。

    但是此事被张位抓住了。

    清流官员的立场，是既支持皇长子为储君，同时也批评皇帝与执政的内阁。张位入阁后，与吕坤这些清流官员即成死敌，但是他也拥护册立皇长子。

    所以当初他授意戴士衡弹劾吕坤，一个是搞倒搞臭这些清流官员，给他们按上一个两头下注的恶名。其二也是利用此事，斩断了郑贵妃在官员中寻求支持的打算，制造一等不利于她的舆论。

    之后吕坤罢官算是如愿以偿。

    现在又作妖书案（历史上妖书案时，张位已经罢官），罗织了魏允贞，张养蒙等政敌作为郑贵妃的同党。

    这件事不用张位和林延潮明说，林延潮都可以猜到他是幕后主谋，当然天子，田义，郑贵妃他们也都不蠢。不过张位在自己锁院的时候发动此事，也算给林延潮洗脱嫌疑。

    场上众人都有利益牵涉其中，唯有林延潮可以说真正置身事外，尽管田义方才还想拉林延潮一起对张位落井下石。

    林延潮想了一遍所有人的立场后言道：“启禀陛下，妖书之事本来就是捕风捉影，其实要查也不难了。”

    “比如书中乃云，五十宝镪、四匹彩币，此贤妃敬贤之礼。既然贵妃娘娘赠吕坤钱财为十目所视，那么十目所视，非一人所视，宫中必有人看见，从宫中查一查即知道是不是子虚乌有之言！”

    郑贵妃听了点了点头。

    她根本没有送吕坤东西，闺范图说就是她一人重刊的。

    “还有书中所云，张养蒙、刘道亨、魏允贞等九人共谋大事，这九人乡贯不同，科第不一，甚至为官也不在一处，如何能结党，又如何能相互为盟约？查问一番也有真相。”

    “另外妖书中最大的破绽在于，闺范图说由皇贵妃刊于万历二十三年，而宫中遭遇大火是万历二十四年，书中称中宫减膳时，吕坤进书给皇贵妃，只此一事即可知全书皆一派胡言。”

    众人听林延潮说来都是点点头，同时也都舒了一口气。

    天子微微笑了笑向郑贵妃问道：“皇贵妃以为如何？”

    郑贵妃嫣然笑了笑道：“回禀陛下，臣妾以为林先生之言所谓明察秋毫，看来林先生不去刑部大理寺审查冤狱，着实可惜了。”

    林延潮心底大骂，这是要自己‘贬官’去担任刑部尚书，甚至大理寺卿吗？

    林延潮继续道：“启禀陛下，由此妖书可知，撰写之贼固有文采，也略懂宫闱官场之事，但所知不详，耳听附会成文。若是身居高位者授意，怎么会有此混淆，以至于贻笑大方。”

    天子皱眉问道：“那么依林卿的意思，就不要大举追究了？”

    林延潮道：“小民之言能掀起什么风浪，以微臣之见，不必明察可以暗访，最重要是安定人心。天家骨肉亲情，才社稷安危所在。”

    “不过微臣有一言，不得不斗胆直言，此妖书在京中流传如此之广，以至于人人于字面上牵强附会，望文生义，这都是因为储位空悬，东宫无主。若是陛下早立太子，何人会在意此书，此为陛下之过！”

    此为陛下之过！

    众人闻言，都是吃了一惊。

    林延潮骂完郑贵妃，又把锅往天子头上盖，何等熊心豹子胆。

    不过这也不是一次两次了，当今朝堂上恐怕唯有林延潮一人敢如此吧。

    但见天子也习以为常地皱了皱眉头。

    林延潮续道：“微臣冒死直言，而今唯有伏乞皇上大奋乾断，俯从群谏，早建皇长子东宫，并速举冠婚之典，谗言自然而然可息，其祸自然而然可杜，如此社稷幸甚，万民幸甚，天下幸甚！”

    这是要定策东宫了。

    众人心道。

    天子道：“林卿的意思，朕知道了。《闺范图说》是朕付与皇贵妃所看，朕因见其书中大略与《女鉴》一书词旨仿佛，以备皇贵妃朝夕览阅，此外并无他意。”

    郑贵妃闻言脸色苍白。

    “至于册立东宫之事，朕决定定在明年春，此事到此为止，若再有大臣妄图进言，议论储位，朕再推至后年！”

    我呸！又是这一套。

    林延潮心底大骂。

    但在场之人无不瞠目结舌，争了十几年的太子之位，就由林延潮今日办成了吗？

    天子目光又看向林延潮道：“林卿，你之所请朕已是办到，但朕的事，你需用心着力去办！”

    众人闻言都是羡慕地看向林延潮，此事若办下，恩泽享用不尽啊。

    林延潮却知，天子早已要立皇长子为太子，但对方居然拿此当人情送给自己，那也就意味着自己若不能为朝廷设立商税，就要敬酒不吃吃罚酒了。

    但自己还能怎么办，只能面上笑呵呵，心底mmb。

    “微臣谢陛下隆恩。”

    天子又对地上伏着的张诚道：“张诚，东厂的事你就不要兼着管了，这彻查妖书的事交给孙暹吧！”

    张诚身子一颤，哭着声连连磕头道：“老奴谢陛下恩典。”

    大臣是可以怼皇上的，但太监却永远不行，哪怕是张诚。

    离宫后，张位与林延潮二人同行。

    张位对林延潮道：“宗海是否有空与我同游。”

    林延潮笑道：“次辅相邀哪有不从的道理，不知去哪里？”

    张位想了想道：“今日甚是烦闷，不如去悦翠楼吧！宗海以往去过吗？”

    林延潮道：“这不是京城最有名的青楼楚馆？有所耳闻。”

    “哈，难道宗海真去过？”

    林延潮悠然道：“初至京城还未登科，当时与同乡曾往此楼一游，想了想已是有十几年的事了。”

    张位道：“吾也是如此，吾少负大志，但初至京师，不过无名小卒一个，踌躇满志时目睹满地繁华，不知如何自处。而今吾已白发苍苍，去这样的地方实已有心无力了。”

    林延潮叹道：“我辈有志于功名，但要荣华富贵不难，难得是如何不荣华富贵。”

    张位闻言大笑道：“好，好。”

    随即张位又苦笑几声然后道：“宗海今日就陪我去此繁华之地一趟。”

    二人当即一同前往。

    进了悦翠楼后，一路之间自见了不少莺莺燕燕。

    张位虽位高权重，保养有方，但已是六十有许了，倒是林延潮年纪合适。

    一路进来，自有不少女子投来目光，外头大堂也有宾客酒酣大醉，搂着女子大喜，正是一副销金窝的样子。

    二人进入一间雅间坐定，老鸨正热情地道：“两位客官……”

    张位打断她道：“你们翠悦楼的头牌是何人？让她来。”

    老鸨殷勤地笑道：“这位客官，好生不巧……”

    话音未落，张位身旁的仆从即丢了一锭银子。

    老鸨见桌上银子却是不接陪笑道：“这位客官真是不巧，咱们翠悦楼的头牌颜如玉颜姑娘今日有客在陪。”

    “无论如何一定要请来。”

    张位的仆从又丢来一锭银子。

    林延潮见此不由心道，这算是报复性消费吗？

    老鸨也是犹豫，但见张位颐指气使的样子，知道对方的身份，恐怕不仅仅是有钱的土财主而已。但对方这把年纪，估计也非争风吃醋什么的，只是讲个排场这样。

    老鸨笑了笑道：“客官，好大的手笔，奴家这就去看看颜姑娘，让她抽身来给客官敬一杯酒。”

    说完老鸨不动声色将银子收入囊中，然后转身离去。

    张位喝了一杯闷酒对林延潮道：“而今因妖书案，张诚已是失势，取而代之必是田义此人。以今日田义清算我的架势，老夫就算没有妖书案也难安其位，辞相是早晚的事。现在轮到你了，宗海你入阁不过一年，即将当国，不似吾与赵兰溪在官场蹉跎岁月，而今熬白了头发，想干一番大事，也是有心无力，真是再羡慕你不过。”

    林延潮欲说话，张位又道：“什么是有心无力？吾羡慕读书做官之人故而立志，此为心也，但恨不能有始有终，此为力也，此为有心无力也。”

    说完张位举杯，林延潮默然片刻也是陪他同饮道：“次辅，吾本欲劝你，但你既说有心无力，我想起当年王太仓也与我这么说过。”

    张位叹道：“是啊，似王太仓这等君子从不争什么，越舍才越是得。”

    林延潮与张位说话之间，这时门一开一名貌美如花的女子在老鸨款款步入雅间。

    老鸨笑着道：“贵客来此，如玉失礼不能远迎，特自罚一杯向贵客赔罪！”

    颜如玉笑语嫣然的样子，正要饮酒。

    “且慢！”张位出声打断。

    除了林延潮外，众人都是脸色一变。

    但见张位言道：“你是翠悦楼的头牌，除了以色事他人外，必有什么长处。这世上能出头者，必是忍人不能忍，能人所不能，你是忍也？还是能也？”

    颜如玉闻言微微惊讶后笑道：“这位客官说笑了，头牌不过是外人给的区区薄名而已，至于客官的话，在奴家看来忍就是能，能不就是忍吗？”

    张位闻言抚须大笑，对林延潮道：“宗海，你看这颜姑娘能否坐下来与你我喝一杯酒。”

    此话众人听了都是笑了笑，这等口气，难道这翠悦楼头牌还不能坐下来与他们喝一杯酒。”

    颜如玉一饮而尽后道：“两位客官失陪，如玉还有贵客。”

    张位笑道：“是什么样的贵客？”

    “是仓场侍郎的三公子，宴请来京的河道官员。”

    “无妨，”张位说完对一旁的仆役吩咐道，“拿老夫的帖子，给颜姑娘的贵客，让他今晚不要等了。”

    仆役称是一声离去。

    过了片刻，仆役回来默不作声站在一旁，也没说事情办妥了还是没办妥。

    但老鸨见此不安心，走出雅间正要吩咐几句，却见那位不可一世的仓场侍郎的三公子已是与几名官员，躬身站在雅间外的走廊上，一脸小心的样子。

    老鸨见此大惊，回身看去但见那位老者正与颜如玉谈笑风声。

    酒过三巡。

    “二十余年如一梦，此身虽在堪惊。闲登小阁看新晴。古今多少事，渔唱起三更。”张位大笑吟诗后，端起酒杯道，“酒是二十年一酿的美酒，佳人自也是二八佳人，可惜老夫却不是二十年前了。”

    “正如今日之事，老夫是放手一搏，因为老夫知道没有二十年后了，若是当年老夫未尝不忍一忍，当然也为官低位卑时为不敢为之事。宗海，老夫真羡慕你，当此盛年，正是为国为民一展抱负的时候，揆地之任在你再好不过，但难就难在戒急用忍，守住本心二事上。”

    张位说完，一旁的颜如玉听了宗海二字，抬头频频目视林延潮，眼底绽出光来，但她知道分寸未出一语。

    林延潮道：“次辅醉了，宗海岂有这个本事。”

    “功名不醉人，人自醉也，酒兴到此为止，走吧！”

    说罢张位起身走出房门去，林延潮也离去，而颜如玉则恭身行礼相送。

    不久自有人来交代颜如玉不可将今日的话泄露半句。

    妖书一案，余波落下。

    先是刑科都给事中侯廷珮上疏弹劾张诚。

    史笔有云，往日张鲸之逐，言路弹章山带积，至内旨严罪张诚，事后助焰者，则仅廷珮一人而已。

    确实如此，以往弹劾张鲸时，申时行，陆光祖各率两京官员弹劾，而至张诚失势时，只有一人而已。

    张诚被免后，去南京养老，算是得了善终。

    至于田义继张诚掌司礼监印，兼掌酒醋面局印，总提督礼仪房。

    这些职务虽是重要，且油水丰厚，但田义终不能如张诚那样同时兼任提督东厂。提督东厂事交给了另一秉笔太监孙暹。

    可见天子对于田义还是心底有所疑虑，不敢全部信任。故而司礼监对于内阁，百官的制约，于田义任上终不如张诚之时。

    以往张诚为司礼监掌印时，是可以与首辅抗礼。至田义时，只与阁臣抗礼，遇首辅则避道。

    张诚失势后，众人都以为张位也要走。

    哪知杨镐在朝鲜三战三捷，甚至连有鬼石曼子之称的倭军名将岛津义弘也在他手中惨败。

    这时丰臣秀吉重病，倭军向明朝求和，约定每岁向大明朝鲜入贡百万两白银。

    张位上疏求退，却因朝鲜之功，为百官一并挽留。天子也不得不挽留张位，只将妖书怪罪于戴玉衡，将其戍边。

    但张位去意已决。

    有了一年近百万之巨的白银，如此相当于明朝掌握了倭国的石见银山等等，此产量足够明朝发行银币。

    然后大臣提议在朝鲜铸银币发行，不少大臣纷纷上疏响应。

    而这时张位上疏要求天子以八银二铜铸银，最后两边各退让一步，改七银三铜。

    此事成后，张位上疏求去。

    天子也巴不得张位走人，但最后还给了他以文华殿大学士之荣下野。

    比起另一个时空历史上，张位因妖书案革职为民，遇赦不宥，已是天差地别。

    张位走后，天子让久疾的赵志皋回阁主事。

    却说赵志皋，张位当年因反对张居正夺情，一起被贬为州同知。

    而后又因申时行举荐同时入阁，当时有人写了一首诗讽刺二人‘龙楼凤阁九城重，新筑沙堤走相公，我贵我荣君莫羡，十年前是两州同’。

    如今张位离去，只余赵志皋一人。

    众人都以为赵志皋年事已高，继张位之后马上要退了，哪知赵志皋又精神抖擞地返回内阁。

    阁中除了大事由赵志皋参与相商外，其余票拟都由他心腹议改后再与次辅林延潮，三辅沈一贯商量后再行票拟。

