    “七天之后，便是向官御华摊牌了，这一次灵疫必须一次到位。”主位之上，五大世族族长的座椅并列排开，夏元慧脸色凝重道。

    “不错，我已命族中长老挖下三分之一的祖脉毒骨，以此助长灵疫，想必我凌家还能在添两名地煞血妖境的高手。”

    “司族长，你怎么看？”凌寒说完，转头朝着司玄斋问道。

    其他几家世族，都表示了自己要出的筹码，唯独司玄斋到现在还不肯。

    之前贤王府议事，几位族长便隐隐察觉到了司玄斋对于玄阴教的那股杀意。

    那玄虎又何神奇，他们不想追究，当务之急是在这七天时间内，快速提升实力才是王道。

    司玄斋一阵心中发苦，如果真要挖去一些祖脉，那蛇脉中的狐脉必然形成反噬。

    狐脉反噬，蛇脉相争。

    凌寒的那番话，必然要让司玄斋在灵疫和蛇脉化龙之中，进行抉择。

    就在司玄斋准备开口说话时，一道青年人影慌慌张张的跑了进来，一进门，便朝着身形强壮的付烈哭声喊道：

    “族长，就在刚才，炼，炼魂令与祖脉的联系失效了！”

    “什么！”付烈猛然站了起来。

    付烈连忙从腰间拿出一枚漆黑的炼魂令，手中妖力礴发，祖脉之中却没有丝毫的反应。

    厅内众人都是一副震惊的神色，炼魂令与祖脉一旦失去联系。

    那也就代表着，祖脉已碎，已死！

    “不对，没有失效！”夏元慧娇喝一声，“有人遮掩了祖脉！”夏元慧一眼看破。

    “付兄，必然是那玄阴教，趁着我们商议突然袭击，走，我们一同前去！”司玄斋这时沉声说道。

    付烈嘴中冷笑，没有理会司玄斋，转而朝着厅内付家长老吼道：“速回祖地！”

    厅内众人顿时散了大半。

    “各位长老，看好祖地，莫要中了玄阴教的调虎离山之计。”夏元慧朝着厅内的夏家长老，她心思细腻，安排说道。

    几位夏家长老面带严肃的点点头。

    “走，我们一同去看看这玄阴教究竟要干什么！”说完之后，便与司玄斋等族长一同飞了出去，追着付烈的身影，朝着无双城掠去。

    .

    .

    .

    漆黑时分，万籁俱寂。

    游骅城边界，关华山附近。

    这里是司家掌控的边缘地带，关华山腹内是一处司家的祖脉支点，妖兽虽诞出灵智，但终究抵不过对于更高层次的力量追求。

    一处支脉之中，所蕴含的血气精气是一个天文数字。

    前来袭击的妖兽精怪众多，一般时候，也都是由族中弟子剿杀。

    “总算情理完了，司梦虞，别忘了你欠我们一个人情。”夏黎坐在一块巨石上，身上的紫色衣袍略有破损，手中捏着一个石狮大小一般的山猫头颅，语气淡淡说道。

    身后其余几名男女也都或坐，或站，周边大大小小的妖兽尸骸不计其数，妖血将此处染的通红。

    “今日之事，我代族长谢过诸位了，以后若有差遣，我司家绝无二话。”

    司无瑶一身红妆，魅意四散，朝着凌山，曹清卓、付馗，付玄，夏安等一众青府年轻一辈，郑重说道。

    “诶，无瑶小姐，你这是什么话，青府世族本为连理，情同一家，司家既有难，我们帮就是了。”付馗笑道。

    司家祖脉支点共有三处，崇南山，乐河山附近的妖兽均已被清理完毕。

    由与关华山附近的支脉长老回去祖地议事，面对日渐增多的妖兽，司家也只得出动司无瑶。

    司无瑶在世族年轻一辈中颇有实力，乃是第一个晋升为虎境的人。

    而如今，曹岩已死，司无瑶就是年轻世族中的第一人，灵疫一事中，一举从三脉提升到了四脉。

    她的邀请，除了闭关修炼的之外，基本上都来了，鏖战一天一夜终于肃清了袭来的妖兽。

    “还是谢谢诸位了。”司梦虞轻轻点头，微微颔首说道。

    “客气。”曹清卓回道。

    “我听说，司如龙前辈被杀，不知此事梦虞调查的怎么样了？”曹清卓又开口道。

    “还未有结果。”司梦虞温和回道。

    “兴许是被玄阴教杀了吧，最近那帮人可是闹了一番大动静。”凌山说道。

    玄阴教与司家的斗争，他们也都略有耳闻，只是心中实在不解，玄阴教老老实实的找自己的东西就好，为何会找司家的麻烦？

    “那玄阴教来势汹汹，我倒是低估了他们的实力。”付玄声音中也有些感叹，地玄阶的秘武高手，没想到在玄阴教中会如此之多。

    “他们为何要找那头玄虎，青府大半妖兽崛起与此事脱不了干系。”凌山也在一旁说道。

    “对了凌山，你可知那头蟾妖怎么解决了，听族中长老的意思，是要将其抓捕，送往河府秦家？”付馗眉头一挑，朝着凌山问道。

    当初在青叶县时，夏黎，司梦虞，与他都曾见过这位孤兽，只是令三人没想到的是，那人用的竟然不是真名。

    付馗与司梦虞对他都很感兴趣，想到他即将要被抓到河府，心中还是挺遗憾。

    “我族长老已去处理此事，相信不日就有答复。”凌山点点头回道。

    “可惜了。”付馗暗叹一声，看着司梦虞那副强颜欢笑的面容，微微摇头，付馗也知晓司梦虞心系蟾妖一事。

    “区区未入虎境的蟾妖，哼！”这时，夏黎嘴中冷哼一声，既是凌家长老的决定，他也不好多说什么。

    “过了啊，夏兄，当初你不也是未入虎境，被人压着打，哦，我倒忘了，你现在已经晋升为二脉了。”付馗双眼眯起，笑着说道。

    听完，夏黎双眼满怀杀意的看着付馗，揭人就揭短，夏黎浑身怒气翻涌。

    但付馗实力比他高出一脉，自己又有夏安兄长在，心中顿时有了底气。

    正要说话时，忽然察觉夏安的气息消散了！

    从一开始，夏安就并未发言。

    夏黎脸色陡然一惊，其余几人也都是如此，神情极为凝重，缓缓转过身去。

    “说啊，我还没听够呢，继续说啊。”一道低沉的声音响起，却见一形似中年的黑衣人，坐在原本处于夏安的位置，兜帽遮挡住面容，让人看不清他的脸。

    手中捏着一团无形的妖粹。

    夏安像是被巨力扭断一般，整个人呈跪姿叠成了一个血肉‘方块’，断裂的脊骨从血肉中凸起，一双手踩烂成肉泥。

    黑衣人就坐在夏安头部的位置。

    曹清卓双眼瞳孔猛然一缩，随即又恢复正常，肃然的问道。

    “阁下是谁！”

    “我就是那蟾妖啊，今天前来就是想看看你们是怎么谈论我的。”武良伸手抚下帽檐，露出一副让付馗，夏黎，司梦虞感到熟悉的漆黑铁面。

    “古.....秦公子！”

    “是你！”夏黎失声道。

    “嗯，确实是额外收获，先把你们手上的妖晶留下，我在考虑要不要在杀你们。”武良点头承认，说道。

    “狂妄！”

    “你当你是谁！”

    “秦....公子？”

    场中几人脸色各带怒火，只有司梦虞和付魁脸上是犹豫，震惊。

    但却没有一人敢于出手，能够杀死夏安，那必然也能杀死自己。

    夏黎内心惶恐不安，他人虽然狂傲，但不代表目空一切，能够在他们眼皮底下轻而易举的杀死虎境四脉的夏安，其实力远超在场的所有人。

    凌山心中打起了十二分警惕，这蟾妖实力如何，还是要试探一番。

    手中妖力逐渐凝成一副满是蜘蛛图案的长弓，拉成满月，妖力箭矢急射而出。

    “花里胡哨。”

    武良看也不看，曲指一弹，一团散发着极热温度的熔岩真元便被他打出，洞穿箭矢的同时，狠狠击打在了凌山的身体上。

    没有丝毫的阻滞，周身脉纹转瞬即融，凌山惨叫一声。

    像是一个燃烧的人形火焰，在地上不断翻滚，试图扑灭大火。

    三息过去后，地上已没有了凌山存在的痕迹，妖粹化为飞灰，熔岩之力，连石头都已融化成汁。

    瞬杀一位虎境三脉的世族，青府之中，有谁能够这般实力？

    司无瑶，曹清卓，夏修、付玄几人双目瞪大，面带惊骇，身躯都有些颤抖，这人身上没有任何气息。

    但这股恐怖的实力，却令他们头皮发麻。

    玄阴教？不对，他既然已说自己是蟾妖，那为何没有一丝妖力？

    众人心乱如麻，都默默拿出腰囊，缓缓放到地下。

    “都收起来，你，给我送过来，还有你的那把骨剑，骨扇。”武良指着司梦虞，声音浑声道，说的司无瑶手中的扇子和司梦虞的骨剑。

    司梦虞心中惊喜畏惧情绪交织，听闻这话后，浑身一颤。

    “梦虞，小心。”司无瑶捡起地上腰囊，声音有些惊惧的提醒道。

    司梦虞颤着步伐，将所有腰囊收好，缓缓走到武良面前。

    武良缓缓站起身来，居高临下，食指轻轻抬起司梦虞的下巴，看着这副无瑕精致的脸庞。

    “卿本佳人，奈何，做妖啊！”武良叹道。

    不可否认，司梦虞确实长得很漂亮。

    可惜。

    司梦虞下巴之处感受着超出常人温度的手指触感，眼眸中流出两行清泪，那股期待惊喜早已消散，只有害怕，畏惧。

    “逃！”

    曹清卓几人相互对视一眼，面色一狠的咬咬牙后，身形都四散开来，想极速逃离此地。

    “流星火山！”

    武良话语落地，后腰之处喷涌出无数岩浆巨球，每一个如同城门般大小，喷出的岩浆划破黑暗，陨石一样落入地面。

    轰！

    温度陡然间升高，散发着硫磺气味的岩浆，将地表砸出一个个巨大的坑洞，溅射的岩浆扭曲蜿蜒的缓缓流淌。

    化作岩浆地狱！

    几声惨绝人寰的叫声瞬间响起，之后便没了声息。

