    “愿神保佑你们，同时也希望你们不要闯出什么大篓子，让我们来帮你们擦屁股。”

    法老护卫队后裔们的领袖艾迪向着威廉郑重说道，看向威廉平静的表情他还想说些什么，最终只是无力地放下了自己的手，将自己的目光看向狼狈不堪的队员们，然后也不再说什么就离开了。

    或许是感谢威廉对于他们的救命之恩，或许是震撼于威廉所拥有的强大力量，或许仅仅是被摩西分海所展现出来的奇迹所震撼，法老护卫队的后裔们走向了回家的路。

    威廉向着法老护卫队的后裔们微微点头致意，一个组织为了先祖所传承下来的使命守护了两千年，无论如何都是值得尊敬的。

    两人的目光对视，一切都在不言中，威廉展现出来的力量，同时也得到了法老护卫队后裔们的尊重，同时这也就意味着威廉要亲自接手对付封印在哈姆纳姆的妖物伊莫顿的任务。

    威廉和法老护卫队的后裔们分道扬镳，乔纳森则和自己的妹妹伊芙琳团聚，成龙的表现则相当迫切，没有考虑过休息一晚再出发，瓦龙他们此时已经走在了前头，谁也不知道瓦龙他们到了哈姆纳塔挖掘到了其中的宝藏，获得了亡灵黑经以及太阳金经之后又会做出什么来。

    谁让瓦龙身后站着的是曾经支配过整个亚洲的暴君圣主。

    威廉对于成龙的担心不置可否，却也对他的想法并不好感，所谓老板永远不用担心员工太能干，成龙这么着急为他寻找哈姆纳塔的宝藏，他总不好挫败人家的积极性，于是只能乘上小船和成龙一行人连夜赶路，至于不死心还跟在成龙和威廉身后的美国人，他才懒得管他们。

    “度过尼罗河之后，就会来到一处沙漠，那里沙漠边缘会有一座小城，继续往前面走就是传说中的亡灵之城哈姆纳塔。”

    班尼尽职尽责地充当着向导，履行着自己的职责，看上去压根就不像是欧康纳所说的那种会丢掉自己的同伴，抛弃自己的责任独自逃命的小人，只是知人知面不知心，如果不是威廉曾经看过电影，他或许也会这样认为。

    班尼现在之所以如此尽职尽责，就是因为美国人只为他付了一半的酬劳，剩下的一半则需要到了哈姆纳塔之后才会付剩下的钱，因此想要将美国人像欧康纳那样丢在沙漠中自生自灭是不可能的。

    某种意义上来说班尼丢掉欧康纳，也不是没有后遗症，军人们没有喜欢抛弃同伴的人。

    威廉不喜欢班尼，可是他不得不说有时候这种人才是非常有用的。

    众人们划动着船桨向着哈姆纳塔而去，追逐着瓦龙的身影，只是在夜晚之中多少显得困倦，威廉将圣剑放在自己的脚边，幸运金币里的能量在为圣剑充能。

    他现在的强大，只是氪金玩家的强大，一旦圣剑将幸运金币的能量吸干净之后，圣剑的威力就会大打折扣，这一点着实让人烦恼。

    小船缓缓地滑动着也不知道划了多久，当东方的天空出现鱼肚白之时，尼罗河的岸边终于到了，一座位于沙漠中的小镇也浮现在眼前。

    “威廉，想要进入沙漠，必须带上足够的粮食和水，同时还要买上几只代步工具骆驼，其他的一起需求反而可以从简了。”

    成龙最为优秀的考古学家说出在沙漠里探险的经验，威廉点了点头表示赞同，在电影中欧康纳和伊芙琳一行人骑上骆驼只是几个镜头就到达哈姆纳塔了，可是哈姆纳塔并非在沙漠边缘而是在沙漠的深处。

    在真实世界，探险可不是像动漫或者电影所表现的那样简单，因为电影和动漫可以省略很多枯燥无味的探险过程准备过程，可是并不意味着这并不存在。

    因此探险工作是急不来的。

    ——-

    沙漠，一望无际的沙漠，远远望去除了沙漠还是沙漠，火辣辣的太阳，炎热的气息以及晚上过于寒冷的温差，更是折腾得众人要死不活的。

    特鲁用手擦拭自己脸上的汗水，如果不是众人再三向欧康纳确认哈姆纳塔的信息，让所有人坚定信心哈姆纳塔就在眼前恐怕所有人早就已经支撑不住了。

    古代的埃及王朝就是在这样恶劣的环境下建立了璀璨的文明，哈姆纳塔也同样建立在沙漠之中，瓦龙用手擦拭自己的汗水，向着水晶球里的圣主说道，“圣主大人，拜托你用你的魔法为我们制造一些冰块来吧。”

    瓦龙向着圣主请求道，一望无际的沙漠不知道何时才到头，到处都是相似的景色让他实在是无法分辨自己究竟走了多远，又到了哪里。

    虽然他现在已经没有多少钱，但是如果他还在现代美国的话，通过刷爆自己的银行信用卡，借上高利贷弄来一辆直升飞机是不成问题的，可是现在并不是在他美国，更不是在二十一世纪，而是在现在的一九二六年。

    “瓦龙，你是不是误解了什么，我帮助你，借给你黑影兵团，是为了让你帮我寻找我的十二道符咒，让我复活，而不是为了让你进行愚蠢的探险活动，这个世界上没有什么大宝藏能够比得上金鸡王的宝藏，你不为我寻找符咒，放弃得到金鸡王的宝藏，而追求埃及的宝藏，无异于是丢了西瓜，去捡芝麻，这是非常愚蠢的行为。”

    圣主慢悠悠地说道，他的态度有些烦躁这也是理所当然的，作为一座不会移动的雕像，他的复活行动仅仅依靠自己的黑影军团是不行的，哪怕瓦龙和他的手下们再无能，再无用，也是唯一能够帮助他的人。

    因此一旦瓦龙放弃为他服务，那么抓瞎的不会是瓦龙而是圣主，金鸡王的宝藏是圣主唯一能够拿来当鱼饵吊住瓦龙的手段。

    “圣主，我明白，我当然明白，金鸡王的宝藏无与伦比，可是我不是没钱了吗？没钱买飞机，没钱买游艇，甚至潜艇，汽车，为了替圣主你找到符咒，就必须花费大量的金钱，每一次和成龙以及十三区他们争抢符咒，都会对我的个人财产造成重大的损失，因此圣主，你要么给钱，要么就帮助我找到哈姆纳塔的宝藏，这样不论是对我还是对你都好，手下的工资我现在已经好久没有发了，这都是拜圣主您所赐。”

    瓦龙似乎觉得自己有望哈姆纳塔的宝藏，对于圣主也不大客气了，钱钱钱，他瓦龙现在实在是需要钱，手下的工资已经拖欠好几个月了，因为以前租赁的交通损坏，赔偿了人家大量的钱，他的信用卡早就已经刷爆了，如果不能挖到大量的黄金回到自己的世界，那么他就可以宣布自己破产，黑手组织可以解散了。

    瓦龙说到这里，阿奋、拉苏、周以及特鲁看向水晶球里的圣主，眼神都不由变得幽怨了，给黑手组织当打手可不是做慈善当义工，为了争夺符咒，世界各地，崇山峻岭、悬崖峭壁、天上地下、荒岛大海他们可没有少去，面对成龙这位“凶恶”的考古学家，他们干这些都是要豁出性命来的，因此他们不仅要薪水，更是要高薪，不然早就投奔十三区了。

    圣主陷入了沉思之中，对于瓦龙的要求一时之间处于沉默状态。

    圣主是龙，一头不折不扣的恶龙，就如同西方的恶龙喜欢亮晶晶的东西，喜欢将床铺满各种金币，对于财富有着难以抑制的渴望，即便是一枚金币也不想让给别人，对于圣主而言作为恶龙他同样贪婪和吝啬，即便是被封印，身陷囹圄的现在，他也不想分给瓦龙一块金币。

    要钱没有要命一条。

    “你确定你找到了哈姆纳塔的宝藏，就会用宝藏里的钱来为服务。”圣主心有存疑地说道，却不得不说他已经有所动心了，等他复活之后，金鸡王的宝藏是他的，瓦龙的宝藏同样也是他的。

    “当然，圣主，毕竟这也是一笔投资，当我得到哈姆纳塔的宝藏后，我就会重新为你找到符咒，从而得到金鸡王的宝藏，这是我的承诺。”

    瓦龙如此说道，圣主点了点头用水晶球传输魔力默默制造了冰块，瓦龙拿着冰块消解自己的暑意，嘴角露出一闪而逝的冷笑。

    想白嫖，这次还不知道谁在白嫖谁。

