    在一片极为遥远的空间，同样有一众身影，与现在的夜笑一样，在咬着牙在恶略的环境中艰难修炼。

    这里暗无天日，到处充斥着灰蒙蒙的雾气，天地之间，暴躁而邪异的力量充斥，令人感觉极为不舒服。

    为首是一男一女！男子身形矮小，但是目光却极为明亮，女子容貌靓丽，但是却并非柔弱，反而是极为坚毅。

    这一众人，正是那从登天阶梯中踏入陌生时空的土寻以及八将。

    “土寻，在这样的环境中，不要说猎杀鹑兽，即便是我们自己的性命都难以把握。难道，我们真的要继续下去么？”公祖君早就没有了往日的风度，此刻浑身有些缭乱，气息也是极为虚弱。

    “我们现在勉强有元神境界的实力，就算是真的找到了鹑兽，也不一定能够将其猎杀。”阮生也是叹气说道。

    前方的土寻与凤凝微微停步，转过头来看向众人。

    “诸位，现在我们已经知道，我们已经处于另外一片天地。我们想要回归，最重要的就是要将修为修炼到巅峰。而在这之前，我们必须先生存下去。”

    “好在如今我们原来的修为已经尽废，重修之后，虽然有些不适，但是修为好歹恢复了一些。只要我们不放弃，我们总会强大起来。现在，我们最重要的是需要一个身份，一个光明正大的身份。虽然我们体内的力量已经转化，可是却依旧不保险。”

    “猎杀了这鹑兽，我们便可以加入这个小族之中。身份虽低微，但是对我们却是一个极大的暴涨。毕竟，若是我们真正的身份泄露出去，恐怕我们将被灭杀。”

    “所以，哪怕在困难，我们也要进行下去。”

    土寻缓缓说道。

    一旁的凤凝也点头说道：“不错，我们要对自己有信心，我们可是公子麾下的八将，将来要站在天地之巅的，现在的磨难，又怎么会将我们困住？”

    “既然我们能够来到这里，那我们一定可以找到回去的路。只不过，现在我们对这片天地的认知还不够。所以，我们必须尽快的壮大自己……”

    两人的话总算是让其余人等再度多了一些希望，身上的颓气也微微敛去了一些。

    八将中人，包括灵展几人，其实每一个都是心智坚定之辈。但是，现在他们所遇到的事情，实在是超出了他们的想象。

    一片陌生的天地，甚至天地力量都不能吸收，只能废弃修为，重新开始修炼。而且还要时刻警惕着自身的身份不能泄露。能够坚持到现在，已经着实不易。

    “我们一定能够坚持下去！不就是一只鹑兽么！凭我们难道还不能将其斩杀？”彭泽挥了挥拳头狠狠说道。

    “好了，我们速速寻找！”土寻开口说道，“这黑暗之森，有着不少我们无法抵抗的凶兽，尽快斩杀了鹑兽，离开这里为好。”

    话音落下，一众人再度朝着黑暗的森林深处行去。

    神域！

    一道血红色的身影，正有些盲目的疯狂的向前奔掠！

    不知多久，他奔行的脚步微微顿住，停滞在半空，呼吸有些急促。

    这一道身影，正是血族血芒！

    巫族之事完结之后，血芒没有与其他族人一起回归族群，甚至没有理会蚩尤王收为弟子的承诺。而是独自一人，离开巫族，漫无目的的胡乱行走。

    虽然，在巫族的时候，他潇洒的对巫蛮儿说了祝福。可是，也只有他自己方才知道，心里是怎样的一种撕痛！

    看着自己心爱的女子投入他人的怀抱，对他而言，就如同天崩地裂了一般！迷茫、心痛、无助！种种复杂的情绪几乎让他崩溃。

    迎娶巫蛮儿，是他一直以来最大的希望，也是他艰苦修炼的动力，如今却一朝尽散。甚至，他不知道接下来的日子，该如何度过。

    “轰！”

    下方一片避寒水潭，陡然间发出剧烈震动。水波荡漾，一股黑色气流陡然间从那寒潭之中爆射而出。

    “桀桀……”那黑色气流幻化出一道极为虚幻的影子，并发出一连串怪笑之声。

    “我邪天老祖终于再度现世了！那该死的封印，镇压老祖我无尽的岁月，不过，要不了多久，老祖我便可以将其尽皆破开，将所有力量尽皆释放出来。”

    若是被白浑或者嗜杀之主等人见到这道身影，不知道要何等震惊！

    噬天兽一族极为强大，除了最强悍的噬天兽老祖古之外，他麾下还有着诸多强者。

    为首的，是三尊邪王境的强者。这三尊邪王，每一个都达到了老祖之上的层次。邪王之下，便是八祖，与老祖级别相对应。老祖之下，便是十二魔主！而且，这还仅仅是名面上的力量。至于是否有隐藏的势力，外人所知晓的并不算多。

    而嗜杀之主以及不久前刚刚出世的暗魔之主，实际上便属于十二魔主中的两尊。

    而眼前的这邪天老祖，却是八祖之一，实力通天！

    这里发生如此大动静，苍穹之上驻足的血芒，却是神思不动，根本就未察觉。

    那刚刚现身的邪天老祖环顾四方，当即便是发现了血芒的存在。

    他先是一怔，随后便是黑雾裹身，小心翼翼的防护起来。虽然他曾经是高高在上的老祖，但是被镇压无数年，更何况，到了现在，他大部分力量依旧被镇压中。所以，他现在本身所拥有的力量极为微小。稍微强悍点儿的强者，便可以再度将其镇压，让他功亏一篑。

    不过，他小心翼翼的打量那血芒半晌，脸上却是闪过一丝邪魅的笑意。

    “小家伙，你心中是否有恨！”

    血芒的耳旁，陡然响起一个声音。

    血芒先是怔了怔，随后自言自语的说道，“恨？恨么？我不知道……”

    “好在这小家伙实力不高，否则，老祖我还真没什么办法。”那邪天老祖自言自语了一句，随后一道黑色丝线，径直射入血芒的体内，“现在，就让本王来看一看，你的内心到底有着怎样的恨！”

