
　　“奖励：龙象般若功一部，盗墓点+1000。”

　　听着系统的声音，林毅微微一惊。

　　好家伙！

　　这系统也太棒了吧！

　　刚想瞌睡，就送来个枕头。

　　知道自己想要武学，来提升实力，马上就奖励龙象般若功。

　　这挂开的，不服不行。

　　龙象般若功可不是一般的武学！

　　属于密宗里至高无上的护法神功，共分十三层，其外功掌力强悍凶劲。号称每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力。

　　而且龙象般若功极其难炼。

　　第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，【一二年】中即能练就。第二层比第一层加深一倍，需时【三四年】。第三层又比第二层加深一倍，需时【七八年】。如此成倍递增，越往后越难进展。

　　金轮法王天纵奇才，有生之年练也才练至10层。

　　还有盗墓点。

　　盗墓点类似于系统货币，有很大的作用。

　　如今最明显的作用，就是能用来提升武学等级。

　　也就是说，自己获得龙象般若功后，完全不用像电视剧里的人一样，日夜苦修，闭关数十载。

　　只要有足够的盗墓点，龙象般若功升到十三层都不是难事！

　　十三层龙象般若功，十三龙象之力。

　　即便放在武侠世界中，也是无数人梦寐以求的境界！

　　“完美！”

　　了解完这两件奖励的物品后，林毅在心中忍不住咋舌。

　　真的是完美他妈给完美开门，完美到家了。

　　林毅满怀期待的下车，和老胡、胖子拎着糖果和电视机，进了村儿。

　　三个人刚到村口，被屯子里的人看到了，纷纷吆喝宣传起来。

　　曾经哥仨在这里下乡，给屯子里帮了不少忙，那时候城里来的哥仨，可是屯子里的大红人儿。

　　现如今老支书更是亲自出来，燕子爹招呼一群娘们备酒做饭，好好招待哥仨。

　　三人一进村，就把带到的糖果礼物和乡亲们分了。

　　随后老胡和胖子拎着电视机，给老支书家里装上，一边装电视机，还一边吹牛逼，乡亲们都没见过什么世面，全都好奇的聚了过去。

　　林毅看似跟他们一块忙活，其实在心中一直惦记着打卡的事儿。

　　一进老支书家的门儿，他就在心中对系统喊道。

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主身处岗岗营子老支书家中，为打卡地点，可打卡。”

　　“叮，恭喜宿主打卡成功！”

　　“获得龙象般若功一部，盗墓点1000.”

　　“叮，恭喜宿主盗墓点累积达到1000，解锁系统商城。”

　　“叮，恭喜宿主获得首个技能，解锁个人数据面板。”

　　听着系统机械式的声音不停的在他耳边响起来，他整个人别提有多爽了！

　　就好比玩游戏，GM不停的给你发大礼包似得。

　　因为完成了第一次打卡，系统还解锁了新功能。

　　系统商城和个人数据面板！

　　“查看数据面板。”林毅在心中吩咐道。

　　很快，在他的面前，浮现了一层淡蓝色的水幕，波光粼粼，一行行文字在水幕上勾勒出来。

　　【姓名：林毅

　　境界：普通

　　天赋：暂无

　　技能：龙象般若功（LV0）

　　盗墓点：1000

　　物品：暂无

　　其他：暂无】

　　备注：随着实力的提升，境界也随之提升，境界提升后，可获得神级奖励

　　个人数据面板并不复杂，也在他的预期之内。

　　他查看了下境界说明。

　　【境界：普通、高手、宗师、大宗师、先天……】

　　目前来说，只有五大境界，先天之后，还有几大境界，但境界处于未解锁状态。

　　如今的他，只是个普通人，连高手都称不上。

　　论武力值，恐怕不是当过兵的老胡的对手。

　　但是……

　　现在的他拥有了龙象般若功。

　　虽然只是LV0，但是自己有盗墓点，能升级啊！

　　“升级龙象般若功！”

　　林毅在心中对系统吩咐道。

　　“叮，龙象般若功LV0——LV1，消耗100盗墓点，确认升级么？”

　　“确认！”

　　林毅毫不犹豫的就回答了。

　　区区100点盗墓点，他完全不心痛啊。

　　“叮，恭喜宿主龙象般若功成功突破，达到第一层！”

　　哗！

　　在系统声音落下的一刻，林毅感觉周身笼罩着一股奇异的能量。

　　整个人精神一震，精气神明显和之前不一样。

　　虽然身体素质没有明显的变化，但整个人状态，立马焕然一新。

　　这就是练功和不练功的差别！

　　哪怕只是刚入门，龙象般若功只有一层，自己也能感觉到明显的变化！

　　林毅并未对这种变化感觉太大的惊讶，随即在心中又一次吩咐道。

　　“再次升级龙象般若功！”

　　不论在那个年代，拳头大才是硬道理！

　　尤其是盗墓世界，没点实力，更混不下去了！

　　到时候死都不知道怎么死的！

　　盗墓点虽然可以在系统商城购物，但是他依旧决定优先升级武功！

　　在无法升级武功后，再看看系统商城有没有什么值得购买的物品。

　　“叮，龙象般若功LV1——LV2，需消耗200点盗墓点，确认升级么？”

　　“确认！”

　　龙象般若功第二层，消耗的盗墓点是第一层的两倍。

　　这在他的预料之中，毕竟武侠小说中，龙象般若功修炼难度，每一层都是成倍增加的，也正因如此，小说中从来没有人将它练到大圆满。

　　不过，这对于林毅来说，只是时间问题。

　　“叮，恭喜宿主龙象般若功突破成功，达到第二层。”

　　“再次升级龙象般若功！”

　　他猜的没错，第三层应该消耗400点盗墓点。

　　他如今已经消耗300点，还剩余700点，绰绰有余。

　　“叮，龙象般若功LV2——LV3，需消耗400点盗墓点，确认升级么？”

　　“确认！”

　　不出所料，升级所需的盗墓点正是400点。

　　“叮，恭喜宿主，龙象般若功突破成功，达到第三层。”

　　达到第三层后，林毅明显感觉和前两层不一样。M.23sk.com

　　前两重仅仅是人的气场发生变化，自己能感觉到，旁人不仔细觉察，没办法察觉。

　　可如今，龙象般若功达到了第三层。

　　他的身体内部，发生了翻天覆地的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第3章:龙象般若功免费阅读。https://xs.23sk.com 