    楚镇南没有将自己只有三天生命的事情告诉任何人，生命对他如此可贵，他要利用这不多的时间做一些事，完成未完的心愿，他坚持返回梦仙湖，回到自己的别墅，如果注定要离开这个世界，他宁愿选择留在家中，让亲人们陪伴在他的身边，他不想留在医院，因为他不喜欢医院冰冷的白色，不喜欢医院那刺鼻的来苏尔药水的味道。

    楚镇南当天下午就回到了自己的家中，和他一起回来的有楚嫣然，有张扬，还有专程从各地赶来看望他的后辈，楚镇南回到房间内的第一件事就是打了一个电话，电话打给宋怀明。

    宋怀明接到楚镇南的这个电话感到十分的错愕，在他的印象中，这位前岳父永远也不会和自己主动联系，他甚至忘记了上次他们通话是什么时候。

    楚镇南的话很简单也很直接：“怀明，我有重要事找你，你能来静安一趟吗？”

    宋怀明几乎没有任何犹豫，他马上道：“爸，我把手头的工作交代一下，尽快过去，明天一定赶到。”

    楚镇南道：“我等你！”

    楚镇南接着把张扬叫到了自己的房间，他已经明白这今年轻人为自己所做的一切。

    张扬坐在楚镇南的对面，静静看着他，此时的楚镇南少了几分霸气多了一些平和，人经历生死之后，往往会大彻大悟，现在的楚镇南把一切都看开了，他向张扬点了点头道：“谢谢你救了我。”

    张扬道：“不用谢我，虽然我很想救你，可是我做不到！”

    楚镇南微笑道：“你给了我一个含笑九泉的机会，有很多事我想做而没来得及去做，有许多话，我想说还没来得及说出口。”

    张扬道：“您老想对我说什么？”

    楚镇南道：“善待嫣然！”四个字凝聚着楚镇南对孙女儿的爱怜，也代表着他对张扬的期许。

    张扬低声道：“我一直做得都不好！”

    楚镇南道：“你喜欢嫣然吗？”

    张扬点了点先

    楚镇南道：“那就给她幸福！”

    张扬道：“我会尽力去做！”

    楚镇南摇了摇头：“我要你一定做到！”

    张扬没有说话，因为他对自己能否做到没有确定的把握。

    楚镇南的目光充满了期待他多么希望从张扬那里可以得到一个肯定的答案，然而张扬始终没有说话。楚镇南道：“你觉着嫣然配不上你？”

    张扬摇了摇头：“是我配不上嫣然！”

    楚镇南道：“既然配不上她，你为什么还要来？为什么要让她始终对你抱有希望？”

    张扬没说话。

    楚镇南怒吼道：“懦夫！”他拉开抽屉取出手枪对准了张扬的额头，张扬平静看着他，伸出手，握住楚镇南的手，拉着他将枪口抵在自己的前额之上。

    楚镇南道：“你以为我不敢开枪？”

    张扬道：“我不想撒谎，因为我不知道和嫣然之间的未来会怎样，我不能贸贸然答应你如果答应你，我就一定要做到！”张扬闭上双目：“我能答应你的，只是一辈子对她好，至于嫣然能否幸福，并不是我所能够左右的。”

    楚镇南叹了一口气他将枪口慢慢垂落下去低声道：“看来感情是你们两人的事情，我没有发言权我只是想嫣然幸福，我也相信，你能够给她幸福。”

    张扬道：“我会尽力去做！”

    楚镇南将手枪重新放回自己的抽屉：“为什么不惜生命来救我？为了嫣然？”

    张扬点了点头：“就算没有嫣然的因素在内，我仍然会救您因为您不仅是嫣然的外公，也是我敬重的长辈。”

    楚镇南笑了起来：“我这个人一辈子都不喜欢欠别人情，可是临死之前却要欠你一个大情，这个人情我是还不上了如有可能，让嫣然替我还！”

    张扬道：“我救你并不是为了让你还我人情。”他有些艰难地说：“楚司令我本来应该在中午抵达静安，如果我及时抵达，你发病的时候，我就可以第一时间为你医治，你的病情就不会发展到如今的地步。”

    楚镇南起身走了两步来到张扬的面前，他伸出手，轻轻拍了拍张扬的肩头：“小子，你在自责。”

    张扬抬起头，眼圈微微有些发红。

    楚镇南道：“生死有命，富贵在天，你虽然医术高明，但是你无权操纵别人的生死，就算我发病的时候，你在我身边又能如何？你救了我一次，能救我下一次吗？或许你可以延长我一年甚至十年的生命，你能让我长生不死吗？你做不到，任何人都做不到，我已经七十多岁了，人道七十古来稀，对我来说离开这个世界无非是早晚的问题，如果我今天下午就死了，那么我的确会死不瞑目，因为我还没有来得及交代一声就这么不明不白的走了。是你给了我一次机会，三天对我来说已经足够，我可以从容不迫的把该说的话说完，把该见的人见完，小子，认识你我很幸运。”

    张扬的双目中泪光隐现。

    楚镇南道：“你说得对，你和嫣然感情的事情，任何人都无法过问，可是我作为一个长者，作为一个局外人，我看的很清楚，嫣然爱你，从小到大，她的心里从没有其他男孩子的位置，因为她母亲的缘故，她对感情看得很重，害怕伤害，可是一旦爱了就执迷不悔永不回头。”

    楚镇南舒了口气道：“我不知道你们之间究竟发生了什么，可是有一点我必须要告诉你，你和嫣然真的很登对，旁观者清，当局者迷，我已经没几天了，希望你不要嫌我罗嗦。”

    张扬道：“我明白。”

    楚镇南却道：“你不明白，感情在你身边的时候，幸福来得太容易，往往你不会去珍惜，可当身边人离开你的时候，你才感到她对你的种种好处，才会发现她对你的重要。”楚镇南做这句话的时候想起的却是玛格丽特，这么多年，他都没有主动向玛格丽特说声对不起，他耽搁了太多的时间。

    月色漫天，张扬独自坐在小岛的码头上，望着夜幕中的梦仙湖，独自回忆着他和楚嫣然之间从相识到现在的种种经历，往事如同电影一般一幕幕在他的脑海中回放。

    楚嫣然静静出现在张扬的身后，她小心翼翼的踩着防腐木搭成的长桥，似乎害怕惊醒张扬的沉思。

    张扬道：“这么晚了，还没有去休息？”

    楚嫣然知道自己已经被他发觉了，她咬了咬樱唇，来到张扬身边坐下，屈起纤长的美腿，双臂抱住自己的膝盖。

    张扬道：“楚司令睡了没有？”

    楚嫣然摇了摇头：“他不愿睡，说……说什么害怕睡了之后就再也不会醒来，他要等我外婆来了才肯休息……”张扬，我有些担心呃……”楚嫣然的心中总有一种不祥的预感。

    张扬抓起身边的一颗小石子，用力扔向湖心，过了一会儿，才听到石子入水的声音，他脱下鞋袜，两条腿伸入微凉的湖水中，脚掌有节奏的在水中晃动着。

    楚嫣然小声道：“对不趄……。

    张扬笑了起来：“为什么总是向我说对不起？”

    楚嫣然道：“我觉着你还没有原谅我。”

    张扬道：“如果我无法将楚司令救活，你会原谅我吗？”

    楚鸠然没说话，她也学着张扬的样子，脱去鞋袜，将两条嫩白纤长的**探入湖水之中，来回荡啊荡啊：“不知道，医院宣布外公死讯的时候，我脑子里一片空白，恢复记忆之后，想到的第一个人就是你。

    张扬道：“你恨我？”

    楚嫣然点了点头，俏脸微微有些发红：“可是当我看到你抱着外公的身体悲痛欲绝的样子，我又感到心疼，我心里清楚，外公的事情和你无关，我不该怪你，你也不该为此承担任何的责任。”

    张扬道：“如果我准时到来，也许楚司令就没事。”

    楚嫣然摇了摇头，一阵夜风吹来，她忍不住打了个喷嚏，张扬脱下自己的外衣，为楚嫣然披在肩头。两人目光相遇，往日的情景，瞬间涌上心头，楚嫣然抿了抿嘴唇，她的螓首靠在张扬的肩头，泪水却无声滑落下来，素来坚强的她，今天的泪水格外的多。

    张扬搂住她的肩头，让她更紧的靠在自己的怀中。

    楚嫣然道：“我知道外公终有一天还会离开我……”我知超……”不知为什么，她忽然感到一阵难以描摹的酸楚，伏在张扬的怀中大声哭泣起来。

    张扬道：“人都会有走的一天，无论楚司令还是其他人，还是我们自己。”

    楚嫣然含泪道：“张扬，外公晚上跟我说了好多话，我感觉他好像有些不太对。”

    张扬捧着楚嫣然的俏脸，一字一句道：“嫣然，我想我有必要告诉你，我虽然可以让楚司令暂时清醒过来，可是我……。”

    楚嫣然摇了摇头：“不要说……”她已经明白张扬要说的是什么。

    “对不起！”张扬真挚道。

    楚嫣然捂着嘴唇，此时的她已经完全冷静下来，在这件事上，张扬没必要说对不起，他无需为此承担责任。

    张扬望着楚嫣然，他仍然在为自己的迟到而感到自责，无论楚嫣然怎样说他，他都能够接受。

    楚嫣然擦去脸上的泪水，展露出一个皎洁而凄楚的笑颜，她轻声道：“你还要我吗？”<!--over-->

