    第1827章说说话儿

    两人之间的动作虽轻，一直留意着两人的老太太却是看清了，老太太的目光就不动声色地在江丹身上扫了一下，而后，又笑着上前一步。

    “好孩子，快起来吧，起来说话，你们都别紧张，奶奶找你们来也没有别的事，就是想跟你们说两句话，下午我去的时候你们都睡了，倒是老婆子唐突了。”

    老太太这话说的，江丹和郭兰一时面上有些讪，罗刺史还没反应过来，鲁主簿的目光已经变了。

    睡了，这么巧，他让人去的时候也是下午，那个时候都还没睡，偏偏老太太去的时候就睡了。

    而且一个睡了，两个都睡了。

    他有理由怀疑，这是两人不想见老太太的托词。

    鲁主簿的目光又悄悄落在老太太身上。

    这是个睿智的老太太呢。

    江丹刚起来一点又跪了下去，跟着起到一半的郭兰一时着急，匆忙跟着跪下去，一个不小心，膝盖砸到地面，发出嘭的一声响，登时疼得她轻呼了一声。

    刚坐下的老太太又站了起来，“哎哟，摔疼了吧，怎么这么不小心，你们这些孩子，真是一点不让人省心。”

    郭兰这次是砸得真的狠，疼得眼泪都蓄在了眼眶里。

    听到老太太的关心，郭兰心里暖了一下，下意识的摇着自己的手表示没事。

    老太太却是不放心，还特意跟罗大人商量让人带着郭兰下去看看膝盖有没有事，要是摔伤了就请个大夫来看看芸芸。

    罗夫人立马会意，直接派了心腹丫鬟带着郭兰过去。

    郭兰被这操作都惊呆了，受宠若惊连连摆手，最后被罗夫人的贴身大丫鬟客客气气的搀扶了出去，郭兰还云里雾里一脸飘飘然，开心得都没看见江丹阻止的眼神。

    郭兰走后，罗夫人罗刺史和鲁主簿也找借口走了，屋子里就只剩下了老太太老头和楚毅。

    老太太上前亲自拉起江丹在一旁的椅子上坐下，轻轻在江丹手背上拍了拍，“好孩子，你别担心，郭姑娘会没事。”

    嗯，如果你们跟这件事没关系的话，都会没事的，老太太这样在心里加道。

    江丹像是被什么烫到了一般，猛然从老太太手里挣脱了出来，力道大的让老太太都踉跄了一下。

    老头和楚毅立马伸手扶住老太太，两人不善的目光就朝着江丹甩了过来。

    江丹被老头的目光给吓到了，忍不住打了个寒噤。

    “你这糟老头子做什么呢，别吓到江姑娘了，我都还没好好跟江姑娘说说话儿呢。”

    老太太训斥完老头回头又安慰江丹。

    江丹始终没有多说一句话，脑中的那根弦一直是紧绷着的，一点都没放松下来。

    这副样子，倒更像是有事了，老太太心头越是着急面上就越稳，拉着江丹就聊了起来。

    “江丫头，你是不是经常和慢家丫头去凡凡的清凉一夏啊？”

    江丹只思索了一下便点了点头，一副不好意思的腼腆样。

    “那你觉得那里的东西怎么样？我家凡凡就是调皮，整天的就喜欢瞎捣鼓。”

    (本章完)

