    第659章 抵挡一些灾祸   

    陆禹东上楼以后，就侧躺在了姜瓷身边，“不愿意？”

    

    姜瓷侧过身子，“人你都领回来了，我不愿意行吗？”

    

    想了想，姜瓷又说，“这个孩子，大概是你的私生子吧？”

    

    “胡说什么！”

    陆禹东生气了，“别胡思乱想。”

    

    “反正我也不生二胎了，你已经有二胎了。”

    姜瓷赌气说道，她不搭理陆禹东。

    

    陆禹东跪坐在床上，她的身边，他从底下抱起她的背，“他和你生的，能一样？”

    

    “怎么不一样？

    不都是你的孩子？”

    姜瓷很气，因为舒庆瑜的到来心里极为不痛快，而且，别人肯定都猜测这是陆禹东的私生子，自己的男人被外人偷了，还生了孩子，这让姜瓷的脸往哪里放？

    

    “算了，不跟你说了！”

    陆禹东看到姜瓷一副“拒绝谈话”的表情，不说了。

    

    他想说的是：他这一辈子，树敌太多，说不定哪天就会有一个想不到的敌人，有了这个孩子，基本上能替他挡一些灾祸，比如舒桐，舒桐将来从牢里放出来，肯定会对陆禹东有怨念，但是如果舒庆瑜在他家里的话，这种怨念基本上可以抵消；这件事情，他是从邢宝华身上得到的教训，必须得防患于未然。

    

    可如果告诉姜瓷，姜瓷肯定会为这个孩子的命运鸣不平，她虽然不喜欢这个孩子在自己家，和自己的孩子享受同样的待遇，但她内心深处觉得，人和人是平等的，陆禹东不应该用一个孩子来抵挡灾祸。

    

    陆禹东怕自己说出来，姜瓷又会说他心狠，无底线，所以，他没说。

    

    姜瓷气鼓鼓地不说话了。

    

    不光是姜瓷这样想舒庆瑜是陆禹东的私生子，别人也是这么想的，姜瓷真不知道他领养这个孩子是要干什么！   

    第二天开会的时候，卢卡斯还跟陆禹东说了，“陆，听说你领养了个孩子，这个孩子不会是你的私生子吧？”

    

    当然，卢卡斯完全是开玩笑的口气，但是，他能这么想，别人也能这么想，只不过卢卡斯不是中.国人，说话没那么多禁忌，直接说出来了而已。

    

    姜瓷听了，心里就非常不爽快。

    

    “别胡说，收养他的人虐待孩子，我没办法。”

    陆禹东跟卢卡斯解释，他还瞥了姜瓷一眼，姜瓷假装没听见，一直在低头看笔记。

    

    今天早晨姜瓷化妆的时候，发现自己掉了一只珍珠耳环，还挺贵的珍珠耳环，她没在意，以为是掉在哪里了，她的首饰很多，大多数都是陆禹东给她买的，她也就没在意，又换了一副戴。

    

    没过几天，陆禹东给两个孩子办理了入驻幼儿园的手续。

    

    他们都是上的国际幼儿园，一个班，一年的学费就二十几万，两个孩子是四十几万。

    

    舒庆瑜初初来到陆家，感觉陆家的环境比秦青家好太多了，而且，新的爸爸妈妈对他也很好，现在，他已经改口叫姜瓷“妈妈”了，虽然他叫得别别扭扭，姜瓷也答应得磕磕绊绊，可关系，总算是确定下了。

    

    舒庆瑜就是陆家的第二个儿子。

    

    但是，陆禹东一直没有给他改姓。

    

    

    

