    “呵呵，易兄获得特许，这些年一直在闭关，所以不认得那人也正常。他叫厉飞羽，是近些年刚刚送来的玄斗士，虽然只开启了四十几处玄窍，但实力还算不错，曾经击败过毒龙道友，加上身为人族，故而有些名气，不过自从五年前开始，便似乎也获得了特许，一直闭关不出了。”屠刚瞥了旁边的毒龙一眼，笑道。

    “哼，当年情况特殊，我一时大意罢了。过去的事，还提起来做什么！”毒龙哼了一声，瞪了屠刚一眼。

    “人族？这倒是个新鲜事，莫非也打算去玄城参加会武？”金发青年听闻此话，眼中掠过一丝轻蔑。

    “或许吧，否则为何要闭关这么些年呢？”屠刚嘿嘿一声的说道。

    韩立刚一坐下，立刻便有侍女送上一杯茶水。

    他端起茶杯，抿了一口茶水。

    “厉道友，许久未见。”一个声音响起，却是骨千寻走了过来，含笑打了一声招呼。

    姚璃跟在一旁，对韩立一如先前的冷淡，两眼望天，一副爱理不理的样子。

    “骨道友，好久不见。”韩立没有理会那姚璃，对骨千寻点了点头。

    “我就猜到，以厉道友的实力，晨阳道友肯定会邀请过来。这几年听说厉道友一直在闭关修炼，实力似乎又有大进。”骨千寻上下打量了韩立几眼，美眸中光芒微闪的笑道。

    “骨道友谬赞了，要说实力精进，恐怕你也是实至名归，真是可喜可贺。”韩立看了骨千寻一眼，嘴角一翘。

    骨千寻笑容微僵。

    她凭借当年从珍宝秘库中得到两件宝物，突破了一个修为瓶颈，实力确实大进不少。

    此事她秘而不宣，没有和任何人说起过，而且只要自己不表现出来，肉身修为极难从外表看出，韩立竟然能一眼看破她的实力！

    骨千寻有所不知，韩立这几年肉身修为突飞猛进，感知自然更加灵敏，加之他的神识强大无比，才能一眼看破骨千寻的真实实力。

    “想不到厉道友不光实力强大，目光也如此敏锐，佩服。”骨千寻神情立刻便恢复了平静，在韩立旁边坐了下来。

    远处的那个金发青年眼见此景，面色却是沉了下来。

    “好了，骨道友，你我也不要互相吹捧了。骨道友在青羊城待的时间比厉某长的多，想必对五城会武一事更为了解，不知能否给我讲解一二。”韩立笑着说道。

    骨千寻抿嘴一笑，正要开口。

    “哈哈，让诸位久等了，真是罪过。”一阵爽朗大笑传来，晨阳身穿城主服饰，从大殿深处的一个侧门走了进来，在主座上坐下。

    蟹道人一如以前，默默的跟在其身后。

    韩立目光扫向蟹道人，不过蟹道人垂目而立，并未理会于他。

    韩立眼见此景，眉头轻蹙，随即又舒展而开。

    “参见城主！”殿内众人尽数起身，行了一礼。

    韩立和骨千寻也停下了交谈，起身行礼。

    “诸位都是我青羊城股肱之人，不必如此客气，都坐下吧。”晨阳两手虚按，笑着说道。

    众人闻声落座，却无人说话，殿内落针可闻。

    “今日召集诸位过来的目的，想必诸位也都已经知道了，正是为了五城会武一事。会武日期已经临近，路上也要花不少时间，我们稍后便出发，只是出发之前有些事情需要和诸位说明一下。”晨阳扬声说道。

    “敢问城主，莫非是会武有什么变故？”金发青年开口问道。

    “那位道友是？”韩立看了金发青年一眼，轻声问道。

    “他就是易立崖，这些年一直在闭关修炼，所以厉道友你不认得。”骨千寻轻声答道。

    韩立闻言目光闪动了一下，易立崖这个名字他可是闻名已久，此人乃是第二区的首席玄斗士，实力之强乃是众人认可的，可以算得上是玄斗场中仅次于骨千寻的第二高手。

    “变故倒是没有，只是我收到消息，厄脍城主对此次会武异常重视，设下了前所未有的重赏，其他三城均极为重视，派遣了最为强大的阵容参加。”晨阳微笑着说道。

    听闻此话，在场众人顿时尽数动容。

    韩立心中也是一动，厄脍城主设下如此重赏，莫非这场会武另有什么内幕？

    “我青羊城身为四大附城之一，此次会武绝不可落后于人，诸位务必争气，不要丢了本城的脸面！”晨阳语气郑重的说道。

    “城主放心，我等绝不丢青羊城的脸面！”

    “正是，这一次定要让其他三城，还有玄城主城的人看看我们的厉害！”殿内众人一阵喧哗，纷纷呼喊出声。

    “好，有诸位此话，我也就放心了，事不宜迟，这便准备出发吧。”晨阳面上露出笑容，然后当先朝着殿外走去。

    殿内众人尽数跟上，一行人很快到了青羊城之外。

    今日天气颇为清朗，地面风沙依旧，极目望去，远处一片苍莽的昏黄，风沙狂舞，席卷向天。

    十数头鳞甲异兽停在此处，身躯都异常庞大，颇为神骏，鳞兽身上都绑着座鞍等物，供人乘坐。

    晨阳当先登上最前面的一头乌鳞象背，蟹道人也登了上去。

    其他人各自寻找鳞兽乘坐，鳞兽数目众多，一些相熟之人更同乘一兽，所以并不拥挤。

    韩立看向一头无人的马型鳞兽，正要登上。

    “厉道友，如不嫌弃，不妨和晨某同乘一骑如何？”晨阳忽的看了过来，笑着说道。

    韩立目光闪动了一下，看了旁边的蟹道人一眼，展颜笑道：“能和城主同乘一骑，乃是在下荣幸。”

    话音一落，他脚下一点地面，飘飞了上去。

    “骨道友不如也一起同坐如何，路途寂寞，人数多一些正好可以谈话解闷。”晨阳又看向骨千寻，邀请道。

    “恭敬不如从命。”骨千寻嫣然一笑，也登上了象背。

    晨阳手一挥，乌鳞巨象迈开脚步，向前走去。

    不远处的地面上，易立崖眼见此景，面色有些难看。

    他冷哼一声，转身登上一头巨鹿鳞兽。

    一行人很快出发，那些鳞兽速度都极快，很快消失在了远处苍茫的视野尽头。

    ……

    时间一晃，过去两年有余。

    一片尘土飞扬的平原尽头，出现了一片山势高耸的连绵山脉，好似擎天巨人一般，横亘在大地上。

    与山脉遥隔百余里之外，一支由十数头鳞甲异兽组成的队伍，正在缓缓前行。

    为首的一头乌鳞象背之上，正盘膝坐着三人，正是晨阳，韩立和骨千寻。

    此时，韩立正眯着双眼，透过烟尘四起的平原，望向前方那片山脉，但见其山阴处，有一片模糊的轮廓，似乎是一座占地面积不小的城池。

    “晨城主，前方山脉下的城池，应该就是玄城了吧？”韩立收回目光，开口问道。

    “不错。那片山脉名为重玄山脉，玄城就依托山势，修建在了其山阴一侧，这样既能免于风灾侵扰，又能山城结合，增强防御。我们青羊城的建城思路与之如出一辙，可惜规模上差了太多。”晨阳点了点头，笑道。

    “有了晨阳城主带领，想来青羊城未来会改变许多，超越玄城自不敢说，但变成四大附属城池之首，却是值得期待的一件事。”骨千寻笑着说道。

    “哈哈……那就借道友吉言了。”晨阳朗声笑道。

    三人一路闲谈，很快就到了城下。

    比其先前远观的模糊轮廓，眼前的百丈雄城就更加显得雄伟壮阔。

    通体以黑色岩石垒砌而成的城墙上，分散地镶嵌着一块块巨大的白色鳞兽星骨，上面泛着莹莹光泽，看起来十分奇特。

    韩立心知此物可不是用来做装饰之用的，其上蕴含的星辰之力，与护城法阵类似，能够增强城池的防御力，光是这一手笔，就不是青羊城能够做到的。

    城池门洞共有三个，中间的数十丈高，两边的则稍矮一些，门洞内外皆有身着甲胄，手持兵刃的甲士值守。

    三个门洞虽然全都洞开，中间的主门洞却无人通行，只有两侧的门洞中，陆陆续续有人进出。

    晨阳带着韩立等人，直接来到了主门洞下，在向守城甲士出示了青羊城的城主信物之后，立即有一名身着黑袍的浓眉青年迎了上来。

    “原来是晨城主和青羊城诸位贵客，有失远迎了。在下童松，负责接引诸位前往城主府。”浓眉青年自报家门，开口说道。

    “童道友，客气了，不知其余三城的人可都到了？”晨阳还了一礼，问道。

    “通余城、玄止城和白岩城的贵客都已经到了，等迎了你们前去城主府，城主大人大概也就要与诸位会面了。”童松回道。

    “倒是我们拖延了时间，实在有愧。”晨阳开口说道。

    “晨城主无需如此，诸位是在预定时间内到达的，并未拖延时间。”童松忙摆了摆手，说道。

    “事不宜迟，那就有劳童道友，领我们前去城主府了。”晨阳点头说道。

    童松应了一声，当即吩咐下属，先行一步回城主府传信，自己则带着青羊城一行人从主门洞内通过，进入了玄城之内。