    为苏国耀找好看护之后，韩三千离开了医院。

    在医院门口，正好撞上了苏家老爷子。

    老爷子和韩三千擦肩而过，并没有任何异常的感觉，因为现在的他，并不认识韩三千。

    倒是韩三千，微微皱起了眉头，因为他知道当年老爷子是怎么死的，所以下意识用神识查探了一下老爷子的身体。

    一个奇怪的现象让韩三千想不明白，按理来说，老爷子至少还能活十多年，可是韩三千却感觉，他的身体似乎已经撑不了太久时间。

    韩三千重生之后改变了很多事情，但大多数的原因，都是因为韩三千插手，所以才会改变事情原本的发展轨迹。

    但苏家老爷子的病况，按道理来说是不会受到任何影响的，这是怎么回事呢？

    难道说，重生之后的世界，并不像韩三千想象的那么变化简单？

    老爷子来到病房里，看到被打得鼻青脸肿的苏国耀，除了叹息之外，也没有别的话能说。

    虽然这是苏家最被瞧不起的大儿子，但是他受伤，却是因为苏家。

    “爸，查清楚是谁出卖苏家了吗？”苏国耀对老爷子问道，虽然他心里已经认定了苏国林是出卖苏家的人，但是在没有实质证据的情况下，是没有办法对苏国林定罪的。

    “我早就见过了杨光远，但是他并不承认和苏国林有过接触。”老爷子说道。

    “这两人沆瀣一气，他当然不会承认，这件事情除了苏国林，我想不出还有谁能这么做。”苏国耀咬牙切齿的说道。

    老爷子自然也明白这个道理，苏家的其他人，他们不可能无缘无故的出卖苏家，而且还和杨光远这种人接头。

    苏家存，他们存。

    苏家亡，他们灭。

    这是一个很简单的道理，那些苏家亲自，可都是靠着苏家才能够生存，他们不可能为了一时的利益承担如此大的风险。

    而唯一能够找到的动机，便是苏国林不希望自己在公司的地位收到苏国耀的动摇。

    而且苏国林是一个自私到可以做任何事情的人，他为了自己的利益，出卖苏家也不是什么稀奇事情。

    “你放心养病，这件事情，我一定会查清楚，不管是谁出卖苏家，我都会让他付出惨痛代价。”老爷子说道。

    有了老爷子这番话，苏国耀也就放心了，只要苏国林能够付出应得的代价，那么他这顿大，挨得也就值了。

    “对了，你对丰千公司方面，还有多大的信心，能够谈合作吗？”老爷子对苏国耀问道。

    他虽然在一定程度上关心苏国耀的伤势，但是对老爷子来说，更重要的事情，依旧是和丰千合作，毕竟这是关系着苏家未来的事情。

    “遭了。”苏国耀脸色大变。

    “怎么了！”苏家老爷子也跟着一起慌神起来。

    “刚才我那个朋友来了，但是我忘了问他丰千对杨光远的态度。”苏国耀一脸悔恨的说道，只想着自己报仇，竟然把这么大的事情给忘记了。

    老爷子脸上刚露出埋怨的表情，很快就收了回去，毕竟现在苏国耀还躺在病床上，他不能表现得太过不近人情。

    “你要不现在给他打电话问问，毕竟这件事情太重要了。”老爷子说道。

    苏国耀也不敢怠慢这件事情，毕竟老爷子会这么看重他，是因为合作这件事情，如果这个合作没了，老爷子恐怕都不会来医院看他一眼。

    对于自己的价值，苏国耀还是认识得非常清楚的，而且他也知道应该怎么做才能够把价值发挥得更大，怎么才能够让老爷子真正的重视。

    “迎夏，快把手机给我。”苏国耀对苏迎夏说道。

    苏迎夏面无表情的将手机递给了苏国耀。

    对于爷爷，她并没有太多亲情的感觉，因为从她记事开始，这位爷爷就更加偏袒家里的其他小孩，特别是男生。

    不过苏家老爷子虽然没有给过苏迎夏太多宠爱，但也没做过什么为难苏迎夏的事情。

    “三千，我还有件事情想问问你，刚才你走得太急，我忘了问。”苏国耀拨通电话之后说道。

    “你放心吧，丰千目前还没有和杨光远合作。”韩三千知道他想问什么，直接说道。

    这句话让苏国耀松了口气，继续问道：“我很快就会出院，你什么时候，能够帮忙安排一下和丰千老板见面吗？”

    其实这件事情，韩三千早就已经决定好了，要把合作给丰千，当然，其最主要的目的，还是帮助苏国耀提升他在苏家的地位，这么做，也是看苏国耀太可怜。

    不管是苏家，还是蒋岚，都把他当作废物，就像是韩三千当初刚到云城的时候，被八方唾弃。

    而且苏国耀如果在苏家有了身份和地位，那么苏迎夏的日子也会更加好过。

    “没有问题，你现在安心养伤吧。”韩三千说道。

    “谢谢，谢谢你，等我出院之后，一定请你吃饭。”苏国耀激动的说道。

    在韩三千这种保证的情况下，苏国耀也就彻底安心了，虽然他自己都不知道为什么会这么相信韩三千，但直觉告诉他，只要是韩三千答应下来的事情，就绝对不会错。

    “爸，搞定了，等我出院之后，我这位朋友会给我介绍丰千的老板。”苏国耀说道。

    在苏国耀打电话的过程中，苏家老爷子就已经皱起了眉头。

    通过苏国耀的话，他大概能够猜测到电话那头在说些什么。

    可是以苏国耀这么地位的人，他怎么可能会认识这样的角色呢？

    敢拍着胸脯保证让丰千老板和苏国耀见面，这可不是一般人能够做得出来的啊。

    “你这位朋友，是什么人，这么厉害吗？”苏家老爷子一脸疑惑的问道。

    苏国耀淡淡一笑，说道：“爸，我这个朋友究竟有多厉害，我也不知道，但是我可以肯定，他和丰千公司的老板，关系一定非常好，只要有他在，苏家就有很大的可能性跟丰千达成合作。”

    说完这句话，苏国耀余光看了看苏迎夏，他心知肚明，韩三千会帮自己，全因苏迎夏的关系。

    <!--over-->

