
　　“给我当秘书？”

　　“是不是屈才了？”

　　尚思雅不由莞尔。

　　将来的事情，谁能说得准？

　　“反正我就赖上你了。”

　　周佳涵很是摇摇头。

　　“你给初三当秘书比较有前途！”

　　“初三，怎么样？”

　　尚思雅指了指旁边驾驶座上闭目养神的初三。

　　“初三的秘书？”

　　“那可是已经有人选了，我可不敢和初三的老同学争。”

　　周佳涵也是看了过去，对于思雅的这个建议……，说着，不自觉的俏皮打趣道。

　　“你们啊。”

　　“都是人才！”

　　就知道打趣自己。

　　易初三闭着眼睛，摆摆手，仍未养神。

　　“张静怡！”

　　“初三，你这周要前往京都一趟吧。”

　　尚思雅轻哼道，小拳头抬起落在初三的肩膀上。

　　无论如何，那个张静怡都是初三的初中同学，而且还是那种最开始朦胧的交接。

　　“去一趟！”

　　“大体上没啥事，主要我爸那边的事情。”

　　易初三轻嗯一声，简单回应着。

　　“叔叔那边的？”

　　“出什么事了？”

　　尚思雅惊讶，而后好奇。

　　能让初三亲自去一趟，莫不是出大事的。

　　“怎么了？”

　　连带后座的祝霜霜和周佳涵都诧异。

　　“小事！”

　　“不是大事！”

　　“真要是出了什么大事，我早就去了。”

　　易初三睁开眼，微微转首，看向思雅，迎着那一双好奇的眼睛，给于……解释着。

　　“嗯？”

　　“晴晴回来了。”

　　话音刚落，祝霜霜抬手一指，落在窗外的道旁路上。

　　“哇咔咔！”

　　“科目三小菜一碟，我这算是一路过关吧，啧啧，杨倩儿还真是天赋可怜，科目二挂了一次！”

　　“从三月份考到六月份，服了她了。”

　　“初三，开车！”

　　“咱们吃大餐！”

　　“我的小肚肚已经等不及了。”

　　佳涵刚拉开车门，便是一阵颇有些嚣张的脆音传来，进而便是一道倩丽的身影入内。

　　一边感叹着，一边催促着此刻已经准备开车的易初三。

　　“有本事，你现在给杨倩儿打个电话！”

　　易初三笑道。

　　小妖精现在挺开心的，也挺膨胀的。

　　说着，开车启动，前往早已经选择好的吃饭之地，中午必须吃大餐。

　　“激将法？”

　　“初三，我和你说，我……现在就打一个！”

　　“不过，我先发个朋友圈。”

　　“不着急。”

　　萱颜晴轻哼一声，自己怎么说也是一次性就全部通过驾考的人，至于科目四根本不足为虑。

　　而某个人……整天在自己面前耀武扬威的，科目二不还挂了一次？

　　快速说着，拿出手机，快速编辑了一条朋友圈。

　　“我看看……，晴晴，你这……真和倩儿杠上了？”

　　虽然晴晴很喜欢捣乱，然……不得不说，有晴晴在身边，总是会多一些欢声笑语。

　　自己是比较静的性子。

　　初三也是偏向于静的。

　　也是拿起手机，刷新着朋友圈，一览晴晴刚发的一条讯息，是很简短的几句话。

　　很是有些膨胀和睥睨，却也有些找骂！

　　“都赶紧给我点两个赞！”

　　“我现在就给杨倩儿打电话！”

　　点开通讯录，调出杨倩儿的电话，萱颜晴轻咳一声，开始行动。

　　“你还真打啊？”

　　还以为晴晴不会招惹杨倩儿，想不到……直接开始了。

　　“大班长，是我啊！”

　　“院系学生会没啥事，主要我刚考过科目三，想问问你科目四难不难？”

　　“对了，我有一个朋友，科目二也挂了，想要问问补考多少钱？这个你很有经验，应该知道吧。”

　　“两百六十块！”

　　“也不高，不愧是大班长，补考的事情就是精通，对了，补考都有什么具体细节啊。”

　　“主要我科目二一下子通过了，对于补考啥也不知道，唉，终究少了一些练车的趣味。”

　　“早知如此，我科目二也挂了。”

　　“大班长，你科目二……，嗯？”

　　“人呢？”

　　“人呢？”

　　“……”

　　“切，挂的挺快！”M.23sk.com

　　“初三，你说杨倩儿为啥挂我电话？”

　　萱颜晴正饶有兴致的和杨倩儿聊着天，很是压制自己面上的笑意，正要忍不住的时候。

　　她……挂了？

　　反应倒是不慢。

　　不过，自己的目的也达成了。

　　“晴晴，你可真坏！”

　　周佳涵颇为无语的看向晴晴。

　　“不是一般的坏！”

　　尚思雅也接了一句，对于晴晴刚才的举动真是醉了。

　　“嘻嘻！”

　　萱颜晴欢快笑道。

　　……

　　……

　　“这人……有毛病吧？”

　　与此同时，远在合州大学旅馆学院学生会办公室的杨倩儿挂断电话。

　　萱颜晴的电话！

　　自己不是没有接到过，但是……一般她打电话来都是通告校学生会的一些工作。

　　是以，自己还以为这次也是。

　　谁曾想？

　　询问自己科目四和科目二的事情！

　　挂科的费用，自己知道，因为自己经历过，可……随后便是觉得不对劲了，费用都已经问了。

　　干嘛还非要强调她一下子通过驾考，干嘛还要一遍遍强调自己科目二挂的事情？

　　而且，自己好像还听到了她好像想笑的声音。

　　顿时……无感。

　　就知道她找自己肯定没好事！

　　“倩儿，是谁啊？”

　　“惹你生气了？”

　　“嘿嘿，你现在都有车了，要不中午我们去市区玩耍玩耍？”

　　身侧传来一道脆音笑语。

　　看倩儿此刻的模样，好像……被人惹了？

　　“一个无聊的人！”

　　“不用理她！”

　　“开车？”

　　“别……，我先练习十天半个月，到时候才能够载人！”

　　陶丝雨！也是一个小美女！

　　是自己学生会组织部的同事，和自己不同的话，她是会展专业的，自己是旅管专业的。

　　收起手机，很是摇摇头。

　　萱颜晴……不搭理她！

　　不然自己只会生气。

　　倒是……今天她们的确科目三考试，不知道思雅和佳涵如何了？

　　应该也没问题。

　　至于丝雨和自己说的事情，直接摆摆手。

　　“还是有辆车好，坐公交的话，总是得提前等待。”

　　“十天半个月，那我们这学期就结束了。”

　　“倩儿，你对凌沙真没感觉啊？”

　　“他条件也不错啊，家庭也好，人也小帅，谁都看出他对你有意思，你……真不考虑考虑？”

　　陶丝雨点点头，没有多问是谁惹倩儿不开心，话锋一转，视线落在办公室之外的停车场地上。

　　那里有一辆七座SUV！

　　倩儿说这辆车是创业园公司那边的，她身为创始人之一，也可以开，啧啧，真好！

　　又是创始人！

　　又是股东！

　　又是车子！

　　说着，视线一转，落在办公室一个男生身上，低语一笑，靠近倩儿说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1823章 有毛病免费阅读。https://xs.23sk.com 