 大战极为的惨烈，战死了许多的大世强者。

南宫大帝麾下的十万大军更是损失过半，剩下的将士也都受了不小的伤。

冥海的余孽禁忌依然在竭力奋战着，他们不会和大世强者死斗到底，而是在纠缠着，很明显是在拖延时间。

“孤之大军，进兵！其余人等，镇压冥海余孽。”

南宫大帝若是参与这一次大乱战，一定可以将冥海的余孽禁忌给一一镇压。

但是，那样太浪费时间了，而且还会消耗玄气。

南宫大帝没有精力浪费在冥海的余孽禁忌之上，他要领兵进发第三十二重天，阻止这一场惊天的谋划。

“是，帝君！”

原本踏上帝路的有十万精兵，如今却只剩下了五万残兵。

可是，每一名将士的脸上都没有畏惧之色，而是有着一往无前的战意。

早在很多年以前，诸将士便不在乎自己的性命了。

只要南宫大帝有令，明知前方是死路一条，他们也会毫不犹豫的踏上去。

军心如一，随帝君而战。

南宫大帝拖着自己伤痕累累的帝躯，直奔第三十二重天，没有理会依旧在大战的诸强。

希望一切都还来得及，也希望孤可以阻止这一场风暴吧！南宫大帝的心里其实没有任何的把握，因为北城墨华的原因，导致南宫大帝已身受重伤了，若是帝路深处隐藏的两尊禁忌大帝的实力都不弱于北城墨华的话，估计南宫大帝无力回天。

可即便如此，南宫大帝也不会放弃，他要尝试一下。

帝路中，肯定还隐匿着很多的强者，但是他们没有出面。

因为对于他们而言，若是帝路的大道规则真的改变了，那么只有好处而没有坏处，乐享其成。

大世星空的尽头，八口古棺仿佛与世长存。

隆隆隆……古棺颤动，阵阵道音自深处传出，不断的蔓延向了星空的各个角落。

“当年让九君大帝前去试探，不想冥海还隐藏着这么多的手段。”

这声音很平静，出自三师兄诸葛昊空的口中。

那时候，九君大帝曾踏于星空的尽头，来过此地。

后来不知为何，九君大帝又从星空深处归来了，直接杀向了帝路。

原来这一切都有着三师兄诸葛昊空的影子。

“道祖和佛祖的本命帝器，这该如何是好？”

若是只有两尊禁忌大帝的话，那么南宫大帝凭借自身的绝强战力，或许还可以一战。

但是，要是再加上无忧道祖和古燃佛祖的帝器，哪怕是大师兄东方陌亲临都不一定有全胜的把握。

“我去吧！”

这时候，二师姐梦潇潇说了一句话。

浮生墓诸人都封存在了古棺之中，他们无法脱离此地，一旦离开将会影响封天大阵，到时候让北宫昕跑出来才是真正的大灾难。

“你有把握吗？”

三师兄诸葛昊空沉吟问道。

不是三师兄不相信二师姐的实力，而是因为牵扯到了道祖和佛祖的帝器，必须要慎重考虑。

一旦走错了一步，将会陷入万劫不复之地。

“有！”

二师姐的回答很肯定。

帝陨之战的时候，二师姐埋葬了自己的今世身，就差一点儿便彻底身死道消了。

若非师尊墨依白出手，浮生墓怕是真的满门倾覆了。

在那生死一刹那之际，二师姐领悟到了红尘三生道的真谛，实力大大增强了。

“一清灵液的事情……”五师姐向如玉说到了此处，便没有继续接下去了。

要说浮生墓之中，谁最疼爱顾恒生了，那肯定是五师姐。

当初顾恒生游历天下之时，五师姐没日没夜的炼制了很多丹药，就是担心顾恒生受到了伤害。

要知道，五师姐被世人尊称为药仙，她炼制的丹药都是可以奉为至宝的存在。

饶是如此，顾恒生的身上总是有几瓶丹药，怎么也用不完。

还有一次，五师姐将大道宝药给炼制成功了，完完整整的留给了顾恒生。

在世人的眼里，五师姐冰冷如霜，拒人于千里之外。

可对顾恒生而言，五师姐却是最温柔的。

众人都明白这句话的意思，一时间陷入了沉默。

“辱我浮生墓的人，都会付出血的代价。”

七师兄楚逍遥冷声说道。

“送我出棺，稳住大阵之势。”

二师姐的古棺剧烈的晃动了起来，有些迫不及待的出世了。

她要重现世间，镇压帝路深处的禁忌大帝，告诉世人她浮生墓还在，不容任何人欺压！“好！”

三师兄诸葛昊空推演了一番，一片模糊，只能相信自家的二师姐了。

“助师姐破棺，稳住大阵之势，绝对不能让那个人有破阵的机会，坚持到师姐得胜归来。”

三师兄诸葛昊空传音给了同门师兄弟。

“好。”

众人全都做好了准备。

大师兄东方陌一直没有说话，他的古棺之外还有一只断臂悬浮着，稳住着大阵之势。

大师兄貌似陷入了沉睡，因而将自己的断臂召了回来，以免出现什么异变。

不然的话，将大师兄送出古棺一战，会更加有把握一点儿。

“师姐，我看到了一丝因果痕迹，或许可以缓解你的压力，对战局有极大的影响。”

三师兄诸葛昊空用尽了全力，才从大道中捕捉到了这一缕因果。

随后，三师兄便传音给了二师姐，将因果之事一五一十的告诉给了二师姐。

二师姐将此事记在了心中，然后便开始破棺而出。

浮生墓的其余人都开始尽其所能的稳住封天大阵，避免因为二师姐的破棺而让那一位有了破阵的机会。

“开！”

不一会儿，二师姐的古棺狠狠一颤，巨大的棺盖给移动了，出现了一个口子。

二师姐那绝代无双的身影从古棺中慢慢走了出来，长发如瀑，眸若星辰。

“师姐，速战速决。”

三师兄急切的说了一句话。

封天大阵不可少了他们中的任何一个人，他们撑不了多久，但愿二师姐可以尽快归来，那样才不会出大乱子。

“嗯。”

二师姐轻轻点头，一步迈向了中州大世，重现世间。

 