
　　一股浓烈的情绪在心中翻腾着，袁宇眼睛泛红鼻子发酸，站起来想骂一句脏话，可是嗓子眼又似乎被什么东西堵着，什么也说不出来。

　　周围有人叹了口气：“诶，本来还以为这次有机会通关呢。”23sK.com

　　“轮到我了，有点紧张啊！也不知道能活多久。”

　　“算了算了，难受得慌，不看了。”

　　王瑾萱悄悄把手伸过去，握住了袁宇的手，袁宇看她一眼，两人什么话都没说，默默牵着手来到了玻璃幕墙前。

　　澄净蔚蓝的天空，波光粼粼的水面，不知名的美丽黄色野花，一阵爽朗的清风吹来，草地像海浪一样有韵律地从远至近层层起伏着。

　　娇娇已经游完了泳，此刻正慵懒趴卧在水潭边的草地上，惬意地享受着微风吹拂，任由温暖的阳光洗礼，皮毛仿佛镀了一层金一般。琥珀色的眼睛看向游客，神色柔和而平静。

　　袁宇痴痴地看着娇娇，和她的眼神对视，泪腺仿佛一下被击碎了，抽了下鼻子，眼泪串成一条线，止不住地顺着脸颊往下流淌。

　　王瑾萱看到男友默默哭泣，有些惊讶但是能理解，她虽然没有完整体验一遍游戏流程，但是看到最后的画面也是有些难过的。

　　从包包里拿出一包纸巾，抽出一张给袁宇擦了擦，安慰道：“没事啦，你看起码老虎在这里过得挺开心的。”

　　袁宇哭出来后也好受了许多，叹了口气，自己拿纸巾擦了擦眼睛，又笑了起来，感叹道：“是啊，我能看出来，这只老虎挺喜欢这里的，环境确实很好。”

　　心情稍微平静了一些，有些疑惑道：“瑾萱，刚才我玩游戏的时候，印象最深的就是里面车来车往的高速公路，对老虎来说，真的是一条死亡之路，但是对我们人类来说，修建公路又是必不可少的。小孩都知道，想要富先修路。我们到底要怎么办？人类的发展和动物的生存之间，真的这么矛盾吗？”

　　他一直生活在繁荣的城市里，从来没有关注过和自己毫不搭边的野生动物的命运。玩完游戏下来，受到的冲击还是挺大的，有一种“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”的愧疚感。

　　如果是在看展馆内的科普展牌前，王瑾萱肯定回答不上，或者顶多说说“人类自然应该和谐共存”之类的话，具体该怎么做就不知道了。

　　但是现在，她可以很清晰地解答这个问题：“只要心里惦记着这些动物，那发展和保护就并不矛盾。

　　比如说修路，最短最方便的修路方式当然是两点之间连一条直线，中间有森林就从森林里穿过去，但是这样一是驾驶员的视线不好不容易躲避动物，二是动物栖地破碎不得不更多地与道路接触，有很多动物就被路杀了。特别是宽阔的公路，越宽的公路动物穿越风险越大。“

　　袁宇深有感触：“是啊，玩游戏的时候，每次在公路前我看着车来车往都要犹豫半天，往回返意味着孤独终老慢性死亡，而穿过去可以寻找到更多的猎物，有机会碰到其它老虎繁衍后代，但是选择穿越公路很有可能被车撞到一命呜呼，这个赌注太大了。”

　　“对呀，所以对于一些生物多样性高，有较大动物种群的关键栖息地和自然保护区，最好不要修路，要修也尽量绕道，避开动物生活的核心区域。

　　对于已经建成的公路，也不要用护栏和围网彻底把道路封闭，让动物无法通过，给围栏留出适当的豁口，设置减速带和提示牌，这些都是切实可行的方案。

　　还可以建生态廊道，把动物破碎的栖地连接起来，生态通道，方便动物的通行。咱们国家的青藏铁路就是生态通道的范例，设计阶段的时候就考虑了藏羚羊、野牦牛等动物迁徙的需求，虽然修建难度大，但是这样尽可能的消减了对动物的负面影响。”

　　听着王瑾萱认真详细的回答，袁宇的精神振作了起来！

　　人类依赖自然而生，也有充沛的感情，对自然的保护、爱护，见到自然被破坏的痛心是一种本能。没有人破坏自然的目的就是单纯的破坏。

　　只不过，长期远离自然，天天接触的是电子产品，就可能患上自然缺失症，这种情感渐渐沉寂了下去，见到环境破坏，生灵灭绝也变得无动于衷，失去了对自然的尊重。

　　他有些惊讶地看着女友：“你怎么突然懂这么多？”

　　王瑾萱笑嘻嘻道：“这里的科普展牌介绍得很详细啊，而且我看展牌看得也很认真呢。对了，二楼还有播老虎的纪录片，等会要不要一起去看看？”

　　袁宇心情已经好了不少，笑着摇头道：“算了算了，今天已经哭过一次了，我可不想再哭一次。看个老虎都能哭出来，是不是有点丢人？”

　　王瑾萱认真道：“没有啊，反而觉得你有点可爱。”

　　“是吗，我还是第一次被夸可爱。”

　　袁宇不好意思地挠挠头，想到什么，有些遗憾道：“诶，可惜这里没个捐款箱什么的，不然我绝对要投两张推荐票，不对投两个币。”

　　两人欣赏了一会娇娇美丽的姿态，继续前进。

　　当他们来到狼舍的时候，看到一只浅灰色皮毛，身材娇小表情冷淡的狼，迈着小步往前面走了两步，接着就往地上一躺。

　　另一只黑色皮毛身材魁梧，吐着舌头一脸兴奋痴态的黑狼，紧紧尾随在灰狼身后，见灰狼刚躺下来，嘴巴张得老大，低下头一口就把灰狼的脑壳咬住。

　　这俩当然是动物园里的狗粮夫妇，黑炭和小雨了。

　　小雨脑袋大半都被黑炭含在嘴里，嘴巴紧闭，眼睛露在黑炭牙齿下方，幽幽望向外面，眼神里似乎写满了无奈。

　　而黑炭还嫌不够亲热，嘴再张大，这下小雨彻底抓瞎了，爪子推了黑炭一下还没推开。

　　小孩子们看得目瞪口呆，一个小男孩道：“麻麻，这个狼把另一只狼吃了！”

　　妈妈解释道：“不是，这两只狼在亲亲。”

　　“那它们接下来是不是要生孩子了？”

　　小孩子年纪小小，懂得还挺多的。

　　“对呀，到时候咱们来看狼宝宝。”

　　袁宇惊讶道：“狼社交这么热情的吗？”

　　王瑾萱忍俊不禁：“哈哈哈，我怎么感觉这灰狼有点不情不愿的样子呢？”

　　看到这么搞笑的秀恩爱场面，两人心情放松了许多，不知不觉手也牵了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第106章 任重而道远免费阅读。https://xs.23sk.com 