    “想要从这里经过，必须打败我章余和我弟弟章辉。”章余肆意地笑着。

    “我们两兄弟，可不是刚刚那个死大块头来的。”章辉说着，便和章余两个对视一眼，随即异口同声地说道：“兄弟齐心，其利断金！”

    说完，两个人竟然心意相通似的，齐齐转过了身子，双手紧握住对方的手，还摆了个poss。

    贺云龙郁闷之极，眼下身后的苏小沫等人是没什么危险了，但是只身一人的麦瑞苏，此刻却是在敌人的后方，让他不得不着急，当下握紧了细雪，冷冷地便对两兄弟说道：“让开！”

    “哥哥，他瞧不起我们，怎么办？”章辉指着贺云龙，不高兴的说道。

    “那我们就杀了他！”章余顿时就抬手幻化出一个小火球来。

    而边上的章辉，此刻也学着哥哥章余的模样，手上幻化出寒冰利刃来。

    “【寒冰利刃】，喝！”

    “【火球术】，喝！”

    两人同时朝贺云龙发射了冰弹和火弹来，贺云龙也没多在意，随即后仰躲掉了小火球，并挥舞细雪将冰刃斩碎！

    动作很连贯，贺云龙并没有被这两兄弟雷声大雨点小的能力给伤到分毫。

    随即贺云龙淡淡地说道：“你们两个的能力啊，和那大块头比起来，还是有些差距的。”

    他没有信口雌黄，判断元素系的能力是否强大，不光仅仅只是通过精神力来判断的。

    主要还得看能力幻化出来的形态，形态决定是否上位元素能力，是否强大！

    而眼前，哥哥只是一个小火球，而弟弟只是一个冰锥子，这种简单形状，在各自冰系火系里，只能属于下位系列能力。

    虽然只要随着精神值的增加，幻化出来的形态体积会变大，但是究其根本，依旧无法改变这两能力是下位元素能力的事实。

    至少，贺云龙是见过上位元素能力的，比如散发高温炙热的【烈焰凤凰】，又或是寒气逼人精雕细琢地【冰霜飞龙】。

    而且就算是刚刚那大块头的能力，不说是上位能力，起码在岩系里头也算是稀有的了。

    不过眼下，两兄弟似乎被贺云龙这样一句话语给激到了，顿时就又幻化出【寒冰利刃】和【火球术】来，便要朝自己这边发射。

    “这样被你们牵制着，麦瑞苏可就危险了。”贺云龙当下心头一急，但是他也没有办法。

    对方有两个人，可以完全不停歇的释放元素之力，虽然到最后他们很可能会力竭，但是起码能拖上自己一阵了。

    而且此刻贺云龙已经开启不了【狂战士】了，一天的消耗加上之前紧急的状况，让他没有办法再度使用能力了。

    就在贺云龙有些烦躁不已的时候，突然自己身边现出了两个人影，贺云龙定晴一看，正是向华和苏小沫！

    只见向华已经握住砍刀冲了上去，当头对着章余就是一劈，打断了对方的元素施展！

    绑！

    聚集声响传出，子弹穿透了一旁章辉手上的寒冰利刃，并击中了肩膀。

    贺云龙回头一看，只见王英洲正猫在后方，顿时心头又是一喜。

    却只听到向华一边阻挡着章余，一边豪气地道：“小龙，这里交给我们三个，你上去帮麦瑞苏去！”

    贺云龙还想说什么，却被边上的苏小沫给拦了，只见她脸色似乎是在生气，但仍旧说道：“快点去。”

    贺云龙笑了笑，点了点头道：“那我先去了！”

    接着，他双脚一踏地，直接凌空就要从双胞胎头顶上跳过去。

    “哥哥，他……无视我们！”章辉顿时就急了，手头又幻化出冰刃来，就要朝贺云龙发射过去。

    只是刚刚拟态成型，便被后方的狙击手王英洲给打碎了，章辉正气起头的时候，却只听一旁和自己哥哥纠缠的向华嘲讽道：“这种粗活，我们几个屠夫就可以干了。”

    章余愣了愣，立马就反应了过来，一边躲闪着向华的猛烈进攻，一边怒骂道：“你他妈……骂我们是猪？”

    “老子没说你们是猪啊，我只是说你们是畜生而已，你自己要带入角色不管我的事儿！”向华看傻逼似的瞪着章余，但手头却没有停下来，不停的砍着。

    “啊啊啊，好气啊！”一旁的章辉看着贺云龙从自己头顶上飞跃了过去，气得直跺脚。

    但是他也没办法，当下也只能解决了眼前的三人才能去追击贺云龙。

    “哥哥，这个煞笔交给你了，我去对付后面那个！”说完，他便急着朝后方军卡处的王英洲冲了过去。

    只是，才冲往前走了几步，却顿时被苏小沫给拦了下来。

    “尼玛，双刀火鸡么？”章辉一看到面前苏小沫左右各握了一把刀，就想起了星爷那部食神的电影来。

    “你才是火鸡呢，你全家都火鸡！”苏小沫脸色顿时就黑了下来，不由分说地便上去对着章辉一通乱砍。

    虽然苏小沫此时依旧没有开启进阶系统，但是由于原本身体根基就不错，渐渐地，竟然还压制住了章辉。

    只是，向华这边就有些无奈了。

    他没有被压制，反而是追着对方屁股后头跑，但却怎么都追不上。

    向华只觉有些郁闷，之前已经听过贺云龙说的，元素系一般被近了身，就是垃圾。

    可是他眼前的这个双胞胎哥哥，却是有些诡异的速度奇快。

    “不是说，元素系的进阶士都是加精神值和体力值的么，怎么速度这么快？”向华一边砍，一边疑惑不解。

    然后更加不可思议的事情便出来了，原本应该是远程元素系的双胞胎哥哥，竟然从腰间拔出了匕首，凶相毕露，不再退避了，反而正面冲了过来！

    “卧槽！你特么是近战法师么？”玩惯网游的向华，只能这么解释眼前看到的状况了。

    只是这样，反而却让向华心头更定了一些，对方只要不跑，那就是好的，那就是着了自己的道！

    因为他最擅长的就是打架了！

    他深谙打架奥义，浓缩下来，就八个大字，见面就是干，不要怂！

    顿时他握拳一挥，并配合着砍刀，就要和章余正面刚去。

    而此时章余心里头也不好受，他如果可以拉开距离，又怎么会在这里和向华肉搏呢？

    “都是被你逼得！”顿时章余大喝一声，死马当活马医，便要和向华来个鱼死网破。

    可这就让后方的王英洲有些难受了，面前的两拨人，缠斗得难分难解，却反而让他难以下手开枪了。

    “泥们倒是拉开距离呀！”王英洲一脸郁闷，但此时也只能等待机会了。

    苏小沫这边，稍微好上一些，之前被王英洲射穿了左肩胛的弟弟章辉，她这边的压力并不是很大。

    但是，随着对方趁自己一个不注意，幻化出寒冰利刃并握在手中之后，情况顿时就改变了。

    之前苏小沫所有的猛烈攻势都是基于对方没有武器在手的缘故，而此刻对方本来就有着一阶进阶士的实力，再加上寒冰利刃在手，顿时隐约就就要反攻过来的意思。

    苏小沫毕竟不能与贺云龙和麦瑞苏相比，体力自然而然的急剧下滑。

    而对方一没被自己伤到，二体力似乎很充沛，这让苏小沫有些快招架不住了。

    左闪右躲，一时间，她已经没法反击了。

    突然，由于地面潮湿打滑的缘故，让她脚下一楼空，跌倒了下来。

    “完了！”苏小沫只觉不妙，但是滑到的态势，并没法阻止。

    眼看着对方的寒冰利刃就要戳中自己眼睛，当下她倒地后立马就侧过了头，而那利刃几乎是贴着她眼角边划过刺入边上的泥土地面。

    “王英洲！”苏小沫急着大喊了一句。

    绑！

    枪声响起，顿时面前的双胞胎弟弟章辉脑门上赫然就开了一个洞。

    章辉不可置信的睁大着自己的双眼，随即便沉沉地朝苏小沫倒了下去。

    “呼呼呼……”惊尤未定，再加上体力大量流逝，让苏小沫连推开身上的尸体都办不到，只能躺在泥泞地上，大口喘息着。

    而这时，一旁看到自己弟弟倒地的一瞬间，章余顿时就愤怒地不行了。

    “我要你的命！”他怒喝了一声，匕首便无规律的朝向华疯狂刺来。

    向华此刻只能依赖着自己本身打架所练就的身手，来闪避开来。

    这让他很是着急，而且【乾坤】的能力，十分有限制，此刻他根本没法施展。

    不过好在，对方似乎肉搏战并不是很强，当下向华还是游刃有余了一番。

    随即他似乎想到了什么办法，假装被对方逼得就地翻滚，同时他趁着对方一个没注意，手中便卷握起一些泥土。

    章余此刻已经控制不了自己的情绪了，压根就没注意到向华的这个小动作，便又要冲上来致向华于死地。

    只是突然，向华朝自己撒过来一些东西，顿时让他眼前一黑，视线受阻，攻势立刻就停了下来。

    他想要去拨弄眼睛里的脏东西，可向华怎会让他如意，顿时便冲上去将章余扑倒在了地上。

    “下去陪你弟弟吧！”向华大喝一声，手起刀落，直接将章余的脑袋给削了去。

    “终于结束了，呼……”向华顿时就一屁股坐在泥泞的地面之上，大口喘息了起来。

    不过转而，他也没心思去考虑自己身体的状态了，而是朝敌方方向深深地看了一眼，满是忧虑。

