    林飞接着往鸡身上浇了一碗热水，然后手速如电，把鸡身上的毛全部去个干净，整个鸡依然保持着白鹤亮翅的造型，浑身白玉通透，连鸡冠子都成了银白色，非常的漂亮。

    这还没完，林飞再次双手凝聚真气，瞬间在鸡身上拍打数下，然后用刀子在腹部拉了一个半公分长的口子，用手轻轻一扯，鸡的所有内脏都从半公分长的腹部刀口中流了出来，更让人惊叹的是，鸡的内脏也是白色的。

    林飞刚才的一连串的操作，放干净了鸡身上的每一滴血。

    然后拿起自己配置的调料均匀的抹在鸡身上，再用内气运行到手上，将鸡尾拉长，鸡冠子再经过一番处理后，整个鸡现在不像白鹤亮翅了，倒是像凤凰起舞。

    银白色的凤凰，欲展翅飞舞。

    然后林飞把另外几只鸡也用同样的手法处理完毕。

    半个小时后，林飞把它们放进大蒸锅里，开中小火蒸了起来。

    然后又去处理鸭子和大鹅，鸭子和大鹅他没有用同样的操作，鸭子简单的放了血以后，用内气聚集手掌，拍打鸭子全身，抹上专门烧烤用的自制调料后，吊在铁钩上，放进烤炉内。

    几只大鹅经过他的处理后，放进大铁锅内，撒上自己调制的卤料，开大火把水炖开以后，转为中小火继续焖炖。

    当然还有那些牛肉和猪下水，林飞分别用两个大锅都炖了起来。

    忙完这些，已经傍晚，就听到外面有人来店里了，应该是来吃饭的。

    林飞走出后厨，看见来人顿时一愣，竟然又是沈彤她们四个。

    “大叔！”沈彤俏脸顿时花一样灿烂。

    “来了，美女们。”

    胡岚撇了撇嘴，“若不是今天形体考试，她早晨就来了，大叔，我觉得她爱你已经疯魔，不见你已经不能成活了。”

    沈彤俏脸一红，“滚一边去，我这是想念大叔做的饭菜，你们不是也嚷嚷的要来吗？”

    顾妍笑道：“是啊，考了一天试，考完我们就直奔面馆来了。”

    李幂回味道：“今天早上我一打嗝还有辣子鸡的香味呢，都没舍得刷牙！”

    这帮小女生还真够夸张的。

    “今天正好是周五，你们明天不上课吧。”

    “不上了！”沈彤笑道：“明天终于可以睡个懒觉了。”

    “好，今晚我请客，请你们吃大餐。”

    “太好了，我一进门就闻到了香味，想来大叔一定准备的很丰盛吧。”

    “保准让你们吃个尽兴。”林飞一笑，“你们先坐着，我去后厨准备一下。”

    “大叔你忙吧，这里我帮你招呼就行。”

    店里又来了一桌，沈彤拿起记菜单就去招呼客人：“欢迎光临，请坐，想吃点什么……”

    林飞一愣，这个沈彤还真热情啊。

    他笑着转身回到后厨，闻了闻气味，嗯，鸭子差不多了。

    他把烤炉里的鸭子取了出来，只见鸭子金黄诱人，散发着浓郁的香味。

    “好香啊！”沈彤拿着记菜单走进后厨，挺翘的小鼻子凑近烤鸭，“好想吃烤鸭啊。”

    “就是给你们做的。”

    “谢了大叔！”

    沈彤端起放着烤鸭的盘子，指着记菜单道：“那桌要两碗烩面，两根蓑衣黄瓜。”

    “好，谢谢啦。”

    “大叔客气啥，以后我学习不紧的时候我就来给你帮忙！你一个人又是做菜又是当服务生的，忙不过来的。”

    说实话，还真是如此，自己虽然干活爽利，但毕竟没有三头六臂，不能后厨和前台兼顾着。

    确实需要人帮忙啊，尤其是现在的顾客越来越多，真的忙不过来了。

    “不会影响你学习吧。”

    “我刚才不是说了吗？学习不紧的时候我过来。”

    “好，不过我得找老板问问，得给你点工钱不是？”

    “我不要工钱，只要管我饭就可以。”

    “那样的话，我就不用给老板汇报了，我还是能做主的。”

    “就这么定了。”沈彤笑道：“大叔我要去享受美食了。”

    沈彤立刻端着香喷喷的烤鸭就出了后厨。

    林飞刚想说等等再吃烤鸭，因为还没完全弄好，不过，沈彤早就端到前面去了。

    看着黄金色的烤鸭，顾妍眼睛一亮，“烤鸭！我最喜欢吃烤鸭了。”

    “来，姐妹们，吃起来！”沈彤放下烤鸭，就把一个鸭腿撕了下来放进嘴里，嘴里发出一声沙脆的声音，她大大的眼睛闪出惊叹，“太好吃了！连里面的肉也是脆的！这是怎么做到的，太神奇了！”

    其他三女一听，立刻都下手撕了一块肉来，纷纷往嘴里放去。

    “天啊！太酥了！”

    “太美味了……”

    四女已经陷入了美食的疯狂，俱都沉浸在烤鸭的美味享受中。

    来的两位男生看着她们的吃相，俱都咽了一下口水。

    “有这么好吃吗？不就是烤鸭吗？”

    “不过，听她们说肉也是酥的。”

    “真的假的，不行咱们也来一份？”

    “得不少钱吧。”

    这时，林飞正好端着烧鹅走出后厨。

    “大叔，烤鸭怎么卖？”一个男生问道。

    “烤鸭啊，八十八元一只。”

    男生傻眼了，“太贵了吧！”

    林飞一笑，“是贵了点，不过，只要是来店里的顾客，都可以免费品尝一小碟鸭肉。”

    “太好了，那给我们尝尝吧，大叔？”

    “好的，稍等。”

    林飞又端着卤鹅来到沈彤她们的餐桌，不禁愣住，因为烤鸭已经被她们吃个精光。

    “美女们，忘了告诉你们，这烤鸭不是这么吃的。”

    “大叔，刚才我端鸭子的时候，为何没说呢？”

    “谁知道你们吃这么快呢？！”林飞无语。

    “那再给我们上一只好吗？”

    “可以，不过我劝你们还是先留着肚子吃别的东西吧，因为烤鸭只是第一道菜而已，来，再尝尝卤鹅。”

    香气扑鼻的卤鹅放下后，四女立刻再次伸出魔爪。

    林飞懵逼，“你们是阿三国的？吃饭用手吗？”

    “为了形体考试保持体型，从早上到现在都没吃饭，饿坏了。”

    “那也得保持淑女的形象啊！”

    沈彤笑道：“在大叔做的美味面前，我们秒变吃货！还什么淑女！”

    林飞一笑，“真是服了你们，赶紧去拿筷子吧。”

    “大叔，我还想喝酒。”

    “自己去拿。”

    “好的嘞。”沈婷立刻跑到柜台拿了一坛高粱。

    “今天喝好酒！”门口一声长笑，只见欧阳瑞拿着两个酒坛走了进来。

    沈彤眉头一皱，“欧阳瑞！你真是阴魂不散啊，怎么又来了！”

    欧阳瑞笑着摆手道：“沈彤，我今天真的不是来找你的，我是来找大叔喝酒的。”

    昨天回去醒了酒，虽然觉得丢人，但心中佩服林飞的更多，他自称酒量天下无敌，但没想到败给一个深藏不露的大叔身上，说是深藏不露，因为他知道林飞肯定会内家功夫，昨天那一手内气震耳的功夫可不是一般人能做到的。

    欧阳瑞虽然是个世二代，但不是纨绔，他深知在这个世界上有很多隐忍的能人。

    因为他家里的几个门客就是这样人。

    所以，他来了，既有性情使然，想和林飞这个酒量比自己大的人喝个痛快，又有结交之意，还有就是能借这个机会接触沈彤。既然沈彤喜欢来这里吃饭，那他也来这里，打着和林飞交好喝酒的旗号来，岂不名正言顺。

    “大叔，你欢迎吗？”

    “欢迎，正好今天我弄了几个新菜，你也尝尝。”

    “太好了，我今天可是拿了好酒。”他举了举手中的酒坛。

    “玉仙酿，三十年的。”林飞深深的吸了一口。

    欧阳瑞惊讶道：“大叔果然是同道中人，果然懂酒。”

    林飞心想这个欧阳瑞是何许人也，竟然拿了两坛三十年的玉仙酿，这酒可不是普通人能喝到的，别说两坛，有人就是能喝一口，这辈子也值了。

    这酒可不是钱能买到的，只存在于华夏最高规格的酒宴中才会出现。

    “欧阳瑞，给我这里拿一坛！”

    欧阳瑞看向沈彤，“沈女神，小弟我可否与你们坐在一起共饮。”

    “好吧。”沈彤喝人家的酒，自然不好拒绝，嘴角一撇，“坐这里可以，可不能乱说话！”

    “放心吧。”欧阳瑞大喜。

    “你们先吃喝着，我去给你们弄菜。”

    林飞又回到后厨，把两碗烩面和蓑衣黄瓜给做了出来，然后又取出一只烤鸭，拿着小刀刷刷刷一阵飞舞，烤鸭的肉全部切成脆薄片，摆成梯田一样的黄金小山，上面放着一颗金黄色的鸭头。

    当然也不忘了给那两个吃饭的男生也弄了一小碟，六七片鸭肉，又给他们盛了一小碟卤鹅。

    林飞把两个小碟端了出来，来到两个男生桌前，笑道：“欢迎品尝。”

    “哇，还有卤鹅？！”两个男生很惊喜。

    “以后晚上来店里吃饭，只要是学生，都可以免费品尝当天上的特色菜，今天我弄的特色菜多，所以，你们都可以品尝。”

    “大叔，你的意思是不是我们以后只要一碗面，就可以享受当日的特色菜免费品尝？”

    “对，只要一碗面就可以。”

    “大叔！太好了，简直是超级福利啊！我们会经常来的。”

