    第705章解释

    其余三个呈三角形在她的旁边。

    楚修白的脸色并不太好。

    他走到厉贝贝的跟前，开口第一句话就是：“贝贝，对不起。”

    厉贝贝倒是知道他为什么说对不起。

    那件事情，厉贝贝之后已经听云儿说过了。

    她当时生产的时候晕了过去，情况凶险。

    荣嫂子出去问保大还是保小的时候，楚修白选择了保大。

    想必楚修白是为了这件事情道歉吧。

    “楚修白，你没有对不起我。”

    厉贝贝语气平静。

    其实厉贝贝能够理解。

    若是放在现代，在医院之中，根本不存在保大保小这种选择。

    医生在任何情况下也会选择先保住大人。

    尽管厉贝贝能够理解。

    但是一想到，差点因为楚修白的这个决定，让自己失去了孩子。

    她的心里莫名就有些不舒服。

    甚至有些后怕和心有余悸。

    楚修白能感觉到。

    厉贝贝虽然嘴上说着没关系，但是语气却是比寻常要冷漠许多。

    楚修白继续道歉：“当时我也是情非得已，遇到那样的情况，我也是慌了，我第一感觉便是想让你活下去，其他的，我真的顾及不上了，现在想起来真是后怕，幸好重生回来的及时，若不然，我真的没有办法原谅我自己。”

    厉贝贝看着楚修白憔悴的面容和通红的眼睛。

    心底也不觉柔软了几分。

    说实话，他的确没有什么错。

    厉贝贝说道：“好了，我知道了，那只是意外，你没有必要放在心上。”

    楚修白的表情终于缓和了几分。

    他知道厉贝贝终究是心软。

    虽然事情没有按照自己想象中的那般。

    但是现在最重要的是要解了厉贝贝心里的心结。

    否则，他们之间便当真没有可能了。

    楚修白依旧小心翼翼的模样：“我可以看看孩子吗？”

    厉贝贝点了点头。

    此时，小家伙正被放在一个木头小床之中。

    楚修白走了过去。

    仔仔细细的开始端详这个孩子。

    说起来，这个孩子跟明楼倒真是有几分相似。

    只不过，明楼和傅惊墨一模样。

    而他也是傅家人。

    所以若是说这孩子跟自己眉眼之间有几分相似，也是真的。

    但是，楚修白看着这个孩子却欢喜不起来。

    终究不是自己的孩子。

    有了他，厉贝贝跟明楼之间的关系，便永远没有办法彻底断开。

    但是事已至此，只能从长计议。

    晚上的时候，云儿又端了一些吃食过来。

    说还是明楼送过来的。

    厉贝贝看到那些小菜果碟，都是自己爱吃的。

    在北闽这么长时间，天天便是牛羊肉打滚。

    像这些精致的食物，厉贝贝已经许久都没有看到了。

    厉贝贝不知道明楼是何意。

    但是明楼对她越好，厉贝贝越是心虚。

    厉贝贝真怕明楼看出什么来。

    厉贝贝思索了一下。

    最终将食盒接过来。

    然后去了明楼的蒙古包。

    厉贝贝在外面敲了敲门。

    熟悉的声音从里面传过来：“进来。”

    厉贝贝推开门便走了进去。

    明楼正盘腿坐在一张矮桌后面，正在吃早餐。

    (本章完)

