    她所走的每一步棋，目的性都极强。

    一旦他们擅自改动了她的计划，哪怕是为了她好呢，都可能会让她生气。

    北冥夜煊不怕云倾生气。

    但他怕云倾会因此失望，遗憾。

    男人垂下眼睫，眼底缠绕着一丝冰冷。

    他的小宝贝，为什么就是不能软弱一点，多依赖他一点呢？

    薄迟寒瞥见北冥夜煊眉眼间那一丝无力，有些感同身受地收回了视线。

    如果云倾那些话，是亲口对他，或者对北冥夜煊说，他们都会想办法让她改变主意。

    可是云倾在她进去之后，才让人转告他这个消息，除了顺着她之外，他们似乎根本别无选择。

    云倾太独立，也太坚强。

    无论是对北冥夜煊，还是对薄家，都是如此。

    明明是薄家的千金，他这个哥哥平日里就见她一面，都有些艰难。

    沈宴视线在北冥夜煊与薄迟寒之间打了个来回，看着两个男人的神情，心底骤然多出一丝不好的预感。

    而就在此时，薄迟寒的助理走了回来，低头在薄迟寒耳边说了句什么。

    薄迟寒点头，便没有再说话。

    只是没过一会儿，方鸿远的手机忽然再次震动起来。

    他接通电话，对方说了什么，所有人都清晰地看到，方鸿远的脸色，变得有些不好看。

    没等研究院的人出声们，就见方鸿远低头，打开会议室内的光脑，墙壁的大屏幕上，出现了一间规模极大的会议室。

    长桌上坐满了人，很明显那边也正在开会。

    为首的赫然姬英毅和傅鹤轩，还有另外几个面容坚毅的中年男人。

    看到这伙人，研究院的人心下一个咯噔，慌忙站了起来，“您几位怎么有空——”

    方鸿远话没说话，就见傅鹤轩抬手，做了个下压的收拾，语气温和，“听说联合大学今天有演习赛，我们来看看孩子们的训练成果……”

    沈宴看到这一幕，瞬间几乎控制不住脸上的狰狞。

    男人没有表情地笑了笑，转头盯住了薄迟寒，“薄少爷这是做什么？薄小姐是自己进去的，没人逼迫她，她就算表现再优秀，也什么都挣不到……您这会儿请外援，似乎也没有用。”

    薄迟寒冷冷地看了沈宴一眼，凝冰碎雪的脸上，罕见地露出一个笑容，“倾倾身体不好，薄家舍不得也不会送她入六区。”

    沈宴心底止不住下沉，“那你这是什么？”

    薄迟寒视线落回到大屏幕上，眼神透出一丝明晃晃的讥诮，“倾倾得不到的东西，那些实力比不上她，只会耍阴谋诡计暗害她的人，又有什么资格得到？”

    沈宴握紧了拳头。

    由来六区挑人，条件都异常苛刻。

    欧天晴虽然跟二区高层有些关系，但她目前依旧还只是个编外人员，距离坐上要职，还差一点儿火候。

    这次的实战演戏，就是推她上科研部部长，跟入六区做准备。

    可是这个女人不止给他搞砸了，还在外面留了这么大个烂摊子等着收拾。

    如果她接下来，再敢在这些大佬面前，做出什么异常举动，别说入六区了，她科研部部长的位置，能不能成功继承，都是问题！

    沈宴简直恨不得掐死欧天晴！

    在云倾即便表现的在优秀，也什么都注定了得不到的前提下，欧天晴只需要保证自己合格就好，可是她这个蠢货都在里面做了些什么事情？

    沈宴正阴沉沉盯着屏幕的时候，傅鹤轩忽然“咦”了一声，“那不是薄修尧的那个小丫头吗？她怎么跑里面去了，手上怎么还牵了个小的？这是还……当起了指挥？”

    薄迟寒温和笑了笑，“傅叔放心，倾倾只是进去玩的。”

    “这哪儿是能玩的地方！”傅鹤轩板起来脸，“你这个哥哥是怎么当的？这么如花似玉的小丫头，都舍得丢到里面去受罪，这要是摔倒哪儿碰到哪儿哭了怎么办？”

    众人，“……”

    云倾不让别人哭都不错了，谁能让她哭？！

    “您教训的是，”薄迟寒笑着说，“等倾倾出来，您可得好好说说她。”

    “别说，这小丫头当起指挥来，还挺像模像样的，”姬英毅刚毅的脸上，露出个笑容了，“那群小兔子崽子，似乎都很怕她的样子。”

    众人，“……”

    这个问题，所有见识过云倾真性情的人，可谓感同身受。

    薄家这位小姐，那张漂亮的脸蛋，太具有欺骗性了。

    真到了她面前，那身气场，不是一般人能扛得住的。

    研究院大半高层，之前差点儿都她折腾的死去活来的。

    何况是这些学生了，到了云倾面前，不怂的跟小鸡崽子一样才怪。

    ……

    云氏大楼内。

    云非离正在电脑前处理文件的时候，门忽然被一只冰雪般精雕玉琢的手有开了。

    苏子规提着果篮走进来，唇角勾着丝笑容，“我听说娆娆病了，来看看她，小丫头人呢？”

    云非离抬头，看着站在办公桌前，与现场格格不入的人，“被云倾小姐带走了。”

    苏子规眉头一皱，眉眼间那颗血红色的朱砂，越过鲜明，“连你这个做哥哥的，都拦不住？”

    云非离揉了揉眉心，“云家现在一团乱，离开了反而安全。”

    苏子规走到沙发上坐下，“我刚得到了一个消息。”

    云非离视线看过来，“你到底是来做什么的？”

    苏子规眉眼温婉地一弯，“薄家那位小姐，去参加了联合大学的实战演戏。”

    云非离眼底掠过震惊，紧接着忽然想起了什么，打了个电话。

    云倾将云娆带走了，但并没有制止兄妹两联系。

    云娆的电话通了，传过来的，却不是小姑娘的声音，“云娆小姐不在，出远门了，有事情三天后再打。”

    说完，电话就被挂掉了。

    云非离，“……”

    云娆会去哪儿，已经昭然若揭了。

    苏子规轻笑一声，“果然很有意思。”

    云非离头疼。

    云倾看着就是个手无缚鸡之力的，再加上个小女孩，在连贴身保镖都没带的情况下，这是进去做什么的？

