    话说！

    江南也不是没看过小说。

    而且他上辈子就是写小说的。

    人家小说的猪脚，得了系统或金手指之后，都是各种知识都灌入大脑。

    包括学霸类也是如此。

    明明就是学渣一个，但瞬间就能变成学霸，然后吊打全世界。

    什么数学七大猜想，什么物理十大难题，什么神级计算机技术……

    甚至直接造机甲，造飞船，造火箭，冲出蓝星，飞向外太空云云。

    可到了江南这里，咋就不一样呢？

    本来他还以为借助苟系统把理学和工学升到最高级，就可以直接搞定各类猜想。

    闲来无事造造机甲，造造飞船和火箭，提升一下国家黑科技，轻松躺赢来着。

    可结果……

    却发现自己想多了。

    他特么跟之前就没啥多大变化。

    各位大大，换成你们气不气？

    随其话下。

    只见其脑袋里的苟系统面色就是一僵，微微有些心虚（如果看得到的话）。

    并未犹豫多久。

    苟系统便再次开口了：“叮，对于宿主大大的问题，小统解释是这样的……”

    “有关于大大的理学和工学，小统确实已经帮你提升到了目前的最高级。”

    “但由于信息量太大。”

    “而宿主大大的脑容量不够，所有没法立马吸收，而只能储存在脑域深处。”

    “需要宿主大大通过自己的学习或实践，慢慢触动，再融会贯通?(?^o^?)?！”

    话刚说完。

    见江南没有反应。

    系统担心江南没法接受，又弱弱的补充道：“亲爱的宿主大大，本宝系统存在的主要意义，是辅助宿主成为全知全能。”

    “大大没看错，是辅助哦！”

    “宿主大大才是猪脚，本宝系统只是辅助，而不是直接打造哦！”

    “不然的话……”

    “那宿主还是宿主大大么？”

    “如果所有东西都一股脑灌入，并融会贯通的话，那宿主岂不是成了工具人？”

    “甚至连工具人都不是。”

    “按照玄幻小说中的例子，脑海里莫名多出许多东西，当其比例超过宿主大大本身记忆的话，那叫夺舍，叫取而代之。”

    “即便宿主大大的记忆还在，但仅占一小部分，那就成了别人的记忆了。”

    “这……”

    “可不是本宝系统的目的。”

    “所以……”

    “宿主大大切莫生气啊！”

    “正所谓从天而降终觉浅，绝知此事要躬行，不劳而获是不对滴^O^/！”

    “终点就在那里，迟早能触及，但过程才是最美妙的，宿主大大要加油哦！”

    “只要宿主继续努力，多看看书，转转思维动动手，必能真上九级！”

    “奥利给，小统与宿主同在！”

    “(*?︶?*)。?。：*?！！”

    江南：“(；一_一)？？？”

    what？？？

    这系统真如此话唠的么？

    但这不是重点……

    重点是你这都说了些什么啊？

    乍一听还挺有道理。

    因为脑容量不够，不能把所有知识都吸收，而不得不储存（封印）起来。

    甚至还处处替自己考虑，说什么不想让自己当工具人，不想让自己被鸠占鹊巢。

    且还自己打鸡血，天上没有免费的午餐，要靠自己努力奋斗争取云云。

    换成老苍，估计立马就信了。

    甚至还会感激涕零，大呼一声：“这系统真特么好，考虑的实在太周到了。”

    但江南是谁？

    他可是堂堂猪脚啊！

    特么的小爷信了你个鬼，你个苟系统一直以来就坏的很(*≧ｍ≦*)。

    之前曾多次坑自己的积分，为此无所不用其极，比如二十连抽啥的。

    而这次，估计也是差不多。

    说了那么多。

    总结就是一句话。

    我帮你提升了理学和工学的境界，已达最高等级，但实力却没得一星半点。

    具体，得靠自己努力。

    如果换到仙侠小说，那就是……

    猪脚开局都是大乘之境，但实力却不过是小小练气，和纸糊老虎一样。

    你想飞升么？

    如果想。

    那就慢慢修炼吧！

    路要一步步走，饭要一口口吃。

    当哪一天你真具备了大乘的实力，也就差不多可以飞升了。

    再通俗一点。

    就是你光有理学和工学九级之基，却没有九级之实，还得自己一步步去填充。

    但问题是……

    他特么耗费了八万积分好吧！

    尼玛！

    那可是八万积分啊！

    自从他获得系统以来，就从未见过如此多的积分，结果瞬间消耗一空不说，还没得到半点实质性的好处，你说气不气？

    如果八万积分用来抽奖，那都可以抽八百多次了，不知能抽到多少好……

    咳咳！

    抽奖貌似也是坑。

    大部分都是无用之物。

    总之！

    不能对苟系统抱太大希望。

    “小统啊！”

    “就这样忽悠我不太好吧！”

    江南面色一沉，眸中散发出一抹怒意：“你看我像是能被忽悠的人么？”

    系统：“┏┛墓┗┓。。。(((m-__-)m！”

    “怎么办？宿主大大生气了，感觉好可怕，瑟瑟发抖ヽ(*。＞Д＜)o゜！！”

    “他会不会直接把我给抹掉啊？”

    “应该不会吧？”

    “毕竟没有我哪有宿主大大的今天？”

    “更何况他也没有这个权限啊？”

    “所以……”

    “淡定，遇事不要慌，先把手机拿出来发个朋友圈，咦？好像我没有手机？”

    不得不说。

    这4/0系统的思想是越来越多样化了。

    不仅是话唠，而且爱脑补？？

    “怎么，不说话么？”

    江南眉宇一皱，加重语气道：“坑了我八万积分，难道就这？？？”

    哗哗哗！

    随其话落。

    只听见外边突然一个炸响，伴随着一道闪电划过天际，似乎……

    之前刚停下的大雨，又要复发的节奏。

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开，用来形容此刻氛围，再恰当不过。

    那某系统，是瞬间一个激灵，差点儿就吓尿了（如果存在实体的话）。

    “那个！”

    “亲爱的宿主大大！”

    “这可真不能怨我啊，毕竟规则就是如此，那八万积分也并未白花。

    从理论上说，你的理学和工学现在都是九级，实际上虽然没有，但你也具备了可快速到达九级的基础，思维和天赋悟性！”

    “就比如哥德巴赫猜想和黎曼假设！”

    “之前你花了足足一个月，才证明出它们，但现在也许只需要三分之一的时间。”

    “只要你多琢磨一下，便会有灵感爆发，并触动大脑深处的某些思路。”

    “这……”

    “可都是实打实的好处不是？”

    苟系统小心翼翼的解释着。

    话说……

    这系统当到它这个样子，也真是丢了系统界的脸了（如果存在的话）。

    君不见……

    别人家的系统，哪一个不是高高在上，爱搭不理，乃至冷血无情。

    可它呢？

    直接被江南情绪给带偏了。

    “嗯，你说的也有道理！”

    江南点了点头，眉宇一松，可面色还是紧绷，“但这还远远不够，毕竟八万积分可不是小数目，就这样没了我不甘心。”

    系统：“╯△╰唉，宿主大大真是太难伺候了，可怜我这小胳膊腿啊-_-||！”

    系统也是拿江南没办法。

    也不知它是真那么照顾江南的情绪，为了平息后者怒火，还是因心中有愧。

    最终！

    它也只能无奈的道：“亲爱的宿主大大，要不这样，你不是还有21100积分么？”

    “按照系统规则，这点积分只够给任一门学科提升两级，不过……”

    “我可以给你走个后门，将所有学科全都提升到五级，当做补偿如何？”

