    而此时，在那座庭院之中修炼的吴星河自然也是听到了陈枫的声音。

    顿时，一瞬间，他浑身剧烈的颤抖了一下，脸上变得一片惨白，额头之上瞬间有大汗渗了出来，眼中露出极度的恐惧。

    他双手颤抖，口中喃喃说道：“怎么办？怎么办？”

    他心中恐惧到了极点。

    他知道，早就有这一天的。

    当他知道陈枫的武魂突破八万年，当他知道陈枫的实力强横无比的时候，他心中便恐惧到了极点。

    因为，他知道，陈枫是一定会来找他报仇的。

    不过，他还是有些心存侥幸。

    而现在，他知道，陈枫已经杀上门来了。

    那些弟子出现之后，看到陈枫，脸上都是露出震惊之色，纷纷窃窃私语：

    “这不是陈枫吗？这不是那个绝世天才陈枫吗？”

    “没错，正是他，他怎么杀到这儿来了？”

    “听他话里的意思，似乎是跟咱们的吴星河师兄有些矛盾。”

    “何止矛盾？听这动静，简直就是深仇大恨！”

    众人站在那里，却没有一个敢上前去跟陈枫说话，生怕得罪陈枫，被他击杀。

    陈枫之前的强大实力，狠辣手段，他们可都是亲眼所见。

    连桑子晋那等超越了半步武帝级别的强者，都被陈枫轻而易举的击杀，更何况是他们？

    这座山峰之上的几十个弟子，都是浮于空中，站在陈枫面前，但他们却是聚在一起远远的躲在那里。

    对陈枫噤若寒蝉。

    这，就是陈枫的威势！

    这，就是陈枫的霸道！

    陈枫目光在众人之中看了一遍，却是没有看见吴星河。

    他嘴角露出一抹冷笑：“缩头乌龟，不敢出来是吗？”

    说着，陈枫向前缓缓移步。

    而陈枫向前一步，对面那几十人看到之后都是齐齐的打了个哆嗦，纷纷后退一步。

    有人甚至因为太过慌乱，脚下拌蒜，而直接便是摔倒了，狼狈不堪。

    陈枫峰嘴角露出一抹冷笑，声音陡然之间拔高了，扬声说道：“吴星河，我再给你一次机会！”

    “滚出来！”

    声音再次远远传来出去。

    吴星河躲在自己的修炼室中瑟瑟发抖，却根本不敢出去。

    陈枫的声音，没有得到回应。

    他嘴角露出一抹冷笑，高声道：“吴星河，当缩头乌龟是吗？”

    “当初，你敢恃强凌弱，杀上我镜谷找我的麻烦，就应该料想到今日！”

    “你不出来是吧？”

    陈枫脸上勾勒出一抹冰冷的笑容：“好，那么，我就杀到你出来为止！”

    下一刻，陈枫身上气势不断增强，眼看着就要动手。

    而陈枫对面那几十人，脸上则都是露出恐惧之色，不知道该怎么办才好。

    就在这时，忽然一个苍老而又冰冷的声音骤然之间响起：“小辈，敢尔！”

    下一刻，一道人影从山峰最高处那高塔之中直接飙射而出，来到陈枫身前不远处。

    刷的一下停住。

    陈枫看到，这是一名看不清楚年岁的老者，头发胡子，尽皆花白。

    身穿一袭麻布长袍，方面大耳，不怒自威。

    一双眼睛之中，寒光四射，盯着陈枫，满满的都是怒色！

    陈枫看着他，缓声说道：“见过，桑长老。”

    原来，此人正是此处山峰的长老，桑天成。

    吴星河，乃是他的弟子。

    看到他出现，陈枫却没有任何的惊慌，因为这一切早在他的预料之中。

    桑天成看着陈枫，冷冷说道：“陈枫，你这小辈，来这里做什么？”

    陈枫微笑说道：“弟子来这里，没有别的事情，只是想将那吴星河的项上人头取走而已！”

    陈枫这番话，以极其平淡的语气说出，声音和缓，但是内容却是霸道之极，凶狠之极。

    这话一说出来，让众多弟子都是齐齐一颤。

    而桑天成，一瞬间脸色则是难看无比。

    他盯着陈枫，冷笑说道：“陈枫，你可知道，吴星河乃是我的弟子？”

    “我当然知道吴星河是你的弟子。”

    陈枫微笑说道：“桑长老，吴星河，当初曾经去过山谷之中，恃强凌弱，进行挑衅，我几乎死于他的手下！”

    “所以，今日，他的项上人头我是一定要取走的。”

    “我陈枫。必报此仇！”

    桑天成似乎根本没有听见陈枫的话，只是淡淡说道：“你说来取走他的项上人头，就要取走他的项上人头？”

    “你将我视若何物？你还将我放在眼里吗？”

    陈枫眉头皱了起来，看着他淡淡说道：“桑长老，看这个样子，您是一定要维护吴星河了？”

    “没错，我当然要维护于他！”

    桑天成傲然说道：‘别说他当初只是去挑衅于你了，就算杀你全家，今日你也不可能在我手下将他带走。“

    听见这句话，陈枫立刻神色一冷，杀机迸射。

    整个人的气息，都是完全不一样了！

    陈枫心中杀意凛然。

    不过，越是这样，陈枫脸上表情反而越是平静。

    他看着桑天成，微微一笑，说道：“能教出吴星河这么一个弟子来，看来你这个师父，也当真是称职的很啊！”

    桑天成被陈枫戳中痛处，恼羞成怒，寒声说道：“小辈，我的事情，你也配指手画脚？”

    “赶紧给我滚，要不然的话，我今日直接废了你！”

    “哦？直接废了我是吗？”

    陈枫看着他，微笑说道：“原来，你不但护短，而且还很是狂妄，对自己的实力根本就没有一个清晰的认识。”

    他扬着下巴，看着桑天成说道：“你觉得，你能废得了我？”

    桑天成怒极反笑：“小子，我知道你有八万年级别的武魂！”

    “我也知道，你斩杀了桑子晋，但是，那又如何？”

    “你，依旧不是我的对手！”

    而就在这个时候，修炼室之中的吴星河也是听到了外面的动静。

    他听到师父的声音，顿时脸上一露出兴奋之色，握紧了拳头，狂喜低声道：

    “师父出面了，师父出面了！“

    “哈哈，太好了”

    “有师父出面，陈枫绝对无法拿我怎么样的！”

    下一刻，他再也没有畏惧，刷的一下，身形一闪，然后便是离开自己的住所，很快就出现在了桑天成长老的身后。

    吴星河骤然出现，陈枫眼中寒光四射。

    而此时，吴星河很是嚣张的指着陈枫，大声吼道：“陈枫，你这个狗东西！”

    “今日，你杀不了我的！”

    “今日师父在，你绝对杀不了我的！”

    “哈哈哈……”

    他发出一阵得意的狂笑，完全有恃无恐！

    陈枫看着他，眯着眼微笑说道：“你觉得我无法杀掉你是吗？”

    “那是当然！”吴星河狂妄道：“你拿什么杀我？师父在这里，你拿嘴杀我吗？”

    桑天成回头看了他一眼，目光之中有着一丝溺爱。

    而后，他转过身去看着陈枫说道：“小子，我在这里，你难不成还想当着我的面杀了我的弟子？”

    陈枫看着他，缓缓挺直了身子，嘴角勾勒出一抹笑容：“我偏要当着你的面，杀了他！”

    说罢，一声厉喝，身形急速向前。

    身体周围，金色光芒闪烁，降龙罗汉之力已经是勃然涌出。

    桑天成脸色一冷，寒声说道：“小辈，狂妄！”

    双掌拍出，如同排山倒海一般的力量轰然之间涌了出来，直接向着陈枫轰去。

