    

    可能褚市的这个宅子在十年前的时候非常豪华，可现在也只不过就是一片废墟罢了。

    楼里面除了灰尘之外，什么都没有，甚至连去到二楼的楼梯都是断的，整个三层楼，所有值钱的东西都被人给顺走了，真是一丁点也没有剩下。

    我跟邓傅沿着这股气息，一直来到了楼梯口处，这气息是在楼上停留过的。

    不过此时楼梯断了，想要上去有些麻烦，我回头看了陈落笛一眼，她以为我这是在询问她有什么办法上去，开口说道，“要是白天的时候，我还能去周围找邻居借个梯子什么的，可是都这么晚了，也不知道去哪找梯子。”

    “我不是这个意思。”我摇着头说道，然后脚步轻点，稍一发力，就跳到了二楼。

    “你能上来吗？不行的话，在下面等我们也一样。”我问道。

    “这有什么难得，我以为你是要我去借梯子。”陈落笛有些尴尬的说道，然后后退几步，继而快速冲刺，先是在墙壁上面借力，最后双手直接扒到了二楼的地面上。

    我伸手将陈落笛给拉了起来，忍不住的赞叹了一句，“好身手。”

    “我这算什么好身手，倒是你们这身手，才是真的好。”陈落笛说道。

    陈落笛说完，就看见邓傅也跳了上来，眼中满是羡慕的神色。

    二楼去往三楼的楼梯倒是完好的，那股气息在三楼停留过，我们快速的赶到三楼。

    三楼的露台上面，有一具被打开的棺材，这股气息正是从这个棺材里面散发出来的。

    “他知道我们来了，所以从这里逃走了。”邓傅说道。

    “能够追到他的气息吗？”我看向邓傅问道。

    “我试试，不过需要时间。”说着邓傅盘膝坐到了地面上。

    我则是走到了棺材的旁边，这并不是阴沉木的棺材，倒是让我送了一口气，棺材是应该是黄木的材质，不知道是不是被焚烧过。

    这上面有些碳灰，我伸手在上面摸了一下，整个手掌都变得漆黑。

    棺材里面也没有什么异味，住在这个棺材里面的，似乎并不是僵尸之类的东西，如果是僵尸的话，就算不留下气味，也会留下一些煞气的。

    “以前这里没有这具棺材吗？”我转过头看向陈落笛问道。

    “以前绝对没有。”陈落笛斩钉截铁的说道。

    “你们多久没有上来过了？”我继续问道。

    “七八年了，不过这里是露台，如果这里出现了这具诡异的棺材，在周围的人应该能够看到的。”陈落笛说道。

    “一些简单的障眼法罢了。”我说着，伸手随意的在棺材上面画了个符，然后问向陈落笛，“现在还能看见吗？”

    陈落笛有些惊讶的看着我的手段，伸出手好奇的摸向棺材，“看不见，但是能够摸到。”

    “这个棺材里面住的人，也是用了这么简单的手段。”我说道，“周围如果没有点道行的人，是看不到这个棺材的。”

    “但是如果走进了之后，应该还是能够感觉到异样。”

    “赵组长，这就是你们的手段吗？”陈落笛好奇的问道。

    “不算什么厉害的手段。”我说道，“只不过是一些简单的障眼法，那些走江湖古戏法的传人，多少都会这么两手。”

    说完，我看向陈落笛，见她脸上的表情似乎有些不相信。

    然后我继续说道，“不要不相信，我说的这些可是真的，可别小瞧了那些走江湖的三教九流，能够从历史中存活下来的东西，又怎么可能是表面上看见的那么简单。”

    我们这边说这话的功夫，邓傅也从地上站了起来，摇着头说道，“那股气息消失的很快，我的报马没有任何机会。”

    “这个人还真是谨慎。”我说道，“我们两个都用了封灵符，但还是被他察觉到了。”

    “会不会是听到我们走路的声音了？”陈落笛问道。

    “这种人，你以为他知道我们是普通人的话，可能会逃走吗？”我笑着问道。

    “虽然不知道他是怎么做到的，但我可以肯定，他绝对是发现了我跟邓傅，所以才会逃跑。”

    “这个人会不会就是将褚市灭门的人？”邓傅看向问道。

    “有很大可能，不过我有些想不通，这个人既然在这里造成了惨案，为什么还会把落脚点选择在这里。”

    “难道这里真的是风水极好？”

    我大概的看了几眼，这个褚市的宅子所在的地方，风水还真就一般般，算不上好，但也谈不上有多坏。

    就是一个富商所能够找到的风水最好的地方了。

    “这地方的风水没有什么问题，如果真的是因为风水的原因，才让那个凶手造成了这样的杀孽，那就真的是我对于风水方面没有什么天赋了。”我说道。

    不过为了使我的判断更加准确，我还是让远在阳城的小莲姑娘明天尽量过来一趟。

    小莲姑娘答应的很痛快，毕竟我当初帮她跟她那个便宜哥哥解决了那么大的一个麻烦。

    “这个棺材怎么办？”陈落笛见我跟邓傅准备下去，跟在后面问道。

    “这棺材虽然看样子有些古怪，但只不过是个再普通不过的棺材了。”我说道，“棺材本身并没有什么稀奇的地方。”

    “不过我们既然来了，要是把棺材再留在这里，可真的有点说不过去，等明天再过来的时候，顺便把这棺材给抬回去放到证物科吧。”

    “放到证物科？”陈落笛显然没有明白我的意思。

    “就算是邪祟犯案，只要是在九州，那也是要依照九州的律法的。”我笑着说道，“先让那个家伙躲几天，等找到他的时候再跟他算算这十年来，万事街社区里面的案子。”

    从褚市的宅子出来，我们继续先去那个福利院。

    福利院也是在万事街的社区里面，不过是在最偏僻的地方，当初因为一把火，这里彻底成为了废墟，比褚市的宅子更加破败。

    经过这么多年的雨水冲刷，这地方就只剩下了一下房子的残骸，还有大半被埋在了土里面，实在是没什么线索。        

