    “嗡”

    风暴熔炉最深处，一缕最暗淡的黑光于震动不休的熔炉深处亮起，在出现的瞬间便开始旋转，如水波荡起道道涟漪。

    在恩佐斯之眼的疯狂注视中，这黑光迅速展开在血肉圣堂中开启为一道硕大的，如群星天幕一般闪烁着晦暗之光的大门。

    那便是从物质世界通往尼奥罗萨·沉睡之城的路径。

    说实话，就这么一个比普通的虚空裂隙更大一点，但也大不到哪里去的位面缝隙作为古神囚笼的出入口实在是有些提不上台面。

    不过考虑到恩佐斯本体还被封印在泰坦囚笼中，它只能以这种“偷渡”的方式开启一扇小门而言，倒也不能怪恩佐斯没排面了。

    “果然还是差一点。”

    在血肉圣堂之上，位于恩佐斯的疯癫注视中却毫发无伤，感觉如清风拂面一样的布莱克小声吐槽道：

    “在艾萨拉占据的纳沙塔尔皇宫深处存在的恩佐斯囚笼尚未打开，让千须之魔能投入物质世界的力量甚至不到它全盛时的百分之一。

    真是惨啊。”

    “但就算只有百分之一的堕落威仪，也不是这些血肉生物可以对抗的，小主人，要么就赶紧把他们送出去，要么就亲手宰了他们！”

    萨拉塔斯带着一股蛊惑，在布莱克耳边建议到：

    “哪怕有提尔神的神力和神器护着，他们在直视恩佐斯的堕落之眼后，也撑不了太久。提尔毕竟已经死了那么多年了...

    而且就算他活着时，他也无法以一己之力对抗恩佐斯这样的堕落之源。

    我建议你选第二种。

    反正库尔提拉斯最终都是你的囊中之物，在这里杀光他们！以后接管这个国家的时候就会越会顺利。

    还有吉恩·格雷迈恩！

    他一个区区国王，也敢在刚才对我的小主人如此无礼，他必须学会谦卑，杀了他吧，小主人，把他的灵魂交给我。

    我一定会让他学会教训的。”

    “很棒的建议，但我不打算这么做。以后要面对的麻烦多着呢，没有他们在前面顶着，事事都得我来，想想都觉的麻烦。”

    布莱克转身抓住瑟瑟发抖的大德鲁伊和守望者娜萨，将他们丢向身后已经开始碎裂的通往地面的传送门。

    结果两个人被丢出去的时候，正好遇到小星星从传送门里冲进来，蓝龙刚跳过来就被两个飞过来的家伙砸翻在地。

    让她气恼的尖叫一声，但很快恩佐斯的注视就找上了她。

    小星星的头发唰的一下暴起，就像是触电了一样，实力弱小的可怜蓝龙瑟瑟发抖明显心中已经害怕到极致。

    但她依然咬着牙冲到布莱克身边，拉着海盗的手就把他往传送门那边拖。

    “赶紧走啊！要命了这是，你们到底把什么东西放出来了，上面都快疯了！法奥老头拼了命才用圣光结界稳住局势。

    岛屿周围到处都是从海里，从土里冲出来的虚空野兽，幸亏我召唤的红龙赶来了，否则我们就要被那些怪物活生生给吃了。

    这里不能待了，赶紧跟我走！”

    小星星语气焦急。

    但怎么也拖不动布莱克，她气恼的仰起头，就看到海盗正把自己从不离身的眼罩摘下来。那双海蓝色的眼睛里满是欣慰。

    他拍了拍小星星颤抖的肩膀，温声说：

    “别怕，我在这呢，虽然你平时骄纵的很，但遇到这种危险居然还第一时间想着我，能抵御心中的恐惧跑来救我。

    果然没白疼你啊。

    去吧。

    带着他们离开，这里有我呢。”

    小星星算是看出来了，这臭海盗今天有备而来，大概早早预测到了今日之战的最后是直面恩佐斯的堕落力量。

    他既然有把握，小星星心里一下子就放松了很多。

    她知道自己跟在这里只是累赘，就赶紧拖住已经无法自己行走的大德鲁伊和守望者，又担忧的看了一眼布莱克。

    在海盗点头的注视中，穿越破碎的传送门离开了风暴熔炉。

    而在血肉圣堂下方，随着恩佐斯的堕落之城的城门开启，芬娜转身将手腕上的精工炉石塞进了脸色惨白，跪拜于地的精灵剑圣萨洛瑞安·寻晨者手中。

    她在母亲颤抖的额头吻了吻，扭头大叫道：

    “赶紧走！带他们一起走。”

    “那你呢？”

    萨洛瑞安·寻晨者是奎尔萨拉斯不折不扣的精灵传奇，他此时用手中不断嗡鸣的龙铸之刃护住躯体，艰难的握住炉石向其中注入魔力。

    又看向提起盾牌，护在他们身前的芬娜，他喊到：

    “过来！我们一起离开。”

    “不行，炉石生效是需要时间的，我必须为你们争取到时间。”

    芬娜抬起传奇重盾，将眼前眼球射来的虚空之光抵挡在身前，她头也不回的喊到：

    “把我妈妈带回去！保护好她，我没事的，我会活下来的，我会回去看她的，快！别唧唧歪歪了！”

    “砰”

    又是一道射线打来，芬娜手中的传奇重盾承受了恩佐斯的眼神冲击，已发出不堪重负的声响，在她身后，寻晨者感觉到了深深的耻辱。

    作为奎尔萨拉斯第一剑圣的他，在直面恩佐斯的堕落之力后，已经感觉到了那种让人绝望的差距，从眼前的虚空漩涡里已经有恐怖的克拉西斯畸变体在进入物质世界。

    如果他们继续留在这，结果注定糟糕。

    他身旁的吉恩已经开始发出类似于古神语的呢喃了...

    “嗡”

    在芬娜的持盾护卫下，难熬的十秒终于结束，萨洛瑞安一把抱起金剑女士，又将大骑士乌瑟尔搀扶住，退到吉恩身旁。

    炉石特殊的不被任何能量干扰的传送术激活，将四个人笼罩其中。

    芬娜也感觉到了身后流光亮起，她长出了一口气，看向眼前的恩佐斯之眼心中觉得自己终于可以心无旁骛的战斗了。

    结果不妨一个高大的身影跳过来，一把扣住了芬娜的肩膀，在她的惊呼声中将她从原地提起，狠狠的甩向身后亮起的传送流光。

    芬娜在旋转中被丢进已经启动的炉石传送中，但她也并非无力反抗，在传送术即将收拢的一瞬，便要再冲出来。

    但就在这一刻，布莱克从阴影中现身，一脚踹在芬娜手中的盾牌上，把她又踹回了炉石传送的光里。

    不带眼罩的臭海盗还抬起手，对她做了个“拜拜”的动作。

    “戴琳！布莱克！我恨你们！”

    芬娜尖叫到：

    “别让我找到机会，我要把你们两个给...”

    “嗡”

    光芒散去，芬娜尚未说完的话也骤然消散。

    在遥远的奎尔萨拉斯的大地上，在金剑庄园的大花园温暖的阳光照耀下，五个狼狈的家伙齐刷刷的出现在这里。

    芬娜提着长剑盾牌，四顾茫然的看着眼前骤然改变的天地，阳光照耀在她身上让她有了种恍如隔世的感觉。

    但她心里却没有任何死里逃生的喜悦。

    “砰”

    硬接了恩佐斯之眼的两记虚空攒射导致盾面破裂的传奇盾牌被芬娜狠狠丢在地上，她抬起脚疯狂的踩踏这盾牌。

    一边踩，还一边发出尖叫。

    如此暴怒了好几秒之后，芬娜摇晃着身体，一屁股坐在了身后充满了花香的地面上。她捂着脸抽泣着，泪水根本止不住的从眼睛里流出来。

    她当然知道为什么戴琳和布莱克要“合作”着把她送出那个鬼地方。

    但这个答案让她几近崩溃。

    不该是这样的。

    她选择成为一名战士，可不是为了躲在家人身后，心安理得的享受来自他们的保护，她本该去保护他们。

    她本该留在那里和他们一起战斗。

    但...

    “我从没像现在这样讨厌你们！”

    芬娜握紧拳头，低声说：

    “一定要活下来...我不许你们死，一个都不许死！”

    另一边，目送着芬娜和其他人消失在炉石传送的光中布莱克活动着肩膀抬起头，在头顶张开的风暴熔炉的入口正在那些狂舞的触须下被缓缓封闭。

    显然，恩佐斯并不打算将在场的两人再释放出去。

    在布莱克的注视里，异界大蛇巴库正仰起头从高处向下蜿蜒爬行，翠绿的毒火在它嘴里吞吐，那恶毒的双眼正盯着那些从尼奥罗萨城中走出的虚空生物。

    噬月者已经准备好为了保卫自己的巢穴，而大开杀戒了。

    一切都如计划进行。

    除了身后那个讨厌的家伙。

    布莱克转过身，看着身后的戴琳，手握深渊三叉戟的戴琳甩出一记致死打击，把身旁两个扑来的精锐无面者轻松砍死。

    在虚空造物的污浊血液喷洒中，他也转过身，看着布莱克。

    此时的戴琳已经完成了归源强化的泰坦基因唤醒，他已经彻彻底底的失去了人类的形态，光是身高就达到了惊人的五米。

    全身上下的衣服破破烂烂，除了胸口绑着的奥丁之盾的残片当护心镜之外，他那刀砍斧削一样的“钢铁肌肉”让他看上去就像是个神话中走出的武士。

    布莱克还发现，戴琳这钢铁之躯有些“返祖”的过头了，他身上居然出现了高阶泰坦造物才会有的简洁大气的泰坦符文！

    这不对劲。

    “这场面依然不如我想象中的父子相见，比我想要见到的场景差多了。但考虑到有一位上古之神在注视着我们，所以，勉强还行吧。”

    地动山摇中，布莱克甩出手中的双月刃，源质月刃缠绕着守望者的黑月力量呼啸着飞向四方，一连斩杀数头克熙尔后，又回到了海盗手里。

    他甩了甩月刃上的污秽鲜血，看着戴琳胸口绑着的盾牌碎片，问到：

    “你现在被谁关注着？是奥丁那个讨厌鬼吗？他在对你说话，要你冲入尼奥罗萨斩杀深渊之物，展现自己的勇气？

    别听他的！

    那家伙只是个无可救药的好战老疯子，连他的‘家人’们都讨厌他。

    但你还有救。”

    戴琳没有回答。

    只是一种复杂的目光看着眼前的布莱克，在去掉了眼罩之后，他终于能看清海盗的面容。

    啊，他比一年多前更显沧桑了一些，再没有了曾经的稚嫩和软弱。大海的风波把他锻造了一名真正的男子汉。

    戴琳那张披头撒发，完全再看不到一丝上将优雅和潇洒的脸上，露出了一个释然的笑容。

    他不愿说话。

    可能也是因为虚空的心智冲击让他非常难熬，毕竟在这钢铁造物的眼睛里，已经出现了阴霾和混沌。

    代表着戴琳也在饱受心智冲击的苦楚。

    他后退了一步，将手中的三叉戟握紧，抬起左手，指了指自己的头顶，又指了指布莱克，意思是从今天起，你就是库尔提拉斯的国王。

    “砰”

    戴琳就像是完成了某个仪式，转身提起短小如手戟一样的三叉戟，在胸口猛捶一下，朝着身后张开的尼奥罗萨的大门就撞了过去。

    恩佐斯一直在他心中对他说话，恩佐斯在召唤他，它许诺会将整个世界的大海与陆地都给与戴琳，只要戴琳为它和黑暗帝国的伟业服务。

    这是一份黑暗的邀请。

    戴琳很清楚自己冲入尼奥罗萨后会遭遇什么，但他并没有犹豫。

    他已寻获了另一份赐福。

    在他合身冲入那虚空之门的一瞬，从天而降的七彩虹光将他全身笼罩，让戴琳身上的泰坦符文越发明亮，恍若战神降世。

    “奥丁！果然是你！”

    布莱克仰头大喊到：

    “你这不敢自己面对恩佐斯的废物！住手！”

    眼看着戴琳消失在前往堕落之城的裂隙中，海盗咬着牙也冲了上去，萨拉塔斯在他心中大叫到：

    “不！停下！你这是在自杀！这是个陷阱！在恩佐斯的地盘上和它交战你毫无胜算，我也保护不了你，见鬼！回来！”

    眼看着布莱克毫不听劝，萨拉塔斯发现自己也要面对一个艰难的选择了。

    要么跟着布莱克一起冲进尼奥罗萨，把自己暴露在恩佐斯面前，要么赶紧抽离自己的意识，放弃布莱克，任由他自生自灭。

    “我真的很爱你，小主人，我怀念和你在一起的每一分每一秒，但我...”

    萨拉塔斯很快做出了决定。

    她准备要抽离意识了，但就在这“诀别”的一瞬，就在布莱克要冲进尼奥罗萨的大门时，一道熟悉的身影骤然出现。

    身穿月夜战甲的典狱长女士就如飞舞的鸿雁，脚步轻巧的落在布莱克肩膀，又回身一踹，让臭海盗也感觉到了刚才芬娜的遭遇。

    他倒在地上，仰起头，就看到玛维·影之歌正落入尼奥罗萨的虚空裂隙中。

    在斯托颂遇袭事件开始便一直隐匿到现在，在此刻终于现身的典狱长女士提着荆棘刀轮，全身上下覆盖着黑色的月光与星光缠绕，就如一层星月涌动的轻纱披风。

    在进入尼奥罗萨的那一刻，她回头看向布莱克。

    说：

    “我就知道，你一定能为我寻觅到这个刺杀上古之神的机会，你这神奇的海盗从不让我失望，布莱克...安心在这里等待吧。

    我会把你的父亲带回来。

    但不许你跟进来！

    听到没？

    别让我再分心保护你，乖。”

    说完，玛维手中刀轮挥起，在月夜战神力量的挥洒中，尼奥罗萨的虚空之门在布莱克目瞪口呆的注视中被硬生生劈碎开。

    那黑暗的碎光，混杂着恩佐斯又惊又怒的虚空低吼在风暴熔炉中消散不见，只留下了布莱克和巴库大眼瞪小眼。

    不对啊！

    计划不是这样的！

    你们两个，给我滚回来！

