    泠铃的电话铃声响起。..睡眼朦脑的景寡渊糊里糊涂权。喂了句。电话传来了老同学的叫声，很不悦的声音甚至带了点指责的味道：景大律师，你这人说话怎么不算数，说好了给我们的独家报道。你是不是又搞了个一女多嫁！？

    “什么什么？没有呀，我就给了你们一家。

    ”景律师矢口否认着。

    “不能吧？你自己瞧瞧网上去，满天飞早成旧闻了”

    “别介，老于，那你们就赶紧呀，这事多少人都知道，我也偶然捡了个漏子，这事可是谁抢头里谁就能抢到发行量啊这事在我们省是头一遭。”

    “得得有什么新消息第一哼，通知我们啊，咱们老同学了”

    “没问题好好，改天约我”

    景律师挂了电话，又是无奈哎声叹了句。就这个消息弓来的电话已经不知道这是第几个了，一夜没休息好，净顾着接不是报社就是周刊编辑部的电话，在现在这个环境向来是枪手好找，新闻难发，特别是涉及到社会敏感**的新闻更难发，景律师是通过自己的私人关系把这份录像捅到了几斤，杂志编辑部和报社里，原本持观望态度的主编一见有市电视台的采访人员，有警察的介入，这倒放了一半心，要是再到网上胡乱捅一气的话，那么这事，跟着风就上来了，只要铺天盖地一来。恐怕是谁也挡不住大厦将倾了

    对，网上景睿渊一省得老同学的电话，赶紧地起身，不理会老伴的埋怨，跃垃着鞋进了飘天文学，稍稍一浏览大原的门户网站，一夜之间如雨后春笋般凭空多了几条爆炸性新闻。“警方破获一起重大截访及非法拘禁案件，涉案一百余人”小“平安安保公司非法拘禁小关押、刑讯上访群众已被警方立案侦察保安比公安，平安安保拘押窝点查获大量警械最新消息，截访受害群众已经增至加余人。平安截访已成产业，非法获利千万元”

    文字景律师都见过，有一部分还是他组织人甚至亲自动笔写了几条，只不过今天早上出现的更多了，而且有的甚至就是标题党吸引眼球的玩意，比如说受害群众，这中间语焉不详；比如说大量警械，这东西似是而非。注册保安本身就有使用警械的资格，只不过和这成堆的黑幕搅和在一起，怎么看都像个小黑社会。光文字的话或许缺乏点说服力。这些报道都加着截屏图片，看得那叫一个清楚，不仅图片。几个旧她址还提供视频链接，十几分钟的解救场面，任谁看分得出绝对不是假的。

    一页一页的网页看得景律师眉开眼笑，似乎看到了平安大厦的倾倒，似乎看到了申平安仓皇不可终日的样子。不管查不查，不管直与假，这回申平安估计要成过街老鼠了，而且网上这么一飞，敢发不敢发、敢不敢做深度报道的纸质媒体，估计都要跟风而来，那时候，恐怕谁也力挽不了这个狂澜了

    哼着苏三起解的小调，起身倒了杯清茶，拉开了窗帘，已经天光大亮，蹭声一拉窗户，扑面而来的新鲜空气挟带着冷风，让景律师顿时感觉浑身的轻松和惬意。

    现在，可以坐下忙自己的事了，斟酌着此事的发展，景律师思考了片刻。拔着电话，接通了一副很诚恳的口气请求着：“李总啊实在不好意思，这么早打扰您，我就代理费的事，这两天手头实在紧张，昨天我去哪儿了？能去哪儿，被警察盘问了一番呗，哎您放心，我可是什么都没说好好，我一会儿叫小范去取支票，谢谢啊李董我提前恭喜您心想事成了啊

    扯了几句，无非是要约定好的律师费而已，这个钱现在景睿渊觉得自己非朝李婉如要不可。要是事情发展下去。再过两天恐怕还没地儿去要了，挂了电话，景律师呻着茶，思忖着在这个即将乱像四起的境况中自己该如何自保，想了良久小草草收拾着东西，安抚了老婆几句，整装像往常一样提着公文包出门，不过出了门却没有驾车，打了辆出租车，直奔机场，半路又编着瞎话出差到外地办案子。

    三十六计走为上，景睿渊思来想去，还是觉得躲两天合适，最起码也得躲过今天

    薛翰勇喝完杯子里最后一滴咖啡，伸着舌头舔了舔，放下杯子伸着懒腰，一夜未眠人困得厉害，这感觉就像上大学的时候通宵熬夜打网游一样。好多年没有感觉过了，时间已经早八点了，网活动了活动手脚，门吱哑一响，洗漱完毕的女友何芳略进了房间，眉头顿时一皱。上前拉着窗户，埋怨着抽了多少烟，屋子里快进不来人了，再回头男友萎靡的样子。这倒诧异上了：“怎么了你这是？好容易个长假，你抱着电脑比抱我还亲切？”

    “哦哟，我也不想啊，锅弟的安排的事。又许以重金诱惑，我不干不行呀。”薛韩勇无奈地说着，何芳聪一听“锅弟”知道又是简凡，一听这名字眉头又是一皱道着：“又给他当托？卖肉去？”“呵呵这回的托可当大了，他把我手下的托可全买下了哈哈”，杰作”薛翰勇一移笔记本。何芳略第三次皱眉头了，平安安保的相关新闻、发贴，已经顶了三千多层的灌水大贴就知道又是薛翰勇一帮狐朋狗友干得好事，每每只要做那一幢房产的生意。薛韩勇肯定第一步就用这套老招数，雇一帮子人在网上吹个天花乱坠。就像吹卤煮肉一样，不过看内容倒让何芳略的眉头越皱越深了，指摘着：“哎。别玩火啊平安这个公司我知道。不是你个倒房和卖肉的惹得起的。”

    “呵呵我雇的这十几个都是资深老鸟，连上网他们都用蹭网卡。一个人有好几个接入点，你就且…比址都找不对人纹年头，东风吹，战鼓擂小都刀滞川以怕谁？还别说他大，微软大不大。咱全民盗，版气死他；老美大不大。咱中国人不鸟他”薛翰勇贫嘴着，瞎扯着。何芳略翻着白眼嗔怪了句废话这么多，赶上简凡了，到简凡又有几分担心地问着：“翰勇，我跟你说的事怎么样了？不能他光指挥你办事。你说话人家都不当回事吧？”

    “放心，他是我兄弟，我让他来给我当跑腿，他都不敢说个不字，酬”“他答应了。”

    “嗯，答应了，过两天聚聚，你们坐一块谈。”

    “这还差不多。”

    何芳略稍稍高兴了几分，乓得终于能请到这位食尚小老板了，立时乐上了。一乐呵了薛翰勇不高兴了，手指一点警告着：“哎，我可警告你啊，你们想沾他便宜可没门。到时候让他涮你们一把别说我没提醒啊。”

    “涮我们？至于嘛？”何芳略不解了。

    “你不了解呀？有道是明骚易躲、暗贱难防这个贱货是表面忠厚老实，他要憋出坏水来。比谁都损，上大学时候市场经济学一女老师挂了他一门课不让他过，你知道他想了个什么办法整这女老师？”薛翰勇语重心长，像是警诫何芳维，何芳略一愣跟着男友的思路脱口而出：“威胁？造谣？要不痛哭流涕搏取同情？”

    “都不对。”薛翰勇扒包袱了：“就知道你想不出来全经管院就简凡一介，人能想出来，他捧了一束鲜花去求爱去，还就趁教工活动时候去。我们三个贱客帮着他放风，说女老师不让他考过那是爱护他，想多见见他、想多辅导辅导他。还把举报信写到校长办呵呵，搞得那女老师脸不是脸、鼻子不是鼻子，好像还是老草找嫩牛吃似的”，

    “那后来呢？”

    “过了呗。还能怎么着，我们全班没一个挂的，那老师那还有心思组织补考，躲都来不及呢。”

    往事想起来依然让薛翰勇笑得前俯后仰。丝毫不觉得这些烂事听得何芳维有点哭笑不得。

    ，

    “八点了”

    唐大头站在西郊公园口子上，整八点时分看到了应约而来的老朋友，长发凸颧穿着的衣服像是多年未洗一般永远是脏兮兮的，坐在面包车里伸着脑袋远远地打着招呼。

    “哟，长毛，鸟枪换炮了啊家伙什呢？”唐大头凑到车窗上，那人的拇指往后一指，后车厢思全部是怪模怪样的机器连了一大串手机，像拖了一串的乌鱼仔，那人牛逼哄哄地说着：“唐哥，短信炮见过不。这就是。一条六分钱。你找不着比这个更便宜的地儿”

    “发什么都行？”唐大头递着烟，弱弱地问着，那东西实在是看不懂，不过这人他认识，就是靠发小广告为生的，几年前还在地下室作业，现在改流动车上作业了，圈内人都知道长毛这里是“地下移动公司”什么手机短信都发得出来。

    “卖枪卖炮、卖春卖药，还不都这点东西，目前还没有不行的。”

    “呵呵有你小子的啊。时间呢？”

    “半个小时覆盖，我们就在城外溜达，绝对安全。”

    “就这些，发吧别蒙我小回头我得检查检查。”

    “好嘞，你随便查，我们信誉比大公司信誉好，绝对童叟无欺”

    唐大头把一摞钱扔进车窗里。长毛不迭地接着，展着唐大头递的小纸条看着内容，问也不问，一挥着招呼走了，边走边看上要发的内容了：

    第一条短信：翠馨苑小区楼盘今日十时开售，每平米4哟元起。精品楼层十套秒杀活动仅售千元。先到先得

    第二条短信：美仑商城国庆长假酬宾最后一天，全场三折

    第三条短信：圣地亚模特公司人体彩绘大型展示会今日九时五洲国际酒店广场隆重登场，现场演绎性感，无限惊艳绝仑，敬请诸个光临…

    第四短信：亚美奇商城国庆酬宾最后一天，全场三折

    车上边走边输入短信的长毛有点发懵。现在正当渠道发短信广告越来越严。越严自己这地下生意就越好，不过但凡找自己发广告的，都不是什么正经人，发的也不是什么正经广告，不过今天这些不论是看字眼还是看内容，愣是正正规规，没有一点毛病。

    “有病老唐这脑袋让驴踢了。这广告还用找我？我以为多难呢，一点成就感都没有

    没毛病就是发仁告的人有毛病了，长毛骂骂咧咧，边操作着短信炮边发着牢骚，这钱对他来说，简直就是白捡的，太没有技术含量了。太发挥不出他这地下移动的竞争优势了。

    ，

    ，，

    其实老唐也不知道自己脑袋被什么踢了，也在发懵，简凡昨晚交给自己的东西早看过了，这事好联系也好办，只不过办得懵头懵脑，长毛走了很远了，还在原地发呆，直到车上人嘀嘀摁着喇叭才省得还有人在等着。小跑着到了车前，副驾上的曾楠早埋怨上了，埋怨了半天唐大头吃饱了发呆的劲，又是追问着：“哎，简凡找你干嘛呢？”

    “发广告。”

    “发什么广告？”

    “就开业酬宾、什么人体彩绘、什么，我哪记得清，我又不懂。”

    “这是干嘛呢？”

    “我哪知道？你问他去。”

    “哪人呢？”

    “我哪知道。

    ”

    一问三不知，唐大头摸着大脑袋，看着副驾上气得直剜自己的曾楠，嘿嘿笑着，实在回答不了曾楠的一连串问题，不但不回答，还反问上了：“对，曾楠，简凡问你那事你办得怎么样？他说等着急用，现在就要。我要

    “拿什么？”曾楠问。

    “我哪知道，不你们商量的吗？”唐大头更愣了，这么隐晦的说话办事明显不是自己的风格。

    却不料唐大头不懂，可曾楠懂，轻轻地翻着坤包，找了样优盘大的东西递给唐大头，正色说着：“告诉他，这个人情是帮楚秀女，和他无关啊”

    交给唐大头东西，曾楠看样精神并不好。嗒声开门下车，唐大头叫也不理，直到了路边招手拦了辆出租车上车走人了，留了个还是发懵的唐大头。懵着拔电话找简凡，不料却是语音信箱，正骂骂咧咧说这小子不地道，又玩失踪，这短信就回过来了。简简短短一条：别打电话，来五洲酒店心接间。

    这下总算有目标了，唐大头直驾着车朝着五洲国际酒店而来

    ，

    八时三十分，特警支队。

    正在羁押仓梳理一大堆笔录资料的刁主任和杨锋、孟向锐讨论着案情细节。值班的特警慌慌张张奔进来，说了句出大事了，截访**泄密了，全爆网上去了刁主任一惊，扔下资料起身就跑，后面的杨锋、孟向锐，也跟着直追了上来

    几个人奔着上了技侦大厅，伍辰光和秦高峰早已等在那里，正愣着不知道.31xs.net发生什么事，秦高峰微微用手势一指，一溜联网的微机屏幕一瞧，刁主任差点把刚吃下来的早餐吐出来，

    在正在查的平安截访**，这秘密保得好，全爆了，爆得裸的体无完肤，文字、音像全乎了，甚至于连在座的技侦员都无从得知的案情秘密，现在公布于众了不过那东西真真假假实在不好说，不过有那么现场视频就足够，这份视频被截屏截来截去，又发生在半夜时分，网警就是有通天本事也防不住简简单单的粘贴和复制，这时候恐怕早流传的遍地都是了，更何况。就网警看到这东西，恐怕也不会立时封杀，毕竟是颂扬警察为民除害的嘛。

    “查是从哪儿泄得密，揪出来严肃处理刁主任，留存的音像资料谁能接触到，一共有几份？”伍辰光背后手命令着，多年来第一次这么生气上火。

    “支队有一份，在档案室。市局上交了两份；电视台有一份，没有通过审批他们不敢播出；市委送检的也有两份咱们这儿不可能泄密呀，还封队着呢，和外界基本没有联系。不过”刁主任紧张兮兮地汇报着。

    没有联系，话结巴了一下，各人都面面相觑地看着，同时想到什么，伍辰光立时也想到了什么，声音忿然问着：“是不是简凡？要是他的话。把他给我抓回来。”

    “不可能呀？支队的档案室根本没有开放呀？再说就开放他也进不去呀。这么重要的文档都是加密级的，取阅要经过支队长的签字。”刁主任介绍着。

    这下，好歹让秦高峰松了一口气。不过看样更让伍辰光愤愤不已了，背着手在技侦大厅来回踱步，一见光全盘的计划就打乱了，其实第一个考虑到的就是简凡。不过刁主任这么。又觉得不可能了，不可能了那里面的问题就大了，这等于一下子把警察逼到了不得不出手、不得不做出姿态的绝境上，根本没有回旋余地了。

    正乱着，乱中添乱的电话铃来了，伍辰光一接电话。立马侧着身子出了楼门，里面的还听得到伍飘天文学月得知。我们正在查一定要查个水落石出

    稍倾进得门来，伍辰光瞪着眼，点着将下着命令：

    “贵军，马上集合外勤人员，随时准备出动高峰，把你们重案队、一队人员全部收拢回来，以策有变，这锅饭要夹生，不过夹生就夹生，夹生也得吃下去粱局已经下命令了，对外界老办法，保持缄默。”

    几位部下挺着胸喊着是。伍书记一出门。这些人还没有安排，却见得人又回来了，招着手叫着秦高峰，秦高峰一奔出来，伍辰光有点焦色地小声安排着：“高峰，赶快派人找简凡这节骨眼上，别让孩子出了什么事搅和进来”

    “伍书记，他不可能有这么大胆子吧？”秦高峰悄声应了句，知道伍书记对于这个简凡，每每关键的时候还是护犊子的，宽慰了句，不料伍辰光眼一瞪一甩手，十二分肯定地说着：“除了他都不可能有人有这么大胆子，出了这事平安的声誉算是完了，这是直奔着申平安去了。要把平安公司往死里整可万一上面下不了决心动人，不但我们麻烦，他更麻烦，申平安是个什么人你还不清楚？和地方政府做生意的人，能是普通人吗？”

    “可我上哪儿找人去，他找别人行，别人找他那难度就大了，要真是他。早溜号了咦？这也不对呀？”秦高峰狐疑着。

    “什么不对？”

    “这是半夜发生的事，要是简凡的话，绝对不可能捅一妾子就跑。”

    “那他干什么？”

    “肯定在一旁看笑话。”

    伍辰光问着，秦高峰说着。俩人共同分析着，你我、我你，俩个人的手指相互指着，基于对简凡的深刻了解，俩个人几乎同时说出来了：

    “在五洲！”

    今天上午的签约仪式，就是五洲国际酒店，这个时候发生这事。那是给人抹黑扣尿盆的最佳时机。而且以俩人对简凡了解，绝对不可能只有这么隔靴搔痒一下下，肯定还要出什么事。

    一念至此，伍辰光方寸大乱声嘱咐着：“赶紧派一队人去。把他揪回来别让他搅到事里。这人不是他惹得起的。”

    秦高峰重重一点头，快步小跑着，边说边拔着电话，直拔回了重案队，

