    陈朽统治神域，也就几年的时间而已。

    而像破千军那样的存在，已经掌控天骄路小世界上千年，传承了上百代了……

    而像破千军这样的人，甚至隐藏得比破千军还要深的人、势力，到底有多少？

    陈朽不知道。

    但陈朽并不畏惧破天军，也不畏惧任何人。

    因为，他有他自己的机缘。

    “好了，我们继续出发吧！”

    陈朽回过神来，不再过多思。

    “陆雄王座，这个给你。”

    陈朽将一枚黑漆漆的戒指丢给陆雄王座。

    陆雄王座接过，顿时一脸惊讶。

    “陈朽兄弟，这是……”

    “这是我炼制的储物戒指，里面大概有方圆百米的范围，足够你使用了……”

    陈朽说完，陆雄王座傻了。

    居然真的是储物戒指，陈朽真的会炼制储物戒指！

    他倒吸一口凉气，陈朽在他心中，变得更神秘了，但他不敢多问，只是询问储物戒指的使用方法。

    不久之后，陆雄王座就已经能熟练的使用储物戒指，三人回到食金妖的洞穴，将洞穴深处那些晶石，全部都收进了储物戒指之中。

    这些晶石，对陈朽的用处不大，但对陆雄王座，对整个华国，对那些实力不太强的人来说，却是真正的天材地宝……

    “走吧，这处小世界无比富饶，我们不要耽误时间，继续探索吧……”

    唰！

    一道接近五百米的恐怖刀气，凌空而来，沿路上的一切，都瞬间被震成齑粉，仿佛在丛林之中开辟了一条通天大道……

    轰隆隆！

    最终，恐怖的刀气斩在十几里外的一头足有五十米巨大的食金妖的身上。

    哗啦啦！

    五十米的食金妖，五百米的恐怖刀气，瞬间碰撞在一起，食金妖发出怒吼，爆发恐怖的能量，却根本就抵挡不住刀气的侵蚀……

    它的身体出现巨大的伤口，鲜血冲天而起，落在地上，又汇聚成小河……

    最终，它严重的神光慢慢消散，再也无力抵挡刀气，被刀气一刀两断……

    尸体掉落在地上，再无声息。

    “恐怖！这头食金妖的实力，堪比王座第三阶段了！要不是有绝息一刀斩，我根本就拿它没有办法，太强大了……”

    陆雄王座飞了过来，他气息有些萎靡，脸色微微苍白，低头看着食金妖的尸体，一脸的后怕。

    他突破到王座第三阶段，本以为自己已经无敌了，但与这头食金妖大战了上百招，不仅没有胜利，反而落在了下风，无比狼狈。

    最后，只能连续爆发绝息一刀斩，才好不容易将之斩杀。

    这让他膨胀的心思，瞬间平复了许多……

    一头食金妖，都差点击败他，他哪里还敢觉得自己无敌了。

    “陆雄王座，下一次的妖兽，要由我出手了。”

    杨秀武开口道，神色跃跃欲试。

    陆雄王座笑着点头：“好！下一次碰到的妖兽，不管什么实力，都由你出手！”

    妖兽很强，与之战斗很困难，但不得不说，与妖兽之间的战斗，是很好的磨练机会。

    这种生死交战，是他们彼此之间的切磋，所不能比的，对实力的提升帮助极大。

    “快去找它的洞穴！这头食金妖如此强大，它的洞穴之中，必然有着更多的天地晶石！”

    “我们这次，是真的要发财了！”

    陆雄王座取了食金妖的通灵骨与通灵血，兴奋无比的说道。

    之前他们已经击杀了两头食金妖，找到了两个食金妖洞穴，在里面找到了不少的天地晶石，以及其他的众多晶石。

    如今陆雄王座，那方圆百米的储物戒指，都已经被各种晶石，给塞满了快一半了。

    其中光是天地晶石，就有接近五百块！

    收获太大了！

    而这一次斩杀的食金妖，远比之前的强大，相信它的洞穴之中，一定有更多的天地晶石！

    杨秀武也无比兴奋……

    他与陆雄王座已经商量好了分配方案，得到的所有天地晶石，她与陆雄王座各得两成！

    其他的天地晶石，都交给国家去分配……

    所以，得到越多的天地晶石，她的收获也越大。

    本来他们想分陈朽两成的，但陈朽却拒绝了。

    因为……

    陈朽看不上。

    陆雄王座与杨秀武，都觉得他们收获巨大，实际上收获最大的，却是陈朽。

    每一头食金妖的洞穴中，都有大量的各种晶石，毕竟食金妖就是以这些晶石为食。

    每一次，陆雄王座与杨秀武，都直奔天地晶石而去，觉得最珍贵的就是天地晶石。

    唯有陈朽……

    对天地晶石看也不看，在晶石堆上挑挑拣拣，每次只拣那么几十块，甚至十几块。

    这点数量，对成堆的晶石来说，根本就只是九牛一毛，陆雄王座与杨秀武，都根本就不在乎。

    但他们都不知道……

    恰恰是陈朽挑选出的那些晶石，才是最珍贵的。

    每一颗的珍贵程度，都超越天地晶石无数倍……

    比如陈朽此时把玩在手中的，一块赤红无比，仿佛烙铁一般炙热，甚至烫手的晶石。

    这叫赤炎晶……

    赤炎晶能够被身体吸收，改善身体速度，伐毛洗髓，让身体与天地大道更为亲和。

    就算是对王座第五层次的强者，都有极大的效果，哪怕是再普通的人，使用赤炎晶伐毛洗髓之后，都能变成武道天才。

    再比如陈朽刚捡起的一块粉红色晶石……

    这块晶石，让陈朽都无比的开心与兴奋。

    这叫琉璃晶。

    它不能提升实力，也不能提升天赋，但它的价值，对女人来说，却超越世间一切宝贝！

    因为……

    它能锁住容颜……

    任何女人使用琉璃晶之后，将再也不会衰老，永远保持容颜，永葆青春……

    “这个带回去给秋雨！”

    陈朽无比的开心，将之小心翼翼的收了起来。

    如此的珍贵晶石，还有很多。

    陈朽吃了信息差的红利，陆雄王座与杨秀武，把所有的注意力都放在天地晶石上，真正珍贵的宝贝，都被陈朽拣了……

    不过，陈朽这也不算无耻。

    毕竟他不捡的话，这些东西被他们带回去，大概率也没人知道效果，只会浪费了。

    扫荡了这个食金妖的洞穴，三人都无比的开心兴奋，这食金妖如此强大，洞穴也果然富有。

    光是天地晶石，就足有五百！

