    第2766章很纯很天真！

    紫熏儿似乎特别的激动，咬着牙瞪着眼，一副有深仇大恨的模样。

    “别着急，慢慢说。”

    陆天龙露出笑容，对着紫熏儿道，争取能够让这妞儿放松下来。

    “恩。”

    看着他脸上的笑容，紫熏儿好像真的冷静了不少，深吸一口气之后，情绪还真的就慢慢冷静下来了。

    这妞似乎也是憋坏了，现在好不容易找到了倾诉的对象，沉思了几秒钟之后开始开口。

    “我们紫瞳族虽然一直处在闭族状态，但却一直还算是安宁。”

    “我们不参与外面的纷争，也不想去跟那些人一样，终日征伐战斗。”

    “我以为我们这样的平和状态能够一直持续下去，但是一直到了前几日……”

    讲到这里的时候，紫熏儿的眼中再次出现了恨意。

    “就在前几日，突然有人来到我们紫瞳族，说我们有族人背叛了天罚山，要求我们必须要把她交出来。”

    “要知道我们古族闭关几百年，从来没有人从天罚山离开，他的无端指责自然让我们族人很恼火。”

    “我们跟他理论，可他却不管不顾，还直接动手打死打伤我们数十个族员！”

    “他实力太强，我们根本不是他的对手。”

    “临走的时候，他说给我们半个月的时间，如果半个月的时间还不能将天罚山的叛徒交给他，他就要灭掉我们整个紫瞳族。”

    谈到那个人的时候，紫熏儿的目光之中充满一丝绝望，很显然，那人实力很强，强悍到让她完全无可奈何。

    这也让陆天龙心中惊叹，看紫熏儿的实力，应该是很不错的，而且还能够从天罚山之中闯出来，那肯定是有真本事的。

    没想到天罚山之中，竟然有人敢独闯紫瞳族，而且整个紫瞳族都无可奈何？

    “当然，也不是说他一个人能够灭掉我整个紫瞳族，只是我父亲说，他背后的实力太强大，如果跟他们作对的话，我们整个紫瞳族会分分钟灰飞烟灭。”

    “我当时就追问我得父亲，好容易他才告诉我，其实我还有一个妹妹。”

    “只是对于整个紫瞳族来说，我妹妹的事情都是绝密，基本没有几个人知道。”

    “他说，对方说的这个天罚山的叛徒，很有可能说的就是我的妹妹，也就是小紫瞳……”

    说到这里，紫熏儿差不多已经将她知道的事情全都说了出来，整件事情的大体轮廓也已经呈现出现。

    陆天龙若有所思的点点头，心里快速将她刚才说的这些东西再次重新整理了一遍。

    得到了一个初步的结论，很有可能是因为小紫瞳最近跟着战龙兄弟们一起，跟隐龙以及龙族等超级古族的关系太亲密。

    天罚山那边对自己和身边的人进行了全面的分析和调查，最后查到小紫瞳是紫瞳族的人，因此才会对紫瞳族施压。

    紫熏儿因为族人受到重创，再加上从来没有听说过小紫瞳的事情，因此格外恼怒，这才闯出天罚山，找到了这里。

    “你怎么知道小紫瞳在我这边？”

    陆天龙心中一边想着，一边开口问道。

    “是那人说的，他说天罚山的叛徒跟着你对抗天罚山，不可饶恕。”紫熏儿回答道。

    “恩。”

    陆天龙点点头，她的回答也证实了自己的推测，天罚山里面的那些人，是冲着自己来的。

    “那你有没有问问你的父亲，小紫瞳为什么会一出生就离开了天罚山？”他接着开口问道。

    “他没有明说。”紫熏儿摇摇头，“我问他很多次，他只是叹着气说，若是不把小紫瞳送出来，我们紫瞳族永无出头之日。”

    “还说她是我们整个紫瞳族的希望。”

    说这话的时候，紫熏儿还明显带着怒意，显然在她看来，是小紫瞳为紫瞳族带来了灾难，让族员们出现了严重的伤亡。

    她应该是罪人才对，怎么就成了紫瞳族的希望？

    “你父亲或许是个不错的人。”

    陆天龙若有所思的点头，根据现在得到的消息来判断，紫瞳族应该也是远古时期被异族践踏和征服。

    之后千百年来一直被奴役，并且还跟现在的天下古族完全脱离，被破在天罚山那边繁衍生息。

    但是陆天龙推测，紫瞳族现在的族长，也就是紫熏儿的父亲，应该是想着要回归天下古族。

    所以他才会偷偷将小紫瞳送出了天罚山，想要有朝一日小紫瞳能够有大成就，带紫瞳族从天罚山那边闯出来，重新回归天下古族。

    情况应该查不到就是这样。

    “所以，你必须要把她交出来。”

    “否则时间到了，他们真的会对我紫瞳族大开杀戒，到时候我们整个紫瞳族将尸横遍野血流成河！”

    紫熏儿还躺在床上呢，胸口快速起伏，死死盯着陆天龙。

    “哦，那我将小紫瞳交给你，你带她回去之后，会交给那些人对吧？”

    陆天龙脸上带着淡淡笑容，轻描淡写的问道。

    “当然不会！”

    紫熏儿想都没想断然拒绝，“不管怎么样，她都是我的妹妹。”

    “我们紫瞳族的人，自己怎么处置都可以，但怎么可以让外人随意欺凌，更何况她还是紫瞳族的小公主。”

    这几句话紫熏儿说的特别霸气，也特别对陆天龙的胃口。

    “我会将她带回去，好好的惩罚她一顿，然后再去找那些人，告诉他们我的妹妹已经回来，让他们不要再纠缠。”

    她特别认真的说道。

    “……紫熏儿，你还真是很纯很天真呢。”

    陆天龙一咧嘴，这妞儿想的也太简单了吧？把小紫瞳带回去，然后告诉那些人，我们把你们说的叛徒抓回来了，你们就不要再来捣乱了。

    这特么的怎么可能！

    那些人既然能够平白无故打死打伤紫瞳族几十人，怎么可能如此轻而易举的放过小紫瞳。

    “那如果他们不肯放过小紫瞳怎么办？”陆天龙问道。

    “不肯放过？那我们紫瞳族就跟他们拼命！”紫熏儿咬牙道。

    陆天龙笑了，“你应该也知道，你们紫瞳族跟他们拼命，肯定会被灭族的……”

    “灭族又怎么样，反正紫瞳族绝不任人欺凌！”紫熏儿加重语气，再次强调道。

    “逞一时之勇，那是莽夫的行为。”

    陆天龙摆摆手，“我倒是可以给你出一个主意，或许可以保住你们紫瞳族，你想不想听一听？”

