    第531章 妖王涅槃

    可是他却没有什么办法。

    即便是他再有什么不甘心，也不可能能够活下来了。

    因为此刻的恐怖存在已经被拉入了那一扇门之中，这恐怖的存在，只可能会有死去的一天。

    秦尘却是大笑了起来，接着直接倒在了地上。

    他成功了。

    那恐怖的存在，已经没有什么活下来的可能了。

    再不可能出现在秦尘等人的面前了。

    由于秦尘硬生生的吃了这恐怖的存在一击，此刻已经彻底的伤势发作。

    倒在了那石碑的面前。

    而这石碑，显然也不是什么一般的凡物。

    竟然散发着淡淡的光辉，某种强大残留的神性，真正不断的进入秦尘的身体之中。

    想到了这里，他整个人，便是已经没有什么好说的了。

    毕竟即便是晕过去了秦尘也能够没有什么担忧的了。

    除非这妖王之墓中的妖王涅槃归来。

    否则的话，便是不会再出现什么事情了。

    秦尘已经昏死了过去。

    而众人的心中也是大为震撼，他们根本想象不到，究竟是发生了什么，为什么这恐怖的存在会突然消失。

    那恐怖的一扇门背后究竟是多么恐怖的地方？

    他们紧紧是感受到了那一扇门之后恐怖的气息，便是快要坚持不住。

    想到了这里，众人便是直接飞奔了过来。

    他们此刻看见了秦尘已经昏死了过去。

    不过还好，秦尘已经自己吞服下去了生命古树的叶子，也就说只要不出什么意外，应该秦尘便是能够自己挺过来。

    想到了这里，众人便是直接抵挡在了秦尘的面前，将秦尘守护了起来，为秦尘护法。

    要是出现了什么危险，他们也能够帮助秦尘直接抵挡住。

    就算是不能够抵挡住，也不可能让秦尘死在他们的前面。

    秦尘此刻已经处于了一种神游天外的境界之中。

    他也不知道为什么还会发生这种事情。

    毕竟此刻的秦尘，已经感觉自己快要无法呼吸过来。

    而就在此刻，他才终于感觉到了，原来是这不凡的石碑之上，有着某种强大的神性残留。

    才让秦尘能够活到现在。

    正是这种强大的神性残留的力量，才让秦尘进入了这种状态之中。

    想到了这里，秦尘整个人便是心中有所忌惮。

    这到底是一种什么样的神性，进入了自己的身体之中，会不会让自己有什么隐患。

    万一是某种强大的存在，所留下的后手，这样一来，岂不是让秦尘直接往火坑里跳，成为了棋子吗？

    秦尘便是直接让自己的意识，不断的想要回归到自己的身体之中。

    只可惜秦尘还没有来得及动手，便是感觉到了，这恐怖的神性能量，竟然秦尘在这种状态之下，看见了恐怖的一幕。

    整个妖王之墓中，所有活着的生灵，秦尘都能够感觉到。

    他现在甚至能够感觉到，那恐怖的无敌妖王真的没有死去。

    已经到了最后的阶段了。

    等到了那妖王真的涅槃了，所有进入了这妖王之墓中的生灵，都有死去的可能。

    所以秦尘现在才如此的心悸。

    必须要赶紧带着众人离开。

    秦尘便是再次回到了自己的肉身之中。

    当秦尘睁开了眼睛以后，他便是看见了众人在为他护法。

    大蝎子等人看见了秦尘已经恢复了过来，不知道应该说什么好，刚刚秦尘硬接了那恐怖的存在两道攻击，他们还在为秦尘担忧。

    不过只要秦尘能够恢复过来，那便是比什么都强。

    “走，赶紧走！”

    秦尘从地上挣扎起来，大蝎子便是直接扶住了他。

    在刚刚的那种状态之中，秦尘已经看见了，那恐怖的妖王正在复苏。

    想到了这里，他的心底便是无限的惊恐了起来。

    他想要带着众人离开。

    若是他们再停留下去的话，恐怕是只有一个死字了。

    众人的心中也是疑惑无比，不知道秦尘为何会如此的紧张。

    难不成是有什么大事快要发生了吗？

    秦尘赶紧让众人撕裂虚空横渡。

    不过一切也要离开这个鬼地方。

    不然的话，没有一个人有机会能够活下来。

    秦尘虽然想要带着那不凡的石碑，可惜太重了，根本就没有什么机会能够其带走。

    那当年无敌的妖王一旦涅槃成功。

    整个妖王之墓只怕是会降临一场大屠杀。

    无法带走那不凡的石碑，秦尘只能够无奈的与众人离开。

    他们在这恐怖的妖王之墓中，便是随时有可能会死去。

    想到了这里，他们便是心中无限的有些感慨。

    在秦尘炼化了那玄天老祖的记忆碎片之后，他已经知道怎么才能够离开这恐怖的地方了。

    没有用太长时间，秦尘便是带着众人一路来到了出口。

    看着出口，秦尘等人已经按耐不住了。

    他们在进去之前，鬼知道这恐怖的妖王之墓，竟然会如此的凶险。

    只怕是他们根本就没有什么希望能够离开了活着见到太阳了。

    “快离开！”

    秦尘知道这妖王并没有死去，现在已经到了涅槃的最后时刻了，若是让这妖王涅槃成功了，只怕是他们根本毫无生还的可能。

    轰然之间，天地变色，恐怖的波动便是疯狂的降临啊下来，如此的恐怖，让他们的心中无限的惊恐起来。

    这到底是怎么回事！

    “不好！妖王即将涅槃！”

    秦尘脸色苍白，他此刻赶紧让众人离开了这妖王之墓。

    只要那妖王成功涅槃，别说是他们的，就算是再强大的存在，恐怕也只能够死在妖王的手中。

    这妖王之墓本就是妖王的地盘，其中留下的种种杀机，一旦爆发了出来。

    只怕是秦尘等人根本连后悔的机会都没有。

    千钧一发之际，众人终于已经离开了这恐怖的地方。

    成功了离开了妖王之墓。

    而此刻的妖王之墓之中，传来了恐怖的怒吼声。

    一座如小山大小的恐怖存在走出。

    他似乎才刚刚醒来。

    一念之间，便是有无数的在妖王之墓中的生灵死去。

    这些神灵死去了以后，便是给直接被抽干净了身体之中的生机。

    让这恐怖的存在，恢复了一点力量。

    (本章完)

