    “你……”林攸一咬牙说道，“我的确不是你对手，但我若是想走，你未必留得住吧，我出去祸害世人，滥杀无辜，叶天师，到时候你后悔莫及！”

    叶少阳挺身而立，看着她，静静的吐出四个字：“你威胁我？”

    从他身上散出来的一种气势，令林攸突然开始怀疑自己的实力，怀疑自己没有办法从他手下逃脱。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳缓缓踏出一步，伸手指着她，冷冷说道：“你现在只要迈一步，我拼着两败俱伤、血溅五步，也一定会把你留下来，不信，你可以试一试！”

    说着，锵的一声拔出七星龙泉剑，清光四射，将楼层内的阴气逼退到身体三丈之外。

    林攸一见七星龙泉剑，心中更加紧，她原本相信，以自己的修为，就算是面对七星龙泉剑这样的道门至强法器，也完全可以逃走，真正让她顾忌的，还是叶少阳。

    不知道为什么，这个人简单的几句话，一个眼神，顿时让她觉得一点希望没有，内心挣扎了片刻，她放弃了，突然躬身下跪，哀声哭泣起来。

    “叶天师，求求你，看在我死的那么惨的份上，放我一马，我以天为誓，只要杀了梁道生和紫月，任由你落，绝不在人间停留半刻，叶天师，看在我生前也是法师的份上，求求你……”

    叶少阳眉头暗暗皱了起来，想到她虽然欺骗了自己，也间接杀过人，但是她遭受的苦难却是真的，仇恨……可以让一个人疯狂，就算是鬼也在所难免。

    不等他言，林攸对他伸出了左手，掌心处一道闪闪亮的光线飞出，缓缓来到叶少阳面前。

    “这是我的魂晶，你是收我做鬼仆也好，还是度也好，到那个时候，任凭你处置，我决无怨言。”

    叶少阳犹豫了一下，拿出一张灵符，魂晶立刻贴上去，化作魂印。

    他不想收林攸做鬼仆，但收下魂晶是可以的，到时候她只要有异动，自己只要把灵符毁灭，她的魂体也会立刻烟消云散。

    林攸见他手下魂晶，一颗心放下来，想要磕头。叶少阳急忙避开，挥了一下袖子，“我是人间天师，不受鬼拜，你不要为我增加业障。”

    “抱歉，一时激动忘了。”林攸站起来，以峨眉山弟子的起手礼，对叶少阳拜了一拜。

    “叶天师，我继续查访梁道生的下落，一旦有结果，立刻来找你！”说完飞身从窗外飞走。

    叶少阳叹了口气，回身冲谢雨晴无奈一笑，“你觉得我这么做，是对是错？”

    “是对的，赞一个，两全其美。”

    叶少阳摇摇头，“见恶鬼而不收，我已经犯了道门七出之规中的一条。”

    谢雨晴紧张说道：“会有什么后果？”

    “减阴德，死后入阴司对证，牌位不可入宗门祠堂。”

    “这……”

    叶少阳笑了笑，收起七星龙泉剑，向楼下走去，淡淡说道：“我叶少阳什么时候在乎过门规戒律，那就不是我了。”

    不在乎门规戒律，不在乎死后入不入宗祠，不想入地为官，不想上天成仙，只求问心无愧，我行我素。

    来到二楼那扇破旧的窗前，叶少阳把勾魂索挂在窗户上，刚要扶谢雨晴下去，突然身后响起一个弱弱的哭泣声：“少阳哥……”

    叶少阳猛然一怔，回头看去，却是杨思灵，一脸鬼泪，哭成泪人。

    糟糕！

    叶少阳怔怔的看着她，“你……什么时候来的？”

    “之前就来了，看你在斗法，就在一边躲着，怕影响你，你们的对话我都听到了，强子他……真的魂飞魄散了？”

    叶少阳愕然，半晌喃喃吐出一句话，“对不起，我不想骗你的……”

    杨思灵摇摇头，“我很感谢你，真的，一点也不怪你，你这么做……反而很有人情味，你跟那些法师都不一样。”

    叶少阳摆摆手，“别夸我了，我已经无地自容了。”

    欺蒙鬼神，又是犯了一戒……

    杨思灵走到他面前，哽声说道：“我不怪你，我只是为强子感到悲伤……”

    说完掩面痛哭起来。

    谢雨晴上前想要拍拍她的肩膀安慰，结果从她身体里穿了过去，无奈只好站在她面前，说了一些李孝强为国捐躯抛头颅洒热血之类的安慰的话，她也不想说这些，但身为女汉子的她，从来不知道怎么安慰别人。

    杨思灵最终止住哭泣，抬头看着叶少阳，说道：“少阳哥，强子的骨灰还没有下葬，这件事还求你帮忙。”

    “行，这就去办，你跟我走吧。”

    杨思灵钻入他腰带里的一张灵符上。

    叶少阳领着谢雨晴下楼，出了校门，让谢雨晴开车，前往殡仪馆。

    “原来这一切都是林攸制造出来的，她的心机也真是深啊，”谢雨晴一边开车，一边表着感叹，“幸亏你法力强，没有被紫月所害，不然也跟……”突然想到杨思灵就在他身上，怕是能听到，没有提她的名字。

    “不过林攸还是成功了，终于让她等到你，可以为她报仇了。”

    叶少阳叹了口气，“那个泰国佬真心不好对付，再加上紫月，打不打的过还是一回事，你别看我之前说的硬气，我心里也没底。”

    谢雨晴道：“紫月是不是比林攸要厉害？”

    “废话，林攸要是打的过紫月，还找我干什么？”

    “那你还有四宝和老郭帮忙啊，好吧，老郭不算，还有一个四宝。”

    叶少阳想了想道：“四宝一个人不行，我还得找一个帮手，我已经跟她联系好，最迟明后天就能到。”

    谢雨晴皱起眉头：“你说谁？”

    “芮冷玉啊，她法力比四宝强的多。”想到马上要见到芮冷玉，叶少阳心中浮起一丝奇怪的情绪，说不清是什么。

    谢雨晴意味深长的“哦”了一声，“你们两个倒是门当户对。”

    叶少阳转头看了她一眼，不知怎么搭话。

    “不要为难，你办正事我不打扰。”谢雨晴一只手离开方向盘，将趴在挡风玻璃上的一只苍蝇拍死，伸给他看，“属于我的东西，永远都逃不出我手掌心。”

    叶少阳嘴角抽了抽，这句话怎么听着这么像威胁呢？