    “你就是魔主！！！”

    听到楚风的话，这青年目光当即一凝。

    其眼中闪过一抹异色注视着楚风。

    “没错。”

    楚风撇了撇嘴。

    随即这青年目光扫了天网之主一眼道：

    “怪不得你会迟迟不对魔狱下手。”

    “而且黑金古刀和元珠也迟迟没有夺回来。”

    “原来你和魔主关系这么不简单啊。”

    “少主，你误会了，我们……”

    “我们的确关系不简单！！！”

    天网之主看着这青年正要开口解释。

    结果楚风就一把搂住了她的腰肢。

    他对着天网之主咧嘴一笑。

    “你……”

    看到这一幕，天网之主神色一沉，目光盯着楚风。

    “她是我的女人，你说我们关系简单么？”

    楚风紧紧地搂着天网之主，嘴角噙着一抹笑容对着这青年说道。

    唰！！！

    这个青年瞳孔一缩，其眉头一凝，目光中迸射出一抹可怕的寒芒。

    一股冰冷恐怖充满压迫感的威压从其身上释放出来。

    “不要闹了，少主我……”

    天网之主神色连连变化，对着楚风呵斥一声。

    随即其目光看着这青年就要解释。

    这时楚风却是一把吻住天网之主，后者眼睛瞪得大大的。

    轰！！！

    此时这个青年瞳孔一缩，迸射出可怕的杀机。

    其身上涌动着一股滔天的怒火。

    虚空中传出一道惊雷声。

    好似要被什么力量给压迫摧毁掉。

    “天心，你竟然敢背叛我，你好大的胆子！！！”

    这青年怒喝道。

    天网之主推开楚风。

    她脸色红润，看着这青年说道：“少主我……”

    “我们的账等回去再算。”

    这青年冷喝道。

    随即其目光注视着楚风，眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “魔主，你已经彻底激发了我的怒火。”

    “今天我会让你生不如死！！！”

    金发青年看着楚风一字一句的喝道。

    “你有这个本事么？”

    楚风则是蔑视一笑。

    “给我拿下他！！！”

    当即这青年冷喝一声。

    这群黑衣之人挥舞着武器朝着楚风攻击而去。

    轰轰轰！！！

    楚风双拳横扫而出。

    瞬间这群黑衣之人就被他轰爆身子。

    唰！！！

    这时虚空扭曲，一道黑光乍现。

    一把黑色如镰刀般的利刃朝着楚风袭击而去。

    一位浑身笼罩在黑衣之下的身影出现。

    这人身影鬼魅，速度快到极致。

    攻击力量更是十分恐怖。

    唰！！！

    楚风脚下步伐一错。

    其身子就险之又险的避开了对方这一击。

    轰！！！

    楚风运转金之力。

    他一拳强势轰杀而出，和这道黑衣之人强势的硬碰硬。

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    这个黑衣身影身子连连后退，其握着武器的手掌都是轻颤着。

    “不愧是魔主，果然有点实力！！！”

    青年看着楚风冷笑着，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “不过你今天必须得死！！！”

    下一秒，这青年一步踏出，目光冷峻的注视着，声若雷霆的喝道。

    轰！！！

    这青年身上爆发出一股恐怖如潮水般的气息。

    这虚空一颤，整个空间变得无比沉重。

    好似一下子重若万斤，要将这空间内的一切都给压迫摧毁掉。

    恐怖的气息让人有一种绝望窒息的感觉。

    楚风顿时感觉到他身上的空气变得无比沉重。

    就像是有一座山岳镇压在他身上，要将其身子压垮掉。

    他四周的空间都隐隐开始扭曲起来，有一种要崩溃的感觉。

    一旁的天网之主神情显得十分难看。

    其目光中带着一抹不易察觉的担忧之色注视着楚风。

    随着时间的流逝，这空间中的重力压迫越来越恐怖。

    简直要将楚风身子给活生生的压爆掉。

    而楚风运转金之力，全身都被坚不可摧的金色光芒所笼罩着。

    他依靠金之力量强势抵挡着这可怕的重力压迫。

    “我倒要看看你有多强！！！”

    这青年冷喝一声，他一掌挥动。

    一股恐怖如斯的无形重力直接朝着楚风轰杀而去。

    楚风四周的空气瞬间就被压迫的化成虚无，变成一片真空地带。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化金！！！”

    “给我破！！！”

    楚风厉喝一声，体内功法运转开来，金之力被调动。

    天地间的金之力量全部朝着他汇聚而来，汇聚在其右拳之中。

    如今楚风对于金之力的掌控和领悟已经达到了巅峰阶段。

    他汇聚漫天的金之力量，直接将金之力坚不可摧的威力给施展出来。

    轰隆隆！！！

    楚风这一拳金光四射。

    一拳轰杀而出，好似一轮曜日轰出。

    刺眼的金色光芒笼罩着这片天地。

    骇人的威势和恐怖的能量涟漪席卷开来。

    这座小院直接化作一片废墟。

    一连串的惊雷声响起。

    楚风这汇聚着恐怖金之力量的一拳以强势可怕的威势将金发青年催动出来的无形重力给摧毁掉了。

    虚空都是被打爆了。

    滔天的金之力量朝着这青年轰杀而去。

    当即这青年神色一变。

    他连忙调动一身的力量，组成一道无形的力量屏障想要挡住楚风这一拳。

    结果砰的一声。

    楚风这汇聚着恐怖金之力量的一拳瞬息之间就将对方的屏障给摧毁掉了。

    这锐利的金之力量强势轰在这青年的身上。

    噗嗤！！！

    下一秒，这青年被楚风一拳轰飞出去。

    其身子砸在地上，一口鲜血喷出，神情显得无比难看。

    看到这一幕，天网之主的眼中闪过一抹惊异的神色。

    “咳咳咳……”

    这青年躺在地上一阵咳嗽着，嘴角不断吐着鲜血，脸色惨白。

    其目光则是死死的盯着楚风。

    “看起来你这实力也不怎么强啊，还想杀我？”

    “我看还是我送你去地狱吧。”

    楚风看着这青年玩味一笑，眼中闪过一抹杀机。

    “不要杀他。”

    这时天网之主猛地说道。

    楚风扫了天网之主一眼，随即看着这青年冷道：

    “看在我女人的份上，今天我便饶你一条狗命。”

    “滚吧，再敢出现在我面前，杀无赦！！！”

    “你……”

    听到楚风充满蔑视和羞辱的话。

    这青年的眼中充满无尽的愤怒和不甘。

