    这些天来，曹文诏可算是憋坏了。

    孙传庭带着辽西步兵入关了，把他留在了辽西，说是给他一个直捣建奴老巢的机会，但需要配合辽东经略卢象升，什么时候出兵，得根据卢象升的命令。

    最初的时候，曹文诏率领骑兵一直呆在宁远，丝毫不敢有动静，生怕被建奴发现破坏了计划。

    在他率骑兵呆在辽西这段时间，周遇吉率兵攻下了旅顺，攻克了金州，收复了辽南三州。消息往来皆由锦衣卫指挥使田尔耕负责，当周遇吉攻向盖州时，田尔耕告诉曹文诏可以出兵了。

    曹文诏这才带骑兵经锦州到达辽河边，隐藏在三岔河西侧。

    德格类派出了大量哨骑，却没有越过辽河查探，毕竟德格类是要去海州进攻辽南军，不可能把哨骑派到辽西境内。

    得知建奴骑兵过去后，曹文诏也立刻率领骑兵出发。从三岔河到海州，也就几十里的距离，生怕来不及赶到战场。

    一路南行，踪迹再也无法隐匿，曹文诏派出大量哨探探查建奴情形，明军哨探和建奴哨探之间展开了一场惨烈的追逐战。

    而曹文诏率领五千骑兵，则压着速度匀速前进，不敢跑的太快，必须保持战马的体力。

    终于，当哨探传回前方战场的情形，得知周遇吉部并未崩溃时，曹文诏长出了口气，还算是及时赶到了。

    这周遇吉是侄子曹变蛟禁卫军中的同僚，和侄子一样年轻，原本曹文诏对他还有些担心，担心其挡不住建奴，现在看起来还算不错。

    在距离战场十里的时候，曹文诏下令稍作休整了一番，骑兵们纷纷从驮马上取下马铠盔甲，开始给战马和自己穿戴。

    五千骑兵，携带的战马却有万匹之多，多余的战马一部分是驮马用来装载马铠盔甲，另一部分则是备马，用于换乘。

    五千骑兵，真正的精锐只有三千，其中五百是重甲铁骑，胯下一水儿的辽东大马，人马皆穿重铠，是真正的重骑兵！

    另外两千五百则是墙骑兵，战马胸前有马甲，骑兵身上皆穿着皮甲，手持三眼火铳，胯下蒙古马，算是火铳轻骑兵，交战时用的却是曹文诏操练已久的墙骑战术。

    剩下两千则是辅兵，负责扎营做饭，负责帮助重骑穿戴铠甲等等，交战时起到协助作用。

    在辅兵们的帮助下，重甲骑兵很快穿上重甲，战马身上也都裹上了马铠。比蒙古马高一头的辽东大马，人马皆穿重铠，骑兵手持长柄砍刀，看起来狰狞万分如同洪荒战兽一样。

    墙骑兵们倒是不需要这么麻烦，他们皆穿皮甲，只需要给三眼火铳装填好弹丸火药，换上体力充沛的备马便可。

    准备妥当以后，曹文诏一声令下，重骑兵在前，墙骑兵紧随其后，向着战场冲去。两千辅兵则牵着多余的战马，紧跟在后面。

    数里外，已经看到建奴骑兵冲了过来。

    担心遭到明军步骑的两面夹击，德格类选择了对辽西骑兵发起主动进攻，希望先击溃明军骑兵，然后再决定是继续和明军步兵作战，还是退回辽阳。

    初冬的海州，荒寂无比，东北能看到山峦隐约，西南则是海浪拍岸，山海间宽阔的平原，成了最好的战场，两支骑兵，数万只马蹄，踏着平原上的枯草，在快速接近。

    八旗满万不可敌，所有旗人都这样认为。德格类手中旗丁虽然不足一万，在刚刚和明军步兵的战斗中又损失了一千多，但仍然有六千多骑。

    绝大部分八旗兵，都是从小练武，几乎个个都会骑马，马术也许不如在马背上长大的蒙古人，但也相去不多。所以对于明军骑兵，德格类根本没有放在眼里。

    双方兵力相差不多，击败明军骑兵又有多难？

    若是能迅速击败这支明军骑兵，南面的明军步兵孤立无援，士气便会狂降，也许一战便能把两支明军全部击溃！

    但一定要迅速，不能让明军步骑合围，否者自己便只有败亡一途。

    怀着这样的想法，德格类督促着六千余部下猛进，向着明军骑兵迎击而去，然而当他看清冲在前面的明军骑兵时，眼珠几乎要突了出来。

    最前面的明军骑兵，人马皆着铠甲，竟然是重甲骑兵！

    战马皆是高头大马，比普通的战马高出一头，骑兵皆是魁梧战士，骑兵和战马的马铠，加起来便重达百斤，再加上人马的重量，这重甲骑兵冲起来实在可怕，非己方普通骑兵所能阻挡！

    重骑兵，从来都是用来克制轻骑，放在特定的战场上，简直是无敌的存在。

    现在双方距离太近，又是对冲，便是想避过这些明军重骑兵也来不及了。

    八旗兵也是有重骑的，白甲护军也是重骑兵，这也是八旗兵能压制蒙古人的重要依仗，擅骑射的蒙古人在白甲兵面前，便像纸糊的一般。再擅骑射，羽箭根本就射不透重骑的铠甲，只能被人屠戮。

    然而，几乎所有的白甲兵都跟随在大金汗黄台吉身侧，正在明国境内纵横驰骋，留守的八旗兵中，别说白甲护军，便是连红甲兵都没有。

    这样的八旗骑兵，如何是明军重骑兵的对手？

    双方对冲而过，顷刻间便是摧枯拉朽，凡是挡在明军重骑前面的八旗骑兵，都被撞的人仰马翻，明军重骑手中长刀挥舞，肆意收割着性命。

    相反，八旗骑兵手中的武器，却只能在明军重骑铠甲上划出道道火光，根本都攻不破重甲的防御。

    一年来，孙传庭耗费数十万两银子打造的辽东铁骑，如今终于露出了锋芒！

    短短的碰撞，便有数百八旗骑兵被撞翻、砍翻在地。高速奔驰时落马，即便不当场摔死，也会被万马践踏，等待他们的下场可想而知。而明军重甲铁骑的损失，却微乎其微。

    刚刚撑过明军重甲铁骑的冲击，还未等德格类松一口气，就看到前方一排排明军骑兵，如一堵堵移动的墙壁一般，向着己方冲了过来。

    曹文诏训练一年之久的墙骑兵终于出动，正式上了战场。

    两千五百骑兵，分为三排，每一排八百余人，宽度足有两里，几乎堵住了所有八旗骑兵的去路。

    战马和战马肩挨着肩，几乎毫无间隙，踏着统一的步伐，快慢基本一致。

    为了做到协调一致，他们足足练了一整年时间。

    既然要协调一致，速度便不可能太快，只不过是正常的马速而已。

    单薄的阵型，看起来很容易冲破，看着前面的明军骑兵之墙，德格类冷笑了起来。

    然后他便看到，明军骑兵纷纷举起了手臂，耀眼的火点闪过，然后轰鸣声响成一片。八百余骑兵陆续开火，弹丸射向了刚刚冲破重骑阻击的建奴骑兵。

    此刻双方距离极近，正在三眼火铳的射程内，这么近的距离，如此密集的射击，顷刻间便有无数的建奴骑兵中弹落马，然后便是接连的巨响，双方骑兵撞在了一起，人仰马翻。

    这是血肉的碰撞，毫无技巧可言，明军骑兵一字排开呈墙状，战马和战马间毫无空隙，建奴骑兵便是响躲都无从去躲，只能眼睁睁冲撞过去。

    快速奔驰的战马正面对撞一起，便是你武艺再好都没法施展，明军还有机会射空手中的三眼火铳，八旗兵却连把武器招呼出去的机会都没有。

    “咔嚓”声接连响起，然后便是战马的嘶鸣，毫无花俏的对撞，双方都有有大量战马摔倒在地，马上的骑兵被撞的纷纷从战马上飞出摔落在地上。

    惨烈，非常的惨烈，简直是以命换命！

    碰撞之后，单薄的骑墙四分五裂，而被骑墙撞翻的建奴骑兵也足有数百之多。

    好歹骑墙终于破了，大部分建奴骑兵还是冲了过去，然而不等他们感到庆幸，又一堵骑墙出现在他们面前。

    “轰轰轰”，数百三眼火铳轰鸣响成一片，射的建奴骑兵纷纷落马。

    轰然巨响，双方再次撞在一起，如无数长矛重击在巨盾上，矛碎盾破，双方皆损失惨重。

    当骑兵速度起来后，一切都只能交给命运去抉择，便一切都没有了选择。譬如八旗骑兵，若是有选择他们肯定会选择绕开明军重甲骑兵和骑墙。譬如明军骑兵，若是有选择，他们也不愿拿自己性命去和建奴兑换。

    然而，一切都不受他们自己控制，奔跑的战马，长久训练形成的条件反应，让他们知道，哪怕冲过去是死，也只能咬着牙闭着眼往前冲。

    再一次的火铳轰鸣，再一次的血肉撞击，明军三堵骑墙皆碎，建奴也有无数骑兵魂断沙场，双方骑兵终于交错而过，皆生出劫后余生的感觉，皆庆幸不已。

    德格类看了看身后跟随着的骑兵，足足少了一半多，恨得咬碎了钢牙。有心返回继续战斗，可看看惶恐不安的手下骑兵，不由得叹了口气。

    一场残酷无比的骑兵对冲，便是强悍无比的八旗兵也人人胆寒，士气已坠。明军还有近万步兵正在赶来，再打下去恐怕只有全军覆没。

    抿了抿嘴，德格类不再犹豫，率领残存的八旗兵向着北方驰去。

