    第128章 八星名将

    王宫，御书房。

    正当周元在进行批改奏折时，林海快速从外边走来。

    “王上。”

    “何事？”

    “回王上，楚襄王周天杰，在妙音坊被人暴打。”

    “被谁打了？”周元有些好奇，同时端起旁边的茶水喝。

    “被楚襄王妃给打了。”林海苦笑了一声。

    刚才收到这个消息时，他整个人满脸懵逼, 甚至都不敢相信是真的。

    不过在得到确定之后，他这才相信，身处在宫外楚襄王周天杰，真的被林妙玲给打了！

    “噗！”

    听到这回答，周元直接将口中的茶水吐出，满脸惊愕的看着林海。

    “这到底怎么回事？为何楚襄王会被他的王妃给打？他又是在哪里被打的？”

    结婚第二天就被打，这楚襄王周天杰也真是个人才，让人不知道该说什么好。

    不过他很好奇, 林妙玲为何打楚襄王周天杰？

    “回王上, 昨晚酒宴结束后，楚襄王并没有回去圆房，而是跑去了妙音坊喝花……”

    听完林海的解释，周元差一点忍不住放声大笑。

    他怎么也没想到，楚襄王周天杰为了逃避自己给他赐婚，居然想出了这点子。

    不过可惜的是，他似乎招惹错了对象，林妙玲可不是想象中那么好应付。

    再加上对方的修为乃是虚神境，拥有神元境修为的楚襄王周天杰，连反抗的念头都没有。

    放下手中的茶杯，周元面露沉思，显然是在思考下一步的行动。

    忽然想到什么的他，嘴角微微一撅，道：“林公公，你现在出宫去告知楚襄王与楚襄王妃, 十日内必须圆房, 如若不然, 孤便判他们一个欺君之罪。”

    “这~”林海顿时有些为难，眼前这一位，是不是做的有点过头了？

    他不仅乱点鸳鸯，现如今还强行让他们结合，这不是在让他们互相加深仇恨吗？

    “你不必过于担心，根据国师观相，楚襄王与楚襄王妃虽天生互不和，但他们却是夫妻之命，任何人都无法拆散。”

    他之前还担心楚襄王周天杰与林妙玲不般配，不过根据袁天罡所言，二人虽然天生不和，但他们却有夫妻之命，此生无人拆散。

    听到这是国师所言，林海也不再担心什么，拱手行礼之后，立即转身离开。

    正准备继续批改奏折时，冰冷的机械声再次响起。

    【宿主，每日签到时间已致, 请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元心中默念。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主, 请问是否进行召唤？】

    周元内心微微一喜，果断默念：“立即召唤。”

    尽管不知召唤的是何人？

    可人杰召唤机会难得，他可不能白白浪费。

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘蒙骜’！】

    “……”周元当时就给整蒙了。

    这下子，所有蒙家人，自己都给召唤出来了！

    他其实不建议将同系的武将召唤出，但这突然来的太快，这让他有点措手不及。

    专属蒙骜资料面板弹出。

    【姓名：蒙骜。】

    【等级：八星。】

    【朝代：战国末期秦国。】

    【修为：虚神三重天。】

    【功法：天武蒙诀。】

    【天赋神通：赤峰。】

    【兵种：SSS~~大秦锐士~~一万名［修为均为：大宗师七重天］；

    SS~~大秦精锐~~十万名［修为均为：宗门师六重天］。】

    看完了上面的内容之后，周元果断的默念出：“将蒙骜召唤出。”

    【召唤成功，蒙骜预计一个是省内抵达王城。】

    听到这回答，周元露出欣慰笑容。

    如今大秦时期的武将，被自己召唤出好几人，那“黑羽军团”便将逐渐成型，可用于对付北方大周余孽即将建立的王朝。

    ……

    时间飞速，转眼已是第二年二月二日，相比于前几个月，二月份的天气渐渐回暖，可尽管如此，大地上依旧一片雪白茫茫。

    尽管周元已经提前做出预防，可大夏王朝境内，依旧有不少人因为这个通天而死亡。

    行走在廊道上的周元，看着四面八方的白雪，两眼时不时的看着四周的雪，脸上流露出淡淡的微笑。

    来到御书房内之后，周元便感觉到里头十分暖和，好像整个书房都是一个烤炉。

    御书房如此暖和，主要是因为他周围有供暖阵法，能有效的调节室内外温度。天气冷时，里头会非常暖和，天气热时，里头会非常的凉爽。

    刚坐下来批改奏折的周元，屁股还没坐热，李强便匆忙从外边跑来，跪地道：“王上，龙阳王朝在刚刚宣布灭亡。”

    “……”周元顿时满头问号，但他很快就反应过来。

    早在几个月前，北月王朝就已经全面进攻龙阳王朝，再加上两个王朝又被一个势力控制，怎么可能不宣布灭亡？

    “这帮大周余孽可真能拖到现在啊！”周元内心不免的感慨这么一句。

    北月王朝内部的叛军本来不用攻击龙阳王朝，可大周余孽为了将戏做充足，不得不做出这么一个决定。

    可对方将时间拖到了几个月时间，避免了被人深度怀疑，这就让他感到极为震撼！

    龙阳王朝宣布灭亡，接下来的大武王朝、天炎王朝，距离灭亡恐怕也不远。至于何时灭亡，时间恐怕难以确定。

    就在周元沉默之时，严伟从外边走进来，跪地道：“王上，我们的耳目传来消息，刚刚，北月王朝叛军在灭亡龙阳王朝之后，已经对外宣布，正式建立王朝。”

    “嗯？！”听到这回答，周元的眼中闪烁一丝精芒，整个人也随之面露沉思。

    大周余孽只结束了北月王朝、龙阳王朝的统治，就建立起了王朝，大武王朝、天炎王朝反而无碍，这让他大为不解。

    目光看向眼前的严伟，沉声道：“北月王朝叛军可有讲述，他们要立谁为君？王朝的名字叫什么？”

    “回王上，北月王朝的叛军只讲述即将建立王朝，至于立谁为君？王朝的名字叫什么？他们并没有做出正面回答，只是简单的通知外界他们要建立王朝。”严伟满脸苦笑的作答，

    (本章完)

