    说实话，当陈白听说张千雪找上门来了，他的第一反应就是这妮子被自己甩了一耳光，还打伤了她公司十来个保安，张千雪是来找说法来了。

    陈白觉得这很可笑，自己父亲现在还躺在医院，管家也是躺在医院，而罪魁祸首就是那个该死的叶有道。陈白自然不知道他爹当年干了些什么事情，陈浩然也没告诉他。

    所以陈白理所当然的觉得，叶有道敢对自己父亲和管家动手，都是因为张千雪这个小贱人的蛊惑。即便现在张家已经是四面楚歌，但陈白心里还是不爽。

    他今天带人去张氏集团之前都打听好了，叶有道不在张氏，所以才敢带人冲上去。打了张千雪之后，陈白立马带人撤了，他感觉自己今天总算是帮家里出了一口恶气。

    很快，外面传来了一阵急促的高跟鞋脚步声，张千雪和宋雅丽一前一后朝里面快步走了进来。

    两女面色焦急，气喘吁吁，但是一走进陈家大厅，只看到大厅里的沙发上就作者陈白一个人还有他身后站着的两位身穿青色长袍的中年男子，这是上官家派过来的高手，他分了两个，还有两个在医院保护陈浩然。

    因为陈白还担心张千雪带着什么高手过来，所以把里面房间里的两位高手叫出来了。不过当他看到只有张千雪和宋雅丽时，陈白也是蒙住了，然后哈哈一笑：“千雪，就你们两个还敢跑到我陈家来闹事？”

    张千雪和宋雅丽也愣住了，这客厅里干干净净，整整齐齐，没有任何打斗的迹象，而且也没看到叶有道啊。难道是中间出了什么问题？

    这个场面就有些尴尬了，张千雪听到陈白的嘲讽之后，她深吸一口气，轻声问道：“陈白，我不想到你们家来闹事，你不要误会了。”

    “误会？张千雪，别告诉我，你们张氏集团两朵金花大晚上的跑到我陈家来，是想跟我谈人生谈理想？我可没那闲工夫。不过如果试试两女共伺一夫的话，我还有点兴趣。”陈白说朝两女看去，眼睛里露出了绿油油的光芒。

    站在后面的宋雅丽气的浑身直哆嗦，但是碍于陈家的权势她不敢发作。

    而张千雪已经忍不住了，想到陈家对于张氏现在的所作所为，再加上今天陈白带人冲进张氏打人，她不由怒声喝道：“姓陈的，你不要脸？”

    “我不要脸？老子堂堂陈家大少，这么久以来都是热脸贴你的冷皮鼓，要不是你张千雪有几分姿色，你特么算个什么东西？你倒好，勾引那个姓叶的砸碎重伤我父亲。可以啊，老子就看你那姓叶的小杂种有多厉害，敢跟我陈家为敌，就要有付出沉重代价的觉悟。”陈白一脸阴寒喝道。

    张千雪感觉气的都快要吐血了，她强忍着心中的怒火，知道在这里不能再激起陈白的怒火了。她深吸一口气，转身就朝身后的宋雅丽道：“雅丽，我们走。”

    可见叶有道并没有来这里，所以是白跑了一趟。

    就在这时，身后的陈白忽然怒喝一声：“我陈家的门是你想来就来，想走就走的吗？给老子把门关上！”

    一声怒喝，大厅门外站着的几个保安立即冲进来将两扇厚重的合页门给关上了。张千雪和宋雅丽两人脸上都露出了惊恐的表情，张千雪扭头朝陈白喝道：“你想干什么？还不让我们走了是吗？”

    陈白搓了搓手，然后一脸阴沉的朝张千雪这边走了过来，他一走，沙发后面两个身穿长袍的中年男子也跟着动了。

    “以前呢，我总是想着能把你明媒正娶弄到我陈家来，但是现在，既然你已经趴在了别的男人身下，老子也就只能捡一捡二手货了。”陈白已经走到了张千雪面前，一脸Y笑着抬手朝她白皙的脸上摸了过去。

    张千雪听到陈白嘴里的不堪的话语，再看到他伸手的动作，顿时怒火上涌，抬手就是一记耳光朝陈白脸上甩了过去。

    唰！

    陈白身后一个男子突然上前一步，抬手抓住了张千雪的手腕，让她的右手在距离陈白脸颊只有四五厘米的位置停了下来。

    见状，陈白笑的更加猖狂了：“哈哈，看到没有？这是真的高手，就算是那姓叶的小子过来，老子今儿也能要他有来无回。”

    “你们两个，把她们给我抗到我房间去。”说完，陈白冷哼了一声。

    两个长袍男子愣了一下，相互看了一眼，这有违他们的工作范围啊。他们的责任是保护陈白，但不是帮着陈白去坑良家妇女啊！何况张千雪和宋雅丽都还是黄花大闺女！

    看到没动静，陈白朝身边两个长袍男子怒喝一声：“你们耳朵聋了是吗？我叫你们把这两个女的给我弄到我房间去，要说几遍？”

    就在这个时候，宋雅丽口袋里的手机振动了起来，她立即从口袋里拿出手机，看到上面显示的是叶有道的号码，她立即放在了耳边，急声哭喊道：“叶有道，我们被陈白困住了，快叫人来救我……”

    看到陈白发怒，两个长袍男子咬咬牙，迅速朝着张千雪和宋雅丽扑了过去。砰砰，两记掌刀砍在了两女颈脖后面，张千雪和宋雅丽软软的到了下去，夸嚓，宋雅丽的手机掉落在了地上。

    “喂，喂……女朋友你说话啊？”掉在地上的手机传出了叶有道的声音。

    站在前面的陈白一愣，朝两个长袍男子挥挥手，这两个男子分别扛起张千雪和宋雅丽转身朝楼上走了过去。陈白则是弯腰捡起了地上的手机，然后放在了耳边。

    “小子，谁是你女朋友啊？哎哟，你女朋友今晚可能要失身了哦。”陈白听到是叶有道的声音，他脸上立即露出了狰狞的笑意。

    而叶有道一愣，立马反应了过来，声音瞬间变得无比冷漠：“姓陈的，你要是敢动她们一根汗毛，我要让你生不如死！”

    “哟哟哟，这个时候了还威胁我？小畜生，你能找到我陈家大门在哪儿吗？就算你找到了，你今儿要是敢过来，我就要让你有来无回！草泥马！”陈白怒吼一声然后挂断了电话。

    陈浩然是一家三口，陈白的母亲是个艺术家，喜欢周游世界，基本一年在家待不了几天。只是陈浩然喜欢待在家里办事，所以陈浩然出事之前，陈白从不敢在家里乱来。

    但是现在不一样了，现在这个家，就是他说了算。

    一想张千雪和宋雅丽这两个美妞被剥光躺在自己面前的样子，陈白就感觉腹中一阵邪火腾升，他觉得今晚还要吃两片蓝色小药丸，给这两个妮子来个今夜永生难忘。

