    “我在问你想让谁从此消失在这个世界上。”

    帝北宸又重复了一边自己的问话，只是那声音多了一丝冰霜。

    顾苍云的脸色十分难看，身为炼药师，他府上的保护力量并不弱，他实在不明白眼前这个学生是怎么进入他的屋子的。

    “你……你是怎么进来的？”

    帝北宸樱红色的薄唇微微上扬，眉宇之间透着一丝戏谑之色。

    他不以为意地摊了摊手，“就这么……大摇大摆地进来了。”

    瞧着帝北宸眉宇间的淡然，顾苍云心里更慌了，帝北宸能够这般不惊动任何人的进来就已经证明了他实力的强悍。

    “你……你现在马上给我离开！”顾苍云结巴道。

    帝北宸从窗台上一跃而下，缓缓地向着顾苍云靠近，嘴角勾起邪肆的弧度，“你以为……你在命令谁？”

    顾苍云自然听出了帝北宸话语中的冷意，他发觉眼前这个家伙看起来完全不像是一名普通的沧澜学院学生。

    其身上散发的气息极具压迫感，仿佛是天生的上位者，明明是戏谑的模样，却给人一种浓重的压力。

    哪怕是他，在面对着帝北宸也会莫名的产生一种压力感。

    “你若是再不离开，我会将此事告诉桓楚悠，让他重重地惩罚你！”

    顾苍云一步步地后退，他一心钻研炼丹术，修为本就不高，更何况现在实力还下降了两个等级，就更不是帝北宸的对手了。

    帝北宸不屑一顾地一笑，“老家伙，我看你到现在还没有弄清楚情况。”

    “你这话是什么意思？”顾苍云不由得出声问道。

    “正如你所说的那般，我同样不打算让你见到明日的太阳！”

    此话一出，顾苍云脸色骤变，惊骇地望着帝北宸，他简直不敢相信帝北宸的胆子竟然如此之大！

    “你知不知道杀了我会有什么后果？”

    顾苍云加大了语声，“一旦被人知晓，你绝对不可能在沧澜学院继续待下去，你真的愿意为了百里红妆而毁了自己的前途？”

    帝北宸轻笑一声，“顾大师，你未免太高看自己了。即便我杀了你，我也仍旧能够在沧澜学院潜心修炼。”

    一边说着，帝北宸亦是慢慢地靠近了顾苍云，“我深夜前来，为的也是让你知晓，得罪我娘子应该付出的代价！”

    伴随着帝北宸的话音落下，顾苍云眼中惊愕之色更甚。

    他怔怔地望着帝北宸，吃力地消化着帝北宸话语中的内容。

    百里红妆……竟然是帝北宸的妻子？

    “顾大师，夜已深了，我看你还是早些去地下安息吧。”

    帝北宸眼中浮现了一抹冷意，这个老家伙如此为老不尊，今日竟敢在早会广场对红妆步步相逼，他怎能看得下去。

    见帝北宸动手就要杀自己，顾苍云不由得高喊出声，“救……”

    然而，救命二字未曾喊出，帝北宸已经干净利落地离开了顾苍云的屋子。

    那一直被顾苍云视作骄傲的保护力量完全不曾注意到顾苍云已经出事。

    而帝北宸，就这样视若无物地离开了去……

