    本来最有潜力提名下一代影帝的一线男演员，声誉竟能够一夕之间被毁的如此彻底。

    陈陌读着一条条网友的评论，心底被寒意浸透。他还以为自己在罪名被彻底公布之前，公众对于他都还是较为认可的。毕竟从外形到业务能力，他都优越得无可挑剔。

    他一度认为，即便自己的罪名真正公开了，网友们的画风也应该是这样的——

    “好可惜，本来演技也挺好的。要是能够踏踏实实地好好演戏该多好？”

    他曾经被网友碰上云端，在最膨胀骄纵的时候没能守住自己的理智和底线；现在登高跌重，他竟还妄想网友能对他像从前那样宽容和欣赏。

    陈陌明白自己迟早有一天会失去人们的喜爱和支持的。他本以为是自己锒铛入狱的那天，谁料这一天竟会来得这样早，还来得这么不巧。

    正好赶上他的影片在上映，因而这部影片，从票房到口碑，都烂得一塌糊涂。

    原本还指望着入狱之前可以侥幸多工作几天，把后半生的吃穿用度攒一攒，出狱之后隐姓埋名倒也还有条活路。

    “之前舆论还没有这样一边倒的苗头，可你的片子一上，舆论的风向突然就转了……你看，这么多主页空空的小号，还有娱乐八卦方向的黄v账号，那人恐怕是下了血本买水军反向营销，想要断你的财路。这人逼得你走投无路，你就只有投案自首一条路可以选了。”

    陈陌当即决定先和乔沥取得联系。而乔沥这边也拿到了他这部影片首周的成绩，心下也有了计较。 

    “的确，这部片子票房成绩不理想，接下来的好几个通告都可能陆陆续续地把我换下来。我这部影片的片酬还是小数目，后面的剧集才是重中之重。”陈陌甚至有些佩服那个人的狠辣。

    “对方下手早，舆论已经被煽动起来了，豆瓣分就是佐证，”乔沥捏了捏眉心，“我们也得发力了。前期效果可能不是很理想。你要做好心理准备。先不要外出，也不着急接通告，等我通知。”

    乔沥的指令下来，陈陌木然地点点头，也没反应过来乔沥和他在通电话，不知道他正在点头，就直接挂断了电话。

    他从来没有受到过这样沉重的打击，所以他的意识都渐渐地开始麻木。

    他不能，也不应该对置身网络环境里，本身也带着生活压力化成的戾气的那些人，抱有任何期待。叫骂和对喷是相当一部分人的常态。而他一个违法的人，也确实没有资本，要求他们长期喜爱或支持自己。那些脱粉的粉丝也是如此。

    刚才乔沥说了什么来着？让他不要出门，也不要再接通告了？

    那必须的啊，出门万一被眼尖的路人看出来，那就不是像季筱那样悄悄跟在他身后那么简单了。没准所有的路人都会围过来，咒骂的咒骂，扔东西的扔东西。他的脑门不被臭鸡蛋砸出个坑来都算好的。

    通告更是不能接了。现在别说没人主动来找他谈合作了，就算是他为了挣钱拉下脸来自己出去找人谈合作，那也多半会热脸贴到冷屁股，被人奚落和拒绝。

    陈陌打开冰箱，从冰箱里拿出一罐啤酒，拉开拉环，猛地灌下一大口。

    果然，还是只有酒精的滋味才能催化他彻头彻尾地抛却恼人的事情，让他的器官和肢体都在不知不觉中陷入休眠。

    这样大好的时光，不能接通告也就是浪费了。那么，酗酒吧。

    ……

    宿醉的代价是第二天清晨醒来的时候，头疼欲裂。

    陈陌伸手往枕头和被子上摸了摸，却没发现手机的影子。他强忍着头痛睁开双眼，发现手机不知道什么时候被他丢在了地上。

    好在他在卧房里铺了一层厚实的绒地毯，手机落上去倒也不会摔坏。

    他解开手机的锁屏，发现主界面空空如也。

    没有一个人给他打过电话，或者发过信息。包括他的父母。

    从前显赫的时候，所有人都恨不得和他多打交道，好像和他走得越近，就越能彰显他们的身份；现在这番光景，自然也就不会有人再理睬他了。他过得怎样，不会有人在意，因为他身边的所有人都一心想着和他撇清关系。

    而作为在陈陌非常年幼的时候就已经离异了的陈陌父母，从前就不怎么在意他的感受，不想照顾他、关爱他，他出了事，他们也同样保持这种无所谓的态度。

    陈陌第一次发自内心地对孤独生出恐惧。

    这种无所依靠的感觉，很糟糕，很冰冷。

    他正犹疑着是要从冰箱里继续拿出酒来酗酒，还是随便找点素食热来吃，忽然记起自己还有个软件里面的私信没有查看。

    微博。因为他还有一个工作号也需要登录和运营，流量大得惊人，所以给微博设置了消息免打扰。

    那个女孩好像是叫季筱？她和自己说话的时候，总是格外顺着他的情绪。凭借他的经验，他很确定，这个女孩现在应该已经对他积攒了一些好感。

    不知道她，会不会在他出事之后和其他所有人一样，和他划清界限呢？

    打开微博的主界面，陈陌被后台的私信数量震惊到了。

    除去个别几条新闻和广告推送，季筱这两天给他发了超过九十九条的消息。他们未点开的对话框上，显示九十九加。

    “陈陌，早安。”

    “是不是还在忙啊？”

    “之前你总是一忙就好几个小时不看手机，不过我能感觉出来，你很希望有一个了解你，愿意和你互相分享日常的朋友。那个，虽然我们还不是特别熟悉，但是我很想做你的朋友。你愿意和作为素人的我交个朋友吗？”

    “你知道吗？我也说不上来为什么，总是看不到你的消息，我会有点不太开心……”

    “嘿，我看到热搜啦。不过你记得打起精神来哦。我相信你。”……

    除了各种碎碎念，她把这几天早午晚餐的照片，好看的晚霞，可爱的小狗，点点滴滴，全部都发在给他的微博私信里。

    原来已经不是有点好感的问题了。季筱大概率是已经沦陷了。……

    新岁将至，赵瑾瑜本家就在B市，自然是要回家过年的。

    赵老爷子见到赵瑾瑜，第一件事竟不是上来问候他。

    老爷子戴着厚重的眼镜翻着报纸，开口就问起乔沥来，“乔沥这孩子，怎么也没见和你一起来啊？不是说年三十来我们这，初一带你过去拜年呢么？”

    赵乔两家，有着极深厚的交情，而且赵家夫妇似乎更偏爱乔沥，乔家夫妇反而更喜欢赵瑾瑜。

    “他说他公司忙着。”赵瑾瑜看赵老爷子脱口便问起乔沥，脸上的喜色“唰”地褪去一半。

    “你看看人家乔沥，工作上的事儿这么上心。”

    赵瑾瑜补刀：“您那叫偏心眼儿。”

    他自己也奇怪，这陈陌的事情究竟是怎么回事？会不会对乔沥的公司产生很大的影响？他最近都很难联系得上乔沥，具体发生了些什么事，他也不是非常清楚。

    赵老爷子从公司管理者的位子上退下来之后，WITH的担子全落在他一个人身上。他潜心于WITH这种大型食品公司的管理，乔沥所需要处理的影视圈内部的那些事务，他也提供不了什么实质性的帮助。

    “这平时工作上，你们互相帮扶着，你替我看好WITH，我就安心了，”赵老爷子放下手里的报纸，严肃道，“当然，你要是早点给我带个儿媳妇回来，我和你妈更安心。”

    赵瑾瑜：……

    沈凝家不在B市，他们到目前也还没有确定关系，自然是要坐火车回自家过年。

    她这两个月以来，在灵感传媒的工作照旧，工作室也陆陆续续接了几个小单。白棋影业的合作照旧进行着，也算是积攒下来一些资金。

    等到新春假期结束，她可以尝试着去谈一些更大的合作了。比如说用于国际网络平台投放的商业广告，与境外企业的合作等等。她有出国留学的经历，语言能力也很出色。只要积攒了足够有含金量的国内客单，慢慢地走出国门也是很有希望的。

    他有耐心去等，并且相信他自己不需要等待多久。

    她的能力很出众。可能短期内，她不会和他一样，成为成熟的公司管理者。但是她把自己的工作室做出彩，获得足够的自信和他在一起这件事，应该很快就可以实现。

    “我尽快。”

    人选已经定了。是个养成系的女友，应该很快就能带回来见您。

    “孩子们来啦~”赵母听到客厅的声音赶忙迎出来，在看见客厅只有赵瑾瑜一个人的时候，脸沉下来一半，“怎么就你一个啊？”

    看，这区别对待，都不遮着掩着了。

    “乔沥说他公司忙着。”赵瑾瑜把他刚说过的话又拿来重复一遍。

    赵母在厨房忙上忙下，赵瑾瑜和赵老爷子说了下自己决定过完初三就回公司，把后续以元宵节活动为契机发布自有便利店食品品牌，并逐步扩张旗下便利店网络的想法。

    “想法倒是不错。那你这宣传推广，是不是要挖几个人过来？”

