    　　这道题目没有答案，这是一道附加题。
    　　并不在计算分数之内，也就是说，就算柳无邪这道题回答错误，不影响他的考核成绩。
    　　他们关心，因为这道题几百年了，没有人敢轻易尝试，每一次考核，这道题都会空出来，形成了一种习惯。
    　　桑言的一番话，问住了姜越，你怎么知道这不是正确答案？
    　　姜越没法回答，回答是，证明柳无邪是对的，回答不是，如果柳无邪是对的，岂不是被打脸了。
    　　“这道题暂且先放下，我们打分吧！”
    　　盛楝站出来，以免他们闹僵了，柳无邪达不到九十分，考核失败，意味着会被姜越杀死，就算是桑言，都无法阻止。
    　　三人谈论的功夫，一炷香时间即将结束，其他考核者，陆陆续续放下笔。
    　　桑言从第一人开始，开始打分，柳无邪最后一个进来，排在最末。
    　　众人围上来，正确答案摆在桌子上。
    　　不到一分钟时间，第一张试卷打分结束：“夕乐，七十八分，失败！”
    　　宣布失败的那一刻，叫夕乐的男子无力的坐在地面上，这已经是他今年第十次考核，无一例外全部失败，看来他真的没有炼丹天赋。
    　　走向下一人，打分的速度很快。
    　　“汤岩，九十二分，成功！”
    　　“牛厉，八十九分，失败！”
    　　“……”
    　　成功者发出庆祝声，失败者则是垂头丧气，大家跟在桑言后面，观看其他人试卷。
    　　“白林，九十分，通过！”
    　　身穿华服男子抹去额头上的冷汗，一脸侥幸，九十分勉强及格。
    　　“恭喜少爷，通过了第一关考核。”
    　　身后的下人连忙拍着马屁，十二人考核，过关的只有四人而已，只剩下柳无邪一人还没打分。
    　　所有人全部聚集在柳无邪试卷上，想要知道他能得多少分，蓝若雨走到前面，嘴角浮现一抹冷笑，仿佛在说，一会看你怎么死。
    　　“蓝姑娘放心，这小子肯定不会及格。”
    　　白林站在蓝若雨身边，一脸献媚，他巴结的不是蓝若雨，而是姜越。
    　　“哼，就算他答对了试卷，还是死路一条，后面两关考核，可不是那么容易。”
    　　蓝若雨抬起高傲的头颅，像是骄傲的孔雀，四星炼丹师弟子，走到哪里都为备受关注。
    　　其他考核者跟着一起附和：“蓝姑娘说的没错，后面两关可不是那么容易，敢打我们的女神，一会可不能轻饶了他。”
    　　千穿万穿，马屁不穿，众人一阵恭维，蓝若雨发出咯咯的笑声，很是受用。
    　　“柳无邪，一百分！”
    　　突如其来冒出的声音，打断了蓝若雨的笑声，像是正在叫唤的鸭子，突然被人捏住了脖子，笑声戛然而止。
    　　那种滋味，很不好受，尤其是白林，刚才他可是信誓旦旦的说柳无邪肯定不及格，竟然答对了一百道题。
    　　答对九十分简单，答对一百道题难度就大多了，最后几道题目，多少年了没有人答对过。
    　　对于白林来说，九十分已经是极限，对于柳无邪来说，因为试卷只有一百分。
    　　这就是两人之间的区别！
    　　“这不可能！”　　蓝若雨像是疯了一样，她考核了三年，见识过无数天才，从未有人拿过满分，成绩最好只有纪阳，拿到了九十九分。
    　　“你在质疑我们！”
    　　桑言眉头微皱，分数是他跟盛楝一起给的，姜越还站在一旁，都没站出来，她小小的炼丹学徒蹦出来质疑三星炼丹师，仗着她是姜越的弟子，不然早就被一掌拍死。
    　　“不敢！”
    　　蓝若雨看了一眼师父，后者面无表情，承认柳无邪的答案，赶紧道歉。
    　　炼丹师考核，每一份试卷都是由炼丹公会制定，丹宝阁做不了假。
    　　柳无邪又是最后一个进来，更不可能存在提前泄露答案。
    　　“一百分，这怎么可能！”
    　　其他考核者一脸不敢置信，像是看怪物一样盯着柳无邪，许多人考核好几次，一直在九十分徘徊。
    　　“失败者离开，晋级的四人随我进去，准备第二关考核。”桑言说了一句。
    　　失败的八人耷拉着脑袋离开院子，剩下四人分别是柳无邪、白林、汤岩、曹庆力。
    　　穿过院子，进入一座炼丹室，准备第二关考核。
    　　蓝若雨跟在姜越身后，恨得咬牙切齿，柳无邪天赋越高，她的恨意就越浓。
    　　“这里有五株灵药，你们要准确的写出它们的年份跟药效，答对四道算是过关。”
    　　盛楝指着桌子上摆放的五株灵药，示意他们可以开始了。
    　　四人连忙动起来，从记忆中搜寻五株灵药的信息。
    　　姜越跟蓝若雨站在远处，考核的时候，他们不得参与。
    　　“师父，那中间一株三瓣叶子的灵药叫什么？”
    　　蓝若雨小声问道，今天的辨药环节，竟然有一株灵药她不认识。
    　　“这是我们丹宝阁才培育出来新品种，知道的人不多，为师也是昨日才知道，此药叫木兰之心，虽只有三品，药效极强。”
    　　姜越做出解释，换成前几日，这株灵药放到他面前，未必能猜得出来。
    　　听到师父的解释，蓝若雨眼角闪过一丝笑意，连师父昨日才知道，他们四人肯定不知道这株丹药的成分跟药效。
    　　跟第一关一样，不到三分钟时间，柳无邪写完了自己的答案，交到桑言手里。
    　　桑言点了点头，脸上连惊讶之色都没有，仿佛早就料到这个结局。
    　　十分钟之后，其他三人分别交上答案。
    　　“老盛，拿出正确答案！”
    　　桑言打开四人的答案，平铺在桌子上，盛楝从怀里拿出一个盒子，撕开封条，从里面拿出正确的答案，双方对比一下，一目了然。
    　　姜越还有蓝若雨从远处走过来，目光落在桌子上。
    　　“作弊，他一定是作弊，木兰之心连我师父昨天才知道，他怎么会知晓，一定是你们泄露了答案！”
    　　蓝若雨像是疯了一样，指着桌子上的答案，状若癫狂。
    　　姜越脸色阴沉的可怕，目光扫过桑言，他需要一个解释，为何柳无邪的答案，跟标准答案一模一样。
    　　其他三人的答案，跟正确答案只是接近而已，其中两人还答错了两道，第二关失败。
    　　“桑言，你就不做一下解释吗！”
    　　姜越冰冷的问道，自古以来，从未出现过这种事情，跟正确答案如出一辙，只有一种可能，答案提前泄露了。
    　　“作弊，我建议重考！”
    　　白林这一关失败了，立即蹦出来，建议重考。
    　　“我也觉得这小子不对劲，第一关试卷竟然得到一百分，太不正常了，原来是答案泄露了。”
    　　汤岩跟着附和，每个人目光火辣辣的落在桑言脸上，等他一个合理的解释。
    　　只有柳无邪，脸上闪过一丝不屑之色。
    　　“姜丹师，注意你的言辞，所有答案都有封条，刚才开启答案的时候，大家看的一清二楚，连我们也是才知道，这株灵药叫木兰之心。”
    　　桑言一脸愤怒，请姜越注意言辞，这要是传出去，有辱丹宝阁声誉。
    　　丹宝阁炼丹师，并不和睦，相互之间都有争斗，谁炼制出来的丹药更畅销，地位自然越高。
    　　桑言从秦大师手札上学习很多经验，炼丹术突飞猛进，他炼制的丹药，逐渐有超越姜越的趋势，姜越早就对他不满了。
    　　最近几日姜越炼制的丹药，出现滞销的情况，因为他服用了禁忌丹，身体中暴戾的气息会融入到他炼制的丹药里面，武者吞服下去，身体很不舒服，口碑一落千丈。
    　　优胜劣汰，丹宝阁每年举办的论丹大会就是最好的证明。
    　　总阁也是如此，谁的丹药更畅销，就会摆在显眼的位置，大力推广，最近几日，一直在推广天灵丹。
    　　“如果他没有作弊，你告诉我这是怎么回事！”
    　　姜越感觉自己的地位遭受动摇，眼眸流露出凶光。
    　　“这位柳公子，是今年的论丹冠军，不知道这个解释姜丹师满不满意？”
    　　眼眸中蕴含一丝嘲讽，桑言丝毫不客气，双方本来就没有什么交情。
    　　话音一落，蓝若雨像是得了失心疯一样，身体无力的坐在地面上，面若死灰。
    　　论丹大会冠军，早就传回丹宝阁内部，为了此人，大小姐亲自去了一趟沧澜城，传言此人是万年难出的炼丹天才。
    　　“什么！”
    　　汤岩突然跳起来，他们嘲讽了半天，对方竟然是论丹大会冠军。
    　　像是吃了苍蝇一样难受，每个人表情都凝固了。
    　　“他是柳无邪！”
    　　姜越眼眸中杀意更浓了，一股无名的杀气，朝柳无邪笼罩而下。
    　　这股杀意绝非因为打了蓝若雨，而是单纯的针对柳无邪。
    　　柳无邪眼眸一缩，这股杀意太浓郁了，得知自己是论丹冠军，姜越好像变了一个人，无穷的杀意，汇聚成钢铁洪流，强横的洗髓境之势，碾压而至。
    　　“姜丹师，你跟上官才的关系一定很不错吧！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，目光直刺姜越，等待他的回答。
    　　桑言身体一怔，似乎猜到了什么，姜越跟上官才，何止是关系不错，姜越几十年前担任过平陵城阁主，那时候上官才还是平陵城炼丹师。
    　　可以说是亦师亦友，两人之间早已不分彼此。
    　　当日泄露答案的事情，柳无邪已经有了一些眉目，跟这个姜越，一定有脱不开的干系。
    　　“小子，你抢走了属于纪阳的东西，今天就是你的死期！”
    　　姜越丝毫不隐藏自己的杀意，场上的气氛，变得很诡异，一场炼丹师考核，发生这么多的事情。
