    

    “我不会告诉你。”

    戚凌望着居高临下的严湛。

    谁知道，异管局的监狱，连让人站直都没有办法。

    他是坐在里面的，这是故意的，也是一种施压。

    “哦。”严湛似不想从他这里得到一个确切的答案，走了。

    可事实上，真的没有答案吗？

    不，已经有了！

    至少，他知道了那人也是拥有血脉传承的。

    隐世家族，就那么多，只要查一下，总会查到。

    只要查到是谁，处理起来，就容易多了。

    戚凌见严湛潇洒出去，眼里阴郁更甚。

    严湛想知道义父是谁，其实他也想知道。

    义父想要颠覆这个世界吗？

    他改造了那么多异化人，到底是想干什么？

    控制华国，乃至控制世界，把这个世界变成异化人的天下？

    或许，义父真的有这种想法。

    他幼年便知道，义父不是普通人，曾经，在他眼里，义父是神祗一般的存在。

    严湛出去，吩咐孙胖：“去把这些年关于隐世家族的资料拿来。”

    孙胖一愣：“好的，头儿，你真的怀疑，X组织背后，是隐世家族的人吗？”

    哪个家族吃饱了撑的，竟然妄想颠覆世界？

    “嗯。”

    严湛要看资料，孙胖自然很快就去拿了。

    但异管局是从严湛接手之后，才搬到C市的，这里的资料并不算全面。

    很多东西，都不是原本的记录，而是誊抄的，他花了一天时间，看完了所有资料，也没查出蛛丝马迹。

    “所有的资料都在这了？”

    严湛看了一眼外面的天色，已经全黑了。

    他站起来，揉了揉睛明穴。

    孙胖是进来送茶的。

    严湛身体还没有彻底恢复，不适合喝咖啡，想要提神，就只能喝茶了。

    “是在这了，如果想要查更全面的，只能去帝都了。”

    孙胖迟疑。

    帝都异管局那边的资料是被封存起来的，不能轻易带出来。

    所以，若想看，只能回去。

    “那就挑个时间，去帝都。”

    “可是，老大你现在的身体状况，还不适合长途跋涉。”

    虽然有荀初一的培本固元丹，他的身体确实在慢慢修复。

    可这样的修复是不够的，到底还需要时间。

    因为从高楼坠楼，严湛是真的受了重伤。

    严湛没吭声，他拎着外套，朝外面走去。

    一边走，还一边给曼殊打电话。

    现在已经夜里十点了。

    曼殊看到严湛的电话，第一时间就接了起来。

    “三叔？”

    曼殊没想到严湛这个时候会打电话过来。

    她刚洗完澡，吹了头发，此时正躺在床上看书呢。

    说是看书，也就是翻一翻目录。

    曼殊几乎过目不忘，这也让她在看完一遍书之后，可以直接根据目录串联出所有知识点。

    这样的能力，是很少有学生具备的。

    严湛在电话里问：“考试结束了吗？”

    “明天结束。”

    曼殊懒洋洋地把书扔到一边，趴在床上，专心和严湛讲电话。

    “想不想去帝都？”

    严湛要去帝都，当然要找个合适的理由。

    他不想让任何人把他的行踪和查X组织幕后boss的身份联想到一起。

    刚好，可以带曼殊去帝都，毕竟她的外家就在那里。

