    看到小家伙的情形，我 不由的有些担心，对他问道：“你有没有事？”

    倔强的小家伙咬着牙摇了摇头。

    虽然他没有说话，我知道，小家伙的情况不妙。

    他的身体有多强悍我是清楚的，这一拳居然把他的胸口都砸的凹陷进去了，小家伙一定受了重伤了，他只不过是在强撑着而已。

    也幸亏小家伙足够强大，如果是一般的僵尸恐怕早就被这一拳给砸成一团肉泥了。

    我松开了小家伙，然后上前一步，对他说道：“接下来我来对付它就行，你不用出手了。”

    “你打得过他吗？”小家伙问道。

    我笑了一下，活动了一下手腕,说道：“相信我。”

    我并没有打肿脸充胖子，毕竟现在犼的魂魄就在我的体内，虽然我还没有办法发挥出它全部的力量，可是如果连蚩尤的一条手臂都对付不了，那也太说不过去了。

    我紧紧的盯着那条悬浮在空中的手臂，心中的战意更加强盛。

    我是赢勾，我见过当年的赢勾被蚩尤打的像条狗一样的哭泣，那是赢勾心里永远的恐惧。

    也就是在那个时候，赢勾无比渴望变强，最后选择了让犼的残魂进入自己的身体。

    所以说，蚩尤对于赢勾来说，一直都是心里最深的恐怖烙印。

    而我就是赢勾，现在的我已经有了犼的全部魂魄，而眼前只是蚩尤的一条手臂而已。

    如果面对一条手臂我都不敢战斗，那我绝对不会原谅自己。

    我上前一步，深吸了一口气，体内的力量顿时不停的流转，然后我对着那条手臂勾了勾手。

    下一刻，那条手臂就朝着我飞了过来，手臂上的金色符文不停的闪烁。

    我大吼一声，直接一拳砸了过去。

    这一下，洞穴里面又是一阵摇晃，脚下的地面裂纹也更多了。

    这一拳我并没有后退，而是和那条手臂僵持在了空中。

    我感受到那手臂上的力量，咬紧了牙关让自己一步不退。

    这时候一旁的小家伙并没有闲着，虽然他受了重伤，对付不了这条手臂，可是那残刚的残躯还是能收拾的。

    在我和那条手臂僵持不下的时候，小家伙已经跳了起来，走到残刚的身躯旁，手上的指甲不停的挥动，把他原本就已经残缺的身躯砍成了一块一块的。

    轰！

    最终，我和那条手臂分了开来，强大的冲击波让我接连后退几步，两道鲜血在我的眼角流了下来。

    刚才太过用力，居然连眼角都已经撕裂了。

    而那条手臂现在空中不停过的飞舞，转了一圈之后再一次朝着我砸了过来。

    我冷哼一声，揉身跳了上去，和那条手臂站在了一起。

    轰隆隆的巨大声响中，我和那条手臂不知道对轰了多少次。

    这时候老道他们已经收拾干净了那些上古干尸，目瞪口呆的望着我和那条手臂的大战。

    虽然那只是一条手臂，可是那毕竟是蚩尤的，上面恐怖的力量足够让所有人感到恐惧。

    “妈的，这玩意好厉害啊，反正老道我是打不过的，希望老板能撑住。”老道望着战场，缩了缩脖子说道。

    如果是以前，端木清肯定会嘲讽他几句，可是现在端木清并没有说话，因为现在的他心里除了恐惧还是恐惧。

    老道虽然是钟馗，可是并没有真正的见识过上古的最强魔神蚩尤。

    而现在的端木清有了一部分刑天的魂魄，当年的刑天可是和蚩尤打过交道的，所以在灵魂深处早就烙下了印记。

    所以现在的端木清对于那条手臂充满了恐惧。

    一旁的小白死死的盯着战场，双手紧紧的握着，那条手臂很强大，自己的主人对付起来很吃力，所以小白很想上去帮忙。

    可是她知道，以自己的实力如果上去了，非但帮不上忙，还会拖累自己的主人。

    所以现在的小白很着急，同时又很自责，都怪自己太没用，现在主人有了危险自己都帮不上忙。

    另一边的小家伙收拾完残刚的身体有些无力的坐在了地上，他受伤很重，需要休息。

    刚才的那一拳已经打的他没有再出手的力量了。

    而另一边的两个和尚望着战场，一脸的神色凝重。

    他们当然能够看得出来，这种层次的战斗根本就不是他们能够参与的，所以他们根本没有上前的念头。

    不过两个和尚心中已经深深的感到了震惊。

    他们没有想到我居然会强大到这种程度，更让他们有些担心的是我身上的气息，那气息在他们看来充满了邪恶。

    我当然不知道他们的想法，因为现在的我正在专心当然对付那条手臂。

    经过这么长时间的战斗，我已经发现，自己是有可能战胜这条手臂的。

    虽然它很强大，可是它并不是真的蚩尤，只是蚩尤的一条手臂而已，如果是真的蚩尤的话，就算现在我拥有犼的魂魄，见到他的第一时间我也会毫不犹豫的选择逃跑。

    只不过这只是一条手臂而已。

    感觉到自己能够战胜这条手臂，我心中的战意更盛。

    也许是当年赢勾的那场惨败让他印象太过深刻，所以现在能够战胜这条手臂让我心中有了一种难以抑制的冲动，那就是打败这条手臂，然后彻底的压制它！

    其实这也很容易理解，当年的赢勾在蚩尤手下只不过一个回合就被打败了，蚩尤的强大已经深深的印刻在了他的神魂之中。

    我就是赢勾的重生，所以现在面对这条手臂，我难以抑制的有种想要发泄的情绪。

    这时候那条手臂再次朝我冲了过来。

    我深吸一口气，然后挑了起来，用尽全身的力气一拳朝着那条手臂砸了下去。

    轰的一声巨响声中，那条手臂被我重重的砸在了地上。

    由于用的力气太大，那条手臂深深的陷入了石块里面。

    只见那条手臂在石块中不停的挣扎，想要出来。

    这时候我已经路落在了地上，伸出了双手，体内的尸气疯狂的涌出，朝着那条手臂就卷了过去。

    我要压制它，我要用自己体内的尸气彻底的降服它，这是我现在最想做的事情！

