    第17章 论道！

    “这便是你住的地方？”

    “看样子还挺不错的……”

    西王母打量着四周的环境，随口点评道。

    叶长青点了点头，解释道：“那是自然，晚辈当时选择在此地建立住处就是因为此地的环境！”

    顿了顿，他继续说道：“前辈，晚辈这里只有一间房，晚上就给前辈住了，晚辈就在外面打坐修炼就好。”

    叶长青说完本以为西王母会同意的，哪想对方根本不按套路出牌，只听西王母一脸诧异的问道：“让吾在里面住？你在外面修炼？那有什么意思？

    吾来你这里可不是为了看你修炼的！”

    叶长青闻言心中顿时一紧！

    不是为了看我修炼的？

    这话怎么听着那么别扭呢！

    那对方来这里的原因是什么……

    难道是……

    她对我有意思？！

    怎么办？

    我要不要拒绝呢……

    就在叶长青胡思乱想之时，西王母继续说道：“吾来你这里可是为了让你给吾再烤几条鱼的！

    你以为你那一条烤鱼就能换一颗人参果？

    你想的倒是美！

    最起码再来几条吧！”

    叶长青闻言顿时一愣，下意识的说道：“前辈你来我这里就是为了吃几条烤鱼？”

    还有些失望是怎么回事……

    西王母听到叶长青的疑问之后同样也是一愣，她一脸狐疑的望着叶长青，皱眉问道：“不然呢？你以为吾是为了什么？”

    叶长青尴尬的笑了笑，强装镇定地说道：“我以为前辈来是为了修炼呢……”

    西王母闻言，摇了摇头道：“修炼对吾已经没什么用了……

    不知道大罗之上是什么，埋头苦修一点儿意义都没有！

    害，吾跟你说这些作甚，你一个真仙境界小辈懂什么……”

    叶长青闻言。脸色顿时一垮。

    得，被瞧不起了。

    他心中还有些不服……

    真仙境界怎么了？真仙境界吃你家大米了？

    嘿，我还真知道大罗之上是什么！

    我不仅知道这个，我还知道该怎么突破呢！

    但我就不说！

    叶长青心中苦中作乐的想着。

    当然了，这只是他恶作剧的想法罢了……

    他的真实想法自然不是故意不告诉对方的！

    而是他根本不能说啊！

    一是他没办法解释自己为什么会知道那些！

    二是突破准圣之法乃是鸿均道祖第二次讲道的内容，自己提前说了出来，那不是打鸿钧的脸吗！

    这是严重影响天道大势的操作！

    估计自己要是敢说出来一个字，立马就会有紫霄神雷降下，送自己归西的！

    所以这万万不能说的！

    反正鸿钧第二次讲道也快了，到时候西王母他们自然就知道了！

    摇了摇头，叶长青转身向着湖水走去。

    西王母见此，便问道：“你做什么？”

    叶长青没好气的回道：“当然是给前辈你抓鱼啊！”

    ……

    时间飞速的流逝，很快夜晚来临。

    叶长青盘膝坐在湖边，闭着双眼，开始运转起了《上清玄功》。

    这么功法只有六层。

    代表着修仙六境——地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙！

    因为叶长青此时已经有了真仙中期的修为，所以前三层的修炼对他来说易如反掌！

    随着运转功法，无边的灵气被汇聚而来，争先恐后的进入到了叶长青的身体之中！

    而与此同时，叶长青能清晰的感觉到，他身体之中的法力更为凝实、浑厚！

    他的底蕴也在被缓缓加强！

    一旁的西王母，一脸吃惊的望着这一幕。

    就连她都被叶长青的修炼速度给震撼到了！

    她忍不住喃喃自语道：“这便是极品先天灵宝跟脚恐怖的修炼速度吗？

    果然恐怖！”

    在她的目光下，叶长青在以极快的速度下成长着……

    一夜无话。

    第二天一早，叶长青便带着西王母向太清宫赶去。

    经过了一晚上的修炼，功夫不负有心人，叶长青终于将《上清玄功》给修炼到了第三层！

    他的速度还是一如既往的快！

    等他们到了太清宫时，赫然发现元始和通天，多宝他们都已经到了，此时正在门口等他们呢！

    各自见礼之后，他们便走向太清宫中的修炼室。

    “来了？”

    平静的话语再修炼室中响起，太上已经在此地等她们多时了……

    “大兄。”

    “道友。”

    “大师伯。”

    打完招呼之后，众人落座。

    地上一共放了六个蒲团，前面四个，后面两个。

    不用说就知道前面四个是三清和西王母的，后面两个是叶长青和多宝的。

    落座之后，众人也没有再客套，从太上开始了讲道。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”

    无比玄妙的大道之音从太上的口中传来……

    每一个人都随之陷入到了感悟之中……

    而与此同时，大量的天地灵气再次汇聚而来……

    甚至有异象出现！

    天花乱坠、地涌金莲……

    每一朵金莲中都蕴藏着海量的灵气！

    只见一朵又一朵的金莲进入到了叶长青的身体之中，被他所吸收……

    他的修为也正在以非常恐怖的速度增长着……

    叶长青早就已经沉醉在了听道之中，所以并没有察觉到这一幕……

    修炼无岁月，洪荒不记年。

    这一次论道一直持续了百年之久！

    终于，某一刻，西王母停止了讲道。

    因为她是最后一个讲道的，所以她的停止便意味着此次论道正式结束！

    这一次论道所有人都收获巨大！

    尤其是叶长青！

    他就相当于是久旱逢甘霖！

    他疯狂的汲取着论道中的知识！

    听了这一次的论道，至少节省了他千年的时间！

    “终于将玄仙后期的修为给稳固了……”

    旁边。多宝一脸惊喜的睁开了双眼，这一次听道实在是赚大了！

    让他的心情非常的好！

    他下意识地看向了旁边的叶长青。

    只是这一看之下，却差点让他的道心再次崩溃！

     PS：兄弟们，今天我问了编辑，编辑说要单机到十万字才可能会有推荐，本书是不会收费的，现在每天的收入就两三块钱，也不知道能不能坚持下去，反正我会尽力的，只要兄弟们还在看，只要兄弟们还在支持作者，我就会将这个故事写完的！

    感谢有你们在！你们是我坚持下去的唯一动力！

    最后，感谢浊酒大佬的第二次打赏，非常感谢。

    (本章完)

