    剑气纵横，扫向以韩千梦为首的水月斋众人。

    “退！”

    韩千梦冷若冰霜的俏脸变得极为森冷，迅速凝聚出一层层的罡风防御，想要挡住这些如龙奔腾的剑气。

    只是，她低估了叶城此刻的实力！

    嗤嗤！

    剑气以极为霸道的力量撕碎了其构筑的防御，一一落在水月斋众人身上。

    一行行鲜血在空中划出一道道殷红的痕迹。

    眨眼之间，水月斋十数人被击溃在地，身上有着一道道触目惊心的剑痕，失去了战力！

    而这，仅仅一剑之威！

    叶城提着赤炎剑，继续逼近着韩千梦，水月斋的其他人可以活，但韩千梦必须死！

    感受着叶城丝毫不加掩饰的杀机，韩千梦面部抽动，这么多年了，还是第一次有人敢如此挑衅她！

    “叶城！你真以为无人能制约你吗！”韩千梦冷着脸，释放出惊人的杀气。

    “你若有能耐，可以试试！”叶城继续冲着韩千梦袭杀而去。

    “水月斋众人，随我一起，杀此罪人！”韩千梦已退无可退，手中出现一拂尘，主动朝着叶城杀去。

    电光火石之间，叶城与水月斋众人厮杀在一起。

    剑光闪烁，杀机交织！

    不过一会，水月斋的强者开始一一倒地，根本不是叶城的对手。

    叶城身形如同鬼魅，肉身无匹，再加上神出鬼没的剑术，每一次的攻击可以说是无往不利。

    只听一声声惨叫此起彼伏。

    短短一刻钟的时间，水月斋众人，只剩下三人还有一战之力。

    水月斋斋主韩千梦深邃的瞳孔中蕴含着无尽的杀机，可对叶城却没有什么办法。

    刚才，她已经动用了极致的力量，可对叶城的威胁几乎没有！

    在众生之力的加持下，叶城现在的战力，还在增强！

    砰！

    下一刻，叶城凝聚着众生之力的一剑笔直的冲着韩千梦斩下。

    韩千梦以拂尘迎击，但就在与赤炎剑接触的刹那，韩千梦手臂猛颤，五脏六腑都被震得颤动起来，嘴角溢出一缕鲜血。

    好强的力量！

    韩千梦不敢再与叶城搏杀，迅速往后退去。

    这一退，立即给了叶城的机会，一个转身，一拳轰砸在一名水月斋强者的胸腹。

    紧接着，叶城一剑自高空斩下，命中另一名水月斋强者。

    只听两道凄厉的惨叫声，除韩千梦之外的最后两名水月斋强者横飞而出，身上鲜血横洒，重重的砸在地面，昏死过去，再无一战之力！

    至此，水月斋只剩下韩千梦一人。

    簌簌！

    叶城加快着速度，卷起阵阵疾风，迅速逼近着韩千梦，一手凝拳，一手扬剑，对韩千梦展开了连续的攻击。

    每一击，都蕴含着致命的威胁！

    韩千梦脸色狂变，一掌挥出，企图挡下叶城的拳头。

    可这一拳，如有万钧之力，直接将韩千梦的指骨断了几根，撕裂开韩千梦的衣袖。

    拳威横压而下，让韩千梦披头散发，再没了先前的雍容华贵。

    不等韩千梦调整体内元气，叶城一剑再度压下，简单直接，却有着雷霆之威。

    韩千梦浑身起着鸡皮疙瘩，手中拂尘不断摆动，形成一道道罡风防御。

    只可惜，

    这些防御很快就被无情的摧毁，剑气依旧凶猛，穿透过韩千梦的最后防御，在其身躯上留下一道道剑痕。

    剑气撕裂着血肉的声音极为清晰与刺耳！

    “好强！韩千梦根本不是对手！”

    “在江南，叶城现在的状态已经接近于无敌，韩千梦现在面对可不是一个叶城，而是江南千千万万之人的怒火与杀意！”

    “叶城调集众生之力的这一招，太凶悍了！”

    “韩千梦，很可能命陨此地，若真如此，水月斋将成为新时代消失的第一个隐世宗门！这将具有划时代的意义！”

    “没那么简单，你们别小瞧了韩千梦！她能成为水月斋斋主，自然有着自己的底牌！”

    嗤嗤！

    剑气依旧缭绕，逐渐将韩千梦逼到了真正的绝路。

    若无意外，韩千梦将被剑气洞穿腑脏，惨死当场。

    “叶城，既然你非要逼我，那我就如你所愿！让你知道我真正的实力！”韩千梦深吸一口气，双手迅速结印，念诵着一个繁复的咒语。

    顷刻之间，

    韩千梦的气息如同燃烧起来的火苗，变得灼热而耀眼，迅速往上攀升。

    一股股恐怖而炽烈的力量自韩千梦心脏中心溢出，迅速游走在五脏六腑之中。

    韩千梦拂尘一扬，碾灭了数道剑气，冷冰冰的盯着叶城，声音如同来自深渊的厉鬼：“这些年我积累的力量，没想到会用在杀你一个孽种的身上！叶城，你可是我这么多年第一个那么想杀死的人！等你死后，我保证会让你在意的这些人都下地狱陪你的！”

    呼呼呼呼呼！

    韩千梦的杀气还在继续上涨，气势与叶城相持不下。

    谁都明白，现在的韩千梦极为可怕，强大到一种不可思议的地步，否则，韩千梦不可能与掌控了众生之力的叶城对抗。

    “果然！每一个隐世家族宗门都有着自己的底牌，水月斋的韩千梦也不例外！叶城又有危险了！”

    “韩千梦掌控的是光明属性的力量，如果我猜得不错，韩千梦应该是将这十数年积累起来的力量释放了，这会对韩千梦造成巨大的负荷与伤害，但却可以在短时间内提升自己的战力！”

    “强强对决！”

    每一个人的心都提到了嗓子眼上。

    “死的不会是我，该下地狱的人，只有你！”

    叶城神色未变，继续出手！

    叶城依旧有着绝对的自信！

    当即，叶城运转着万相呼吸法，再次调动着源源不断的众生之力，举起赤炎剑，刺向韩千梦。

    叮！

    一声脆响，韩千梦冷哼一声，以拂尘挡住了叶城的攻势。

    两股力量不断撕裂，两人所形成的领域不断冲撞！

    一时间，竟是不分胜负！

    “有趣！看看最终是你死，还是我活！”叶城没有任何退后，继续搏杀，动用的正是杀敌一千自损八百的战术。

    这是真正的拼命！

