    轰！

    另外一道火光闪过，在空中划出了长长的火焰尾巴，却是哪吒直接把火尖枪投掷了过来，气势如虹地向着流浪帝射了过来。

    流浪帝本来就处于被海王扫飞的状态，又怎么可能躲得过哪吒的一枪？

    毕竟，哪吒无论如何都是一位强大无比的龙级强者啊！

    嗤！

    流浪帝直接就被哪吒的火尖枪给刺穿了，当场重伤。

    咔嚓！

    物体破碎的声音响起，却是波奇从地爆天星之中闯了出来，才刚刚出来就被张小凡一道神剑御雷真诀劈翻了。

    不错，到了这个时候，被张小凡用水脏雷包裹起来的黑色精子，也被干掉了。

    到了这个时候，怪人协会的几位龙级干部，大炯眼，邪恶天然水，黑色精子全部被干掉，流浪帝被重伤，只还剩下波奇和怪人王了。

    波奇倒还好说，它虽然强大无比，本体上还是一只斑点狗，并不具备人类那么丰富多彩的情感，可怪人王大蛇就慌如老狗了。

    这才交战多长时间，怪人协会就死伤过半了？

    “神，神明！”忽然流浪帝口中发出了不甘而又惊恐的声音来，眼睛都瞪得大大的，在看着虚空中的某个方向，似乎那里有什么东西一样。

    “不，不要收走我的力量……”流浪帝口中喃喃有声，但是最终声音越来越小，浑身颤抖之中，就那么倒在了地上。

    彻底死了！

    纳尼？

    怪人王看得一脸懵逼，流浪帝怎么就这么莫名其妙地死了？

    聊天群内的众人却是十分清楚，流浪帝的力量来自于神明，而在方才的大战中神明对流浪帝感到十分失望，所以就收走了流浪帝的神力和生命。

    随着流浪帝的身死，现场的怪人，就只还剩下怪人王大蛇和波奇两个了！

    “波奇交给我，你们去对付怪人王吧。”周青对着众人说道，音速展开，鬼魅一样地出现在了波奇面前。

    波奇张嘴对着周青打出了一道冲击波来，周青不死鸟状态展开，连躲都懒得躲，只是连续几剑向着波奇劈了过去。

    接连劈了几剑之后，波奇感受到了周青的强大，身子晃了晃，开始由一只巨大无比的三眼狗，重新变回了一只斑点狗。

    “果真被打回原形了，他会不会也像是原著中跟随琦玉一样，也跟随我？”周青不由兴奋地想到。

    在《一拳超人》之中，周青现在的角色是由琦玉代替的，琦玉生生把波奇打回了原型，自此波奇就成了琦玉的宠物狗了。

    所以周青看到波奇也被自己打回了原型，这才有些兴奋，如果能有这么猛的一个宠物的话，想想逼格就不一样啊。

    “叮！恭喜群主获得了波奇的认主！请问是否花费一千积分将波奇绑定为您的伙伴？”

    就在周青这么思考的同时，他的脑海之中忽然响起了聊天群系统的提示音来。

    周青一愣，然后眼睛就亮了，迫不及待地道：“绑定！”

    “叮！绑定成功，恭喜群主先知获得龙级伙伴一只。”

    在绑定成为了伙伴的那一刻，周青立刻就和波奇心意相通了起来，他可以清晰无比地感受到波奇的心中所想，心中所愿。

    与此同时，波奇对周青也是一样，也就是说，周青和波奇可以进行无碍交流了。

    “波奇，来来来，见过主人。”周青对波奇招了招手。

    汪汪！

    波奇马上撒欢一样地跑了过来，围绕着周青转个不停，还用身体去蹭周青的裤脚，俨然就是一副家庭宠物狗的模样！

    周青对着波奇一伸手，波奇蹭的一下子就爬了上来，舒服地躺在周青怀中了。

    “先知，你就这么把波奇给收服了？”夏玲满脸羡慕地走了过来。

    此刻其他人都在对付怪人王，只有夏玲闲着没事干，她一脸喜爱地瞅着波奇，“先知，我能摸摸它吗？”

    “当然可以了，它其实很温顺的。”周青笑着说道。

    夏玲就开始撸起了狗来。

    撸了没多久，战场上的战斗也已经停止了下来，怪人王尽管很强，但在聊天群那么多人的围攻之下，也是十分悲催地被干掉了。

    至此，怪人协会所有的干部，除了一个波奇之外，全军覆没！

    “哇，先知大哥，这是波奇？他现在是你的宠物了？”哪吒一脸好奇地围了过来，本来就大大的眼睛瞪得更大了。

    其他人也是一脸羡慕忌妒恨的看着周青，毕竟，一只龙级的宠物谁不想要？

    不过大家也知道这种事情羡慕不来，除了周青以外，其他所有人的攻击力都远远不够，无法把波奇打服的。

    徐长卿倒是可以，不过徐长卿却没来，收服波奇，也就只有周青能够做到了。

    几人正在说说聊聊，李轩辕面色微微一动，道：“有人来了。”

    周青神念一扫，就笑了起来：“大家不必紧张，是英雄协会的人来了。”

    “英雄协会？他们也来对付怪人协会了吗？很可惜他们来晚了一步！”海王呵呵笑道。

    不多时，入口处就出现了好几个人影，众人扭头一看，发现邦古，杰诺斯那些人都在其中，果然正是英雄协会的那些人。

    “发生了什么？”一个一身绿色裙装，留着卷发的性感女子，扫了一眼现场，傲娇的说道，正是龙卷。

    “这些尸体……这是……怪人王大蛇！这是……流浪帝！这对眼球……是邪恶天然水的眼球？”

    原子武士看到地上的那些尸体，吃惊不已。

    他们都到了对怪人协会出手这一步了，对于怪人协会的成员究竟都有哪些，成员间的实力分布，自然也是有些极为清晰地了解的。

    更甚至，他们中的一些人，都和怪人协会的那些干部强者交过手！

    因此在看到地上的尸体时，才会造成那么大的震惊。

    “还有这条狗，这难道是波奇？”金属棒球看到周青怀里抱着的波奇时，眼珠子都差点瞪了出来。

    波奇的强大，金属棒球可是亲自领教过的，当初他使出了浑身解数，拼尽了老命，也没能伤到波奇一根汗毛。

    恰恰相反波奇一口冲击波差点就要了他的老命，这种逆天的狗，如今竟然像是宠物一样，被那个周青抱在怀中？