    因为楚墨在这碍事，傅家人一时迟迟无法得手，眼看着厉景琛离车越来越近，不禁商量道——

    “怎么办？就这么放虎归山吗？”

    “依我看，这人不过是个医生，哪里比得上厉景琛重要？我们砍了就砍了！”

    “等等，老夫人来电话了。”就在这时，为首的男人抬手，按了下蓝牙耳机，恭敬的叫了声：“老夫人。”

    “你们抓到厉景琛了吗？”

    “这个……”为首的男人看了厉景琛旁边的楚墨一眼，飞快道：“本来是抓到了，没想到中途出了一点差错。”

    “你们怎么这么没用？这么多人都对付不了一个人！”

    傅母的声音一尖：“你说的那个医生，是不是叫楚墨？”

    “好像是叫这个名！”

    傅母紧张兮兮的问：“你们没有伤到他吧？”

    “老夫人，您息怒，我们包围了厉景琛后，让他打电话给陆晚晚，他嘴里说好，结果却打电话联系了一个医生……”

    “哪个医生？”

    “据说，他是二少爷在S市的主治医生，我们要是伤了他的话，二少爷的伤就彻底没救了，老夫人，这是不是真的？”

    傅母斥责道：“蠢货，你们不会冲上去分开他们吗？”

    “是，是！”为首的男人刚才被楚墨那一脚给踢懵了，此时回过神来，立刻举着刀往厉景琛和楚墨的中间劈去。

    厉景琛和楚墨不得不分开而站。

    “还没有……”

    傅母激动的命令道：“厉景琛怎么样我不管，但你们不许伤楚墨一根毫毛！”

    “可是老夫人，这样一来，我们就受制于厉景琛了。”

    没想到厉景琛却用更快的速度，朝他的胳膊开了一枪！

    “啊啊啊！”男人中枪后，刀掉在了地上，凄厉的叫声响彻了整个地下停车场。

    怪只怪傅家人顾头不顾腚，只顾着不伤着楚墨，却忘了厉景琛还有枪。

    为首的男人接着命令手下：“你们给我看住楚墨！小心点，别伤了他！”

    这样一来，傅家人不得不分出几个人去看住楚墨，防止他突然出手，但又不能伤到他，实在是很麻烦。

    为首的男人则举着刀，朝厉景琛砍了过去！

    为首的男人捂着中枪的胳膊，吃疼道：“老、老夫人……是厉景琛开的枪！楚墨没事……”

    另一边，厉景琛把枪藏好后，冲赶过来的保安队说：“我刚才走得好好的，他们忽然拿刀伤人。”

    楚墨在一旁道：“我作证！”

    枪声、叫声，惊动了这里的保安，还有一些正在停车的群众，现场很快乱成了一团。

    “那边发生什么事了？过去看看！”

    随着保安的身影越来越近，蓝牙耳机里响起了傅母的质问声：“是谁开的枪？楚墨没事吧？”

    “不是的话，就把刀放下！”

    “放下刀，还是进警局，你们自己选！”

    无奈之下，为首的男人只好对着蓝牙耳机道：“老夫人，厉景琛开枪惊动了保安队的人，现在他们都护着厉景琛，我们根本近不了他的身。”

    保安队见厉景琛生的气度不凡，楚墨又穿着医生的白大褂，再加上傅家人一脸凶狠的拿着刀，一看就不是善茬，保安队立刻掏出警棍和报警器道：“这里是医院！你们再不把刀放下，我们就报警了！”

    “我们不是……”

    医院的保安队还是很靠谱的，自觉挡在厉景琛和楚墨身前，道——

    “好的，老夫人。”为首的男人在命令手下把刀都放下后，转身对楚墨道：“楚医生，我们老夫人请你上去，说是我们二少爷同意接受您的治疗了。”

    楚墨挑了挑眉，这还真是稀奇啊，傅朔居然同意接受他的治疗了？！

    难道跟厉景琛有关？楚墨若有所思的朝车里看去。

    妈的，长得人模狗样的了不起啊！这群臭保安，知不知道他们护着的，才是真正的大恶人？

    正当傅家人愤愤不平时，厉景琛薄唇一勾，转身上了车。

    傅母大概是骂累了：“……算了，你们把楚墨给我完好无损的带上来，朔儿刚刚同意重新接受他的治疗了！”

    司机点点头后，踩下了油门。

    当车窗前映出楚墨的身影时，厉景琛偏过眸，跟楚墨眼神交汇。

    下一秒，厉景琛轻轻颔首，表达了自己的感激。

    厉景琛上车后，对司机说道：“开车。”

    司机抖着声，问：“先、先生，您还没说要去哪儿？”

    “机场。”

    傅母不由自主的点点头后，纳闷道：“可是，朔儿为什么会突然改变主意呢？”

    “或许……”是厉景琛跟朔儿说了什么？

    傅爸不确定的想。

    另一边，傅朔的病房外。

    傅母在挂断电话后，气愤的对丈夫道：“这群废物，又让厉景琛给逃了！”

    傅爸却冷静道：“好了，至少朔儿同意重新接受楚医生的治疗了，这对我们来说，难道不是一件天大的好事吗？”

    厉景琛的第二句话是，他回去后就开始收购傅氏分公司的股份，让傅朔做好心理准备。

    这两句话，就像往傅朔干涸的身体里重新注入了力量一般。

    第一句话代表着，就算他跟晚晚离婚了，也不代表厉景琛就能抱得美人归，让安安自愿喊厉景琛爸爸了。

    病房内。

    傅朔正在回想厉景琛离开之前，对他说的那两句话。

    厉景琛的第一句话是，安安还没有接受他这个父亲，晚晚还没有接受和他再婚。

    傅氏分公司也不能就这么易主，成了厉景琛的探囊之物！

    傅朔忽然不想再这么躺下去了，躺在这，他的人生就彻底输给厉景琛了。

    相反，他唯有站起来，才能像个英雄一样的走到安安面前，看着他露出崇拜的表情，晚晚露出欣慰的目光，父母露出高兴的笑脸，以此来证明他存在的意义。

    至于第二句话，则是赤裸裸的挑衅了。

    所以，在厉景琛离开后，他终于下定决心，对父母说了一句：“我愿意接受楚墨的治疗。”

    当看到母亲眼底的恨意急速褪去，变成惊喜时，还有父亲眉心处的折痕飞快舒展开时，楚墨忽然意识到，自己做出了一个正确的决定。

