    虽然阎解娣心里有火气，但是对于贾易来做客，她其实还是很欢迎的。

    因为她很清楚，要不是有贾易，她就不会有现在这么好的工作，家庭和生活了。

    另外，就是汪建川的那份工作了，虽然今年分的钱不多，但是他们都知道，现在还处于事业刚开始的发展期，以后肯定是能赚大钱的。

    所以，对于贾易，她其实也没有那么大的怨气，就是有一点点不平罢了。

    而今天的晚餐，她也是精心准备过的。

    还有呢，就是对于贾易这次的来意，她也是有所猜测的。

    所以，几人刚吃了没几口，她就直接问了出来。

    “…你今天过来是找我有事吧！”

    贾易讪讪一笑，却是无语了。

    他今天的来意，这夫妻俩怎么都猜到了呢。

    “你是怎么知道，我今天来，就一定是有事找你呢？”

    阎解娣翻起了一个好看的大白眼。

    “哼，我不仅猜到你找我有事，还知道肯定不是什么小事。”

    “为什么？”

    面对桌上两个男人的疑问，阎解娣一脸得意的解释道。

    “你上次买车这么大的事情都只找了我们家这口子，今天要不是大事，你会亲自过来直接找我，怎么可能呢。”

    贾易无语，他的心思有这么容易财嘛，怎么这两夫妻都猜到了呢。

    “嗯，你这次还真猜对了。”

    阎解娣得意的笑着道。

    “说吧，是什么事能劳动您老的大驾。”

    这揶揄的语气，这俩果然不愧是一家人啊，贾易不由感叹。

    “呵呵，这个嘛，你应该认识不少外国人吧。”

    阎解娣惊异的上上下下的打量着贾易，满是怀疑的问道。

    “你不会是出了什么事，然后想跑到国外去吧。”

    贾易很无奈，有气无力的说道。

    “你就不能盼着我点好吗？”

    阎解娣冷笑道。

    “呵呵，不能，总之你只要不连累我们家建川就行了。”

    贾易知道她在开玩笑，不过还是认真的道。

    “我郑重声明啊，我没出任何事情，现在好着呢。”

    “那你有什么事需要认识外国人。”

    “我想让他们帮我弄点国外的先进物件。”

    阎解娣皱眉，疑惑的问道。

    “嗯，只是这个嘛？”

    “不然你以为呢。”

    其实，贾易本来是想着让他们帮忙收集桃源没有的物种的，可是呢，他猛然想起，后世那些令人头疼的入侵物种。

    所以，他就只好打消了这个想法。

    至于收集物种的事情，还是考虑周全再说吧。

    唉，这就是知道的事情多了以后的无奈，要是他不知道这种坏处，他就可以肆无忌惮的托人弄进来了。

    可是，既然他很清楚，那就不能再装着不知道了，不能只顾他自己方便啊。

    他也不敢保证运输途中，不出任何意外，要是不小心丢失一两颗种子，或者几只幼崽，那说不定都是心腹大患。

    阎解娣虽然不怎么相信贾易的说法，但是介绍外国人给他实在不是什么难事。

    她从小做生意，自然是知道人脉的重要性，所以，她利用工作之便，有意的和那些外国女人套近乎。

    这不，成果斐然，也积累了不少人脉，同时也借此暗地里做了好一些小生意。

    她很干脆的就答应了下来。

    “这事情没什么问题，就是吧，你也别抱太大希望，他们能带过来的东西不仅比较落后，而且价格还不低。”

    对于她所说的，贾易哪能不明白，只不过他也不在乎就是了。

    “只要是我需要的，价格就不成问题。”

    “你还真够大方的啊，只不过，你虽然赚了不少钱，但是换算成美元的价格，恐怕…”

    阎解娣说着还有点失落，她经常接触这方面的事情，所以，她很清楚现在美元的价值。

    虽然不愿意承认，但是她心里清楚，现在的国内富豪可是被他们看不起的。

    是，汇率是一比一点九，但是，真要想换美元，这个价格还真就换不到。

    贾易对于这点也是早有预料的。

    他这次真正想做的其实就是拿外国的物件回来分析，填充他自己的知识库。

    至于像他以前做的那样，直接走山寨，改良一条龙流程，那是不可能的。

    对，有研究功能面板在，贾易是能轻易的山寨任何东西。

    但是，他要是想改良可就不是那么容易的事情了。

    那是需要花费海量的时间的，这样就浪费了研究资源。

    还有，说不定还没有人家厂家更新换代快呢。

    所以，改良就变得得不偿失了。

    至于，为什么贾易以前对动植物的改良好像很简单，也很快。

    那是有原因的。

    因为动植物都是先吸收了特殊能量，促进了它们的进化。

    然后，研究功能是根据这个结果逆推的过程，其中还有对于进化过程的详细记录。

    这就像数学题知道了答案还有一部分解题过程，这多容易啊。

    所以，才没花多少时间，就轻松完成了。

    但是，物件不行啊，它们无法吸收特殊能量，其实就算能吸收也没办法进化啊。

    除非进化成法器…

    算了，这是根本不可能的，还是别瞎想了。

    …

    贾易回到家的时候，都已经十点了。

    何卉都已经睡着了，她怀里还抱着那只大熊。

    贾易轻手轻脚的躺了下来，还在想着怎么样才能收集物种。

    他暗自思忖着。

    “要不，出国一趟，我亲自去收集。”

    但是，他很快就推翻了这个想法。

    “不行，那样太累了，还要花费大量时间，速度太慢。”

    “让他们弄，然后严格要求运输…”

    贾易暗自摇头。

    “还是不行，意外无处不在啊。”

    接着，贾易又连连否决了好几个想法，一时间，想不出安全的办法。

    他突然想到了几天后就要上映的电影《少林寺》。

    继而他又联想到了电影。

    然后嘛。

    他想到了经典电影，就想起了里面的一些场景，他却是突然有了主意。

    贾易大喜，他终于想到了一个好办法。

    “既然运到国内不安全，那么要是在那个地方交易的话，总不会出问题吧。”

    贾易此时十分高兴，毕竟，他已经想到了两全之策了。

    那个地方绝对是最适合他的交易地点，而且，只要有人愿意跟他交易，那他很快就可以拿到手了。

    虽然有一点点小小的阻碍，但是以他的关系，弄几张证件，还是很容易的。

    嗯，就连交通工具也不是什么问题，花点钱就能搞定。

    现在唯一的问题就是，想办法让对方同意在那个地方交易了。

    这就不是简单的胆子大就可以的了，还要求对方有这个实力。

    至于那个地方是哪。

    当然是公海了，只要他们不进入国内，从贾易这边是绝不可能放出不属于国内的物种的。

    “这种事情还是不让阎解娣知道详情的比较好，所以，我就只能自己甄选出有能力有野心的人了。”

    有了明确的打算，贾易总算不再纠结，大脑也清明了不少。

    他看了看抱着大熊装睡的媳妇儿，感到好笑。

    还真以为他是一个大色胚呢，他还就不如她所愿了。

    他右手一伸，然后一把就把媳妇搂到了自己怀里。

    “舒坦…”

    然后嘛，贾易就直接呼呼大睡起来。

    闭着眼睛，脸蛋红红的何卉等了好一会儿，还是没见贾易有什么动静。

    不由睁开了眼睛，居然发现贾易真的睡着了。

    她心中不满，不由轻哼道。

    “哼，睡得还真快，就跟个死猪一样。”

    恶狠狠的瞪了贾易一眼，然后也抵挡不住睡意的召唤。

    安心的躺在贾易怀里，进入了梦乡。

    …

    翌日。

    贾易看了一眼正在院子中玩闹着的孩子们，却是想起，他好像没给家里的男孩子们弄礼物啊。

    这可不行，可贾易绞尽脑汁还是没想到有什么东西是他们喜欢的。

    不过，虽然想不到，但这也难不倒贾易。

    是，贾易是不知道，但是他们自己清楚啊。

    然后嘛，贾易就趁着今天都在家，直接带着全家的孩子去了一趟百货大楼。

    直接开启了买买买模式，由他们自己选择喜欢的东西，不用在乎价格，贾易付账。

    其实吧，孩子们买的都是玩具。

    女孩们买了洋娃娃，男孩们都是电动玩具，比如电动汽车之类的。

    孩子们也很懂事，一人只买了一件就不再开口了。

    总之，回到家以后，贾易就感觉院子里的气氛都好了不少。

    也不知道是心理作用，还是昨天男孩们没得到礼物，确实有点失落的缘故。

    总之，贾易的确是感觉现在的家里充满着欢快的空气，他很是喜欢。

