    第185章太天真1

    未免太天真。

    沈凌瑶的内测很简单，题目难，刁钻，只有两个小时考试时间。

    房间拥挤，让人透不过气，热的她心情有些烦躁。

    沈凌瑶嘴角抽了好几下，这些老师到底要做什么。

    沈凌瑶拿着笔,她的手指修长灵巧的转着笔，这笔在她手上犹如蝴蝶一般偏偏飞舞，这笔很素雅，没有复杂的花纹，衬得她手愈加白。

    这一张试卷，各种题目都给网上呼哧，还都一个比一个刁钻，语文压根没有考,英语,物理只有一些填空，其他的就是数学之类的题目，各个刁钻要命。

    时间如同流水一般缓缓流逝。

    她字异常好看，干干净净的字落在纸上，写到一半她想东西时候抬头，就看见令人窒息的一幕。

    这些老师一声不吭，眼睛直勾勾勾着试卷，那样子倒像是要把试卷盯出洞，围着她一圈圈站着，还不带眨眼。

    这样子真的让她怀疑这些老师是不是僵尸。

    沈凌瑶无语，“你们就不能把窗户打开？”

    沈凌瑶的试卷写的不满，基本上只写了答案，两个小时答题时间才写了半个小时。

    她的字出奇的干净，工工整整，一张试卷里面题目把各科都覆盖了，各个老师传阅批阅之间都交流了神色。

    他们都看见在各自版面的卷子。

    满分。

    居然是满分。

    每一个老师批阅下来，说不震撼是骗人的，沈凌瑶写的太对,数学题目只写了两个步骤，但是是对的，这么多老师监考的情况下沈凌瑶压根不可能作弊。

    内测八成是通过的。

    沈凌瑶终于呼出气，教导主任和这些老师一起批卷。

    最后给出答案。

    这试卷在每个老师手上都是满分。

    沈凌瑶满分！

    满分！！

    程雨露难以置信瞪大眼睛，看着这个成绩只觉得难以置信。

    沈凌瑶单手插兜站起，没有丝毫礼让的意思。

    也就是说，沈凌瑶这次赌约赢了！！

    只差一个物理实操还有英语交流的对话。

    程雨露直直提出异议，“不可能，沈凌瑶明明只写了答案，她没有写步骤不是吗？！”

    范正冷冷的看着程雨露，他脾气没有那么好了，沈凌瑶被程雨露上一次月测叫出去导致月测成绩作废，范正其实对程雨露有着偏见。

    程雨露感觉到范正那漠然的样子，不由得连连后退好几步，范正这样子真的像拒人于千里之外的。

    那些批卷的各科老师给出了答案，“她写了简略的步骤。”

    程雨露无语失声，“什么,不就是一个步骤，这就叫做简略的步骤？在你们心里面倒底怎么样才算简略？”

    程雨露没想到这次真的是自己输了。

    更何况这些老师都是不太满意的看向程雨露，程雨露心眼太小，毕竟是一个学生，身为一个老师这么针对已经足够的丧失教师的风范。

    程雨露可不想要和范正道歉。

    沈凌瑶是满分，就算还差两个考核没有开始

    实际上就可以说明这个赌约就是沈凌瑶赢了，开玩笑，程雨露这种倔强个性怎么可能会轻易服软。

    (本章完)

