    <!--go-->    “自己送上门哎！”萧雪羽站在大楼下，踮起小小的脚，用纤细的小手，摆出望眼镜的姿势看着三楼的她们，一脸嘻笑，从来还没有想过猎物，自己落在自己面前。

    “咔嚓！”玻璃被楚风一脚踹碎，开什么玩笑，下面有个怪物在等着自己，这要是下去，还有活嘛

        幸好没有按防盗窗，他一跃而入进入了房间，正在庆幸得救时，他忽然感觉毛骨悚然。

       咽了咽口气，恐惧的作用下，让他的大脑失去了反应能力，此时此刻他的面前正爬着一个……怪物

    它皮毛溃烂，浑身的血迹，脑袋上甚至露出半截骨头，血红的眼睛预示着它是变异的动物，而且它正在用猎物的眼神盯着自己。

      楚风整个手臂都在颤抖，跳进来的那一刹那，真的什么都没看到，真的没有想到，这里居然还有一个怪物在等待着自己。

        这就像一场陷阱一样，躲过那个圈子，却又掉进这个圈子。

        紧张的他，甚至已经感觉汗水在滴答，手缓缓摸向枪，双方不到一米，这个时候就要比谁的速度快了。

        抓住枪腰的刹那，动作猛然加速，而变异的狼犬也同时纵身一跃，楚风还没有把枪口对准，就已经被闪电般的速度扑倒了。

    变异犬仿佛不给他任何求生的机会，张开血盆大口，露出两排尖利的牙齿，在惨叫中……啃食没有挣扎中的楚风。

    又一一个队员跳了进来，怪物也一跃而起，咬住了空中的一个队员，

    另一个队员反应迅速，在同伴的惨叫声响起的同时，也扣动了扳机。

    接着，其他队员，在惨叫中也纷纷扣动了扳机。

    一时间，整个房间里火光四射，弹壳纷纷掉落。

    怪物来回走位，找准时机。直接划向了那个队员。

    那队员情急之前，连忙架枪来挡。

    “扑通”

    一声轻响，那队员连枪带人，被划成了两段。

    鲜血顿时狂喷而出。

    “啊……”活着的人惊悚的大叫，扣动的扳机弹壳不断掉落。

    狭小的整个房间传来那撕心裂肺的惨叫声。

    但是短短几秒后，声音便戛然而止。

        .

    “吱！”

    房间的门被推开了，薛梦之走了进来，那条变异的狗已经被杀了，但是里面的人也死完了。

    唯'有一个女的还活着，不过她已经失去了双脚，躺在地上，手上颤抖的拿着无线电，对着电话的另一头绝望的求救：

    “救救我！”

    ……

        ……

    171营地指挥室，萧雪梦淡定的挂了电话，丝袜的长腿，翘着二郎腿，她的表情仿佛在陶醉一般，很享受很享受这一刻……

    “那个……萧队，今天好像我值班的！”士兵看着坐在那的萧雪梦，尴尬的挠一挠头，他只是上一个厕所的功夫，这位大小姐居然已经坐在那了。

    “哦！是嘛？！那祝你有个愉快的夜晚！”萧雪梦缓缓起身，迈着高跟鞋的声音离开了指挥室。

    七八个人眼神直勾勾的看着。

    那名士兵做了下来，疑问道：“刚刚来消息了吗？！不可能吧，他们刚刚到。”

    士兵摇摇头，继续干活。

    ……

        ……

    队员文雅见营地拒绝了通话，眼神绝望无助的看向门口的薛梦之，她不明白，为什么会这样，她们降落的地方按照流程，应该是提前踩过点的，不应该有高阶丧尸的存在的。

        最关键的不止一个，就好像掉进了丧尸的圈套，丧尸的巢'穴。

        不可能有人害我们的，这都是高阶亲自发布的命令……

        怎么为为这样！！！

       有力的手指不顾一切的爬向她，那怕、身体已经感受不到下身的自觉。

    “救……救我，怪物……好可……”

    薛梦之眼神没有任何怜悯，一刀插入…结束了她的生命，又扫视下房间，确定没有活着的，就往楼下走去。

    而大楼的门口、萧琳与萧雪羽正等着她，不过奇怪的是，萧雪羽手上牵着一条……一条……那是狗吧！！

    萧琳伸了伸懒腰，雪白而平坦的小腹见不到一丝的赘·肉，背上挂着狙击枪，紧身牛仔裤，给人一种不一样的感觉。

        这此她们的行动，是与萧雪梦之间的交流，171营地要杀秦越，她们怎么可能等待，主动出击才是最好的方法，虽然秦越并不知情。

       也是，毕竟大部分的设备都是萧琳背着的。

        放假之前不得先把麻烦解决呀！这样她们也放心，对于这些人类。她们并没有同情，开玩笑，丧尸会思考这个吗？！！！

        更何况、你会同情来杀自己的人吗？！！

    “回……回去吗？”

    “才第一天哎！”

    “那…咋弄啊？”

    薛梦之一脸期待看向萧琳，要知道萧琳在队伍中可是军师了，当然这是薛梦之的想法。

    萧琳微微一愣，“咳”了一下，然后潇洒的转身

    “走，带你们享受尸的人生！”

    ……

        ……

    而此时的秦越还不知道萧琳她们做了什么，听着外面的雷声，秦越才醒过来……

    “嗯？雨还在下吗？！！”

    秦越坐了起来，艾丽丝正爬在自己身，并且一脸熟睡的样子。

    闻着女生身上的气味，秦越觉得很恍惚，很舒服，异性之间的特殊感觉让他有些留恋。

    “这丫头！！！”

    情不自禁地顺着衣服下摆翻了进去，少女羊脂般细滑的皮肤顿时落入秦越手中，腰很细，很软，很滑.

    艾丽丝眉尖动了，她揉一揉眼睛，看到秦越的手在自己身上，并没有什么反应，而是习如平常钻进了他的怀里。

    这忍的住？？！！

    二话不说，手立即伸进了她的胸前，居然一只手握不住！！！

    见秦越捏了一下，艾丽丝就开始使劲往他怀里钻。

    “我去，受不了了！！”

    【叮！检测到宿＊＊上升，请宿主在十五分钟之内完事】

    ……

        ……

    第二天

    居民楼！

    “哈哈哈，老大你不会弄死她吧？”

    “别玩死了啊，兄弟们还没爽过呢！”

    粗重喘息的男声：“这女的正点，比刚刚那个小的可爽多了……”

        .

    “咦~人类在交……配吗？！”

    “好像是啊！”

    “我……我看看……”

    走廊边三个女孩透过缝隙，满脸好奇的盯着屋里，正是萧琳三人。

    雨水一冲刷，路上那股浓烈的腐臭气息被冲淡了许多，她们借着雨幕的掩护，穿过个A市区，寻找着猎物——人类！

    对于屠杀同类，她们更喜欢守'猎人类，因为秦越的管理，几乎都快忘记了丧尸的天性。

    而现在不同，她们没有任何约束，可以完全释放天性，享受……猫捉老鼠的游戏！！

    顺着人类的气味，来到了这座居民楼，走上二楼，正好看到了几个男人正对两个女孩使用暴力……

    “居然没有把风的，好笨！”萧雪羽说着，要知道哥哥每次选择休息的地方，都会派自己去观察周围，来确定安全。

    “人类女的被绑着哎！”

    萧琳舔舔舌头，但又仿佛想到了什么，摇一摇头不再去看，同时拉回了薛梦之与萧雪羽。

    薛梦之有点疑问，还想偷看，却被萧琳阻止了，同时说道：“他会生气哦！”

    ……

        ……

    一阵冷风从屋外吹进来，男人立刻感觉浑身哆嗦了一下。

    对着身边的人说道：“去外面看看！”

    另一个男人看到意犹未尽，本不想出去，但奈何他才是这里的老大，虽然不情愿，他还是走了出去。

    刚打开门，一把长刀落入眼前。

    “不……”

    刀尖已经穿他的肚腹部，双腿打颤地瘫软了下去。

    屋子里另外俩个赤裸着上身的男人看向门，一个拿着长刀的女孩正冷冷盯着他们，五官不但精致，以及无法掩饰的高挑身材，让男人都呆了一下，最关键的是一脸的清纯，就是那么长刀，不太符合现在的形象。

    过了好一会儿，两个男人才反应过来，另一个男人脸色大变，勃然大怒道：“你它m，谁？”

    男人的眼睛都看直了，倒是光着膀子的男人皱起了眉头，刚才虽然没有看到什么情况，但一个女孩拿着一把近两米的长刀，这是弱女子吗？？！！

    平时也算是嚣张惯了，火气一上来，旁边的男人随手抓住棒球棒，直接扑来，那棒球棒“呼”的一声砸向薛梦之的头顶，或许是因为对方是个美女，本不想下太手重。

    “啊！”

    一声惨叫立刻发出，不是薛梦之，而是那个男人。

    猛地拔出长刀，鲜血立刻狂飙而出，而那人在晃晃悠悠地往前走了几步后，就被薛梦之一脚给踹倒了。

    “啊！”

    又是一声凄凉的叫声，伴随着骨头撕裂的声音，薛梦之踩断了他的肋骨，顿时没有了生机。

    <!--over-->

