    正在视察的时候，徐平安就接到了盖文的电话，一个人走到一旁去接听电话，其他人都在原地等候。

    “boss，他们确实是遭遇到了空难”

    “飞机残骸找到了，就在立陶宛跟拉托尼亚的边境那里，目前，飞机所属的瑞士航空公司正在调查出事的原因”

    “飞机上所有人都已经遇难，人数是对上了，根据消息，李万山已经离开了爱沙尼亚，目的地是英国，我们该怎么做”盖文询问道。

    “行动吧”徐平安直接说了一句。

    没办法，人都已经死了，你是无法追查到拿笔资金的去向了。

    “好的”盖文直接说了一句，两人聊了一阵，就挂掉了电话。

    徐平安深呼吸几口，跟星灵沟通一阵，一脸平静的走了回来，继续开始视察，一路上看到很多研究设备都在安装当中，所有人都非常的忙碌。

    欧洲，多国的证券交易所开始出现波动，一股神秘的资金开始针对某个基金展开攻击，发现这个现象的人要么是跟进要么是平仓离开。

    离开是因为担心被误伤，很明显，被攻击的基金是被大鳄给盯上了，从攻击力度来看，进攻者资金实力非常的雄厚。

    日本，天启投资公司分部，渡边洋子一脸平静的下达了攻击命令。

    天朝，季雪宜也同样下达了攻击命令，

    多地一起行动，针对性非常的明显，这一次行动堪称经典案例，十几家基金被同时攻击。

    而且，攻击仅仅持续了一天时间，这些被攻击的基金就直接崩盘了。

    银行强制性平仓，开始进行结算，非常多的资金开始朝着一个账户集中，很多人不知道的是，这些资金流入之后又直接的流走了。

    目的地竟然是阿富汗的一家银行，将来，谁要是想要调查，就派遣人员去阿富汗调查吧，就是不知道那些调查员有没有胆子过去。

    李万山下了飞机就接到了电话，整个人脑袋都是蒙的，能说的就一句话，尽可能的挽回损失。

    结果，到了晚上，李万山彻底的傻眼了。

    所有基金都被强制平仓了，账户被锁死，甚至有几个基金的总经理已经跑路了，愁的李万山一晚上都没有睡觉。

    第二天，李万山打电话统计了一番之后，立刻就将电话拆了，拿出电话卡直接扔了。

    根据统计情况，不光是赔的精光，反而还欠着银行不少钱，李万山这个名字必须要小时了，回家跟家人商议一下吧。

    大哥跟父亲刚刚出事，就有人对这些基金动手了，肯定是有人针对，不然没有这么巧合的事情。

    这个仇必须报！

    这就是李万山的想法。

    三辆车一路狂奔，几个小时之后就到了利物浦的郊区，直奔一个农场内开去，李昆仑家属，李万山家属，都在这个农场内等候着。

    当初购买农场的时候，直接花费大价钱买下来四个农场，农场分成两份，一家一份，占地面积都不小。

    李万山还是大意了，一路上没有遇到一个人也没有多想，直到进入别墅之后才发现不对劲，一行人被一伙黑衣人端着十几把自动步枪给指着。

    枪头还带着消音器

    李万山这一刻是真的傻脸了，脸上，身上的汗水都下来了，跟着保镖一起举起了双手。

    “下了他们的枪，胆敢反抗，直接击杀”一位队长模样的人下达了命令。

    很快，所有人都被搜身缴械，然后胳膊朝后给考上了，保镖们被带走了，唯独李万山留下来了。

    这位队长模样的人大大咧咧的坐在沙发上看着李万山“不想死，就痛快一点将你们的秘密资金交出来”。

    “你们是谁，我跟你们有什么仇”李万山此刻已经冷静下来了，毕竟，在天朝，家族暗地里的肮脏事情都是李万山一手办理的，还是有一定胆量的。

    眼前这个人虽然嘴上说的是天朝话，可绝对不是天朝人，因为口音不对，很明显是外国人说天朝话的口音。

    “我们是谁不重要，重要的是你要回答我的问题，不然，............”这位说道这里的时候嘿嘿的笑了笑。

    就在李万山迷茫的时候，旁边一位黑衣人抽出匕首就直接捅到李万山的大腿上了

    “啊啊.......啊”李万山惨叫着直接倒地了，手捂着自己的大腿，鲜血从指缝间就流了出来，脸上更是汗如雨下，一脸痛苦的表情。

    队长则是慢悠悠的说道“你有十五秒的考虑时间，到时间我没有得到想要的答案，你的另一条腿也会挨上一刀的，十五，十四，...............”

    当这个队长数到一的时候，旁边另外一个人速度极快的在李万山另外一条腿上扎了一刀，李万山直接跪在地上。

    “说也是死，不说也是死，杀了我吧”李万山还是有一定的硬气的。

    这辈子值得了，该享受的也享受了，死在自己手上的人也有十几人了，没什么好遗憾的了。

    “杀你，NONONO”队长直接说了一句。

    脸上带着笑容看着李万山“我实话告诉你，我接到的命令是拿到你们家的秘密资金，并且不能将你们杀死，我们只要钱不要命”

    “可如果你要顽抗到底，那就不能怪我了，命令里没有说不能将你们玩残废”

    “你不要逼我”

    队长说出最后一句话的时候，语气已经变得冰冷起来了。

    李万山也是一愣，脸上开始出现犹豫的表情了，好一会时间，队长等的有点不耐烦了，冰冷的眼神盯着李万山。

    “用你们天朝的话讲，你是不见棺材不掉泪，带他家人出来”队长说了一句。

    时间不长，李万山家人被几个人押过来了，老婆，儿子，儿媳妇，两个女儿，小孙子，一个都不少，李万山就傻脸了。

    “老规矩，十五秒考虑时间，如果你不说，你老婆会被好几个人好好宠爱的，十五，十四，...............”队长开始数数起来。

    李万山想要挣扎，去被旁边两人给死死地按住了，队长数数毫不停留，按照固有的速度继续数着，一直数到了一，李万山还是没说。

    “有什么冲着我来，欺负女人算什么本事”李万山红着眼睛说道。

    “是吗，你别以为我们不知道你的底细”

    “天朝，XX县学校老师实名制举报你建学校时搞豆腐渣工程，你带人灭了这位老师的满门，还玷污了他的夫人跟女儿，最后还在他们满门掩埋的地方盖了一间公厕”

    “当时，这位老师也求过你放了他的家人，你为什么不答应他”队长毫不客气的说出李万山心里的隐秘，李万山直接傻脸了。

    这是李万山心里的隐秘，当初年少气盛做事情不顾及后果，事后家里花费了极大的代价才算是保住了他。

    这件事只有大哥跟父亲知道，事情过去几十年了，这些人是怎么知道的，李万山一脸恐惧的看着这人。

    “二十七号，二十八号，二十九号，好好招呼一下他的夫人，我听不到想要听到的声音，我就将你们调到比利的中队”队长转身看着旁边三个人说道。

    旁边那三个人都是一脸的难受，比利的队伍全是弯的，真将他们调过去，一夜过去，肯定菊花残，相互看了看，其中一位硬着头皮说道“头，他夫人这个样子，我们硬不起来啊”

    “硬不起来就吃万艾可，你们有三十分钟时间，现在开始倒计时”队长毫不客气的说道。

    李万山的夫人立刻就挣扎起来了，可惜的是嘴被封着，双眼通红的看着李万山，旁边的女儿跟儿子也都在挣扎着。

    “等一下”李万山大喊了一声。

    “你保证不伤害我们”李万山直接说道。

    “当然，我们要的是钱”

    “也不怕你报警，我们很清楚你们的身份，报警后，恐怕那些警察比我们还黑，不讲你们敲骨吸髓不会罢休”

    “不过，你也不要想着欺骗我们，我们也掌握了一部分线索，如果跟我们掌握的差距过大，我会让你们好好体验一番什么叫做生不如死”队长冰冷的说道。

    李万山犹豫了一下，脸上肉颤抖着点头了，队长这才挥了挥手，旁边一个人拿着一个笔记本电话过来了，对着看着李万山。

    “瑞士联合银行，账号是XXXXXXXX密码是XXXXXXXXXXXX”李万山说出了账号跟密码。

    旁边那个人立刻操作起来，很快就通过了验证“头”说完将笔记本递给了这位队长，队长接过来冷笑了一下。

    拿起旁边的烟灰缸就朝李万山扔了过去“啪”的一声，李万山的头上就开始留出鲜血。

    “二十亿欧元，你哄傻子啊，真以为我们一点都不清楚你们秘密资金是怎么设立的吗，不见棺材不落泪”队长冷冰冰的眼神看着李万山说道。

    说完一挥手，那三位脸上一脸的难受，拉着李万山的老婆就去隔壁的房间了，李万山开始挣扎起来了。

    “我掌握的秘密资金就这么多，其余的都在我大哥的掌握当中，我真的不知道啊”李万山开始疯狂的喊叫，队长则是闭着眼睛看都不看李万山一眼。

    好一会的时间，队长这才睁开眼睛，厌恶的看了一眼李万山“堵上他的嘴”说完又闭上眼睛了。

    时间慢慢的过去了十多分钟，李万山夫人的惨叫声跟啪啪声就传了过来，李万山双目圆睁疯狂的挣扎，其他人也同样疯狂的挣扎着。

    可每个人都被两个人按着，反抗不了。

    半个多小时后，那三位出来了“头，她爽的昏过去了，我们将她拷在桌子上”。

    队长这才睁开眼睛，看着李万山，旁边的人撤掉贴在他嘴上的胶布“给你十五秒，十五秒后，就是你的两个女儿跟儿媳妇”

    “十五，十四，十三，.............”随着队长的数数，李万山的儿子，儿媳跟两个女儿都开始挣扎起来了。

    “我说”李万山大声的喊了一声。

    队长笑了笑，看了看旁边的人，这位立刻开始进行准备。

    “花旗银行，账号XXXXXXXX密码XXXXXXXXXX”李万山说完就直接瘫软到地上了，这是家族的秘密账户，知道这个账户跟密码的也就他们兄弟二人。

    很快，操作电脑的人一脸惊愕的将电脑递给队长，队长看到了，也是一愣的震惊，真他妈黑啊，竟然有四百多亿美元。

    队长脸上出现了一阵挣扎的表情，好一会时间才算是忍住了内心的贪婪，组织什么实力很清楚，如果自己干贪这笔钱，自己下车比眼前的人还惨。

    “拿出文件，让他们签字，真他妈便宜他们了，如果不是因为命令，我绝对饶不了他们”

    “你立刻进行转账，转入这个账户”队长说完，拿出一个纸条递给了队员，队员立刻操作起来了，将资金转走。

    旁边，已经有人拿着一叠文件过来让李万山签字，不光是李万山要签字，他的夫人，儿子，女儿，都要签字，这些文件上面显示的是他们一家人在英国的资产。

    这些资产加起来绝对超过了三十亿英镑，很快，这些都不属于他们了。

    李万山听到这个队长说的话，心里一动，竟然是真的有不得杀死自己家人的命令，只是求财，到底是什么人，他们为什么会这么做。

    父子三人辛辛苦苦两代人起早贪黑的努力贪墨才有了这些巨款，现在，完全不属于他们了，反而遗祸后代。

    正所谓天理昭昭，报应不爽，不是不报而是时间未到，时间一到，立刻一切清零。

    你在剥削百姓，自有人来剥削你。

    人善人欺天不欺，

    人恶人怕天不怕！

    