    他这么做无非是家里的亲戚们在他刚醒来的时候，以及拿毕业证的时候家里人说太多难听的话了，他记性好，这些话他全都记得，哪怕报了仇也不妨碍他继续记得。

    这不，俩人一出了事儿，头一个就是把这消息分享给她，也让她高兴高兴。

    人不大点儿，心思倒不小，但也不是什么坏心思，梅梦珍也没想教育。

    ……

    去了医院，梅依楠和梅永安看着医院里惹了事儿却依旧胡搅蛮缠的梅依凡脸都绿了，因为此时的她正在外头找人家护士的麻烦。

    人护士招你惹你了。

    梅依楠一过来当下就将梅依凡的人给拉到了一边，“你在干什么，你跟人护士吼什么吼骂什么骂的。”

    梅依凡可没觉得自己错了，“不是，大姐，我问她话她半天都不回我。”

    护士也被骂了半天，要不是怕被投诉她早上回嘴了，见来人能说理，她也不再忍着了，“我哪儿没回你了，我都已经回答您了还要怎么回答。”

    “我就想知道她什么时候可以出院，那人是装的，我亲眼看到她装晕的。”

    护士解释道：“什么时候出院问医生，我又不是医生哪里能批她什么时候出院，您说她装的但人躺着是事实，总嘚检查完吧，不检查哪里知道有什么问题，您先等等，这些都急不得。”

    护士说的肯定没毛病，人家按流程来，可梅依凡这不是心急嘛。

    是非对错三言两语就解释出来了，梅依楠就很无语，把可可爱爱的梅梦琛扔家里就是为了让她来处理这些胡搅蛮缠的事情的？

    梅永安心里也是如此，他家事儿还没解决呢，谁有工夫来解决你这些小毛小病的。

    况且为什么就她们俩人过来了。

    梅永安先问道：“你家王高峰呢。”

    梅依凡有点儿心虚，“他不是在上班嘛。”

    梅永安冷哼一声，“那现在下班了，让他赶紧过来。”

    “大哥，大姐，高峰平时上班挺累的，要不……。”

    梅依楠自然是不同意的，“要不我们先走吧。”

    “我叫，我叫，我现在就给高峰打电话。”

    梅依凡这电话倒是打了，可嘴里念念不休的那些话却是听到了梅依楠和梅永安的心里，然而此时此刻谁在乎呢。

    你出了事儿，你家里人不管，让亲戚们管你，亲戚们没事儿倒还好，可梅永安眼前也有一大摊子事儿啊，谁有那闲工夫啊。

    梅依凡打完了电话委委屈屈地念叨，“大哥，大姐，我们家这情况我也不知道该怎么办，只怕是要赔钱。”

    无论是借还是怎样，这钱她们家没有，暂时拿不出来。

    但梅永安也没有啊，梅永安当场说，“你打电话来的时候我正在打梦承呢，他在外面借贷款，现在欠人家86万。”

    梅永安开口就把梅依凡想让他出钱的心思给堵住了，他也没钱，别打他主意。

    梅依凡震惊，“什么。”

    86万，她这辈子也没见过这么多钱。

    梅依楠也赶紧道：“我家买了房，也没什么钱。”

    梅依楠也将话放在了前头，心里对梅依凡也有些鄙夷，几千块钱都舍不得出那当初就不要惹事儿，况且她们这种小地方哪里用的上几千块钱，几百上千块就已经很多了。

    紧接着梅依凡皱起了眉头，她叫人过来就是给帮忙出钱的，这俩人都没钱那她怎么办，总不能动自己家里的钱吧，关键是她们家里人都大手大脚的，就怕对方要多了她们拿不出钱出来啊。

    梅依凡脑子里百转千回的，总之这心思都是围绕着钱展开的。

    医院里，张俊妈妈一番身体检查后什么事儿也没有，可没事儿归没事儿，人都进医院了想就这样让她出去自然是不可能的，赔偿点营养品必不可少，但这营养品具体是多少钱就嘚再高権一二了。

    显然，少了张俊妈妈不同意，多了梅依凡也不同意，这样一来二去的又给僵持住了。

    在医院闹了好大一通，该怎么赔偿还是怎么赔偿后，这件事儿才正式结束。

    几人都身心俱备，但梅依凡损了钱八卦的心却是丝毫不减，跟着梅依楠来了她家，顺道也‘关心’一下梅永安到底是个什么情况。

    回到梅依楠家后，范宏伟是已经到家了的，早已经煮好了面条和琛琛一人干了一大碗，正打算打电话催一下人什么时候回呢，梅依楠就回来了。

    但回来的几人表情严肃，想开口询问什么事儿的范宏伟也不知道要怎么开口了。

    梅永安道：“说吧，到底是怎么回事儿，从头到尾全说清楚。”

    几人坐在沙发上听梅梦承在那解释着这件事儿的经过。

    这不听不知道，一听，我去，这梅梦承买彩票中了好几百万，这一大家子人居然闷声不做气的发大财，还憋了都快一年了，这人可真憋的住。

    梅依凡不服气：防谁呢。

    梅永安：防你。

    ……

    梅依楠点了点头，如果是这样的话，倒是能解释的通梅永安为什么买的起这里的房子了，但现在又是怎么回事儿。

    梅梦承心虚呀，“钱被骗光了，还被他们忽悠的借了几十万的贷款，加利息这会子都有86万了。”

    梅依楠之前碰到这俩人的时候听了一嘴，可范宏伟和梅依凡两口子却是头一次听到，86万啊，这人真敢借。

    “今天担保公司的人上门了，说是宽容几天还要再来的。”

    梅依凡完全没有自己家刚刚才解决完麻烦的觉悟，此时也跟着说道：“哎呀大哥，你家这梦承也太能败家了，几百万没了就算了这还倒差几十万啊，哪来的钱啊，我刚那1000块都是在抽我的血，你这……。”也太多了，当然，就是少了她这里也没有。

    而且像这种情况不是亲戚们能帮却不帮，而是想帮也帮不了。

    梅永安大概也能知道各个家里能有多少钱，目前为止手头最富有的也就小弟梅永富了，可想从梅永富手里头借钱无异于异想天开，所以这事儿的大头他只能自己解决，剩下的解决不了的差上那么一点的，那就只能麻烦大姐或者二妹了，总不能见死不救吧。

    哪怕梅依楠买了这套房手头的钱不多，但她手上不是还有梅梦琛的几万块钱的拆迁款嘛，再加上她自己总有一些私房钱，一、二十万应该拿的出来的。

