    第1003章惊！残酷的美丽！

    考试结束了，出来的时候，学生们精神矍铄，相反监考老师疲惫不堪。

    因为他们一个个都像是瓜田里跳上跳下的猹，时不时忙着看看这个方法，又看看那个方法，贪婪地汲取着知识，忙的不亦乐乎。

    全场考试结束，院长目睹了整个过程，顿时没什么力气地靠在椅子上，看来……这个人才是留不住了。

    教师办公室里还有些人不太确信，毕竟之前6班和3班的差距是很大，不可能这么短时间内超上来，于是他们又去探盛漾的口风了，“盛老师，你觉得你们班学生有几成胜算？”

    盛漾瞥他们一眼，云淡风轻的，“十二成吧。”

    “盛老师，满分是十成。”

    “十二成。”

    盛漾固执己见，其他老师也拿她没法，但是依照他们平日的规律。

    月满则亏，话说得太满了，也不是太好，就怕会翻车。

    **

    盛漾从学院出来，已经很晚了，不知不觉就看书忘了点。

    今天也很闲，没有学生问她问题，但这样相反不知不觉地更加沉浸式看书，求知若渴。

    等出来的时候，她便看到一个人静静地站在对面看着她，之所以很容易注意到，是因为那人挺奇怪，年轻的容颜，但是却白发苍苍，盛漾一闪神，然后那人便消失不见了。

    好快的速度，旁人可能看不到，但盛漾却清晰地捕捉到了。

    这也是个练家子，而且跟蓝然不分上下。

    盛漾没多想，走了。

    龙贤回到自己的实验室，他的这个实验室设置的是一个十重锁，只有他能打开，而且他还打的十分轻巧，一会儿的功夫就打开了，他进去了，里边的环境偏冷，常年都设置的那个固定温度，有一套程序设定着，一分一毫，不差不离。

    他一进去之后，一扫平日那般平静、运筹帷幄的表情，脸上突然显出一抹难以言喻的兴奋来。

    这实验室的空间碧蓝碧蓝的光线，四周都摆着各种巨大的容器，圆柱形，从地面一直到天花板，里边都是液体，而液体里边都是一些很漂亮的人，龙贤称他们为标本，近乎痴迷的眼神，脸紧贴在玻璃上，他诡异地笑了笑，而后又走到了实验台那边，实验台上已经放着一些不明组织，血肉模糊，是他做到一半的结果，因为失败了，所以被他当废品一样放在那儿。

    他一直在寻找最完美的实验体，一开始看中了童写意，因而去了童家，可后来发现童写意也不过如此，注意力又集中在被童家藏起来的那个养女童沁身上。

    说真的，比起童写意，童沁确实更胜一筹，但是那也远远不够，不够……

    龙贤脸上显出贪婪的表情，后来又在童家遇上了童家，他觉得童亮有点意思，但是要做他的实验体还远远不够。

    听闻了今天兰卡学院的反转又反转，他今天专程去了一趟学院，然后见到了盛漾。

    “天呐……”龙贤太过激动，以至于脸上呈现出病态的笑容，亦是非常美丽的，只是他全身止不住地剧烈抽动起来，最后跌倒在地上，不仅是手拿不住东西，连脚都站不稳，他不得不艰难地在实验台下摸索着，终于找到了一支早已装好的注射剂，将镇定剂顺着自己的皮下组织，准确无误地扎了进去。

    (本章完)

