    安长贵大清早起来，在婢女的搀扶下穿上了皂色的官服。

    扶正了官帽，看着铜镜里的皂色官服，安长贵叹了一口气。

    论权势，安长贵这个不入流的吏科司曹仅次于刺史张铣，是整个瓜州数一数二的人物。

    可是即使如此，不入流的官员依然只能穿皂色的官服，无法穿上张太守那朱红色的官袍。

    这也是安长贵的遗憾，也是安家历代族长的遗憾，他们可以在瓜州作威作福，可是无法更进一步。

    安长贵的管家安泗凑过来说道：“老爷，少爷又来信了。”

    安长贵的眼睛一亮，儿子安顺庆是安家未来的希望，安长贵从小就延请名师，希望儿子能够考中科举，以后不用和自己一样身穿皂色官袍。

    打开书信，安顺清只是问候了一下安长贵和家中老母，接着又写了一下自己交友的见闻，总结到最后就是两个字，“要钱”。

    安长贵叹息一声，将信交给身边的管家说道：“给夫人也看看，另外命令人去灵武，给大少爷送点钱去。”

    安泗连连点头说道：“老爷，奴才听说如今灵武朝廷有可能要再开科举，招募天下贤才讨伐河北逆贼，少爷这一次可是很有希望的高中的！”

    安长贵露出笑容，接着又叹息了一声说道：“难，实在是太难了！”

    安泗劝慰道：“老奴听说少爷已经攀上了房相的关系，他的行卷得到了尚书仆射房琯大人的肯定，若是再使把力，能得到房相的保举，少爷就能高中了！”

    安长贵点点头说道：“能得到房相的相助，说不定还有希望，不过顺庆已经在西京这么多年，每次科举都差了这么一点，哎。”

    安长贵重重的叹气，安家在瓜州是头号的家族，可是在整个大唐来说，那又不算什么了。

    安泗是家中老仆，也是跟着安长贵一起长大的伴当，两人的关系还是很亲近的。

    安长贵说道：“还记得我们当年也曾经在京师游历过，也不过是白白蹉跎了四年的时光罢了。”

    安泗低下了头，当年安长贵也是年少气盛，读了几年书之后就要去西京闯荡，立志要考出一个进士出身来。

    但是在西京中，出手阔绰的安长贵，并没有能够融入西京的士子圈子，反而被世家大族的学子们取笑，嘲笑他是陇右道来的杂胡。

    安长贵忍气吞声，但是两次科举落地，后来父亲病重，他不得不返回瓜州，成为安氏家族的族长。

    安长贵想到自己当年在西京的遭遇，忍不住说道：“若不打通关节，光靠顺庆这点才情，又如何能中进士。不过他的行卷能够被房相公看中，那也要比我当年强了不少。”

    所谓行卷，就是在科举，应试的学子会将自己所写的文章誊抄在长卷上，投入到朝廷的公卿家中。

    大唐的科举是不糊名的，批改考卷的官员可以直接看到考生的名字。

    而投递行卷，也是为了能够在可能担任主考官的官员那里留下一个好印象，若是能够得到主考官的赏识，那就距离高中不远了。

    不过在官场上厮混了一辈子的安长贵知道，自己这等门第，想要高中谈何容易。

    每年安长贵赚到的钱，三分之一都供给给儿子交友，在西京沦陷前，安顺清就在西京大撒币。

    后来跟着今上去了灵武后，又是不断花钱结交朋友，投递行卷。

    但是安长贵却知道，儿子的作诗的本事稀疏平常，文章也写的平平，只能算是个平庸的读书人。

    如今大唐科举，能够考中的要么是名动天下的才俊，要么是世家大族的子弟。

    靠着儿子这点才情，想要在一众大唐学子中脱颖而出，也只能靠着“撒币”了。

    安泗看到安长贵神情落寞，安慰说道：“老爷，少爷有才，如今灵武朝廷也是需要人才的，少爷这一次一定能够高中，到时候您可要给他准备青色官袍了！”

    唐代低级官员要穿青色官袍，就算是青色官袍，也要比安长贵身上的皂色官袍高贵得多。

    只有穿上青袍，才有位列宰辅，身穿朱紫官袍的可能性。

    像是安长贵这样的不入流小官，这辈子也只能穿皂色的官袍。

    “但愿如此吧。”

    就在这个时候，隔壁传来了瓷器破碎的声音。

    安泗脸色一变，他躬身向安长贵说道：“老爷，老奴去看看。”

    过了一会儿，安泗押着一个年轻的瘦小仆役走了进来。

    “老爷饶命！老爷饶命！”

    这个小仆趴在地上，不断的磕头饶命。

    安长贵脸色难看的问道：“发生了何时？”

    管家安泗说道：“老爷，这贱奴砸坏了老爷的三彩花瓶。”

    安长贵脸色一变，这可是他年轻时候游历西京带回来的瓷器，那可是官窑出品的宝贝，也是安长贵准备留给儿子的传家宝。

    看到这个失手打碎花瓶的仆役，安长贵的胖脸露出怒容。

    “拿我的鞭子来！”

    安泗立刻将一条皮鞭递给安长贵。

    “你这个贱奴，你值几个钱！你知道那个花瓶多少钱！？”

    “老爷饶命！老爷饶命！”

    安长贵连续抽了仆役十几下，抽的他皮开肉绽，连求饶的话都喊不出来了。

    安长贵这才将血淋淋的鞭子扔给安长贵说道：“再抽他十鞭子，要是死了去刺史府报备一下。”

    安泗的眼中露出凶光，以这仆役的样子，再抽十鞭子就能要了他的命。

    不过打碎了老爷宝贵的花瓶，这小子也是该死。

    “记得去刺史府报备，不要给外人抓到把柄。”

    “老奴明白！”

    按照《唐律》，家中的奴仆是主家的私有财产，来历清白的奴仆也是可以转卖交易的。

    这个小仆役是安府一个奴仆所生，也就是所谓的家生子，从出生的时候开始他就是安府的奴仆。

    按照《唐律》，家仆是没有田亩可以授的，也没有任何政治权利。

    甚至家主可以因罪随意处死家仆，只需要事后去官府报备一下，注销奴籍就可以。

    安长贵“治家森严”，犯错的奴仆都会被他活活抽死，安家上下的奴仆，除了管家安泗之外，无不对安长贵万分恐惧。

    “时间快到了，去刺史府。”安长贵整理了一下皂色官袍，对着管家说道。

