    一年后，林枫总算是出关了，陈希夷这一年以来，也是收获颇丰。

    比如迷雾出产的物品就让他难以置信，那就是拥有历史底蕴的灵性，虽然产量少的可怜，但架不住细水长流，是一份稳赚不赔的收益。

    可惜的是物牧场里一次只能养一只迷雾，虽然陈希夷不知道一只是怎么产崽的，但他觉得存在即合理，不会有人想要思索游戏规则的合理性。

    【你向你的好友：长生者的林枫赠送了合金剑，好感度+0，目前好感度：5星】

    “你这剑，给我的感觉不像是剑，更像是一种古怪的东西，看起来像是剑，但完全没有剑的感觉。”

    林枫手上拿着那一柄七附魔的合金剑，凝视了一番之后，觉得有些卧槽，明明是一把剑，但在他作为剑概念，却觉得这东西根本就不是剑。

    好感度加零，不是意味着没有效果，而是因为感情深，作为过命的交情，已经到顶加不了了，换句话说就是好感度满级了。

    “啊这...你别管是不是剑，能用不能用你看看呗。”

    陈希夷当然知道他这合金剑不算是剑了，毕竟这本质上其实只是游戏规则的产物。

    林枫拿着合金剑，其实也是很顺手的，怎么说也是仿造游光剑锻造而成的，获得了游光一切的林枫，自然是非常的熟悉了。

    简单的挥舞了一下合金剑，三米的剑气爆发出来。

    林枫被这情况打的有些措手不及，而后有仔细感悟了一下：“你这剑，不一般，居然能够让我的剑招更快。”

    “嗯，不仅如此，还有...”陈希夷就把这合金剑的所有附魔能力用对方能听得懂的名词说出来。

    “你这不是剑，是规则吧。”林枫听完之后，直接就给石锤了，谁家剑能有这古怪的能力。

    “你要这么说也可以，就是一个长得像剑一样的规则。”陈希夷自然就顺着对方的话说道。

    “但还差了一点，我觉得，这可以是一把剑，这就是游光剑。”

    林枫突然开口说道。

    【长生者的林枫对合金剑进行附魔，使合金剑获得附魔：剑器】

    【长生者的林枫对合金剑进行改名，合金剑更名为了游光剑】

    【剑器：剑类武器】

    “...”

    他没想到林枫居然能够给合金剑附魔，还能够改名，他也尝试了一下给自己的一把合金火枪改名，结果没想到，居然改成了。

    【你对合金火枪进行改名，合金火枪更名为了流泪猫猫头】

    【你对合金火枪附魔：无力进行改名，附魔：无力更名为了附魔：隔壁老王】

    “...”

    一时间，陈希夷不知道应该如何吐槽了。

    要不是林枫来了一波改名，陈希夷都不知道自己居然还能够对装备、附魔进行改名。

    他甚至怀疑，之后的强化也可以改，比如+1+2变成狗剩铁柱。

    固有的玩家思维让他觉得装备是不可以改名的，但没想难道今天这一波让他打开了游戏的思维。

    不过这些都是小事，大事是林枫居然能够给更名为了游光剑的合金剑附魔了一个叫做剑器的特效。

    直接将其定性为了剑。

    这个附魔对于其他人来说，完全就是个废物属性，是不是剑都不耽搁这剑的使用，反正对于陈希夷来说，完全没有区别。

    但对于林枫来说就不一样了，他是剑这一个概念的存在，在没有这个附魔之前，这合金剑只是一把有着剑外观的武器，和他物品栏里的那些刀枪剑戟没有多少差别，无非就是攻击方式的问题。

    可现在不一样了，这被家园游戏承认是一把剑，类似于装备里分出来的新品种。

    比如陈希夷的装备，大致就是武器、防具两种，如果他现在把这游光剑收回来，他就会又多一个品种，那就是剑。

    倒不是剑比较特殊，他要是遇见个铠甲概念、盾牌概念或者是枪械概念的大佬，让他们帮自己的合金全身甲或者是盾牌附魔，那么这一件装备也会独立出去成为一个全新的装备品种。

    大概原因，陈希夷猜测很可能是因为家园游戏是半成品的原因，装备没有细分出来，当然，也有可能是因为家园游戏是个沙盒种田游戏，武器分个远程和近战就可以了，刀枪剑戟完全就是一个壳子。

    林枫感受着手上的这把游光剑，手上轻舞了一个剑花，然后...

    剑气就爆发出来。

    “好家伙，你这剑气关不了啊。”林枫有些无语。

    “对啊，这是特效，只要没坏，你每一次被判定成攻击的动作，都会自带剑气出来的。”

    附魔嘛，谁家游戏装备强化、附魔之后还能够自由开关的，不都是一直生效。

    “你这浑身都是槽点，算了，还有什么保命的东西。”林枫知道，虽然这陈希夷打造出来的游光剑诡异了一点，但绝对是个宝贝。

    然后自然就厚着脸皮继续说道。

    他可以肯定，陈希夷给自己准备了武器，肯定还有准备其他保命的东西。

    “全身甲和头盔，剩下的一些符箓和法宝你没有奇门遁甲用不了，到时候我给你用。”陈希夷说着，就拿出了严丝合缝的合金全身甲和头盔。

    “头盔我知道怎么带，但你这全身甲我怎么穿，好歹给我留点缝啊。”林枫看着浑然一体的合金全身甲，卸都卸不下来的那一种。

    “怎么穿？当然是这么穿了。”陈希夷薅起合金全身甲就塞到了林枫的身上。

    【你向你的好友：长生者的林枫赠送了合金全身甲，好感度+0，目前好感度：5星】

    【你向你的好友：长生者的林枫赠送了合金头盔，好感度+0，目前好感度：5星】

    就这么一个瞬间，他就给装备起来了。

    “卧槽，这么神奇的吗？”林枫不断的装备再脱下，一念之间又重新穿了上来。

    这可是让他有些挑战三观。

    他是变强了没错，并且还继承了游光的三万年经验，但问题是就陈希夷这种情况，别说是游光了，就是那个第一长生者都不一定见过。

    再加上林枫的性格逐渐跳脱起来，自然是好奇的玩起来了。

    “不对，不对，你这头盔和全身甲也有特殊的效果，我感觉到了有一股力量正在我体内缓缓流动，恢复我的生命力和体力，甚至还让我的身体更加灵活了，和游光剑的效果相互叠加之后，我的敏捷程度起码增加了三成。“

    普通人的三成可能没什么，但林枫这种实力的人获得的增幅，是真的庞大。

    陈希夷自然也是给林枫简单的解释了一下效果。

    他这些附魔，并非是以固定数值进行增加的，而是以百分比的方式进行增幅。

    所以普通人和强者用起来的效果自然是不一样了。

    “没想到这还真是厉害，你这玩意还有没？我这想多要一套给梅娘。”林枫思索了一下后继续说道：“要什么材料我尽力给你找。”

    “材料就算了，等回来的时候我再给你一套吧。”

    对于陈希夷来说，白板或者是三附魔的装备，其实并不值钱，甚至拿出个万来套的都不是什么问题。

    但这东西对于陈希夷来说，却是得看人给的，特别是合金级的装备，他除了当初给过李昭和米虹这一个5星好友和一个4星好友之外，就给了林枫这么个5星好友，其他的地方是一件都没有流出。

    不是他抠，而是他凭什么给别人。

    给4星5星的好友他可以，毕竟好感度达到了4星之后，基本上就是那种过命的交情，好到可以帮你做任何事的那种。

    但3星及以下，不仅不能给他寄信，并且只是好友，并且在利益和好友之间，要是利益足够的话，是会背叛的。

    而好感度在4星之后基本上只会上涨而不会下降。

    不会在背后捅刀子，所以陈希夷才会愿意送装备、送食物，甚至千里迢迢赶去救人。

    梅榆目前才3.5星的好感度，陈希夷其实是不大愿意给的，不过看在林枫的面子上，给一套也无妨。

    他估计是当初他强占了苗疆五仙洞的缘故，让对方心生芥蒂，觉得陈希夷是好人，但却愧对五仙教和苗疆先祖的复杂心理导致的。

    “成，那我就替梅娘多谢你了，不过材料肯不便宜，到时候回来我尽力给你补上点，哪能你掏腰包。”林枫笑嘻嘻的说道。

    两人关系这么好，林枫自然也不矫情，不过该给的还是得给。

    在林枫眼里，这种强大的东西，肯定是需要大量珍贵的物品，他这白拿一套保命了，要是再白拿，岂不是有些贪。

    陈希夷古怪的看了眼林枫：“哦，也行，你开心就好。”

    林枫要是真想给，到时候给他根合金镐让他去挖几座山吧。

    这一套除了后续四个附魔是需要妖精们才能获得的灵物之外，其他就是金银铜铁而已。

    想了想，对方挖掘的速度肯定很快，毕竟是一方强者，别的不说，他每秒挥剑的速度用来挥镐子，都能够瞬息挖完一座山。

    “你准备的怎么样了？”林枫收敛了笑容和，严肃的说道。

    “准备好了，先吃点东西上一个精力旺盛和缓慢恢复生命值的状态。”陈希夷说着，拿出了食物，这战前不得上BUFF。

    更何况，这缓慢恢复生命值还能够和合金头盔的自愈叠加起来，效果更强。

    林枫自然也没问为什么，当即就拿起食物朝嘴里塞去。

    陈希夷没吃，他直接在物品栏里使用掉了。

    而后取出了一大叠的符箓、法器，上手就往林枫和自己身上砸了过去。

    只是符箓和法器的效果却差了不少，相比于装备而言是聊胜于无了。

    “我到时候会给你覆盖虫甲作为抵御迷雾的伤害，每一层大概能够抵御一炷香的时间，不过这是在历史之外，历史之内可能还有十分之一的效果，我可以给你叠加个一百层甚至是一千层，只是我担心会影响你的灵活度。”

    “所以到时候咱们灵活应对。”

    “还有，之后你别离我的八万四千佛元神太远，要不然的话我到时候没办法支援你。”

    “杂兵和迷雾我帮你解决，第一长生者就靠你了，我是扛不住。”

    陈希夷絮絮叨叨的跟正在吃饭的林枫说道。

    “没问题，你就交给我了。”林枫嚼着饭回了陈希夷一句，陈希夷拿出来的食物是真的好吃。

