    杨牧现在展现出来的这种堪称变态的进化能力震惊了一众宇宙神明。

    倘若杨牧要是获得的是一个震惊系统的话，此刻不知道会收获多少震惊值。

    “真是奇特的生物！”

    “身体中每一个细胞都在不停的扭曲分解重组，以此来让身体获得快速适应的能力。”

    “并且，细胞的每一次成长都是永久性的，将会把成长刻在基因里，永久保留，可怕的成长。”

    “明明全身的细胞都充满了狂暴与混乱的无序意识，但是却又为何能够保持独立的意识。”

    “身体中从基因层次已经开始将死亡的概念永久的剥离，无限进化的不死者。”

    “还真想看看你能够成长到那一步。”

    作为创世神明中的老大，永恒只不过是看了一眼，就知道了杨牧身体中毁灭日血脉的无穷潜力。

    不过作为宇宙中最古老的存在，现在这个宇宙中留下的也不过是祂的分身。

    祂是多元宇宙的一切事物的概念化身，是时间与空间的总合。

    所以，杨牧即便潜力再强，但是在祂的眼中依旧只是比蚂蚁强大不了多少。

    “我绝对不相信，连宇宙都会终结，你凭什么不死！”

    纳尔用无比阴冷的语气对着杨牧说道。

    存活的这近乎无限的岁月里，纳尔可是见证了宇宙的毁灭与新生。

    连他这个万古邪神都不能保证自己能够永恒不灭。

    现在一个不知从哪里冒出来的家伙竟然有着可以无视死亡的力量，这是他所不能接受的。

    “既然都会消亡，那我先送你去见死亡女神吧！”

    杨牧话音落下，身影瞬间消失，然后陡然出现在纳尔的身前。

    抬手轰然砸了过去，爆发出的力量相比起初遇时强上了不知多少倍。

    时间似乎都快要凝滞了，而周围的空间破碎成一个个黑洞，里面充斥着空间乱流。

    杨牧现在毫不夸张的说，这一拳，足以崩碎一颗恒星。

    “很好，等我杀死你之后，我会用你的基因造出我最恐怖的军团。”

    “我终究会让这个宇宙重新陷入黑暗与混乱之中。”

    此时的纳尔终于决定完全释放体内活体之渊的力量了。

    通过战斗，他也知晓了，要想彻底击败杨牧就必须一击奏效。

    不然以杨牧的进化速度，自己的这些攻击最终都会成为促使杨牧进化的营养。

    抽取了一整个维度的力量，纳尔此刻的身上激荡的气势已经令整个宇宙都感到压抑了。

    “这就是邪神纳尔的真正实力吗？”

    “同样是维度邪神，多玛姆那种货色也只能在纳尔面前打打酱油了！”

    虽然同样属于维度魔神，但是多玛姆是完全抛弃了自己的一切，与黑暗维度融合。

    这才拥有了黑暗维度的力量，论及实力只是等同于与奥丁以及古一那样天父级别。

    但是纳尔可是与其完全不同，是完全掌控了活体之渊这样一个异域维度。

    与杨牧对轰了一击，这一次，纳尔发现杨牧的力量竟然又提升了。

    自己动用了维度之力才能抵挡下杨牧的攻击。

    看到杨牧的这种成长速度，纳尔知道自己不能够再拖下去了！

    只能使用一击必杀的能力，让杨牧没有办法在恢复。

    “你既然能够重组自愈，那么我现在就将你彻底抹除。”

    纳尔狂笑着，无尽的黑色光芒在他口中汇聚。

    与此同时，杨牧感觉到了前所未有的压力，一整个维度的力量全部压在杨牧身上。

    让杨牧根本动弹不得，只能看着那无尽的黑色神光笼罩在自己身上。

    下一刻，黑光扫过之后，杨牧的身体开始消失。

    是完全的消失，连碎肉沫细胞都不存在了。

    不过，令纳尔也没有也没有想到的是。

    那动用了一整个维度力量释放的黑暗破坏神光还没将杨牧的身体完全磨灭的时候。

    杨牧体内的毁灭日血脉已经又再次开始了疯狂的突变。

    片刻的时间，杨牧就已经进化出了免疫纳尔破坏神光的手段。

    “我不相信！”

    纳尔的脸上一片狂怒之色，张开利齿巨口大声的嘶吼着。

    然后那道破坏神光变得更加粗大，将杨牧完全包裹了进去。

    “忘了告诉你，同一个招式是不可能再次击倒我的，有什么更厉害的接着拿出来吧！”

    杨牧现在感受着身体中那更加壮大的力量，不禁挑衅道。

    “又是这样，连我最强的一击都无法彻底抹杀掉他吗？”

    “我现在到底是真的在与这样一个怪物战斗吗？”

    “还是说我的灵魂其实依旧还被封印在共生体巨龙体内，根本没有脱困。”

    “这一切都是我幻想出来的。”

    纳尔此刻已经开始产生自我怀疑了，这种荒唐的家伙真的有可能诞生出来吗？

    而现在关注着战场的一众神明都麻爪了。

    “同一个招式第二次就对杨牧无用了，这合理吗？”

    “还有这种比光速还要快的进化速度，简直就是宇宙bug。”

    “没想到堂堂的邪神纳尔现在竟然会被这个家伙吃得死死的，这下再打下去只会让那个家伙变得更强。”

    神明们开始对杨牧进行着交流。

    都在等着看纳尔究竟会使用什么样的手段来对付杨牧。

    不过也正是在这个时候，邪神纳尔竟然做出了一个惊掉所有人下巴的决定。

    收回了全部力量，只见纳尔竟然直接跨入了自己的活体之渊中，消失得无影无踪。

    “我没有看错吧！纳尔竟然弃战逃走了！”

    “祂放弃了他作为古老邪神的荣耀了吗？”

    “曾经那个敢于天神争锋的纳尔，从此刻开始消失了。”

    被纳尔的动作的搞懵逼的不只是一众神明。

    最懵逼的其实还是杨牧，这战斗才刚刚开始呢。

    “这就像是女朋友给你挑逗了半天，然后告诉你她大姨妈来了！”

    杨牧这才要真正准备装逼，结果纳尔这个渣渣竟然逃跑了。

    不过杨牧也懒得再去管他，现在有更重要的事情。

    因为刚刚在于纳尔的战斗之中，杨牧已经跨过了成为神明的那一道槛。

    但是现在在摆在杨牧眼前的有两条神之路。

    一是在此前抵御纳尔进化出的本源黑暗之力，借此可以成为黑暗之神。

    但是这条路纳尔已经走了数十亿甚至上百亿年了。

    而且同属黑暗的神明也不在少数。

    第二条路就是以毁灭日血脉为载体，将神性刻在自己的基因里，成为无限的进化之神。

    毫无疑问，杨牧当然是选择成为进化之神，因为进化拥有无限的可能。

