    画面转回花鹿小院。

    李常春才不知道因为他的举动这么快就惊动了东斗星君，并且已经派出了灵官来捉拿他。

    喜笑颜开的把搅碎成粉的昇灵珠奢侈粉活了一大杯水递到了花鹿面前。

    “这样总可以了吧，直接喝下去它就行了。”

    花鹿心脏不由的抽了一下。

    心道这么珍贵的法宝竟然就这么给棘手摧花的打成了粉碎。

    要知道摧毁一件法宝简单，炼化一件法宝可难如登天呢。

    心摇摇头叹息：造孽啊！大神的世界真搞不懂。

    接过杯子，把心一横仰头把粘稠的粉糊喝了个干净，并把杯子舔的一干二净。

    花鹿发誓，这将是她这辈子吃过最奢侈的一顿夜宵。

    月亮的清辉静静地淌在他的脸上，映着李常春一张兴奋的脸。

    “怎么样，感觉怎么样？”李常春满是期待的问道。

    花鹿砸吧两下嘴，又摸了摸肚子回味。

    “淡淡的，有一丝说不清的香味。”

    “不是问你味道。”李常春顿了一下换了种说法：“你感觉下你的修为啊，精神力啊，哪里有没有什么变化增长。”

    “身体变化……”

    花鹿刚想说没觉得，忽而感觉到了变化。

    身体中一股磅礴的真灵气息在体内爆炸，疯狂的冲击她的奇经八脉，冲的她浑身如火球一样滚烫，汗气蒸腾。

    “啊~我好热。”

    撕拉一声，花鹿扯开了自己的衣衫，场面香艳。

    李常春噗的瞪大双眼：我靠什么情况，大半夜的还有福利？

    急忙念叨“非礼勿视”转过身去。

    “花花，你还好吗？”

    花鹿蜷缩着身体在地上打滚，浑身红彤彤的，如同个大火球一样炙热。

    “春哥、快救我、我承受不住如此强的……”

    李常春凝眉，心道顾不得那么多了。

    心静如水，救人要紧。

    转身抱起花鹿就往外跑，抱在怀里就像抱着大火球，烫的李常春直咧嘴。

    可是他知道不能松手或者置之不理，那样的话不但花鹿会死掉，任务也会失败。

    情急之下抱着花鹿来到了门前不远处的小溪前。

    灵机一动把花鹿放在了小溪中。

    嘶~~

    清凉的溪水升起一团团水蒸气，花鹿的体温逐渐的也降了下去，通红的肌肤由红转淡，恢复了正常肤色。

    李常春擦了把冷汗：“呼，终于好了。”

    花鹿痛苦的神情渐渐也舒展开来，这才感觉到身体凉嗖嗖的，垂头一看原来光着膀子。

    红了脸，低下头，含着泪，紧紧搂住胸口，那一种软惜娇羞、轻怜痛惜之情，竟难以形容。

    李常春脸色发苦：“那个、衣服是你自己撕开的哦，我、我，当时情况紧急才抱着你来到这里的，并没有非分之想。”

    花鹿的脸儿像极了熟透的山柿子，低下头去，那个害羞的样子都不敢再看李常春一眼。

    “小神知道了。”

    李常春见花鹿脸色又发红惊疑问道：“花花你的身体又不舒服了吗？”

    花鹿羞涩的摇头：“小神没事了，多谢春哥关心。”

    “那就好。”李常春终于放下了一颗忐忑的心：“那你现在感觉如何？”

    “回春哥，小神突破了两个境界，现在感觉有中神的修为了。”

    李常春兴奋的脸上红光闪烁，那就是说起到作用了。

    如此说来，岂不是任务应该完成了。

    可是为什么系统提示音迟迟不响呢？

    李常春疑惑不解，于是沟通上了仙儿询问。

    “仙儿，我任务完成了，可以评判了吧？”

    【叮~对不起并未检测到宿主完成系统交给的任务。】

    “怎么可能。”李常春表情精彩：“我说系统是不是出问题，生灵珠我也搞到了，也给绝对善良的人吃了下去，人家都突破了呢，你再好好查查。”

    【抱歉，并未查到宿主做出与任务相关操作，请宿主再接再厉。】

    李常春脸皮子抽搐。

    “不带这么赖皮的吧，生灵珠都被人吃了，这会儿你说没完成任务，那我还怎么继续做下去？”

    【并未检测到宿主获得过生灵珠，如若宿主完成第一个环节的话，这边会给与提示的呢。】

    “什么？！”李常春猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    【宿主并未获得过生灵珠。】系统再一次提示道。

    李常春机械般的扭动脖子转脸看向花鹿。

    心里如五味瓶打翻了一样说不出的滋味。

    “靠，那颗珠子原来不是生灵珠的吗？”

    系统不再做回复，关于任务方面是不能给予帮助的。

    此刻，李常春想哭的心都有了。

    这么费劲折腾了大半天，都不知搞了个啥。

    大脑都不转了，仿佛完全失去了思索能力。

    “白忙活了。”李常春瘫软的一下子坐倒在地：“仙儿，我求你了，能不能告诉我生灵珠到底在哪？”

    【就在神界的，宿主如果自己不能确定任务物品的话可以把物品拿出询问一下，我会给您回复是不是所需任务道具的。】

    “干嘛不早说。”李常春苦笑不得，随手从小溪边捡起来一颗鹅卵石问道：“来，检测一下是不是任务道具。”

    【正在检测——抱歉，此物品不是所需任务道具。】

    李常春随手扔掉，又重新捡起一颗：“这个呢？”

    【正在检测——抱歉，此物品不是所需任务道具。】

    李常春心中坏笑，你折腾我，那我也折腾你。

    老子没事就随便拿各种东西让你检测，就算瞎猫碰死耗子也要给你碰出来不可。

    “那，这颗呢？”

    系统沉默了良久……

    【正在检测——抱歉，此物品不是所需任务道具。】

    “再来看看这个。”李常春捡起一块方正的石块。

    【宿主请自重。】

    “哦，抱歉，要圆的是吧。”

    李常春嘿嘿一笑，随手扔掉石块，又捡起来一颗卵石：“继续检测。”

    【叮~温馨提示每天只有三次免费检测机会，超过次数将收取一定检测费，每次费用十万颗灵石精魄；请问宿主是否还需要检测？】

    李常春撇了撇嘴，随手把手中的石头扔在地上：“玩不起算了，拜拜。”

    花鹿眨巴眨巴大眼睛，满脸的迷惑。

    “春哥，春哥，您怎么了？”

    “哦？”李常春回过神来，不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬：“没事，你洗完澡了吗，那咱们回去吧。”

    “我、洗完了。”

    回到客厅，李常春翘起二郎腿陷入沉思。

    只能这次算倒霉，就是不知后果会怎样。

    心想自己做那么天衣无缝，就算东斗星君察觉到了想查到也很难。

    ……

    然，外面已经乱了天。

    马灵官雷厉风行的展开了调查。

    神界虽说不大，那也相当于半个地球的大小。

    从各个大陆飞升上来的神灵不在少数。

    仅鹿精范围成神的就不下一百个。

    马灵官从星君殿附近的鹿神一个个的开始排除查询。

    每到一处就知根问底的查一遍。

    除了长相，包括被查鹿神最近的行踪，历史都会一一询问，确定没问题才会离开。

    如若有丁点嫌疑的一缕抓回去星君殿打入大牢审讯。

    毕竟不排除某鹿神易容作案。

    敢去星君殿行窃，并被嫌疑，在大牢的邢神手下不脱层皮都难说能被放出来。

    在大神眼中这群小小鹿神只不过是可有可无的蝼蚁罢了，一刀杀了马上再能重新认命一个。

    马灵官利用瞬移，一处处排查，闹得人心惶惶。

    鹿神们私下相互沟通偷偷询问。

    “是谁干的缺德事啊，这不是吭人嘛，想把鹿族推进火坑陷入万劫不复吗？”

    “缺心眼啊，脑子绝对有坑，星君是咱们惹得起的吗？”

    “哎，已经被抓走十多个同僚了，这什么时候才是个头啊。”

    “兄弟们自求多福吧，最近出过门的赶紧的找证人去吧。”

    “该死，千万别让我知道谁干的，否则本神非刨了他祖坟不可！”

    鹿神们沟通，也都是其中有头有脸的大人物。

    像花鹿这样不显山、不露水的小人物还看不在大家眼中。

    大家怀疑谁也不会怀疑花鹿，毕竟花鹿连个战斗力都没有，甚至不会被人想起还有这么个同僚。

