    李泰现在一心求死。

    他想不明白为什么。

    为什么他说的越毒辣，某些人看向他的眼神就越玩味。

    好似像是在看耍猴表演一般。

    那种神情，让李泰觉得自己就是那个表演的猴。

    身为蜀王，他也是有自尊的。

    “快拦住他…”

    瞅着儿子要来个血溅当场，李世民下意识的就急了眼。

    群臣还未有所反应，两个金吾卫倒是先反应了过来。

    二人想要抓住李泰，但刚刚伸出手，就听哐当一声。

    身材肥硕，还带着刑具…

    李泰刚迈出两步，就两脚一绊，重重的摔在了地上。

    啊…

    李泰大吼一声。

    他绝望了。

    为什么会这样…

    为什么连死都成了奢望…

    李泰趴在地上，想要用脑袋撞地，但脖间的枷锁令他什么也做不了。

    地上的李泰哭泣呐喊。

    群臣低着头，佯装什么都听不到。

    李世民看着撒泼打滚的李泰，恼怒之余又有一丝欣慰。

    不管怎么说，他这儿子终究没那么不堪。

    李世民现在，又是一副老父亲的心态。

    李承乾就是吃准了他的这种心态。

    世上的父母，没有人愿意相信自己的孩子是个坏人。

    所以李承乾只需要给李世民一根稻草，他自然就会死死抓住。

    而李泰这小子，心肠在歹毒，他也不可能在杀了自己的祖父之后，还能堂而皇之的细述出经过。

    他之前说的那么狠毒，说的那么起兴，只能证明一点，这小子只是下了决定，具体的步骤计划，都是武则天实行的。

    而武则天干这种事情，自然也不可能将详细的经过告诉李泰。

    鼓动李泰杀李渊，本就是泯灭人性了。

    在将具体的步骤告诉李泰，那李泰该如何看她？

    所以，李承乾笃定，李泰只知晓个大概。

    具体的事情他定然不知。

    所以，他讲的话，注定是半真半假。

    讲假话不可怕，最可怕的就是真真假假。

    李泰讲的越多，那漏洞就越多。

    这些漏洞，就是李世民想要的。

    皇帝在心里本来就不愿意相信这事是李泰干的，那么，李承乾就帮李世民一把。

    如此一来，所有的锅就扣在了武则天的身上。

    只要不背上主使的帽子，那李泰这狗东西就能逃过一劫。

    如今，李泰和李承乾是一条绳上的蚂蚱。

    李泰能谋条活路，那李世民对于李承乾的处罚，自然也就不会太重。

    从目前的情况来看，他的图谋，已经看到了胜利的曙光。

    李世民看了李泰许久，仍由他在地上撒泼打滚。

    等到李泰哭喊累了之后，李世民才道：“来人，将蜀王李泰打入天牢，等到国殇期结束之后，贬为庶人，流放灵州。”

    “放开我，放开我。”李泰被两个金吾卫拉起，不停地挣扎着。

    但别看他胖，这两个金吾卫却是将他制的死死的。

    挣扎无果，李泰又对着李世民大喊道：“父皇，杀了我…杀了我……”

    李世民恨恨的看着他，而后不耐烦的对着两个金吾卫挥了挥手。

    这两人连忙拉着李泰扬长而去。

    听着李泰愈行愈远的声音，所有人都蒙了，包括李承乾。

    李世民将李泰丢到灵州去，有两个意思。

    第一，让李承乾看着他。

    这狗东西现在一门心思寻死，让李承乾看着他，李世民才能放心。

    毕竟刚刚，李承乾极尽维护李泰。

    他所展现的兄长风范，令李世民很满意。

    第二，要让李承乾看着他，那皇帝肯定就会放他回灵州去。

    这说明李世民不会深究李承乾所做之事。

    这应该算是一种交易了。

    李承乾心中无奈。

    李世民这是为难他啊。

    一门心思寻死的人，李承乾能看住他一天，不可能看住他一辈子。

    这狗东西要是哪天死了，那到时候，李世民会不会怪罪在他的头上。

    唉…

    李世民为了李泰，可真是费尽了心思啊。

    李承乾暗自摇摇头，而后高喝道：“父皇圣明。”

    他这么一起头，一众朝臣也不得不跟着道：“吾皇圣明。”

    听到这话，李世民苦涩一笑。

    圣不圣明先不说，好歹是抱住李泰了。

    李世民这心里，仿佛突然卸下了千斤重担一般。

    长舒一口气的皇帝，随即又看向了李承乾。

    如今李泰是处理完了，但李承乾该怎么处理呢？

    蜀中的事情虽然他干的干干净净，但谁都知道这是李承乾干的。

    虽然没有抓住他的把柄，但杀了这么多朝廷官员，还是用行刺的手段，不论如何，都是要惩戒一番的。

    要不然，朝廷脸面何在，要不然，朝中这些人如何安心？

    别看李世民这两日浑浑噩噩的，但该知道的事情，他还是知道的。

    现在站在太极殿里的这些人，他们背地里想要做什么，李世民心里门清。

    如今这种情况，必须要教训一番李承乾。

    要不然，李世民也怕他以后动不动就采取这种激进的方式来处理事情。

    但是，该如何处理李承乾呢？

    又用何种名义来处理李承乾呢？

    现在杀李渊的锅都在武则天的身上，李承乾杀了她，合情合理合法。

    用擅杀武则天的名头处理李承乾，明显不合适。

    但是，除了这一条罪过之外，又挑不出李承乾的毛病。

    这让皇帝觉得很棘手。

    李承乾通过保李泰的方式，将自己摘的干干净净，这等手段，可真是让长孙无忌开了眼了。

    朝中这些人，一部分都是准备今日弹劾李承乾的，但是，现在他们也不知道该怎么弹劾了。

    皇帝看着李承乾默不作声，百官看着跪地的太子也默不作声。

    崔康着急的看向了长孙无忌。

    上朝之前，他还是信心满满，觉得今日定然能彻底和李承乾决出个胜负来。

    结果没曾想，现在是个这么个局面。

    这个该死的太子，真的是比泥鳅还要滑溜。

    明明都沾了一身的泥巴了，却偏偏就是抓不住他。

    崔康很是懊恼。

    长孙无忌看了他一眼，微微的摇了摇头。

    如今这种情况，他们根本弹劾不了李承乾。

    现在，只能看李世民如何处理了。

    心中颇为为难的皇帝，看着跪地的长子，想了许久之后，勉勉强强有了个借口。

    “太子，武氏虽然该死，但是在你母后的灵堂杀人，此乃不孝，你可知罪？”

    死罪可免活罪难逃，李承乾心里早有准备。

    “回父皇，儿臣知罪，儿臣愧对父皇，愧对母后，还请父皇重重责罚。”

    李承乾的一番虔诚的样子，仿佛心里真的无比后悔一般。

    这种认罪态度，让李世民的心又软了几分。

    许多大臣看着李承乾一副后悔至极的样子，那心里可真是恨得牙痒痒。

    这太子的脑瓜子到底是怎么长的，这么大的一个烂摊子，他愣是能三言两语就摆平。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    这等脱罪的本事，可真是了不得。

    如今李泰倒了，李承乾还稳如泰山。

    这以后的日子可怎么办啊？

    许多人暗自叹了一口气。

    而长孙无忌和崔康，则面如死灰。

    众人鸦雀无声，李世民扫了一眼他们，起身道：“既然知罪，那就暂时禁足东宫，每日反省己身，每天都要给朕上到折子，等到你母后下葬之后，再说吧。”

    说完，李世民拂袖而走。

    苏宁高吼一声退朝后，匆匆跟了上去。

    皇帝前脚刚出太极殿，后脚王硅就招呼着一直侯在殿外的狱典给李承乾解除刑具。

    “殿下啊…”

    白发苍苍的王硅眼含热泪，神色激动。

    他精光闪闪的看着李承乾。

    这等眼神，犹如壮汉看到了一丝不挂的美人一般。

    “王大人，孤没事，不要激动。”

    “是是是，殿下可真是……”

    王硅嘴上说着不激动，但这心里，却是激动的无以复加。

    他对李承乾，现在真的是佩服的五体投地了。

    这么大的事情，最后竟然以这种方式收场。

    李承乾可真的是了不得啊。

    有这等心智手段，以后谁还能跟李承乾抖。

    念及于此，王硅的眼前仿佛出现了一条光明大道。

    恢复了自由身的李承乾，看着越来越激动的王硅，拍了拍他的肩膀之后，便赶回了东宫。

    此刻太极殿外侯着许多人，在李承乾出来之后，这些人连忙围了上来。

    这些人，之前不管心里怎么想的，但是现在，那一个个的可谓是热情无比。

    这些人，便是所谓的墙头草。

    没有永远和敌人也没有永远和利益。

    之前因为各种关系，他们对李承乾有着各种不满。

    那个时候，李泰还在。

    他们还有的选。

    毕竟李泰也是嫡子，他和李承乾年龄也相仿。

    这太子的位置，李泰也是有希望的。

    李承乾让他们不爽，那他们也不用给李承乾的面子，毕竟太子也不是不可以换人。

    但是现在不同了，李泰倒了。

    他们没得选了。

    李承乾注定是要登上大位的，这个时候，哪怕他们得利益因为李承乾受损，哪怕他们对李承乾不满，也都不重要了。

    因为他们没有退路了。

    现在损失的只是一点点的利益，若是因此还跟李承乾为敌，那么以后，他们丢的就是命

