    接下来的两场比赛RNG气势如虹地战胜RW和BLG，然而坊间关于杜康的节奏依然没有消停。

    杜康在两场比赛中都有较为亮眼的发挥，打RW时使用吸血鬼在后期豪取三杀赢下关键团战，打BLG时也拿出了一局上单卢锡安狠狠地折磨了一番ADD。

    但这两场胜利也仅仅只是两场胜利，随着电竞春晚越来越临近，双方粉丝的神经也变得愈加敏感。更何况两支战队目前的战绩非常相近，这场直接对话的结果很可能会对两队的最终排名产生巨大影响。

    大家都忽略了中间还有一场RNG和JDG战队之间的比赛，恨不得RNG马上跟IG干起来，打他个天翻地覆，让杜康现出原形。

    但杜康是不可能忽视JDG的，相反他比谁都更加重视，毕竟前世RNG就在季后赛中直接输给JDG，到时Zoom会像一个魔王一样统治这轮BO5。

    过去的几天中有一个究极好消息，那就是卢锡安的熟练度终于攒满了1000，解锁了第三层的挑战任务。

    为了拿满这最后挑战任务的奖励，杜康甚至为这次挑战开了一次绝对专注，成功在挑战中拿到S评分。

    【哔，恭喜宿主完成挑战任务，本次挑战任务获得评分为S，可同时获得Rookie，Theshy，Uzi，Scout，Kramer五位选手各自的一段感悟。】

    系统豪爽的奖励直接砸晕了杜康，一口气体验完五人的感悟之后杜康感觉自己已经是卢锡安的神，迅速地又开了一把卢锡安来一把死亡轰炸。

    再次体验到uzi和Theshy的卢锡安感悟，体验到的感受也完全不同，当时感悟的时候只知道这么操作牛逼，而现在自己已经是个经验更丰富的选手，代入感悟的时候不仅知道这样操作牛逼，还提前预知了可以这样操作，为什么这样操作以及除了这样操作还可以有其他更优的选择。

    这意味着杜康的卢锡安不再是单纯的模仿这几位世界级的选手，他在感悟和苦练之后形成了自己的理解，开始走出自己的路。

    【哔，检测到宿主目前圣枪游侠—卢锡安的熟练度已到达上限，开启熟练度累积池。宿主使用已完成三级挑战任务的英雄仍可获得熟练度，在累积池中共同积累，每20点累积熟练度可兑换1点传奇点数。】

    肝，给我往死里肝，2000盘卢锡安换一个天赋，系统都要被我肝到破产。

    …

    JDG这个赛季打的还算不错，虽然clid的离开让他们失去了千斤兄弟组合，但他们去年年底从越南赛区引进了另一位越南传奇打野，兵长Levi，这名选手多次代表越南赛区在国际赛事上拿出耀眼夺目的表现。

    可惜兵长来到JDG之后的磨合和表现并不尽如人意，他先后在对阵RW、IG、OMG和EDG的比赛中各登场过一小局，拿下了零胜四负的战绩。

    杜康记忆中这个赛季JDG的常规赛最终成绩并不理想，是从季后赛第一轮开始往上打的“黑马”。结果一看积分榜，好家伙，大局9胜3负，比RNG目前的8胜3负还多赢了一局。

    在杜康看来，这个赛季的Zoom已经开始进入了他职业生涯的一个巅峰期。他既可以选择抗压英雄成为团队的屏障，又可以拿出后期英雄承担Carry的重任，还可以秀出对线强势的英雄和对手拼前期操作。

    总而言之，他的努力，状态和英雄池可以支持他的队伍尝试任何上单战术，也是JDG在两位打野表现都差强人意的情况下仍然取得不错战绩的最大保障。

    …

    比赛现场的设备遇到了一些问题，RNG的小伙子们做在座位上一边操作键盘热手一边闲聊。

    “来自RNG的小小少年阿杜，你的上单试炼已经来到了倒数第二关，你将面对的是来自JDG的大魔王，Z～o～o～m美梦星，请问你今天有信心战胜他吗？”简自豪本来想唱歌，被还想活命的队友们阻止了，于是退而求其次压着嗓子对杜康进行搞怪采访。

    “来自召唤师峡谷的永远滴神简自豪，我是您忠诚的信徒小杜。虽然我自己很可能无法战胜可怕的大魔王，但我现在沐浴在神的光辉下勇气倍增，定会一往无前，无往不胜。”哎呦呵，这要是打相声电竞，杜康可就不困了。

    “他好骚啊，兄弟们我讲不过他，能不能火力支持一下。”初中生简自豪玩不过念过带学的杜康，这人一张嘴叭叭得太能说。

    “狗哥今天又打Imp了呀，最近他状态也挺好的，而且最近VN也玩的比较多...”简自豪已经无心恋战，但杜康还不想放过他，皮一下就想跑，哪有这么美的事。

    “啊你快收了神通吧，快别说了。”简自豪痛苦的抱住了头。

    这段时间赛场之外还因为VN的事情起了不小的风波，在RNG面对RW的比赛中，RW的AD选手张无忌在第一局比赛中选下VN表现出色，可以说是暴打了uzi，如果不是杜康最后吸血鬼切入后排三杀翻盘，很可能会输掉第一局比赛。

    赛后有黑粉在网上P了一份RNG俱乐部让张无忌选手补交VN申请书的声明，并且P上了俱乐部的公章。这件事引起了不小的反响，最后RNG法务部出面表示会追究法律责任，才平息了事端。

    而今天的对手JDG战队的Imp选手恰好又是这个赛季所有选手中使用VN次数最多的选手，在9.2版本就非常偏爱VN和卡莎，到了目前9.4版本大家都改完卡莉斯塔、卢锡安这类前期AD了，Imp依然偏爱VN和卡莎。

    “阿杜，Zoom最近都在玩些鳄鱼牧魂人这样的英雄，你打他应该还算好打的吧？”李元浩帮简自豪岔开话题，回到今天的比赛中。

    “不好说，反正我跟教练说了，有卢选卢，无卢随便。”在不开绝对专注的情况下，杜康还是对自己的卢锡安最有把握。

    “你还真是心大，网上的人编那么多段子笑你长手打短手来着。”李元浩这时还没有感受到卢锡安的魅力，觉得这种不能混的英雄就是垃圾。

    “能赢不就行了。”杜康噼里啪啦加快了键盘敲击，耳机里传来了裁判通知设备调试已经完成，比赛即将正式开始的消息。

