    陌尘温和的笑了笑，摇了摇头，不紧不慢的道：“父亲，你不了解凤九，她那个人也有一个怪脾气。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”

    纳兰家主一怔，问：“什么怪脾气？”

    “她从不奉承人巴结人，也不喜欢别人的奉承与巴结，如果是入了她的眼的人，就算是实力低下不值得一看，她也会另眼相待，如果入不了她眼的人，就算是实力再强，势力再大，她也懒得看一眼。”

    他笑看向他父亲，道：“其实我与她也不是深交，如果要认真论起来，我只是师尊派到她身边守护着她的人，所以父亲，别想用我与她攀关系，纳兰家的底蕴已经足够纳兰家在这百川城站稳脚步扎根了，别做一些虚的东西，那样一来，不仅不会被人看入眼中，相反的，还会让人看轻了你们。”

    他放下手中的茶杯站了起来，轻拂了下衣袍，缓声道：“说起来，我也有些天没过去看看她了，今天便过去走走，今晚我就不回来吃饭了。”

    声音一落，他迈着脚步便往外走去，步伐轻盈而飘逸，如踏云而去的谪仙，就是他父亲和小弟也看得回不过神来。

    “这混小子！”

    纳兰家主暗骂一声，却也生不出气来，知道他这是在提醒着他们，别做出什么失格的事情。

    “父亲，我跟大哥一起去。”纳兰子砚说着，也不等自家父亲应话，便快步追了上去：“大哥，等等我，我也去！”

    看着两个儿子离去，纳兰家主摇了摇头，便也负着手往外走去。

    凤府

    第一次来到这里，纳兰子砚跟在兄长的身边就跟乡巴佬进城一样的左看看右看看，一路低声惊呼着：“天！这地方竟还有阵法！这阵法是谁布的？这让我自己走肯定走不进来！”

    “这凤府外面看着很普通，谁知这里面竟大有乾坤，大哥，你看，他们这里的亭台楼道竟比我们家的还要精致。”

    “他这里面是不是暗处有什么强者？我怎么感觉自进来就被人盯着一样？”

    跟在陌尘旁边的纳兰子砚小声的嘀咕着，因没看着前面，冷不防的撞上了前面突然停下脚步的兄长，不由的摸了摸鼻子，讪讪的笑了。

    “大哥，你突然停下来做什么？”

    陌尘看着他，摇了摇头，道：“你别大惊小怪的，好歹你也是纳兰家的二公子，这个样子我下次哪敢带你出门？”

    闻言，纳兰子砚面色微红，却仍认真的点了点头：“嗯，我知道了。”

    正说着，就见前面不远处走来一名穿着一身劲装的黑衣冷艳女子，看到那气质独特的黑衣女子时，他不由拉了拉兄长的衣袖：“大哥，那姑娘是谁？”

    陌尘顺着他的目光看去，便道：“她叫冷霜，是凤九身边的人。”声音一落，一见小弟那盯着冷霜的眼神，不由的出声警告着：“凤九身边的人都不是好惹的，收起你那些心思，别想着去招惹她。”

    “我哪有。”他小声的抗议着：“我又不是花花公子。”