    两人站在孤峰之上，除了干枯的地面，枯萎的草木，再没有任何一点生气。

    哇！

    这是怎么了？

    风泫和温尔怔住，一脸懵逼。

    怎么会变成这样？

    周围没有一点灵气，地面都变得干裂，不知道的还以为他们到了荒漠！

    这要不是刚从召唤域之前的秘境出来，他们都该怀疑这里是不是召唤域。

    孤峰中心的地方花草繁茂，刚好是一个人形的样子。

    风泫和温尔走过去看着那个地方，蹲下了身体。

    “这是师父的身高。”难道是师父曾经在这躺过？

    温尔看向风泫。

    风泫盯着那个地方，眉头紧皱，“应该是。”

    身形差不多。

    如果说孤峰只有萧沐凌一个人在这，那么会躺在这里的人就只有她。

    “师父出事了！”她要是在这昏迷过去，这不就被人带走了吗？

    皱起的眉头打结，风泫摇了摇头，“不确定。”

    也许是在这里等到了恢复，在所有人还没发现她的时候离开，也有可能就是出了什么事情。

    “不行，我要去找师父。”温尔站起来。

    激动之下忘记自己腿上有伤，一个踉跄，差点摔倒。

    风泫赶紧扶住他，“你先管好你自己吧。”

    他虽然受伤不重，但耗损有点大，必须要找个灵气充沛的地方调息，才能够恢复。

    他如果放任身体不管，迟迟没办法恢复，他可能会降级。

    好不容易修炼上去，总不想就这么掉下来。

    “可是师父！”

    “你想她萧沐凌是什么人？会这么容易被人拐走？”她拐走别人还差不多。

    就这么个大徒弟，不就是她拐来的。

    看她这大徒弟还挺好，这么紧张她，算是收对徒弟了。

    “也是。”以师父的性格，她不可能这么容易被人带走。

    除非是这个人她相信，如果这人不能相信，那么就是她肯定对方不会对她造成威胁。

    总而言之，还是要先找到。

    事情虽然是这么想，但他还是不放心师父啊。

    金铃声从天边传来，落入他们两个耳中，“太阳神车”从远处快速行驶过来，转眼已经到了他们面前。

    “摄摄政王！”

    风泫看着飞驰而来的车驾，不由自主走了过去。

    摄政王？

    沧灵国？

    温尔看着天边停下的车驾，这不是……爅主吗？

    云暝拉开车帘，从里面跳出来，“是我。”

    “云暝大人？”风泫眨了眨眼睛。

    不是摄政王吗？

    “你们不用担心萧沐凌，爅在她身边，不会让她有事的，至于她去了哪，问君心，召灵大陆之外是唤元大陆，那么唤元大陆人人想去的地方是哪？”

    说完，云暝微微一笑。

    萧沐凌这徒弟不错，如果能去到那里当然最后不过。

    在那个地方萧沐凌目前没人能帮忙，她大徒弟过去，肯定能帮上她。

    云暝双眸一震，“我师父去那了！”

    原以为是被人带走，没想到是去了那个地方！

    “养好伤吧，养好伤就来浮沉找我。”说完，云暝回到车里。

    看着车里躺着的四个人，他摇了摇头。

    拼到了最后都快死了，他们四个还是不肯放欧阳锐离开。

    如果不是欧阳锐着急带走萧沐凌，萧沐凌的情况又很严重，她怕萧沐凌死了，所以才把他们直接拍下山崖。

    否则，他还真不知道怎么样把他们带走。

    萧沐凌和浮沉的关系，爅说，最好不要让他们知道，所以他得听爅的，不让他们察觉到这些。

    这样，萧沐凌到了那个世界，那些人只会认为萧沐凌是欧阳锐在下界带回来，一个不重要的人。

    只要他们不去关注萧沐凌，目的就达到了。

    他也不知道为什么要这样，反正都是爅交代的。

    仓梧他们四个躺在车里，完全的昏迷不醒，他们虽然意识很清楚，但是身体已经没办法行动。

    简单点说，达到极限。

    哪怕他们觉得自己可以用这具身体继续对战，但身体早就撑不住，先一步倒下。

    金白色的车驾快速走远，只留下一道炫丽的弧线，以及孤峰上面呆住的两个人。

    “风泫大人，我怎么样才能尽快恢复？”

    他虽然想回去报仇，但更担心师父现在的情况。

    最起码，他要确定师父平安无事。

    哪怕是知道，她目前在谁手里，都是好的！

    “唤元大陆所有人最想去的地方？”风泫看向温尔。

    “上界？”

    他们都不知道那个地方具体叫什么，可所有知道它的人都叫它为上界。

    至于他们两边的大陆被称之为——下界。

    上和下，就已经把他们的位置放得很低很低。

    “大人也知道？”对啊，他前段时间还去过唤元大陆，就说明他是知道很多事的。

    上界，在唤元大陆也不是什么秘密。

    “我也去。”

    “我要先好。”

    “没问题，我们先去萧玄城。”萧玄城肯定没事。

    “好。”

    去萧玄城，他是同意的。

    萧玄城——

    赤羽回到萧玄城前，各方势力把萧玄城围堵，赤羽回来后，他们一个个就退出了萧玄城外。

    召唤域已经破灭，他们什么都没得到，各峰就已经倒塌，于是，所有人盯上了萧玄城！

    召唤域不在！

    这不是还有萧玄城吗？

    他们照样能在萧玄城得到东西，得到他们想要的一切！

    赤羽坐镇萧玄城，可谁又敢上呢？

    总要有一个，先冲上去的人。

    于是，所有人都在等。

    城主府，花园内，赤羽看着苏兰叶和魔族魔君，他们两个会出现在这，她是没有料想到的。

    特别是魔族魔君，她当年第一次见她，她还是个小女孩，现在已经掌管了魔族，成为魔族之主！

    “苏兰叶，你不回去好好管你的扶云宗，还在我这里等着？”赤羽笑着问道。

    召唤域没了，扶云宗不是最大的受益者？

    他却还留在这，一点都不着急回去。

    “萧玄城……”

    “我只会留在萧玄城，萧玄城之前也不算是召唤域的势力，现在更不是。”她无心抢那些。

    只想留在萧玄城，只想……

    原本她都想着去陪他了。

    苏兰叶起身，一句话没说，然后离开。

    所有人都在等着扶云宗先动手，当苏兰叶带着扶云宗的人离开，他们震惊的下巴都掉了！

    这，这和想象中不一样啊！

