    天下第一楼

    混沌七妹狠狠地瞪了陈小凡一眼，嗔怒地说。

    “药园送给你了。你可以聘请一个人帮你管理。只要客栈经营得好，你还愁没有钱请工人吗？”

    陈小凡狂喜，没有想到自己故意推辞一下，混沌七妹反而把药园送给自己。

    心里清楚，客栈绝对是亏本生意，毕竟没有客人，盈利从哪里来？

    “要我管理这里也可以，一切规矩由我来定，连你也不能够违抗，只能够配合。”

    混沌七妹大怒，客栈可是自己的，竟然要自己听从他的命令？

    “如果你不想赚钱，就当我没有说。”陈小凡狡黠地说。

    混沌七妹直翻白眼，泄气了，毕竟经营客栈就是想赚钱，否则谁愿意抛头露面？

    “规矩由你而定，我服从。”

    毕竟谁都不会把钱作对，所以混沌七妹妥协了。

    “客栈有三层楼吧？”

    “明知故问。”混沌七妹白了一眼陈小凡。

    “把上面的客房全部改成包厢，一会叫一些人来装修。至于客房，最后就是把后院杂物房改装成客房。”陈小凡的口气非常严肃，让人不可置疑。

    “什么？”一个个都惊叫起来！

    这样装修，可是要很多钱的，都看着混沌七妹？

    “好！一切按照你的去做。”

    混沌七妹为了留着陈小凡这个人才，只好盲目遵从了。

    生怕不答应的话，陈小凡离开，被八妹挖走就惨了。

    马上让木匠过来装修。

    有修为的工匠，做事很快速。

    加上一群大美女协助。

    很快一个个精致的包厢做好了。

    后院的诸多杂物房，和员工宿舍，全部改成了客房。

    还建造了十几栋精美的小木楼，客栈规模一刹那扩大了十倍。

    东客栈改名为天下第一楼。

    号称天下第一，一刹那轰动了整个混沌小镇。

    很多人都来观望看热闹。

    宇宙界大城市，很多大型客栈，都不敢号称天下第一楼。

    混沌七妹也感到脸红，但陈小凡要那般做，也只好不要脸皮了，挂上了第一楼的招牌。

    陈小凡没有在门口，而是在账房，查看客栈的收入情况。

    看到收入，皱皱眉头。

    一个月了，今天才是一单生意，还被砸店了。

    混沌小镇依靠着混沌森林，物产丰富，很多客商前来收购皮毛药材。

    但这些客商却是在这里有房子，除非旺季，否则都没有谁住客栈。

    旺季就是药材成熟的季节，也就是秋季，冬季还算可以，毕竟陆陆续续有药材上市。

    现在可是春季，属于一年之中最淡的季节，原因这里的特产几乎没有。

    经过冬季，一些大型的食肉猛兽，都会出来寻找食物，森林属于非常危险，所以没有谁进山。

    那些冒险的佣兵，也不会来这里。

    现在混沌小镇的外来修者特别稀少，几乎没有。

    也就是有一群在这里定点的商团，商团也没有几个人，所以混沌小镇现在外来人口，不超过一百人。

    而且这些外来人，在这里居住，有自己的房子，自然也不会来到客栈消费。

    今天的两个商贩属于特殊情况，到这里主要就是踩点，看看有什么生意可做，了解情况之后再做打算。

    陈小凡在想，依靠外来人消费，现在几乎不可能的，只能够对内消费。

    首先就是搞承包，把家族的免费食堂承包下来。

    家族食堂都是亏本生意，每一年家族消耗了很多财力物力。

    也没有谁愿意到饭堂上班，毕竟薪水地低，一点油水都没有，还要被骂。

    食堂的食物，都是家族生产的，每一天按时送到食堂。

    把菜肴做好了，吃不了，就用来喂家畜，所以只有可怜的工钱，天天挨骂太难吃了，这样谁都不愿意做食堂的工作。

    混沌七妹唉声叹气走进来。

    虽然两个商贩的饭菜是十倍价钱，但也是杯水车薪，连这个月员工的薪水都没有着落。

    “怎么了？”陈小凡看到混沌七妹唉声叹息的神态，确实是楚楚可怜的。

    看起来无比坚毅的混沌七妹这样子，也知道情况比想象的还要恶劣。

    “没有生意，去年秋天和冬天都没有什么佣兵到这里，害得家族害得把药材和皮毛运到城池去出售。哎！”

    “我有办法让客栈起死回生。”

    “说来听听！”混沌七妹眉开眼笑。

    “家族的嫡系子弟不少，可以承包嫡系子弟的饭堂。缴纳一定的钱，我们就可以做饭给他们吃。”

    “不行的，这个不可能的，家族食堂，绝对不会承包。就算我老爸是家主，也不敢说把食堂承包出去。”混沌七妹露出很失望的神态，还以为陈小凡有什么好点子呢！

    “七小姐，让他们主动求我们。”

    “你做梦吧！”混沌七妹白了一眼陈小凡。

    “现在库存食物不多了。”陈小凡还没有说完，就被混沌七妹的尖叫打断。

    “还不多？”混沌七妹惊叫起来，宛如看白痴的眼神看着陈小凡。

    这小子是不是脑子有毛病？

    客栈的食物足够三个月开销，而且一些肉，必须尽快处理，否则就会变质。

    对于那些食材，混沌七妹都愁怀了。

    “是啊！我们天下第一楼开张，自然要办的热热闹闹，所以今天对全族子弟进行免费供应晚餐，我们天下第一楼提供一些食材，家族也提供一些食材，共同举办好这一次开幕盛会。我们把第一楼全部美食赠送。”

    “不是你的东西，免费送，你不会心痛，但那是我的嫁妆啊！不行！”混沌七妹嗔怒。

    “你反对无效，毕竟这里是我说的算，只要你服从，到时候，保证你笑着数钱。”

    “我可是警告你，一旦把我嫁妆输掉了，你就要一辈子为我打工。我们签订合约，天下第一楼的利润百分之五十是你的薪水，一旦亏本，就也要负起百分之五十的责任。如果你愿意和我一起起誓，我就同意你的决定。”

    这些年来，混沌七妹亏了不少钱，毕竟经营手段无法和八妹相比，所以给予陈小凡百分之五十的利润，就是坑人，毕竟利润是负数。

