    死士还没问，秦旭然眼里阴森寒凉涌现，声音阴恻恻的有如毒蛇的信子，唇边掠起一丝残酷的冷笑，说出的话更是让人遍体生寒：“怎么样可以让一个女子身败名裂，羞于活在人世间，你们懂吧？”

    两死士对视一眼，还是没说话，他们不是很懂！

    见他们不出声，秦旭然不耐烦地道：“本世子心情好，赏你们好差使，里面的那个女子，花容月貌，细皮嫩肉，这可比京城第一青楼倚红袖的头牌姑娘还要漂亮。现在就便宜你们了！”

    两个死士懂了。

    女子的贞节，是比命还重要的东西，让一个女子身败名裂，羞于活在人世间，那最好的办法，就是夺走她的贞洁，那样虽不是杀她，却比杀她更为严重！

    这是诛心！

    原来少主子是这个意思！这的确是好差使！

    “去吧！”秦旭然冷冷下令。

    两个死士一抱拳，就向沐宅潜去！翻墙入院，对于他们来说，十分轻松。

    秦旭然站在外面，看着两个死士入院了，他勾起唇，露出一抹阴冷的笑，转身离去。

    今天派死士动手是第一步，等死士回去之后，他还有第二步第三步，保准叫沐清瑜后悔来到这个世间！

    还有梁王，他敢当众纵侍卫打他，他就让人坏了梁王女人的清白，给他送上一顶又大又绿的帽子，足够恶心死梁王的了！

    沐清瑜倒酒，壶中的酒已空了，而那原本装酒的坛子，不知道什么时候，又回来了，食盒也不见了。

    沐清瑜也不惊奇，鬼邻居嘛，要是没点神出鬼没的本事，怎么配称个鬼字？

    她抱起坛子摇一摇，里面滴酒没有了。

    厉害厉害，这么一坛酒，足足两斤，她才喝了二两，鬼邻居直接喝完剩下的，而且比她喝得还快。

    她摇摇酒壶，一滴酒都倒不出来了。

    她还紧紧抓着壶身，但头一歪，伏在桌上就醉过去了。

    这时，门口闪身进来两个身影。

    正是那两个死士。

    他们来的时候，沐清瑜还在摇酒壶，接着，便亲眼看见她醉倒在桌上。

    两个死士左右看了看，这里是餐室，没有床榻。

    不过，有桌子，地上好像也行。

    他们是从小花园进来的，进来之前已经把这个宅子的环境看了一遍，宅子里没什么下人，而且下人房离得还很远，这么一大片地儿，就这一个女子。

    而且这个女子还喝酒，还喝醉了，让他们连麻烦都省掉了。

    这个女子真漂亮啊，他们长这么大，都没见过这么好看的女子，果然如少主子所说，花容月貌，细皮嫩肉！

    今日少主子赏他们这样的艳福，就是明天死了，他们也不亏！

    他们从小被养在定远侯府，埋头练功，极少说话，但是此刻，他们忍不住说话了：“还以为很难，没想到是个醉鬼！”

    “一个人喝这么多酒，不醉才怪！醉了正好，咱们赶紧办事！”

    “长得真漂亮！”

    “别磨蹭，快点办完回去复命！”

    “你先还是我先？”

    “一起，玩够了再走。这院子里鬼影都没得一个，不会有人来打搅我们的！”

    “快快，我都忍不住了！”

    ……

