
　　诸多圣人杀手没有丝毫犹豫，纷纷向着炼狱踏入，眼神中更充满着兴奋，只要能够从炼狱中脱颖而出，便能够成为关门弟子，日后甚至有可能成为杀手王朝的核心人物，这可是他们一生所追求的杀道。

　　成为杀手王朝的核心人物，才是加入杀手王朝的真正开始。

　　杀手王朝，就连圣地都忌惮的势力，足以能够让人疯狂。

　　陆凡也踏入了炼狱，神情变得冷漠，他知道他要面对的是众多圣级杀手，这些杀手杀人如麻，绝不会手下留情，而且能够活着出去的只有一人，他恐怕是九死一生。

　　老村长站在不远处，内心却是有些担心，不过他却知道，这是唯一的办法，想要得到那份任务卷轴，就必须接近剑北，如此才有机会。

　　“牡丹，看来你没机会了！”鬼影耸肩说道：“这小子进入了炼狱，如何能够活着离开！”

　　“机会倒是无所谓，只要这小子死就是了！”牡丹耸肩说道：“像这样的人，我可不会放在眼中！”

　　“果然是心狠手辣，不管怎么样，他可都是看过你洗澡的人，像这样的人可不多了！”鬼影轻笑道：“他如果死了，难道你不会心痛？”

　　“你给我闭嘴吧！”

　　牡丹冷冷说了一声：“三天前叫你使用鬼影之术帮我查看他的身形所在之地，你却毫不理会，如今却在这里说风凉话！”

　　鬼影淡淡一笑，却没有再多说什么，而是目光向着炼狱望去。

　　与此同时，在炼狱之中，诸多圣级杀手纷纷对望，同时寻找到了一个安全的位置，大家都非常清楚，如果率先出手，必定会损耗灵力，到那个时候就坚持不到最后。

　　杀手王朝之内，也都是如一盘散沙，众人并不相识，所以在这炼狱之中，并没有成群结队，只有分散的诸多杀圣。

　　就在那刹那之间，一位圣人身形闪动，直接便将旁边的圣人斩杀，手中的灵剑更是散发出凌厉的杀气，显然这把剑已经沾了不少人的鲜血。

　　见到眼前一幕，其他诸多圣人也瞬间进入了警惕的状态，他们可就非常清楚，在这种情况下，先要保护好周身，才能够坚持到最后。

　　“你们谁率先把那人给杀了，我就以身相许！”

　　牡丹的声音响起，同时用手指指了指陆凡，看起来更是颇有意味。

　　一时之间，众多没有目标的圣人，纷纷向着陆凡望去，哪怕是成为关门弟子，也未必能够娶到牡丹，但如果先把陆凡杀了，他们成为了关门弟子，还能够娶到牡丹师姐，日后必定能够成为下一任舵主。

　　炼狱之内的圣人瞬间疯狂，纷纷向着陆凡望去，更带着凌厉的杀意，似乎陆凡在他们眼中，已经成为了羔羊。

　　与此同时，牡丹也瞬间露出喜色，他要的就是这种效果，如此一来陆凡必死无疑，还能够出他一口恶气。

　　陆凡手中握着灵剑，脸上更是一阵尴尬，果然不能够得罪女人，这句话绝不会有错，本来他还想等到最后捡个便宜，但现在看来似乎不太可能了，甚至有可能会有性命危险。

　　“果然够狠！”

　　鬼影矗立在一旁，也瞬间有些无奈，他本来还有些期待陆凡，但现在看来似乎没有必要了。

　　这么多人一起上，就算是他都有些招架不住，更别说是陆凡，一个连圣人都没有突破的存在，如何能够抵御众人的攻击，这岂不是以卵击石。

　　“牡丹，这一次是为了选取关门弟子，你如此行事岂不是破坏规则！”剑北皱眉说道。

　　“我也不过是随便说说，谁知道他们就认真了！这可怪不得我。”牡丹耸了耸肩，眼神更显得平淡。

　　剑北也有些无奈，却也不好再多说什么，毕竟这牡丹可是他的得力战将，他也不必为了一个小人物，去怪罪自己的徒儿。

　　面对诸多杀圣的觊觎，陆凡施展出了浑身解数，却硬生生的被震飞在地，整个人更是有些发麻，这么多人一起打自己一个，自己哪里招架得住。

　　“咳咳……就算是我下去，恐怕也得被打残！”百面书生轻咳道：“果然牡丹师妹得罪不得，不然后果不堪设想！”

　　“你可不要嘲笑我，我才没有想那么恐怖。”牡丹淡淡的说道：“不过要是有谁敢占我便宜，我铁定让他死的难看！”

　　百面书生一阵点头，却也不敢再多说什么，他可是能看出来，陆凡这简直是在找死，如果没有得罪牡丹，也不至于如此狼狈。

　　见到陆凡被打倒，诸多圣人一拥而上，想要将陆凡直接解决，如此一来，他们便可以得到牡丹的青睐。

　　但就在那刹那间，陆凡周身的气息瞬间暴动，整个人的状态也达到了临空之境，周围的灵气也瞬间向着他身体内奔涌而去。

　　众人见到眼前一幕也瞬间愣了，不知到底发生了什么事情，但他们总觉得有一种不好的预感。

　　就连剑北也皱起眉头：“难道这小子要突破了？但怎么会引起如此强大的灵气波动？”

　　“的确是要突破了！”百面书生点头：“不过就算突破，也不该有这么夸张吧！”

　　就连牡丹也暗自砸舌，不知陆凡这是什么操作，在疯狂的吸收着周围的灵气，就好像这天地间的灵气都不够他吸收一般，甚至那体内的气旋越来越大。

　　“真的要突破了吗！”

　　老村长露出喜色，更是有些期待，陆凡突破到圣人之境，或许能够有一线生机。

　　“这小子周身灵气这么强，如果真的让他突破到圣人之境，恐怕我等都要死于此地。”

　　诸多杀圣出言说道：“我们连手一起将其斩杀！绝不能让他突破到圣人！”

　　在场其他圣人也纷纷点头，眼神中带着凌厉，陆凡如果突破到圣人，直接威胁到他们每一个人，他们可不希望这样的事情发生。

　　而与此同时，陆凡周身的灵力越来越强，甚至整个人盘旋在虚空之中，似乎在接受着洗礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第979章 突破契机免费阅读。https://www.23sk.com 