    害虫是无处不在的，不分时间，不分场合。本来大家吃吃喝喝，看看表演挺好的，可是在一段流行歌唱表演刚结束，一楼就出现了变化。

    5个靓丽的少女刚表演完，下台准备离开，旁边不远一桌几个年轻男子，呼喊着让她们过来陪酒。可能是他们喝大了吧，5个少女也知道这里的人不是她们能得罪的，吓的连忙离开这里。

    可是那几个年轻男子并不打算放过他们，污言秽语都出来了，边说还一边向她们走了过来，拉着她们不让走。新月饭店其余的人都看着，有鄙视的，有习惯的，也有不怀好意看热闹的。

    新月饭店的工作人员马上就赶了过来阻止，这几个年轻人高傲的大声嚷嚷道:“你们知道我们是谁吗？你们就敢拦着我们？我是大同煤城王家，我爸是王莽，你们动我下试试？”

    其他几个年轻人也都喊着自己家的名号，什么张家谁谁谁，李家的谁谁谁，赵家的谁谁谁。4个人报出名号，牛的不行。

    新月饭店里面听见他们报出的名号，大部分都收回眼神，一副事不关己的做派。汪琼对他们报出的名号不了解，也不是很关心，他一直认为自己是个好人，正打算救那几个瑟瑟发抖的小姐姐那。

    这时房间的门被敲响，吴二白走了进来，一脸不好意思的道：“打扰少爷了，希望您能帮个忙，下面那4个闹事的年轻人，其中一个是赵副厅长的孙子，我们不好出手，其余3个在他们当地有点势力，我们九门倒是不怕，在让他们这样继续闹下去不好，少爷，您看？”

    汪琼奇怪道：“赵厅那么古板的人有这样的孙子？”

    吴二白无奈道：“这家家有本难念的经，今天赵厅正好没来，明天和后天才会来的，赵厅基本每年都会来，今天也是赶巧了。”

    汪琼笑了笑道：“这是小事，放心吧，我不会伤到他们的。”

    说完，拿过旁边一盘干果，站在栏杆处，左手端盘前伸，右手运转《万器决》中的暗器决，暗器手法--弹指定乾坤，开心果一一弹出，如一颗颗流星向闹事的四个青年急速飞去。汪琼也没想伤他们，酒喝多了耍耍酒疯，虽然品行不好，但是也是可以理解的。

    新月饭店的人基本都看着他们，突然发现他们几个到飞起来，不知道被什么东西突然定在墙上动弹不得，都惊呼出声。

    几个青年男子估计是新月饭店的人动了手脚，暴脾气一下上来了，开始大骂起来，不光骂动手的人，还骂几个女孩子，并威胁她们要她们一会好看。

    几个美女都没反应过来怎么回事，又被威胁都吓哭了。汪琼听见他们骂自己，也生气了，就没见过这么嚣张的，自己都没敢这么嚣张，他们真是太无法无天了。

    汪琼拿过来几个银盘子，双手一揉成了4个金属球，对着他们的嘴就甩了过去。世界安静了，4个人都发不出声音了，也吓的不行，看热闹的人都知道碰见高人了，也都不敢之声。工作人员看事情解决了，都看向汪琼包间处，汪琼处理完就回去坐下了。

    吴二白连忙道：“少爷，您这是？”

    汪琼摆了摆手道：“让他们冷静冷静，他们暂时说不了话，有办法的话就自己取出来，没办法的家长带着自家孩子来找我，我这几天都会来，我想看看是什么样的家长能教出这样的人。”

    吴二白忙道：“给少爷您添麻烦了，有需要的地方你尽管吩咐。”

    汪琼微笑道：“好了，你忙去吧，都是小事。”

    吴二白忙点头，来到栏杆处对着工作人员挥手，让他们尽快处理。工作人员看见吴二爷的手势就开始动手把4个年轻人弄下来，几个人怎么也弄不下来，最后没办法，只能把他们的衣服剪了才弄下来。

    汪琼又对吴二白道：“二爷，你帮忙把那几个女孩子送到我房间吧，一会我送她们回去，咱们不能祸池秧鱼，在准备些好吃的，她们也不容易。”

    吴二白笑着道：“还是少爷怜香惜玉啊，放心吧我会安排好的。”

    说完吴二白就离开了，大金牙这时给老胡和胖子打眼色，意思是我们先离开。胖子急道：“你干什么？我告诉你们啊，我是肯定留下的，我要帮英子监督少爷，避免少爷犯错误。”

    大金牙听见胖子这话都想掐死他，汪琼没好气道：“我只是做好事，你们想什么那？”

    老胡连忙道：“你们2个思想真不纯洁，少爷是那样的人吗？我就很相信少爷的。”

    汪琼翻着白眼对老胡道：“胡哥，你什么时候变成这样了？以前那个沉稳劲那？你跟他们在外面都学坏了。”

    大家都哈哈大笑起来，不一会服务人员就给他们又换了一桌菜，那5个美女也跟着进来，小心翼翼的，十分害怕的样子。

    胖子和大金牙连忙表现出一副和善的样子，汪琼无奈的道：“胖哥、金哥你们还是正常点吧，你们这样更吓人。”

    老胡憋的脸通红，转过头偷笑。胖子和大金牙看了看对方，都很尴尬。

    汪琼微笑的对5个美女道：“你们别怕，我们是国家人员，今天碰巧遇见了，你们先吃饭，等一会结束了，我们送你们回去，放心吧，安全还是能保证的。”

    5位美女看着汪琼，觉得这么好看的人不像坏人，也放下心来，感谢的鞠躬后，就挨着他坐下，小心的吃了起来。

    慢慢大家都放开了，通过聊天知道，她们都是戏剧学院大三的学生，不过其中最小的是别的学校认识的朋友。这次是通过介绍来打工的，没想到遇到危险。汪琼安慰她们道：“这里还是很安全的，这次情况比较特殊，人员比较杂，可能那几个人喝多了，你们不要在意这些，事情都解决了。”

    可能她们被刚才的事吓到了，所以很少说话，只是默默的吃着东西，别说还都挺能吃的。汪琼他们4个都吃过了，所以没怎么动筷，而是看着下面的文物品赏环节，一边看着一边讨论着。

    这个环节的文物不一定值钱，但是东西肯定有意义的。对于他们圈里人是一次见识提升不错的机会，毕竟每个人经历有限，不可能全都知道。

    东西不多，介绍的倒是很详细，等这个环节结束，大家也该回去了。汪琼他们转头的时候发现几个美女已经吃完了，吃的都挺干净的。

    几位美女看见汪琼他们看过来，都有些不好意思，只是东西太好吃了，没控制住，清盘了。

    汪琼微笑道：“吃饱了吗？不够我在让工作人员上。”

    其中年纪最小的，大家都叫她妞妞的美女道：“吃饱了，都撑了，吃不下了，不用上了。”

    其他几个美女都低着头戳她，她也明白过来了，也很不好意思的地下头，用脚戳地面。汪琼微笑道：“那我们就回去吧。”

