    说着说着。

    齐国太子田文看着三公子赢天心不在焉的样子。

    便突然大声喊道:

    “好兄弟。

    要不然咱们去醉梦楼潇洒一番？”

    正在愣神的三公子赢天忽然清醒了过来：

    “好啊。

    好啊。

    走。”

    三公子赢天便在齐国太子田文的建议下起身。

    勾肩搭背的搂在一起。

    就好像之前什么事都没发生一样。

    并且询问了读书的韩国九公子韩非、被四个被女伺候的楚国太子熊烈、陷入相思的燕国太子燕丹的意见。

    他们三人自然是不去。

    更不愿意跟阴险狡诈的齐国太子田文一起去。

    最终。

    三公子赢天、齐国太子田文带着张三出阁楼去醉梦楼潇洒。

    谁知道他们三个刚打开阁楼大门。

    就被眼前的一幕惊呆了。

    有一支五十人的军队正全副武装，举着火把。

    盯着三公子赢天、齐国太子田文、张三严阵以待。

    为首的乃是赵国相邦奉阳君李兑的管家。

    两个时辰以前。

    住在赵国大行令李纯阳府中的秦国世子舍人早就知道了三公子赢天在来到赵国邯郸的时候。

    第一天，他得知了三公子赢天带着一个像乞丐一样的仆人竟然敢在醉梦楼门口大闹。

    第二天，他又得知了三公子赢天裹挟着韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹二闹醉梦楼的事情。

    也就是以三公子赢天为首的质子们全部和赵国相邦奉阳君李兑之子醉梦楼老板李改的过节。

    其实今天白天三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹觐见赵王的时候。

    他就被赵国大行令李纯阳带到了朝堂之内。

    躲在屏风之后默默观察。

    在朝议结束之后。

    他便在赵国大行令李纯阳的引荐下。

    来到了赵国相邦奉阳君李兑府中。

    偷偷接见了醉梦楼老板李改。

    从醉梦楼老板李改亲自叙说和三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹发生的矛盾的开端、过程、结果。

    再结合自己所知道的经过。

    经过二者一分析。

    秦国世子舍人得出一个结论。

    那就是所有的一切都是狡猾的三公子赢天一手策划。

    在秦国世子舍人说出这一番结论以后。

    醉梦楼老板李改和大行令李纯阳皆摇头不信。

    直到秦国世子舍人说出了三公子赢天在秦国的所作所为以后。

    大行令李纯阳这才相信了秦国世子舍人。

    唯独醉梦楼老板李改还是不信。

    因为他跟三公子赢天多次接触。

    没有发现三公子赢天有什么过人之处。

    但是醉梦楼老板李改和秦国世子舍人的目标是一致的。

    那就是杀了三公子赢天。

    这个祸乱之始。

    醉梦楼老板李改、大行令李纯阳、秦国世子舍人经过一番合计。

    在商量之后。

    决定去面见醉梦楼老板李改之父。

    赵国相邦，权利位于平阳君赵胜、赵王之下的奉阳君李兑。

    起初，赵国相邦奉阳君李兑极其讨厌秦国世子舍人。

    因为这个时候的赵国相邦奉阳君李兑还是对赵国比较忠心的。

    看到大敌秦国人自然是十分不悦。

    直到秦国世子舍人大气的拿出一箱金子以后。

    赵国相邦李兑这才正视起了秦国世人舍人。

    而后从秦国世子舍人嘴里得知了目的。

    也就是利用赵国人在赵国杀了秦国秦候三公子赢天。

    赵国相邦李兑十分不解。

    因为秦国秦候三公子赢天乃是天下第一的草包。

    又是秦国秦候庶出的儿子。

    对秦国世子嬴荡并没有威胁啊。

    秦国世子舍人又将三公子赢天在秦国的事情如实说了一遍。

    但是赵国相邦奉阳君李兑怎么都不信。

    一来是三公子赢天名声在外，乃是天下第一的草包。

    二来是，如果真的如秦国世子舍人所说。

    那么在赵国，权利位于赵王之上的平阳君赵胜岂能容下三公子赢天？

    估计在三公子赢天从魏国刚到赵国的一刻。

    就被平阳君赵胜派人给杀了。

    怎么可能活到现在。

    而且今日朝堂之上。

    平原君赵胜对三公子赢天也是客客气气。

    并没有表现出多大的仇恨。

    如果咸阳之战真的如秦国世子舍人所说。

    那么令平阳君赵胜晚节不保的三公子赢天。

    今天必死无疑。

    怎么可能平原君赵胜如此淡定呢？

    当然，赵国相邦奉阳君李兑并不是傻子。

    虽然不信咸阳之战以及别的什么事情是三公子赢天所为。

    但是从秦国世子舍人身上看出一点。

    那就是三公子赢天极有可能还真是装的天下第一纨绔。

    要不然秦国世子嬴荡有必要派人从韩国、魏国最后到赵国。

    花空心思的追杀三公子赢天吗？

    只能说三公子赢天绝对不是一般人。

    有自己的生存之道。

    但是没有秦国世子舍人所说的那般，英武睿智、聪明绝顶。

    像是这种人才，虎狼秦国国君嬴霸会放来当质子？

    绝对不可能！

    但是赵国相邦奉阳君李兑和秦国世子舍人的目标一致、利益一致。

    赵国相邦奉阳君本打算对三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹一个一个收拾。

    谁让他们得罪了自己的儿子。

    可眼下秦国世子舍人竟然主动求杀人。

    并且还有一大箱金子。

    赵国相邦奉阳君李兑便做了一个顺水人情。

    便当场答应了秦国世子杀人。

    最后在赵国相邦奉阳君李兑、秦国世子舍人、大行令李纯阳三方的商议之下。

    决定派赵国相邦奉阳君的管家拿着自己的调令。

    从邯郸城附近的军营之中抽调五十士兵。

    决定今晚天黑之后去打残三公子赢天。

    教训打过自己的儿子的韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹。

    因为目前还不能明目张胆的杀死三公子赢天。

    只是想着打残之后。

    限制了三公子赢天的行动能力。

    然后找机会偷偷杀死。

    商议完毕之后。

    赵国相邦奉阳君李兑便派自己的管家去了军营调兵遣将。

    赵国相邦奉阳君李兑的想法便是做个顺水人情。

    谁让秦国秦候三公子赢天跟他有仇。

    大行令李纯阳则是在中间捞好处。

    秦国世子舍人想着早点杀了三公子赢天完成任务。

    醉梦楼老板李改巴不得三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹全部被杀，方能解了心头之恨。

    如此，赵国相邦奉阳君李兑的管家便按照商议的结果行事。

    刚带人来到馆驿阁楼。

    便有了眼前的一幕。

    为首的赵国相邦奉阳君李兑的管家对着正要出门的三公子赢天、齐国太子田文、张三蔑视地喊道：

    “你们三个谁是秦国秦候三公子赢天啊？”

    三公子赢天还不知道什么情况。

    因为到目前为止他还没有跟罗网亦或者墨家的人联系。

    故而没有急着回答。

    张三自然不会出卖主子。

    闭嘴不言。

    刚才还和三公子赢天勾肩搭背称兄道弟的齐国太子田文瞬间放下了搭在三公子赢天肩膀上的胳膊。

    他一看对方便是来者不善。

    绝对是来找三公子赢天寻思抱负的。

    二话不说，指着三公子赢天道：

    “这位便是秦国秦候三公子赢天！”

    赵府管家满不在乎的看了一眼三公子赢天：

    “哦，原来长这个模样啊。”

    赵府管家又继续询问道：

    “那么谁是齐国太子田文啊？”

    齐国太子田文眉头一皱：

    什么情况？

    怎么这里面还有我的事情？

    三公子赢天憋了一眼有些慌张的齐国太子田文：

    你个狗东西！

    死性不改！

    这才多一会儿。

    你就开始出卖我！

    行！

    你既然还不仗义。

    那就休怪我无情。

    三公子赢天淡定地指向了身旁的齐国太子田文，朗声道：

    “此人便是齐国太子田文！”

    赵府管家又看向了齐国太子田文：

    “哦。

    原来是你小子要杀了我家少爷！

    有胆量！

    有魄力！

    有勇气！”

    齐国太子田文看着那五十个全副武装的赵国士兵。

    自己的手下儒家诠宗游判玄奇、子非、飞旋等人又不在身旁。

    便有些怂了，客气道：

    “你是何人？”

    赵府管家咧嘴一笑：

    “鄙人乃是赵国相邦奉阳君李兑大人府中的管家！”

    齐国太子田文瞬间满头汗水：

    “不对吧！

    我跟赵国相邦奉阳君李兑大人的儿子李改早就说好了。

    之前的事情乃是误会。

    你是不是搞错了？”

    赵府管家耻笑道：

    “没有错！

    秦国秦候三公子赢天在醉梦楼闹事。

    你小子居然想杀了我家公子。

    鄙人接到命令。

    专门带着士兵来教训你们两个！”

    三公子赢天淡定一笑：

    “田文兄弟。

    你说你能不能打得过五十个赵国士兵啊？”

    齐国太子田文慌乱道：

    “赢天你疯了！

    怎么可能？

    他娘的，先认怂吧。

    这个醉梦楼老板李改居然如此不守信义。

    非要逼我杀了他啊！”

    赵府管家对着身后的五十个士兵指向三公子赢天和齐国太子田文分别说道：

    “那个！

    秦国秦候三公子赢天往死里打，但不要打死！

    打断胳膊腿啊就行了。”

    “那个！

    齐国太子田文。

    暴打一顿！

    一定要打的齐王都认不出来！

    只要你们做到！

    相邦大人说了。

    重重有赏！”

    “嗨！”

    五十个赵国士兵齐齐喝道。

    纷纷举起武器准备对十分淡然地三公子赢天和齐国太子田文动手。

    阁楼内的读书的韩国九公子韩非、被人伺候的楚国太子熊烈、陷入相思的燕国太子燕丹。

    在三公子赢天和齐国太子田文勾肩搭背出去的一刻。

    他们就感受到了那冲天的火光。

    透过窗户照射进来。

    起初没有当回事。

    结果听到了三公子赢天和齐国太子田文与外面的人的对话。

    本来这件事跟他们没有关系。

    可是他们细细一想。

    虽然秦国秦候三公子赢天乃是天下第一纨绔。

    齐国太子田文乃是狡猾至极、阴险狡诈的人。

    但是包括他们自己都得罪了赵国相邦奉阳君李兑的儿子醉梦楼老板李改。

    其中楚国太子熊烈还一度出手打飞了醉梦楼老板李改。

    他们三个和秦国秦候三公子赢天、齐国太子田文的关系乃是一损俱损、一荣俱荣。

    尤其是面对有仇的赵国相邦奉阳君李兑和醉梦楼老板李改的时候。

    他们必须要齐心协力，团结对外。

    如果韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈坐视不管。

    今天赵国相邦奉阳君李兑以及醉梦楼老板李改打残、暴打了秦国秦候三公子赢天和齐国太子田文。

    那么明天极有可能会继续派人来教训他们三人。

    故此。

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹纷纷起身。

    不约而同十分默契的走到了三公子赢天和齐国太子田文身旁。

    此时此刻，三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹站成一排，同仇敌忾。

    心往一处用，劲往一处使。

    率先说话的乃是韩国九公子韩非。

    指着赵府管家义正言辞道：

    “你身为赵国相邦奉阳君的管家。

    竟然敢私调兵马。

    你是想造反吗？”

    赵府管家冷笑一声：

    “哈哈哈哈！

    这是我家主公的命令。

    与我无关！”

    韩国九公子韩非继续呵斥道：

    “那就更不对了。

    你的主子奉阳君李兑竟然敢私调兵马教训秦国秦候三公子、齐国太子。

    难道你的主子就不怕我们告诉赵王。

    赵王拿你的主子之罪？

    你的主子如此行事。

    你们赵国还有王法吗？

    嗯？”

    “哈哈哈哈！”

    赵府管家丝毫不惧，狂啸一声后，无所谓道：

    “这位公子。

    你想多了。

    我家主子奉阳君李兑便是赵国之法。

    至于你说什么去向赵王告诉我家主子调兵的事情。

    哈哈哈哈！

    才五十士兵。

    即便是赵王知道了又如何？

    在赵国。

    说了算的是平阳君赵胜。

    平阳君有和我家主子奉阳君乃是好友，赵国肱骨大臣。

    这件事就算是赵国百姓都知道了。

    也都没有事情。

    更别说赵王了！”

    （不会太监，精力会放在新书上，断断续续更新，新书还在存稿）

