    尝试了好几次之后。

    叶尘终于成功地模仿出了噬猴的气息，如果不看他的外表的话，他的气息和那只噬猴没有什么两样。

    为了以防万一，叶尘并没有在成功之后，立刻就找到那一只二阶妖兽所在的地方，而是先借着其他的野兽试验一下。

    “咕咕咕——”

    叶尘猛然接近的鸟巢。

    结果，还没有等到叶尘距离他们多近，那两只鸟就察觉到了噬猴所独有的气息，心中慌了神，急忙扑楞着翅膀飞了上去。

    “果然有效！”

    叶尘自己并未察觉出感觉到他自身气息有多少转变，但是看上去，其他野兽对此却极为敏感。

    即便他们没有看到什么，但是却真正感受到了噬猴的气息，他们的感官不会欺骗，所以便直接避开了这个凶残的家伙。

    噬猴的凶名可不是说着玩儿的，就算他的实力在这片森林中不算是拔尖，甚至连前十都排不上，但若是说凶名的话，绝对能够登顶。

    就算是那些比它稍微厉害一点的妖兽，在一般的情况下，都不想与这种生物打交道。

    接着叶尘又尝试了好几次，甚至他发现，有一些妖兽虽然发现了正在滚动的自己，但他被噬猴的气息掩盖，妖兽们都难以分辨真假。

    “试验完了，可以去做正事儿了。”

    叶尘打定主意，一定要为小黑报仇。

    不管怎么说，对方可是自己在这个世界中的第一个同伴，结果却死的那般凄惨，尸骨无存，直接被整个生吞活剥了。

    此仇不报，他将永生为蛋！！

    没过多长时间，叶尘便找到这座森林中唯一的二阶妖兽。

    那是一只金色的狮子，其狮鬃周围，还有着淡金色的灵气火焰。

    它只是悠然地躺在空地中，便让周遭所有的妖兽退避三舍，连大气都不敢出。

    “这就是二阶妖兽金焰狮？果然名不虚传。”

    叶尘打量着那金毛狮子，倒吸一口冷气，他的蛋壳都在轻微颤抖。

    对方可不仅仅是体型巨大这么简单。

    其身上散发出的灵气能量，让他这只蛋瑟瑟发抖，还没有靠近，就感受到了对方的强大。

    “二阶妖兽，灵气外放，乃至形成火焰，金焰狮的金焰，原来是这么来的。”

    只不过他这次来可不是为了和对方干架，只是纯粹进行挑衅罢了。

    他悄然接近金毛狮王。

    叶尘自以为隐藏得极为巧妙，气息没有外泄出去半分。

    只是没想到，距离对方还有十多丈的时候，他发现对方居然抬头了！

    不仅抬头了，甚至往自己这边看了！

    叶尘确信，他们两个绝对对视了，或者说，金毛狮子绝对看到自己这颗正在行走的蛋了。

    只是不知为何，叶尘远远便看到，对方的脸上似乎是有些疑惑，然后便直接扒下，继续睡觉了。

    对方似乎并不把他放在眼中。

    叶尘已经习惯了被其他妖兽这般无视。

    他要的就是这样，不然的话，想要轻轻松松接近对方，不太现实。

    瞧见着对方逐渐入睡，叶尘也大胆起来，不掩饰了，朝着对方滚了过去。

    当然了，叶尘并没有直接滚到金焰狮面前，就算是对方对自己不感兴趣，但随便来一爪子的话，就算叶尘有天赋“坚固”，也不觉得他的可能够挡得住。

    叶尘非常小心，尽量压低着自己的气息。

    同时他也在观察着，金焰狮究竟什么时候才能真正入睡。

    他很有耐心，真的很有耐心，等了不知多长时间，甚至天色都开始发黑，依旧呆在原地一动不动。

    终于。

    叶尘隐约听到金毛狮子那连续而均匀的酣睡声，当下大喜，悄悄滚了过去。

    如今的他还是有一些力量和速度的，再加上天赋坚固，足以造成一些有伤害性的攻击。

    他现在要做的，就是让对方以为，噬猴在偷袭他。

    夜色之下。

    这里的树木非常茂盛，粗大健壮，前些日子的那场暴风雨，居然没有给这片地区带来什么太大的变化。

    黑乎乎一片就连月亮都照不进来。

    叶尘没有发出一点声音，他努力挪动着自己的位置。

    最终他终于靠近了，也不禁紧张起来。

    他回想着，那只噬猴有着锋利的爪子。

    叶尘向四周一看，也只找到了几颗尖锐的石子，不过这已经足够了。

    他用力一吸，不知动用了什么力量，便将那几颗石子吸附在自己的蛋壳上。

    这是叶尘在刚刚来到的时候就发现的，虽然他的外表光滑的，但是却可以释放出一股吸力。

    接着，叶尘高高跳起，在这一瞬间释放出噬猴的气息，落在了金焰狮的身上，重重地划了下去。

    呲啦一声。

    叶尘听着都有些疼，他动用了全力，将那几颗小石子摆放的正好，再加上金焰狮毫无半点防备，直接将对方的毛皮都给划破，留下了鲜血。

    “吼——”

    金焰狮被惊醒，感受到自己后背的疼痛，发出了一声惊天长啸。

    附近的一些树木都被这一声长啸震得直发抖。

    然而很奇怪。

    金焰狮转过身，他明明察觉到那只畜生的气息，甚至还在自己背上留下的一爪子，直接破了他的皮。

    然而现在却没有发现对方。

    想不到那只噬猴能够跑得这么快，金毛狮子嘴中发出一声低吼，这家伙可真是惹怒了它。

    它在这座森林也生活的很久了，自然知道噬猴的存在，但是之前没有管过，因为对方不敢来招惹自己。

    最起码在此之前金焰狮是这样认为的。

    只是没想到，这一阵子金毛狮王都没有去招惹其它的妖兽，仅仅是在自己的领地中每天吃点儿食物晒晒太阳，要么就是倒头睡觉。

    对方居然还敢不知死活的来招惹他。

    真当自己这个王者是吃素的不成？

    哪怕是深夜，许多妖兽都有些疲惫，昏昏欲睡，金焰狮直接出征了。

    作为这座森林唯一的一只二阶妖兽，金焰狮的任何动静，都会引得整片森林的注释，这也让许多妖兽直接从睡梦中醒来，小心翼翼注意这里的动向。

    森林中，不时有哪个地方的妖兽发出一声吼叫，似乎是在试探什么。

    但伴随着金焰狮子怒气冲天的嘶吼。

    那几道气息都沉默了，将自己的气势收回，不再过问，直接爬回老巢就睡。

    森林中心的碧蓝湖畔。

    此地灵气浓郁，各种灵植生长茂盛，是一处天然的栖息地。

    然而却很少有妖兽敢在此地出没。

    一块巨大的岩石上，一只面目狰狞，双手生着恐怖利爪的巨猴正惬意的休憩着。

    自从它来到这座森林，且在这湖畔定居后，曾有不少妖兽尝试占领这片地盘。

    然而它们中的大多数，都在噬猴的利爪下丧生。

    极少数有幸败逃者，也再也失去了踏足这片湖畔的勇气。

    因此，它长期占领着此地，鲜有妖兽胆敢打扰。

    直到现在，它也是潇洒自在。

    有时肚子饿了，便外出觅食，吞食一两只妖兽。

    比如昨日吞食的那只灵牙獭，刚刚突破一阶妖兽，肉质鲜嫩的很。

    但它不知道的是，今夜注定是一个不眠的夜。

    一道惊天动地的嘶吼，从森林中传来。

    在噬猴还未反应过来之前，就被一道巨大的金色身影扑倒在地。

    妖兽间的生死搏杀不需要语言。

    却是血腥无比。

    森林中的角落，有几只好奇观看的妖兽。

    其中，就有藏匿的很好的叶尘。

    他冷眼观看着两兽厮杀的过程，一言不发。

    湖畔边的厮杀并未持续多久。

    终究，交战双方之间有着不小的实力差距。

    终于，在一次精疲力竭的挥击之后，噬猴放下了自己引以为傲的双爪，失去了生机。

    那颗大石头的四周，已淌满了鲜血。

    金焰狮在咬死噬猴之后，嘶吼了数十次。

    再次宣告着自己在这座森林中的霸主地位。

    所有的妖兽都要以他为尊，任何妖兽都不能违背他金焰狮的意愿。

    胆敢尝试者，便是如此下场！

    看着噬猴就被杀死了，那些在近日里想要挑战金毛狮子，成为这座森林中王者的妖兽，也都沉默了。

    他们这才感觉到，一阶妖兽和二级妖兽之间的差距，可不只是说说而已，凶猛犹如灌猴，都直接被金毛狮王强势镇杀，没有半点翻盘的可能。

    若是他们上的话，恐怕结果也差不多如此。

    “叮！恭喜宿主完成三品任务，复仇！”

    正在这时，远处观战的叶尘却是听到有什么东西在自己的心中响起。

