    第1724章死了

    顾锦里没空管她，说完后是继续忙活起来。

    纪贞娘站了片刻后，可能是想通了，咬咬牙，带着谢槐花去找韩氏学管理庶务的事儿。

    谢槐花聪明，悄悄把高雷氏的用意、顾锦里在药库院子里说的话告诉了韩氏。

    韩氏明白了，很用心的教导纪贞娘。

    纪贞娘一个下午都蔫蔫的，不过学起事儿来倒是用心了很多，也不抱怨了。

    韩氏瞧着满意，让人给顾锦里回话，说这回应该能教好。

    顾锦里听了也高兴，果然人有了危机感才会努力干活。

    她放下纪贞娘这一茬，带着小吉、几个庆继续忙活分析戎贼神药的事儿。

    这戎贼大巫师做的神药还真是不错，就是有些药材太难找，有两味药材是用动物体内的东西制成的，在大楚这边几乎没有。

    不过她正在寻找其他药性相同的药材代替。

    世上千万种药材，有不少药材的药性是差不多的，只要用心找，定能找到药性相近的药材，做出驱虫神药。

    天色擦黑的时候，陶嬷嬷过来把她叫回院子休息。

    “大人临走前吩咐过，说夫人就算再忙也只能忙活到天黑，天黑后必须放下所有活计休息。”陶嬷嬷把秦三郎搬了出来。

    顾锦里笑了：“我知道，这就回去，嬷嬷不用每次都把秦小哥搬出来。”

    又道：“再说了，要是我不乐意，嬷嬷就算把秦小哥搬出来也没用。”

    陶嬷嬷笑了：“可夫人乐意听啊。”

    看着小东家跟姑爷的感情越来越好，陶嬷嬷心里就高兴。

    更高兴戎贼走了，用不了多久姑爷就能回来了，那小东家应该很快就会有孕。

    顾锦里瞧着陶嬷嬷落在她肚子上的期盼目光，笑了，怎么身边的人都希望她快点怀孕啊？

    连小吉都说过，想早点有个小主子，这样院子里能热闹点。

    青蒲青茴更是保证，她们已经学了不少接生的本事，让她放心，她们定能让她大小平安。

    “嬷嬷，游喜他们回来没有？可有那个舒柔的消息？”顾锦里问道。

    陶嬷嬷摇头：“还没有，不过游喜派人回来了一趟，说梁将军亲自带兵进山搜查了。信狼似乎嗅到了那个舒柔身上的味道，往山里去了。”

    顾锦里道：“看来是躲到山里去了，这下有点麻烦了。”

    山里大，想搜出个人来不容易。

    “不过不用担心，到处都封了路的，有兵将巡查，即使有戎贼接应她，一个女子想要把药送到昌河府刀口沟去，也难如登天。”

    除非山里有戎贼留下的信狼，她进山后把药给信狼，让信狼走山路给戎贼送药，才有可能把药送出去。

    顾锦里还真猜对了，戎贼在深山里确实留下了信狼。

    舒柔拿了药，按照细作青郎的交代路线进山后，在深山里找到一批信狼。

    只是那些信狼似乎有些不对劲，有两头是大着肚子，趴在地上。

    舒柔看得心惊，这怕是得了毒虫病啊。

    可舒柔的状况也不好，脑子胀痛胀痛的，无法思考太多，只本能的朝信狼奔去……她身上有青郎给的神药，信狼认得神药的味道，只是朝她嗷叫着，并没有撕咬她。

    舒柔把六份省下来的诱虫药分别绑在六头信狼上，抱着其中一头信狼哭：“娘的儿，娘不会让你去做小仙君的，一定会把你平安救回来。等你回来了，娘就带你回兆家去，继续做兆家少爷……没人会知道咱们跟戎贼待过，没人会知道！”

    可青郎骗了她，她的儿子一出生就被戎贼炖了。

    而为了让她帮忙，是说她儿子因着长得好看，没有死，被抱走养了起来，学好规矩后，过了十岁就送去做仙君，伺候王庭的贵胄们。

    舒柔得知这个消息的时候都快疯了，她的儿子，兆家的嫡长孙怎么能去做仙君？

    她求青郎，青郎就让她送药。

    只要她能把药送出去，拿到药后，就会有戎人死士把孩子带来给她。

    可她被抓当天就生产了，生完没几天，还下着恶露就被拉去伺候戎贼，身体极其不好……青郎给她吃了药，她浑身都有劲了，这才能把药送来山里。

    药！

    对了，青郎还说，要把那种黑乎乎的药喂给信狼吃，信狼才能有力气把诱虫药送到昌河府去。

    舒柔打起精神来，解开衣服，从里面拿出几包黑乎乎的药块，塞进信狼嘴里。

    嗷嗷呜！

    信狼因着神药的气味没有咬她，却不耐烦她给塞药吃，嗷嗷叫了起来。

    舒柔吃了这种能让人有力气奔跑的药，可她身子确实很不好了，脑子昏呼呼的，眼睛也有些看不太清，抱着信狼们喂了一刻多钟，才把六头信狼全给喂了药。

    可她又想起了什么，后悔了，抓着信狼，掰着狼嘴，把手伸进去，想把那药块掏出来：“我也要吃，我也要吃……我好累，得吃药，不吃就见不到麒哥儿了！”

    舒柔也知道自己身体要不行了，得吃青郎给的药才能有大力气，是面目狰狞的跟信狼抢药吃。

    信狼被激怒，不顾她身上的熟悉味道，是咔嚓一声，咬断她的手臂。

    “啊啊啊！”舒柔抱着断手惨叫着，滚到一边，却还是奋力朝着信狼爬来：“药，我要吃药……”

    吃了药才能活着见到麒哥儿。

    可她是活不成了。

    信狼们嗅到血腥味，饥饿的它们朝着舒柔扑了过去，不到两刻钟的工夫，就把舒柔吃得只剩下残骸。

    信狼们吃了舒柔后，眼睛都是血红的，不过身上神药跟军旗的气味驱使着它们，嗅着戎兵残留的气息，一路朝着戎兵撤退的地方奔去。

    可信狼们是晚了一步，梁将军已经带着驯化好的信狼追上它们。

    嗷嗷嗷呜！

    两批信狼遭遇，发出撼动山林的狼嚎声，戎人信狼吃了人，变得凶残，率先冲过来撕咬。

    “放箭，射杀戎贼信狼！”梁将军下令，弓兵们瞄准戎贼信狼们，放了一波箭。

    嗖嗖嗖！

    很轻易就射伤几头信狼。

    戎贼留下的信狼有十几头，有两头染了毒虫病，趴在坑里，其他的都在这里了。

    那些绑着诱虫药的信狼想要逃跑，最终被搜山的将士们乱箭射死！

    嗷嗷呜~

    信狼们发出一阵阵哀鸣，梁将军怕山里还有信狼，听见狼嚎后会逃走，立刻让将士砍了信狼的脑袋。

    一阵咔嚓声后，信狼们都死了。

    “搜山，不管是人是狼，都不可放过！”梁将军下令后，亲自去查看被射杀的十几头信狼尸体，在六头信狼身上搜出六份诱虫药。

    (本章完)

