    最后的绝地翻盘把卫骁也给惊艳到了：“漂亮！”

    他毫不客气地夸莫有钱：“莫队的切入时机把握得太好了,完全盯死了欧星的走位,这波最难能可贵的是欧星并没有走位失误,tpt的辅助和上单也都站准了死角，莫队还是找到了切入的时机，技能的释放和预判，全都精准到了极致,所以才能切死欧星！”

    而欧星倒下就是tpt垮掉的开始。

    大c位被击杀,即便有经济差也很难在气势磅礴的rr五人手中讨得好处。

    兵败如山倒，甭管之前优势有多大，后期一波猝死团,那就是天崩地裂。

    这也是竞技的魅力，是运筹帷幄之外的意外。

    卫骁夸得可起劲，都不带重词的，直到他瞥到了一条弹幕——

    “q崽，看看你家队长。”

    卫骁：“！”

    “你再吹下去,你队长要醋死啦！”

    卫骁赶忙转头,一看之下……要不是在直播，他就凑上去亲他了。

    弹幕是开玩笑闹着玩,卫骁可是看得明明白白：还真吃醋了，是那种他随时可能被扔回主卧睡的醋！

    卫骁哪还顾得上莫辉莫白莫红的，连忙哄人：“咳,这死骑如果给我队长玩，那欧星早死千百次了。”

    陆封塞他一块西瓜。

    卫骁腮帮子鼓起来，努力吃下去。

    弹幕笑抽过去,打趣道：“要不是知道卫小疯为人，我真要以为你俩搞一起了！”

    这话夹杂在一堆齁甜的弹幕间一闪而过，卫骁却看到了，他莫名心一紧。

    又有人搞事，揪着卫骁之前说的话问他：“这么看，q神比较怕tpt？”

    rr赢了，卫骁这喜悦溢于言表，反过来就是他不希望tpt赢，为什么不希望呢，怕在总决赛和他们短兵相接呗。

    这逻辑……

    黑子们辛苦了！

    卫骁笑眯眯地回怼：“怕谁？我这辈子只怕我队长。”

    弹幕：“……”

    卫骁追问：“请问tpt里哪位选手比我队长厉害？”

    黑子们：“……”打扰了！

    粉丝又嗨了，纷纷表示，自从粉了quiet，完全不知道吃瘪是何物！

    爽，大写的爽。

    哦，还甜。

    假糖都这么甜，‘封你卫王’是荣光首例！

    自从卫骁的真名暴露后，粉丝们又给他们艹出无数cp名，此处略过不提。

    闲聊一会儿，双方休息结束，开始了第四场比赛。

    这局是rr的赛点局，一旦拿下比赛，那六月二日全国总决赛，对阵的就是ftw和rr了。

    而tpt，如果再出现上局那样的情况，那他们这个赛季也就画上句号了。

    镜头一一给到战队选手。

    双方十人，面上都不轻松。

    向来是见到镜头就露出小虎牙的欧星也目不斜视地看着屏幕，只微微点头，似乎在听耳麦里的队长说话。

    rr这边莫辉也很严肃，他收起了吊儿郎当的模样，坐得笔直，神态是前所未有的认真。

    第四局……

    手热了，血烫了，胜负在此一战！

    bp结束，对局开始。

    看得出上一局的逆境翻盘给了rr很大的鼓舞，无论是莫辉月夜，还是上单辅助和射手，全都状态飙升，气势如虹。

    rr的特色是中野辅联动，莫辉表现极佳，和月夜的配合堪称完美。

    卫骁起初还在解说，到后来就只盯着看了。

    有的学，而且学得来。

    陆封见他不出声，便随口说几句。

    弹幕对他是又爱又恨：爱他声音，听着苏耳朵；恨他‘剧透’，多刺激的一波团战因为他的一句话提前知道结果……

    也有观众质疑，大魔王怎么这么牛逼，预判和意识强到这个境地吗！

    其实没那么夸张，资深解说不是做不到这点，而是不能做。

    解说是官方的，面对的是全国观众，更注重的是‘解说’比赛，是将发生的事描绘给观众，同时增强观看效果。

    他们不是看不透，只是不可能说透而已。

    至于陆封的神预言，也是有条件的。

    观战模式是上帝视角，这和在游戏里截然不同，双方动向全看得到，对于陆封这种意识的选手，想预言走势真的不难。

    rr的攻势在近三十分钟时逐渐慢了下来。

    tpt的粉丝紧张死了，就差没抱头痛哭。

    卫骁一语道破：“经济差不大啊。”

    别看rr冲劲猛，人头数领先，莫辉的多次gank都很有成效，可双方的经济差并不大。

    moba游戏很多时候打得就是个经济差。

    你经济高，我经济低，买不起神装的我操作再秀也只能被按在地上锤。

    这也是close个人实力牛逼，ftw团队赛却起不来的根本。

    操作再牛又怎样，九道弧光又如何，装备不够，等级不到，打出来的输出就是挠痒痒。

    rr乍看之下优势很大，似乎很快要终结比赛。

    可只要看看彼此仅差两千的经济，一切就不好说。

    尤其是rr的射手和tpt的欧星。

    两人相差了整整1700块。

    是欧星比rr的adc多了一件神装。

    这是个巨大隐患！

    又是三五分钟，rr显出了颓势。

    tpt的稳扎稳打在此刻展露无遗。

    超强的运营，不疾不徐的推进，面对冲劲十足的rr，他们打太极般，轻松将其化解。

    卫骁神色凝重起来。

    陆封低声：“风贼很难碰到金猎。”

    前期利用风暴盗贼打出大优势的莫辉，面对此时的金猎已经束手无策。

    风贼和死骑不一样。

    死骑防御高，控制强，一套打出去对于脆皮雨猎来说十分致命。

    风贼高爆发但血量奇低，相反的是金猎的防御比雨猎多了一丢丢。

    别小瞧这一丢丢，往往是制胜的关键点。

    最后一波团战打响时，很多人都预见了结果。

    同一个错误tpt不会犯两次，莫辉没能找到时机袭击欧星，月夜的一套poke打得毫无意义。

    正面拼伤害的话，整个rr都吃不住金猎的金箭。

    导播给了欧星一个特写。

    娃娃脸少年神情专注，长且翘的眼睫下是一双漆黑的眸子。

    小虎牙收住，嘴角紧绷，严肃的神态下是键盘和鼠标的敲击声。

    系统公告——

    tpt.star击杀rr.money。

    tpt.star击杀rr.kun。

    tpt.star……

    敛获三杀后，tpt强势夺下第四局比赛！

    2：2！

    比分平了！

    解说兴奋道：“这是今年季后赛第一场打满五局的对决！”

    “没错，看来我们今天有机会欣赏自由之役了。”

    “月夜终于可以拿到仙术士了，听说他最近的千层云又进步了。”

    “拖到第五局，对tpt来说略亏啊。”

    自由之役是bo5的特色。

    bo5最多能打到五局，前四局都是正常的bp，正常的对局，和bo3没有区别。

    唯独第五局，被叫做‘自由之役’的这一局是不一样的。

    自由之役中取消bp，俗称盲选。

    不再禁用天赋，也不再禁止重复，只要敢，双方可以拿完全一样的英雄。

    这就很刺激了。

    尤其对有拿手天赋的战队来说，无异于开挂！

    月夜的仙术士。

    阿睡的狂贼。

    ftw的暗影盗贼……

    这些都可以放出来敞开秀了！

    最后一局，定胜负的一局，也是最自由的一局。

    选手们如何不提，反正观众们的情绪被调动到最高，一个个都超级期待！

    卫骁也眼睛明亮，定睛看着。

    弹幕终于从磕cp的头晕目眩中醒过来，认真关注比赛。

    “rr肯定拿仙术士，他们那套阵容只要拿到手，胜率百分百。”正赛场次有限，再加上bp，rr统共也就用过两三次，所以这个胜率百分百没那么夸张。

    “tpt有点危险啊，干嘛要拖到自由之役，3：1拿下比赛不香吗。”

    “呵呵，他们得有那本事。”

    “押注了，老子三百万竞猜币押rr赢！”

    “跟一波，我也觉得rr稳了。”

    在一片唱衰tpt中，卫骁和陆封却是持相反观点。

    这可是tpt，这可是傅黎。

    一个把圈套当空气铺满整个赛场的男人。

    他会对自由之役毫无准备？

    他会对月夜的仙术士没有安排？

    不可能。

    卫骁期待的反倒是傅黎的‘安排’。

    自由之役没有bp，双方提交各自阵容后进入游戏。

    毫无疑问，rr是仙术士阵容，tpt居然拿了个罕见的法师天赋——亡灵法师。

    解说已经在分析了，观众们更加紧张。

    rr的粉丝担心月夜的仙术士翻车。

    tpt的粉丝担心傅黎的套路套不住人。

    最后一局，全球总决赛近在眼前！

    拿到成名英雄，选手状态是不一样的。

    月夜本就是个凶猛的法刺打法，如今冲劲更凶，刚到六级，千层云就刷得飞起。

    tpt不愧是套路帝，亡灵法师很让人期待。

    亡灵法师不算热门天赋，赛场上倒也能见到，但大多是为了适配某个阵容。

    他是个召唤天赋，有点像德鲁伊，主要的攻击手段是召唤物，有骷髅有亡魂，都是死灵。

    普通玩家其实不太爱玩这个天赋，倒不是操作有多难，而是不可控。

    指望召唤物去攻击a，它们跑去咬b了。

    指望召唤物去点塔，它们和小兵死磕，甚至还去和野怪纠缠，能把人气死。

    傅黎在这一局把他掏出来，显然是想要针对月夜，具体怎么针对……

    暂时没看出来。

    莫辉拿了自己擅长的死骑，欧星是狙击工程师，都是较强势的英雄。

    前期中路对线，月夜毫不客气地压制亡灵法师，甚至在千层云刷出来后差点击杀傅黎。

    傅黎献祭了召唤物，丝血逃生。

    解说在分析了一波双方阵容后，十分期待tpt能打出效果。

    但游戏进展到中期，亡灵法师依旧没什么亮眼操作。

    难道……

    tpt止步于此了？

    直播间里，卫骁和陆封都说话少了。

    卫骁看得全神贯注，陆封也垂眸盯着。

    两人虽然不说话，但却一直在切换视角，不同角度，不同视野，不同地形地去看整个局势。

    对局来到第二十五分钟。

    沉寂了许久的tpt陡然爆发！

    欧星破掉下路一塔，开始了tpt的射手游走体系。

    狙击工程师是个手极长的adc，他普攻伤害一般，技能伤害逆天。

    尤其是狙击能力，只要架好炮台，范围高达半张地图，当然这么广的射程需要精准的瞄准度，击中半管血，不中那就是毫发无伤，操作成本很高。

    欧星来到中路，尚且待在龙坑处，他原地架炮，砰地一声，精准命中6000码以外的仙术士！

    “厉害。”卫骁扬眉。

    解说们更是吹了起来，观众席也传来了喝彩声，弹幕一片片的刷屏。

    让人更加目瞪口呆地是，砰地又一枪，仍旧是最远距离，狙击到位，月夜站在塔下居然跌至重伤！

    与此同时，一连串召唤物扛着防御塔的伤害扑向仙术士。

    召唤物皮很脆，防御塔一下就点死一个，但挡不住它们太多，防御塔攻速极慢，一次攻击只能点死一个，召唤物们犹如献祭般，踩着伙伴的尸体冲上去……

    听描述起来似乎很慢，但其实一切都是眨眼间。

    而且傅黎放出召唤物的时机是在欧星放出第二枪前，所以月夜根本无处可躲。

    两枪爆头，仅有一只骷髅挠到他……

    亡灵法师击杀仙术士！

    这配合真心绝了。

    到这时候大家终于意识到了亡灵法师的用途。

    他在明面上的确很难克制仙术士，甚至在前期被仙术士打爆头。

    但亡灵法师太适配狙击工程师了！

    一旦欧星出到三神装，从下路解放后，亡灵法师的召唤物就是他的眼睛。

    召唤物送死，视野会开放短暂的一秒钟。

    仅仅一秒，已经给了欧星开枪的时机。

    超远距离，超高伤害，两枪毙命！

    仙术士根本没有刷出千层云的机会！

    早就想到了tpt肯定有针对rr这套阵容的准备，但真的没想到竟然是这样的。

    不打控制，不打爆发。

    tpt从头到尾对rr贯彻的宗旨就是不和你硬碰硬。

    太极八卦、超远狙击……

    怼得人心态血崩！

    仙术士连死两次后，rr动了起来。

    莫辉：“我去找欧星。”只要确定了欧星的位置，对其进行干扰和击杀，就可以保住月夜。

    然而……

    亡灵法师的功能再度展现出来。

    召唤物可以用来确定仙术士位置，也可以用来反馈偷袭者方向。

    欧星身为一个怂包，神经敏锐到了极点。

    别说召唤物给了他视野，即便没有，他的嗅觉都能探查到危险。

    莫辉刚要摸到他，他已经滑溜跑开。

    当然这也给了月夜一点机会，让他暂时摆脱了被□□锁定的危机。

    傅黎对这个也早有安排，欧星一旦有危险，整个tpt都缩了起来。

    打架？不不不，再等等。

    刺头碰棉花。

    给观众看得都心态爆炸！

    三十五分钟。

    欧星再度找到了机会，满神装的他两枪精准命中，送走了月夜。

    与此同时tpt辅助开启奔腾，一阵旋风般，五个人包夹了rr四人。

    莫辉的死骑的确有东西，拼死带走了tpt两人……

    可惜只要杀不死在远处放冷枪的欧星，rr无力回天。

    victory！

    tpt赢下自由之役！

    第十三赛季中国赛区全球总决赛的名单火热出炉。

    是ftw对tpt！

    会场响起了惊人的掌声，镜头给到了tpt的观众席，粉丝们因激动而涨红的脸，五颜六色的夺目灯牌，一声声几近沙哑的尖叫，全是对他们的期待和祝福。

    rr这边。

    比赛结束，摘下耳机的莫辉神态木木的，盯着屏幕里的defeat。

    月夜转头看他：“队长。”

    莫辉没动。

    月夜依旧是那副冷淡模样：“哭什么，还有下个赛季。”

    莫辉：“……”

    月夜起身，一边向台下走去，一边道：“没了家里给的零花钱，你就不会打比赛了？”

    莫辉一愣。

    月夜大步走下去，明明是输了，可他却像个斗胜的公鸡：“当然，你非要回去继承家业我们也留不住。”

    一局并不怎么好听的话，却像阵阵热流般挤满了莫辉的胸腔，伴随着蒸腾的热气，他眼前豁然开朗——明明失去了最后的机会，却仿佛打开了新的天地。

    莫辉眼泪都没干，嘴角却溢出了笑容：“……那我以后可真就是莫有钱了。”

    月夜目不斜视：“你本来就是莫有钱。”

    这时主持念起了粉丝的应援名单，念到rr时她愣了下。

    “有位粉丝为rr贡献了1000万应援值。”

    一块钱的礼物是一点应援值，1000万就是一百万人民币！

    观众们倒吸口气，直呼土豪！

    这时大屏幕上公布了粉丝id——莫辉他姐。

    观众们哄堂大笑，直说这位粉丝够皮，却不知道这真的是位姐姐。

    货真价实。

    比赛结束，直播也停了。

    卫骁关了直播间，还在出神。

    陆封问他：“在想最后一局？”

    卫骁白皙的手指轻点着桌面：“tpt很难缠啊。”

    欧星这个小怂包，练了这首狙击工程师，实在刁钻。

    卫骁换位思考。

    如果自己是月夜，哪怕是用暗影盗贼，只怕也要被这冷枪给狙自闭。

    怎么办呢？

    中国赛区的半决赛全部结束，作为全球赛的主办赛区，他们的赛程被安排在最后。

    中国赛区刚刚定下全球总决赛的名单，其他赛区却已经打完了所有比赛。

    效率最高的是北美赛区。

    毫无悬念拿下赛区冠军的元泽给陆封打了个电话。

    元泽：“借个地方住？”

