    拍卖行继续，程昱阳似乎也是知道想坑凌天没那么容易了。

    所以接下来几次凌霄开口叫价的时候，他都只是随便跟了两次，便是停住了。

    虽然也算坑了凌天一点，但是依然解不了他心中的愤怒。

    而他途中也出价过两次，想着坑凌天一次，可凌天却是理都没理，也是让他心中怒火越甚。

    程昱阳不知道凌天是不是真看出了自己只是故意引诱他开口，想要坑他，还是说觉得反坑了自己一次就已经满足。

    不管怎么样，今日这个仇怨算是结下了。

    他无论如何也不会就这样算了的，不大坑凌天一把，他心有不甘。

    不给他多想，却是忽然听到台上骤然传来了三个字，蕴阳丹。

    也是让他眸光微亮，但很快便是消失的无影无踪。

    这是神阶丹药，也是他需要的东西。

    他本身阴寒，需要蕴阳丹来改善体质，中和自己的真元。

    “二百亿。”

    没有过多犹豫，原本一百亿起拍价的蕴阳丹，直接被他拉升了一倍。

    “二百三十亿。”

    很快便是有人开口，跟了上去。

    “二百五十亿。”

    “二百六十亿。”

    “三百亿……”

    只是片刻功夫，程昱阳已经将之提升了了三倍。

    也是让其他人不由迟疑，想着要不要继续跟下去。

    因为他们也不确定这小子到底怎么想的，是不是真的想要，还是想要坑他的对手。

    与此同时，程昱阳面露得意之色，朝着凌天所在的包厢望了一眼，眼中带着一丝挑衅之色。

    而看着他的目光，其他人神色更为迟疑了，心中怀疑程昱阳又是为了引诱凌天，而设下的圈套。

    不过有些大佬倒是看出来了，程昱阳确实需要这蕴阳丹。

    当然他们也不会开口提醒别人，毕竟事不关己高高挂起，他们又不需要蕴阳丹。

    “三百亿第一次，三百亿第二次，三百亿第……”

    “三百五十亿。”

    那拍卖师刚要落锤，凌天却是忽然开口，打断了他的话。

    也是让那程昱阳面色微变，但很快又恢复过来了，没有任何迟疑，继续道：“四百亿。”

    “四百五十亿。”

    凌天毫不迟疑的跟了上去。

    话语平静无比，仿佛只是在诉说一个普通的数字一般。

    而下面的程昱阳尽管心中已经是怒火难遏，但脸上却是带着一丝冷笑，还有些许狡诈光芒，继续开口道：“五百亿。”

    话语间，朝着凌天那边望去，神色间嘲讽之色毫不遮掩，一副你尽管提价，提多少我都跟的模样。

    “五百五十亿。”

    凌天也是对着他咧嘴一笑，虽然那程昱阳看不到，但他相信程昱阳能够感觉出来自己的善意的。

    毕竟他的神色是让自己加价，自己不加的话，岂不是让他失望了。

    “六百亿。”

    程昱阳毫不迟疑的开口，望向凌天继续道：“若是你再跟的话，这丹药我就让给你了。”

    “那就多谢了。”

    凌天笑了，不等那程昱阳回答，便是继续喊道：“六百五十亿。”

    “看来这蕴阳丹对你挺重要啊！”

    程昱阳此时气的差点跳起来，但很快便是稳住了心神，望着凌天，开口嗤笑道：“既然这样的话，那我再跟一下好了，七百亿，你再跟的话，我这回真的就放弃。”

    “是挺重要的，不过你刚才都说不跟，现在又跟了，让我实在是信不过你的话啊!”

    凌天看着程昱阳，缓缓说道：“那我再信你一次好了，七百一十亿。”

    “真是天真，敌人的话你也信，七百五十亿。”

    程昱阳开口，话语中嘲讽之色更甚。

    “行吧，归你了，你算是捡了个大便宜了。”

    凌天却是笑了，话语中带着一丝玩味。

    此话一出，众人都是不由一怔，不太明白凌天这话是什么意思。

    毕竟这蕴阳丹虽然难得，很是少见，但价值也就在三百亿左右，这足足翻了一倍多的价格，还说他捡便宜，这不是扯淡吗？

    “这样说来，我还得多谢你了？”

    程昱阳盯着凌天，淡淡开口，并没有暴露自己的情绪变化。

    “多谢我到不用了。”

    凌天说道：“你修炼的功法阴气过盛，需要蕴阳丹来调和吧，这东西在我们手中，或许也就价值一两百亿，但是在你眼中，怕是千亿都是值得的吧！”

    “你怎么知道？”

    程昱阳听得这话，面色当即大变，紧盯着凌天，身上杀意不由散发出一缕。

    “因为我是个丹师，你的状态一眼我就看透了，不然你以为我为什么帮你抬价。”

    凌天笑着，眼中带着一丝玩味。

    “好，很好，倒是我小看你了。”

    程昱阳此时已经确定，凌天并非在诓他，而是真的知道自己的情况。

    也是让他心中怒火越甚，他根本不知道凌天的情况，只能看着跟价，小心翼翼的出价。

    毕竟他虽然不差灵石，但也不是几十亿上百亿的随便挥霍的。

    今天他可是为此花出了一千多亿灵石了。

    若是按照他的打算，也就是花三百多亿，就能搞到这蕴阳丹的。

    虽然还有一件离别钩，但是他根本用不着，最后也只能卖出去，估计也就能卖出个三百亿左右，稍稍能回点本。

    但是算起来，被凌天坑了五六百亿灵石，如何让他不愤怒。

    拍卖并未因为两人的话，而停顿下来，在宣布了那蕴阳丹被程昱阳拍下之后，拍卖依然继续。

    一件件的东西拍出，凌天也是出手几次，都是他需要的药材。

    程昱阳倒是没有再多开口提价。

    他知道那些东西是凌天所需，但这些药材也不是买不到，价格也都已经差不多了，自己硬要提价的话，凌天不要，坑的还是自己。

    心中也是有些相信凌天的话了，他可能真的是一位丹师。

    而且看他收集的这些药材，可能品阶还不低，指不定便是一位紫袍丹师。

    这么年轻的紫袍丹师，实力也是丝毫不弱。

    程昱阳心中此时隐隐的有些后悔开口得罪凌天了，可是他也清楚，现在就算后悔也晚了。

    两人的仇怨几乎都已经摆在台面上了，除非他去认怂。

    可他好歹也是天才，更是程家之人，让他去给一位四大域来的武者认怂，这怎么可能，根本就不可能存在的事情。

