    在他们身后，其他几人的队形也跟着压上去，施展各自手段；或者牵制目标，或配合巨人队友集火对方的神谕师。

    不过，原离的构想虽然不错，但对手的手段也不尽于此。就当陈风等人期盼攻势顺利压倒对方时，一道土系的元素波动后，巨人摩梭的身形猛地一顿，双腿一个踉跄地陷入地面。陈风双眼一眯，立即认出这是土系秘法流沙陷阱！神识感应里，对面六十步外，那名土系灵师正一脸得色地嘲笑着陈风一方。

    除了巨人族摩梭，铜眼魔族也跟着陷入扩大二十宽的大泥坑里。只有大地骑士凭借着自身的土系抗性，几个踏步侧移，改突进为绕道撤退。

    这个突变仅仅一秒时间，山丘巨猿以一记泰山压顶的姿势，跳跃起来，双掌与陷入流沙陷阱的巨人对攻了一击。然后，将巨人摩梭拍倒之余，他接着强横的反作用力，方向倒飞回到自己阵营。这样的流水行云般的配合，明显是有谋划的；事先商量好的战术，加上职业玩家的配合意识，立即就改变了战局的走向。

    危险！巨人族摩梭如同推金山倒玉柱一般向前倾倒，而他的后脑勺和颈部完全落入敌人的攻击视野里！

    集火一个目标容易，但凭借法术和法器拦截对方的攻击，就对修炼者操控要求的就高得多。尽管陈风等人拼命拦截，但还有一道爆炎术和两记法器的攻击落到巨人的背后。三道攻击，让巨人摩梭的颈部受到了重创。而摩梭本人，双手双脚都陷入流沙泥泞里，空有一身蛮力却无处发泄。在他身侧，铜眼魔族倒是稳重了身形，依仗手上的一对拳套法器连续格挡开两次攻击，

    眼看着陈风这方就要损失一人，对方的四名队员突然卡壳停住了身形，这四个人之中，就有包含着土系灵修和手执金色法杖的神谕师。四道黑色影子出现在他们脚下，黑影沿着他们的身体缠绕起来，将他们牢牢地定住。

    沿着黑影的来路，在场的人就会发现这一变化的原因，就在于夜族队友希娜.莱恩。她双手的结印和身前的三个影子傀儡，送出了四道影子束缚。

    “全力出手吧，她只能为我们争取七秒时间”，陈风对众人低声喝一身，放出幻灵鹿小灵去攻击牵制，自己激活蓝灵幻甲后化为一道灰影急袭对方，剑锋所指，就是土系灵修！

    被影子束缚控制之后，地面上流沙陷阱失去了法力支持，便失去了效果。两位队友挣扎破开石土的当口，陈风已经踏步闪过地面，冲锋向前。

    “嘭”，陈风的双剑没能斩杀对手，因为山丘巨猿挡住他的面前。这位妖族玩家和巨人族一天生神力；在他的阻挡下，陈风被击退三步。不过，两人交手之间，队长原离得到了出招的机会，他的半月轮法器激发秘法月轮斩，斩杀了土系灵修。被影子束缚定住身形的敌人，在这一攻击下连放出航标护符逃命的机会都没有，直接化为一道白光轮回投胎去了。

    “吼！”，山丘巨猿身上血光一闪，胸口和铁臂上的鬃毛化作针雨，如同刺猬一般向陈风等人劈头盖脸的爆射去。嗜血狂暴，加本命天赋秘术！这家伙见势不妙，要拼命了！

    原离等人狼狈挡避之时，陈风却是脚步一挪，改奔袭式为旋风式，双脚连环踏出玄步，几个眨眼之间，就绕道山丘巨猿身后。剑刃旋风过后，几个呼吸之间，金色法杖神谕师、暗影系巫师、火系灵师悉数被杀！别人缺乏全方位的防护，但陈风的蓝灵幻甲完全无视这种强度一般OAE式秘术。再加上小灵的掩护，顿时无人可挡。

    四个主力一死，除了施展秘术后开始虚弱的山丘巨猿，其他五人敌人望着陈风，脸色惊惧之色显露无疑。他们下意识抬手阻击的同时，身体向后撤退。

    陈风左右腾挪，几个闪身收起地面上储物法器和三件宝物，然后招呼小灵退回自己的阵营里。

    三秒过后，五名敌人见大势已见，陆续激发航标护符离开。而选择拼命的山丘巨人却没有这个运气，他还来得及掏出航标护符，就被陈风的其他队友和小灵集火灭杀了。

    “提示：本轮死亡竞技，玩家风刀、原离、希娜.莱恩...胜出！玩家泰舢、菲林...淘汰抹杀！”

    “提示：所有胜出小队玩家奖励宝物五件”

    “提示：玩家原离杀敌一人，奖励越阶宝物一件”

    “提示：玩家风刀杀敌三人，奖励越阶宝物三件”

    “提示：玩家风刀在5分钟后可以选择离开！或者进入下一轮死亡竞技”

    一阵系统奖励提示如期而至，众人喜悦地收起手中五只蓝色之余，用羡慕的眼神看着陈风和原离。除了固定的奖励，陈风手里多出了三只金色玉盒，原离多出一只金色玉盒。

    陈风想了想，将一只金色玉盒和一只储物戒指递给夜族队友希娜.莱恩，说道：“没有你创造的机会，我们无法逆转战局，也无法取胜”。

    “金色玉盒，有点期待哦”，夜族的夜行者女士也不客气，愉悦地接过陈风递过的宝物。接着，她说道：“希望以后有机会见面。当然，不要在竞技场里的成为对手！你这样的对手，也难啃”。

    见她说得风趣，众人也露出会心的笑容。其他人也想要陈风手里的战利品，可惜这次合作贡献度不够，也不好意思开口。对陈风这一身绚丽罕见的蓝灵幻甲和二阶灵兽，众人也是眼红羡慕不已。

    “说到对手，我现在最畏惧的就是你们夜族职业者。遇到你们这种影子秘术，完全没有反抗之力”，队长原离半真半假地对希娜.莱恩说道。虽然对陈风抢先拿下战果心有不甘，但他对陈风和希娜的手段也是有所畏惧。

    “呵老子的！老子今天是出丑出大力！差点挂掉了”，巨人族摩梭这时已经被系统的金光恢复了所有伤势，心有余悸地说道。团队战里，个人实力就是再牛逼，如果没有队友配合协助，被人逮住短板就完蛋了。对于这一点，众玩家算是彻底体会到了。

    ......

    “还有4分钟时间，临别之前，不如来个短暂的交易会吧？不同界面，不同修炼体修的人难得凑到一起，互相交换，互通有无吧？”陈风止住了众人的闲聊，提议道。

    “同意！”

    “好主意！”

    “来来来，我是主修火系，有火系上等宝物拿出来，普通的东西就不要了...”

    “我主修水系...”