    第140章 青梅竹马

    张奕这句话一吩咐，李焕生立刻非常狗腿的保证帮他安排好。

    这不，前脚于秋雅刚走出酒店大门，站在路边准备打车呢。

    李焕生就急急忙忙跑了过来，殷勤的问道：“小姐您好，请问你是要去见张奕先生吗？”

    于秋雅惊讶的看向李焕生，“您是？”

    李焕生微微一笑，自我介绍：“我是鸿福大酒店的经理李焕生。这间酒店正是我们张奕总裁的产业！知道您来了，他让我亲自送您过去。”

    于秋雅满脸的惊讶。

    没有想到自己刚一来天海市，自己还没去找张奕呢，就先被张奕给发现了。

    这个漂亮的弟弟，如今可真是厉害了呢！

    她勾起红唇深邃的一笑，“好啊，那就麻烦你了。”

    李焕生开着车子，亲自把于秋雅送到了骏庭庄园。

    车子停在大门口，保安要过来检查之后才能放行。

    趁着这个间隙，于秋雅仔细的把庄园的外观打量了一番。

    即便是在漂亮国见识过诸多豪宅的她，此时也是忍不住内心震撼。

    这座庄园不光是庞大，而且布置的极为美丽。

    外面是一大片美丽的枫叶林，将整座庄园包裹了起来。像极了金陵的美龄宫。

    时值秋季，枫叶飘红，来的时候一路上红叶飘落，可谓是人间仙境一般！

    树林的道路尽头便是这座骏庭庄园。

    看上去气势恢宏，庞大而又瑰丽。

    “小奕现在真的太优秀了！让人惊叹。”

    于秋雅感慨道。

    门卫通报给了张奕知晓，张奕便直接让他们放行。

    并告诉他们，自己现在在泳池的位置。

    这一点必须要详细说明。

    否则的话即便是开着车子进来都得找上好半天，庄园内部实在太大了。

    当然了，李焕生可不敢真的把车子开进庄园里面。

    他把车停在大门口，对于秋雅说道：“于小姐请进去吧！我就不跟过去了。”

    于秋雅笑着道了声谢。

    门口有专门的保安走过来，他身穿黑色西装，态度从容谦和。

    “小姐这边请！”

    于秋雅点了点头，和他一起走进了庄园。

    不一会儿，她就被带到了泳池这边。

    于秋雅人到了泳池，第的张奕。

    一眼望过去，她的眼睛顿时有些直了。

    十几年未见，张奕不仅没有长歪，而且更加的英俊迷人！

    轮廓分明的面容带着几分坚毅，长长的睫毛下，眼睛望着手中的书本，却平和而淡定。

    最让于秋雅感觉面红心跳的是，他只穿着一条沙滩裤坐在椅子上。

    那结实的胸肌和腹部八块线条分明的肌肉是那样的孔武有力！

    张奕的身材非常棒，坚持健身的他即便是脱光了也难以找到身体上任何一丝不协调。

    让于秋雅不禁想象，如果被这样一副健美有力的身躯搂在怀里，或者放倒在床上的话，一定会是不亚于一场战役的猛烈冲击。

    “小奕。”

    她情难自禁的喊道。

    张奕见到她来了，也是上上下下把她仔细打量了一遍。

    不得不说，第一眼看到于秋雅的时候他就满眼惊艳之色。

    要知道，在国内的模特也很少有能一米八这种恐怖身高的！

    即便是有，也多半是长得像竹竿一样细长。

    可是于秋雅在漂亮国待了十几年，吃牛肉长大的。所以虽然身高很惊人，却并不会显得纤细。

    反而有一些体态丰盈并不是肥胖，而是肉感，用现在网络流行语来讲就是微胖。

    添一分则肥，减一分则瘦。

    尤其是那两条有些夸张的大长腿，结实有力浑圆雪白。

    等一等，我苍蝇拍呢？

    张奕正在出神的时候，忽然听到她喊自己“小奕”，一时间有些愣住了。

    “你叫我什么？”

    于秋雅激动的走过来，毫不客气的坐在张奕旁边的藤椅上。

    “你不记得我了？我是秋雅姐姐啊！小时候我们两家就住在隔壁。我还时常和你一起玩呢！”

    于秋雅痴痴的看着张奕完美的身材，面色羞红，不知道在想些什么。

    于秋雅这么一说，张奕脑海当中顿时浮现出多年前的回忆。

    当时，他母亲和张玉龙还没有离婚。

    那时候他们一家住在一个条件还不错的小区。

    隔壁有一家姓于的，也是做生意的，而且是张玉龙的合作伙伴。

    而于秋雅就是他们家的孩子。

    张奕惊讶的指着她说道：“你是小鱼儿？不可能啊，我记得你是个男孩子才对啊！”

    于秋雅撇了撇嘴，“当初我只是看起来有些男孩子气而已！而且喜欢留短发。可是我是一个货真价实的女人哦！”

    她说着双臂捧了捧自己结实丰挺的胸部，毫不介意的向张奕展示自己的女性魅力。

    作为一个在漂亮国生活了十几年的女人，她的思想观念比较放得开，所以也丝毫不在意这种行为。

    张奕的脑门却是流下了几道黑线。

    因为他回忆起来，小时候他们俩经常在一张床上睡觉。

    而且小鱼儿总喜欢弹他的小勾勾。

    气的张奕总是想找机会弹回去。

    那时候张奕总是很奇怪，为什么一起洗澡的时候找不到她的。

    原来她是个女孩！

    “真是造孽啊！”

    张奕心中有些痛苦，当年自己竟然被邻居家的大姐姐占了那么大的便宜！

    不行，得找个机会占回来！

    他盯着于秋雅丰满的体态恶狠狠的想到。

    “没想到啊，十几年没见你的变化这么大！呵呵。”

    张奕淡淡一笑，从手边拿起一杯茶来掩饰内心的邪恶。

    “听说你在漂亮国做记者？很不错啊，怎么会想到回国呢？”

    一提起这个，于秋雅才从张奕俊美的脸蛋和线条分明的身体上回过神来。

    她正色道：“小奕，你是不是和张叔叔闹矛盾了？我在漂亮国接到叔叔的电话，说他们家破产了，这才急急忙忙的回国。”

    “可是我怎么听张叔叔说，他们家这一切都是因为你而导致的？”

    张奕眉毛一挑，深深看了于秋雅一眼。

    “哦，这么说来，你是替他们来教训我的咯？”

    傻妞之前说过，张玉龙一家的社会关系还没有完全清除。

    他一直都在盯着孙家，可是没想到这位青梅竹马的大姐姐竟然冒了出来。

    (本章完)

