    起点大精品书里面，可能没有哪一个，能崩成我这个样子，从最高的八千多均订，一路跌到六千均订。

    追订也从最高的四千多，跌到了现在的两百……

    这样的成绩能写完本，我自己都佩服我自己！

    成绩一直处在上升期的书，是越写越越有激情。

    但这一路下行的成绩，写得就贼难受了。

    看着跌跌不休的成绩，每天都是折磨！

    不过，这毕竟是老岳的第一本书，不管写成啥样，好的、坏的，最后都是收获。

    ……

    现在，就总结一下有问题的地方。

    第一个问题，也是最大的问题：更新。

    前期的更新还能稳住，写到中后期越来越乏力，请假成了惯性，这也是后面成绩差的原因之一。

    没更新，总是请假，谁看你啊，成绩差也活该！

    第二个问题：剧情架构。

    这本书从创意构思到开始动笔，中间其实只准备了三天……

    事实证明，灵感只能支撑二三十万字的剧情，后面没有一个合格的大纲，成绩就差得多了。

    所以，写书一定要有大纲，大纲，大纲！

    第三个问题：写作技巧的不足。

    这本书后期为了走完升级路线，贸然改变了写作思路。

    洪荒卷的北海之战结束后，又强行拓展了剧情，从同人布局的路线，改成了打怪升级流。

    大地图从洪荒换到了混沌海。

    老岳是新人，第一次写书，根本不知道啥叫升级流，就找到了自己最喜欢的网文小说，番茄大大的吞噬星空，然后扒里面的剧情，想模仿一下升级流的写法和节奏把控。

    事实证明，至高神就是至高神，而我很垃圾。

    而且这本毕竟是在写同人小说，这样改的结果就是，后期的成绩彻底崩了o(╯□╰)o。

    ……

    这是最主要的三个问题，还有其他各种问题，老岳就不在这里细说了，已经默默的记在小本本上，回头一点点的总结、吸取教训。

    总之，完本了，虽然遗憾多多，但也收获满满。

    最重要的是，老岳收获了一群可爱漂亮又帅气的书友老爷。

    这本书能坚持到现在，最应该感谢的就是一直没有放弃的你们！

    谢谢你们！

    ……

    关于新书，老岳四个月前就想开新书了，没事脑子里就蹦出来一个，所以现在攒了十多个创意o(╯□╰)o。

    最近先跟编辑沟通一下，看写哪个合适。

    不出意外的话，12月下旬应该能跟大家见面。

    敬请期待！

