    　高空中。

    　　夜天星和杨若水，依旧只是站在那里看着。

    　　没错，夜天星知道天殇回去袭击夜家，只是他本身有计划，并不怕天殇夜袭。夜家的大部分人，都已经暗中转移到了夜家新的祖庭，炎火峰上。

    　　至于留下的那些。

    　　大都是跟夜天星商量好，想要借助这次天殇偷袭的机会，历练自己的。

    　　虽然这种力量，可能会比较危险，但是，不管是王霸，还是薛念慈，夜焱，都希望有这次历练，对抗天殇这种玄仙境的高手，生死之战　当然，除了这一点之外，夜天星还有自己的安排。

    　　这一点是其他所有人都不知道的。

    　　不过。

    　　在来到天象峰之后。

    　　我的出手，倒是稍稍改变了一些夜天星的计划，原本他准备自己出手，可现在，他发现，他完全不需要自己出手，就能够将自己的计划进行到非常完美的地步。

    　　而且，他要调查的凤凰火的事情，已经有了眉目。

    　　之前我和夜天星讨论过这个问题。

    　　我们都觉得，凤凰火的事情，极有可能与蒹葭有关，当年凤凰一族的第一战神凤九天所化的凤凰火，与蒹葭之间，一定有着莫大的联系。

    　　而这也是天殇夜袭夜家，对夜家夜天峰龙脉出手的关键原因。

    　　此刻暂且不讨论这个问题。

    　　本来夜天星觉得，我与他一同来到天象峰，是给我的一次历练的机会。

    　　毕竟天象峰底蕴深厚。

    　　我可以出手，然后，等我搞不定的时候，夜天星再亲自出手，把那边夜袭夜天峰的天殇给逼回来，可没想到，还没轮到夜天星出手，我就把他准备做的事情，给做了。

    　　把天殇唯一的传承之人天敬龙，逼入绝地。

    　　天殇无论在何地，他都一定会出现。

    　　之前天殇通过那个人，给夜天星传递的他在闭关到了关键时期不可能出关的事情，夜天星根本就没有相信，那传递消息的眼线被收买的事情，夜天星早就知道。

    　　只是他假装自己不知而已。

    　　若夜天星让天殇知道自己已经知道天殇的阴谋。

    　　天殇就不会夜袭夜天峰。

    　　他的计划，一定会求稳，而悄悄地放在暗面里进行，天殇此人，心思极深，那样的天殇，并不好对付。

    　　夜天星假装终极，就是为了让天殇把手段放在明面上。

    　　当然。

    　　最让夜天星出乎意料的，还是我。

    　　方才天敬龙服下丹药，所展示出的实力，已经到了金仙境的巅峰，可那样的天敬龙照样还是被我轻松击败，表面上看，我只是天仙境而已，实际上，我的真实实力，却超过了金仙境巅峰。

    　　夜天星稳稳地站在高空中。

    　　他有些感慨地道。

    　　“若水啊，看来这次，有八仙在，我们无需出手了。”

    　　“焱儿他们，可在天殇的手里！”

    　　杨若水提醒。

    　　不过。

    　　夜天星却是一笑。

    　　“我自有安排。”

    　　“估计，小八仙他也猜到了我的安排，否则，方才他也不会当着天殇的面，毁掉天敬龙的仙人骨。”

    　　杨若水好奇。

    　　“你，有何安排，能保证他们安全？”

    　　“等会儿你就知道了。”

    　　夜天星故意神秘了一把。

    　　本来，这一切都是他的谋划，可现在，他的谋划也就只剩下这一点点了，所以，还是需要留那么一点点神秘感的。

    　　杨若水并未继续询问。

    　　因为下方的战斗激烈，让人的心，不由得高高悬起。

    　　下方。

    　　愤怒之中的天殇，掌控天象峰天地气运之力的拳法，冲着我这边砸了过来。对于他的出手，我自然会认真的应付，所以，我使出了四象拳。

    　　四象拳的力量，在我拳头之上凝聚之后，力道不比天殇的拳法差。

    　　两个人的气场，凝聚成巨大的拳头虚影，在我们之间，发生的凶猛地碰撞。

    　　而这次碰撞，气场横飞，电流四溢。

    　　将下方的天象殿废墟，又给翻了一遍。

    　　废墟碎石，把结界之内的天敬龙，都给埋在了下边。

    　　这次对拳。

    　　我不落下风。

    　　四象拳的力量，融合四象之力为一拳，我的一拳使出之后，接下来，我短时间之内，再凝聚一拳，一样是四象为一的一拳，直接把天殇的拳头虚影震散。

    　　拳法之力掠过，凶猛地砸向天殇。

    　　天殇抬手格挡，整个人被震得连连后退。

    　　来时路上。

    　　夜天星告诉我，天殇曾经以龙鳞做了一套玄仙甲，非常的坚硬，所以，即便是实力强于天殇的人，也没有办法轻松的杀掉天殇，可现在看来，他抬手格挡，足以说明，在夜天峰那边的战斗，有人震碎了他的玄仙甲。

    　　天殇被震退数百米远。

    　　他看着我，一脸的意外。

    　　“下昆仑的盟主，竟有如此实力，这怎么可能？”

    　　他自言自语一句。

    　　单单是刚才的这一拳，天殇就知道，如果真的跟我打下去，以他受伤之后的实力，有可能已经不是我的对手了。最关键的是，让夜天星看到自己的虚弱，绝对不是好事。

    　　他咬了咬牙。

    　　一个翻身，凌空跃起，重启周身的气势。

    　　“方才试了你的身手，没想到，下昆仑的盟主，也有点儿本事！”

    　　“不过，下昆仑毕竟是下昆仑，哪怕你贵为盟主，也没有资格挑战我天家家主！”

    　　“现在，你手上的仙人骨已经毁了，我儿子已经变成了堕仙，既然如此事实已经不可逆，那你杨八仙手上，便没有了任何的筹码！”

    　　“接下来，我要你下去，自削仙人骨，送给我儿子！”

    　　“否则，他们几个，全部都要死！”

    　　天殇已经感觉到，他手下的那两位金仙高手，已经带着那些人质，来到了天象峰。

    　　果然。

    　　在天殇说完。

    　　天家十万大军，东南方向开了一个口。

    　　他们朝着左右两边让开，只见，天衍和天境押着一行人，朝着这边天象峰飞掠而来。他们居于半空中，后方还有不少天家的人负责压阵。

    　　王霸他们都被困在那个阵法之中。

    　　阵法之中，玄黑色的锁链纵横，薛念慈，蒹葭，夜焱，林蜜儿，夜无名，夜家的那几个长老，全部都在。

    　　看到这个，天殇得意的问我。

    　　“现在，你还有资格与我战吗？”

    　　我知道，王霸他们会落于天殇之手，所以，我只是朝着那边扫了一眼，而后，又盯着天殇问。

    　　“你不敢跟我继续打！”   的机会很少。

