    一语落地，四座皆惊！

    满城文士，顿时只觉脑海一空，无不茫然怔立。

    此时他们脸上的神情，已经找不到任何言语来形容了。

    就连房玄龄，都不禁浑身一怔。他那望向高铭的眼神中，升起了空前的惊异之色。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    高铭虽不过寥寥几语，却道尽了千百年来，无数沧桑先贤，苦苦求索而不得的人间大道。

    前不见古人，后不见来者。

    这天底下，竟还有这等千古绝唱！

    而且还是出自一个少年之口！

    这一刹那，再无任何的轻薄之语响起。

    有的，只是难以平复抑制的沉重呼吸声！

    孔贤顿时只觉时肝胆欲裂，理屈词穷。

    饱读经纶的他，此刻居然想不到化用任何言语，来辩驳高铭的这句话。

    因为这句话，乃是来自于八百年后，后世天理学说的压制。

    可谓是跨越时空的降维打击。

    孔贤修儒一世，享誉天下，他何曾被人当着天下仕子的面，如此质疑过羞辱过。

    盛怒之下，孔贤那贤者之风登时全无，他怒目圆睁地指着高铭，恨声咆哮道：“你这小辈，不知者无畏！”

    “但你怎敢口出狂言，亵渎百年传承的儒道经典，岂不知天道威严，你就不怕遭天道谴责吗！”

    “天道.......你也配跟我谈天道么......”高铭冷眼一瞟，满是不屑一顾。

    仿佛早就预料到了他会说这句话。

    “日食还有最后10秒钟，请宿主注意查看。”与此同时，高铭思绪中传来了系统的声音。

    “来得正好......”高铭嘴角上扬起一抹意味深长的冷笑，他已经等待此刻多时了。

    早在三天前孔贤下战书的那个晚上，高铭就已经用气象系统检测到了三日后，也就是今天未时。

    在山东上空，会有日食异象。

    这也就是高铭为何不选一日，两日，四日。而偏偏要与孔贤约下三日后，在城下会面的原因。

    思绪落定，日食倒计时只剩最后五秒。

    须臾片刻，只见高铭在众目睽睽下，慢慢抬头望向那苍茫天空，扬起手中战刀。

    那凛冽的刀锋，指向了天上被层层阴霾围住的那一轮金乌。

    高铭剑眉一凝，冷峻的目光横扫全场，以一种睥睨天下之姿，高声喝令道：

    “古来仕儒三千万，上穷碧落下黄泉！”

    “天不生我高子恒，儒道万古如长夜！”

    “看好了！”

    “我，就是天道！”

    话音落下的瞬间，这浮沉万物，如听到高铭号令一般。

    陡然变得天昏地暗，苍穹无光。

    那西凉北风更加凛冽，吹得高铭墨发狂舞，吹得满城仕子衣袂翻飞。

    “快看，那......那是什么！？”

    不知是谁惊愕地叫了一声，所有人的目光都旋即朝天上那一轮金乌望去。

    几秒钟后，所有人的脸上，皆是愕然变色。

    上万双的眼睛中，都迸发出了前所未有的惊色。

    那一轮金乌朝日，竟然正在被一道黑影所慢慢蚕食吞没。

    光线渐渐淡去，黑暗徐徐来临，犹如末日降世，让人压迫窒息。

    这是天象异变，天狗食日！

    面对这突变的天象，那些迷信鬼神的仕子们，无不失魂乱措，惶恐不安，你嚷我叫。

    就连罗成、张辽这等杀人不眨眼的猛将，都心生惧色，不敢直视那苍穹异象。

    纵然智如房乔，也不禁连抽凉气。满脸惊惧不解，那双手紧紧攥着马绳不敢松开半分。

    而在这茫然恐惧的万人之中，唯有高铭一人。

    屹立不动，手中长刀直指日食。

    非但没有丝毫惧色，相反，他还傲对异象，狂烈地大笑起来。

    就好像，好像此刻是眼前的这个男人，一手主宰了天道，昭告那天狗前来食日一般。

    一双双满是敬畏的目光，齐刷刷地都看向了高铭。

    这不是天命神祇，圣人再世，还能是什么！

    在儒学传统天人合一的思想下，在场所有人的脑海中，都不约而同地迸射出这个念头。

    “这.......这不可能！”

    孔贤指着苍天异象，那沟壑纵横的脸庞上，一双苍目瞪到雷大，极尽狰狞地喃喃自语。

    他这辈子以儒学纵横天下，却从未见过如此玄幻之景，更别谈，这异象还是由高铭一手“操纵”出来的。

    几分钟后，邪云散去，狂风徐停，一切终于开始慢慢恢复正常。

    高铭笑声渐停，那笼罩大地的黑暗也随他笑声渐散。

    “殿下天道之师，古今无双，大齐万岁！”

    在这众人茫然之际，房玄龄第一个清醒过来，当即拱手朝天，大声作势起来。

    被房玄龄这么一喊，其余齐军尽皆回神，他们目光中对高铭的敬畏上升到了极致。

    高铭此时在他们心中的地位，已然超越了一切！

    “天道之师，古今无双，大齐万岁！”

    “天道之师，古今无双，大齐万岁！”

    下一刻，齐军阵中，爆发出了山呼海啸般的呐喊声，响彻九霄！

    就连城上那原本自命清高的仕子们，看那向高铭的眼神中都满是敬畏，无人再敢言一句是非。

    而孔贤身后的那两千士卒，见到了方才的苍穹异象和听到了此刻振聋发聩的呐喊。

    一个个皆是神色慌张，两股战战，手中刀戟也随之剧烈颤抖。

    要知道，在这个迷信鬼神的时代。

    有了异象加身，这便是天道王师，除了敬畏之外，还有谁人敢挡？

    耳听众人呐喊，高铭深吸一口气。

    那寒如尖刀般目光，直射向孔贤那张，此刻已经抽搐到极致的老脸。

    少顷，只听高铭冷笑问道：“老头，现在你明白，什么叫做天道了吗？”

    “你......你......”孔贤嘴巴张得斗大，都嗫喏得说不出话来。

    见况如此，高铭蔑然道：“你什么你？你这二臣贼子，一生误人子弟，未立寸功。只会摇唇鼓舌，助贼为虐！枉活六十有五！”

    “我......我......我乃儒学之尊......”孔贤只觉气冲胸膛，手捂胸口，颤颤续续地想要辩驳。

    高铭随即，又是一声厉然大喝：“住口！无耻老贼！”

    “冥顽不灵的老东西，累累若一条断脊之犬，在我阵前狺狺狂吠。还有脸受儒道之尊封号，你也配在本王面前妄谈天道！”

    “本王乃天命所归，老贼还不快滚！杀你污我刀耳！”

    “你......啊......”孔贤听罢，顿时脸色苍白，肺腑之气直冲天灵，一声哀鸣响起。

    噗！

    如若九雷轰顶一般，猛然一口鲜血从孔贤嘴中喷射而出。

    只见他四肢瘫软，两眼翻白，再也坐不稳马鞍，直接从马背上摔了下来。

    左右士兵慌忙上前扶起，却见坠下马来的孔贤没了呼吸，已然断气。

    风声呼啸，整个旷野上万籁俱静！

    城门上的所有仕子，此刻都呆呆地看着吐血而亡的孔贤和静然而立的高铭，一个个死寂无声。

    堂堂一代儒尊，居然被高铭活生生地骂死在了两军阵前！

    （未完待续......）

