    “师傅，纸鹤又停下来了！”

    抬着自己发酸的脖子，阿豪看着天空中又一次停住的纸鹤，开口喊道。

    “我看到了。”

    低头，看着手中转动的罗盘，林九英头也不抬的回了一句。

    “林大师，这一次不会再弄错了吧，”

    有了前的经历，这一次阿森没有再急急忙忙的就浪费感情，而是稍微谨慎的问了一句。

    拿着罗盘从车里下来，林九英看了一眼盘旋在上空的纸鹤，伸手掐动法决，嘴中念念有词的转动罗盘。

    当罗盘移动到某个方向的时候，天空中盘旋的纸鹤突然停止了动作。

    缓缓的落下到了林九英手中的罗盘之上，紧接着，将张开的翅膀微微垂下。

    低头，看着落下的纸鹤，林九英挑眉看向罗盘最后所引导的方向。

    这才点了点头，对着车里的阿森说道：“这一次应该没错了。”

    “阿豪，把东西拿齐。”

    将罗盘收起，林九英伸握紧桃木剑，看着不远处的教堂，小心翼翼的走了过去。

    听到师傅的话，没有任何的犹豫阿豪连忙拿着东西就跟了上去。

    “林大师，等等我。”

    而车内，阿森看了一眼周围漆黑夜色下荒凉的环境，连忙推车追了过去。

    “你跟过来做什么？”

    “不管这么说，这也是我的祖宗，我当然要多看着一点。”

    ……

    “林大师，说起来，为什么会有人这么在意我们邓氏宗亲的祖宗，甚至不惜出手抢夺？”

    跟在阿豪身后，阿森抬头看了一眼面前的教堂，忍不住开口问道。

    “在你眼中，荫尸或许只是一具祖宗的尸体。”

    手握桃木剑，林九英一马当先的走在最前面，面对邓氏宗亲后人的疑问，随即沉声回道。

    “但是在邪魔外道的有心人眼中，那就不仅仅只是尸体这么简单了，荫尸埋在土里百年不腐，本身就已经充满了阴气，对于心术不正之人来说，简直就是再绝佳不过的施法媒介……”

    嘴里一边回答着阿森的疑惑，林九英走到了教堂面前。

    扭头对着身后的两人示意了一下，这才伸手推开教堂的大门。

    噗！

    伴随着一声刺耳的开门声，教堂门被推开。

    然而，还没等林九英开口说些什么，突然从教堂内一道熊熊燃烧的火光突然就朝着他飞了过来。

    “师傅，小心！”

    看到飞来的火焰，徒弟阿豪连忙开口而出提醒。

    “嘿！”

    而林九英本人则更是反应敏捷，在火光扑来的刹那，施展出硬桥硬马的真功夫，一个马步下腰躲避开了熊熊燃烧的炙热火焰。

    轰！

    火焰擦着林九英的胸口，落在他身后的草地上爆发出猛烈的火光。

    林九英看着身后燃起的火焰，一脸惊魂未定的松了一口气。

    刚才那一下，如果不是他的身手够硬的话，可能就真的找了对方的道了。

    “师傅，你没事吧？！”

    看着落在地上的火焰，阿豪连忙开口。

    “没事，小场面。”

    摆了摆手，面对徒弟的关心，林九英一副轻描淡写表情，似乎刚刚那九死一生的场面，对于他来说就只是一件小事而已。

    “这样的场面，为师见的多了，根本就不会……”

    “师傅，小心！”

    然而，还没等林九英的话说完，从他背后几团燃烧的火焰就飞了起来。

    “还来！”

    听到阿豪的提醒，林九英连忙收起了自己的吹嘘，扭头看着教堂内飘起的火焰，竖眉怒道：“真当我一眉道人是吃素的。”

    伴随着怒喝，林九英从怀中摸出一纸符纸，捏动法决，嘴中念念有词。

    “天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通。三界内外，惟帝独尊，体有金光……包罗天地，养育群姓……鬼神志形，内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五气腾腾，金光速现，覆护坛庭，急急律令！”

    轰！

    念动法决，林九英将手中的符纸抛出，和半空中的火焰对撞在一起。

    下一秒钟，冲天的火光将整个教堂照的如同白昼一般。

    “师傅，怎么从没见你教过我这一招？”

    眯着眼，看着林九英这一符纸的威力，徒弟阿豪顿时一脸羡慕的开口。

    “想学，等回去时候就教你。”

    撇眼扫了一眼身后的徒弟，林九英张嘴就道。

    “师傅你什么时候变得这么大方了。”

    听到林九英的话，阿豪的第一个反应不是兴奋，反而是带着些许的疑惑。

    “我一直都很大方，不过，你想要学会这一招，首先要把茅山的符咒大全看完，然后再斋戒沐浴三个月的时间……”

    “啊，这么久啊。”

    听到林九英的回答，阿豪脸上原本兴奋的表情立马垮了下来。

    “不然呢，你以为，为师的符咒是随随便便就画出来的，灵幻界没落已久，符咒的制作越来越困难，类似眼前的金光符更是用一张少一张，如果不是最近你师傅我下笔如有神助，接连成功了几张金光符，怎么可能会动用如此珍贵的符咒。”

    嘴里这么说道，但是一想到自己刚才居然因为情绪上头的动用了一张金光符，林九英的脸上还是忍不住闪过一丝肉疼的神色。

    不过，考虑到眼前的危险。

    他还是很快的收敛了自己的表情，同时咬牙从怀中再次掏出一张金光符，护在身前踏入教堂内。

    教堂内，噼里啪啦燃烧的火焰，照亮着里面的一切。

    林九英手握桃木剑，小心翼翼的走在教堂当中，在他的身后徒弟阿豪和邓氏宗亲的后人阿森，更是不敢有丝毫的大喘气。

    毕竟，之前飞在半空中的火焰，如果不是林九英出手，单凭他们两个可能早就已经躺在了教堂外。

    “呼~”

    经过教堂中厅，林九英一行人来到了一处转角。

    看着转角入口漆黑的环境，林九英深呼吸一口气，扭头对着身后的两人示意了一下小心。

    这才手夹符纸，咬牙踏入其中。

    走到教堂的偏厅，预想中的攻击并没有落在林九英的身上，他手持符纸扫过厅内一切。

    很快的，目光就落在了祭坛中央，那个熟悉的身影之上。

