    “这真的……没问题吗？”

    空灵看着满脸肃穆认真的青玉，然后一脸担忧的问道。

    半天前，因为青珏九尾大圣的气息爆发而出，导致整个东方世家乱作一团，东方浩当然不可能被吓阻，要不然东方世家的声望就彻底炸了。所以哪怕东方世家和欢喜宗彼此不和，但面对灵山之前的死敌，欢喜宗就算实力不济也毫不退缩，配合着东方世家打出一波漂亮的围歼战。

    然后。

    泰德山脉东北上千公里的区域直接就被毁了，东方浩负伤，东方世家出手的一众长老直接死了五个，四房房主重伤，而欢喜宗除了领队的苦海境至尊外，其他所有长老全部都归西了。其他前来拜访的宗门长老也有不同程度的伤亡，毕竟欢喜宗和东方世家这东州两大地头蛇都一起出手了，他们怎么可能呆坐着不动呢？

    结果就是，伤亡极其惨烈。

    但好在有药王谷的关主陈无恩和方倩雯在，基本上只要还剩一口气的，都能够救得回来。

    至于缺胳膊断腿的，那不好意思了，得去药王谷才能够得到治疗。

    只不过这种近乎于“起死人，肉白骨”的治疗手段，费用是相当的高昂，远非一般人能够承受的。

    陈无恩倒也干脆，直接给这些人打了一个折扣，但哪怕如此也还是属于“杯水车薪”的程度。最终还是东方浩代表东方世家进行资助，给予一定程度上的援助，让这些伤残人士能够得到救治。

    只是如此一来，陈无恩自然也不能继续呆在东方世家，他必须尽快将这批伤者全部送往药王谷。

    所以针对东方涛的救治工作，自然也就移交到陈山海这边。

    反正陈无恩和陈山海都很清楚，东方涛的救治有没有他们药王谷的人都一样，这一次是他们药王谷花钱在买名声。不过现在有了这么一批缺胳膊断腿的伤者，认真算下来的话，他们药王谷不仅不亏，反而还赚了一大笔——他们倒也想得很清楚了，未来肯定是没办法限制住太一谷在丹术方面的发展，药王谷在灵丹方面的垄断地位已经被彻底打破了，那么当然是趁现在能多捞一笔是一笔了。

    总的来说，看起来显然是东方世家吃了大亏。

    毕竟就算陈无恩打了折，要给数十名修士肉白骨，也依旧是一笔近乎于天价的资源。

    但实际上，对于东方世家而言，却根本不算吃亏。

    因为他们在和欢喜宗竞争东州霸主的地位，这种收买人心的举动无疑是最为有效的，因为所有人都看在眼里，只要跟着东方世家就绝对不会吃亏，哪怕不能吃肉，起码还能喝一口带有肉沫的浓汤。

    就连欢喜宗阵营里几个原本坚定不移的依附宗门，也都生出一些异样的想法。

    由此可见，东方浩的举措是多么有效了。

    可以说，世家从来就不是一群会吃亏的人，他们总是习惯性的运用一些技巧和手段，来让自己获得更大的增益。

    当然，如此一来其结果自然是激怒了欢喜宗。

    他们甚至要求彻查，为什么青丘氏族的九尾大圣会出现在东方世家——他们才不信什么路过的说法。

    但东方世家显然不可能让欢喜宗的人在东方世家的族地乱来——他们当然很清楚，那位九尾大圣说的路过，肯定是冲着青玉来的，毕竟这位的前身可是前青丘氏族的小公主。

    倘若只有青玉的话，他们自然也不在乎了。

    可现在的问题是，太一谷住着的别苑里，还有八王氏族之一点苍氏族的空灵在。以欢喜宗的坏毛病，一旦发现空灵这名妖族在的话，那么接下来的场面可就是相当混乱了，所以东方世家自然不可能放任欢喜宗在他们的族地到处乱跑。

    因此，不久前还并肩作战的欢喜宗和东方世家，转眼间就又变得水火不容起来，隐隐有一言不合又要大打出手的迹象。

    最终平息事态的，还是方倩雯。

    大师姐几句轻飘飘的话，就将欢喜宗的人给堵死了。

    “九尾大圣应该是来找她孙女的。”

    “众所周知，青玉是九尾大圣的嫡孙，也是青丘氏族之前准备推出来争夺气运的天道之子，在妖盟那边一直有‘殿下’之名，是与罗娜、敖薇并列的天骄。”

    “不过，现在已经被我小师弟拐走了。而且为了表示不再与妖族同流合污，她也转化为灵兽，所以不能再以妖族而论。”

    “这次九尾大圣潜入东方世家的族地，很显然就是想将青玉带回去，毕竟我们都知道，灵兽和妖族是有着本质上的区别。但哪怕青玉从妖族转化为灵兽，她也依旧有着无法摆脱的血缘关系，考虑到最近妖盟接连吃瘪，九尾大圣有了危机感，所以想要尝试将青玉带回青丘族地，也是一件非常正常的事情。”

    “顺便一说，我小弟对于女性有着非常独特且神秘的吸引力，如果你们不想你们家的女弟子突然背离宗门的话，最好看紧一点，千万别让她们在我小师弟面前瞎晃悠，不然说不定突然就没了。……我们太一谷最近人口剧增，已经快吃不起饭了，实在没办法再多几张吃饭的口了。”

    “所以，我真心的奉劝你们一句。”

    “请……看好你们的女弟子。”

    然后，风波就这么莫名其妙的平息了。

    只是苏安然不知不觉间却是多了一个恶名。

    当然，他是一点都不知道的，因为此时此刻他正和空灵守在青玉的身旁。

    自青珏大圣离开被发现，然后引发一连串的乱战后，青玉就一直都盯着东北方，直到青珏大圣安然离开后，青玉才一副下定决心的表情，表示要立即突破境界。

    也正因为如此，所以才有了空灵如此担心的一问。

    但苏安然在瞄了一眼系统的说明，确定了此时青玉的身上有两个增益buff。

    其中一个是【来自青丘之主的祝福】。

    效果说明是：有较大几率可以使当前境界突破两个小境界。

    然后另一个是，【青玉的觉悟】。

    效果说明则是：不会受到心魔的干扰与影响，境界突破几率百分之百。

    于是苏安然也就不管了。

    “没问题的，相信青玉，她可以的。”苏安然拍了拍空灵的肩，“而且说不定还有个惊喜呢。”

    “什么惊喜？”

    “一次性搭筑两层灵台。”苏安然随口说道。

    空灵倒是若有所思的点了点头：“我听说过这个，有些蕴灵境的天才子弟在拥有足够的积累后，的确很有可能会在境界修为突破时，接连搭建两层乃至三层灵台。……青玉小姐也有如此深厚的积累了吗？”

    “或许吧。”苏安然也不敢把话说得太满。

    毕竟成功率没有百分之百，不是么。

    “那……”

    正当空灵似乎还打算说些什么的时候，苏安然手中的信符突然一亮。

    这是有客来访，请求别苑主人开阵的信号。

    这种求见方式才是正常进入别苑的方式。

    像青珏大圣那种做法，才叫不正常！

    因为九尾大圣才刚刚闹了一场，所以此时苏安然也不敢耽搁，示意空灵守好青玉后，他便朝着别苑大门走去。

    很快，就看到了东方玉和东方霜两人正站在别苑的大门外。

    眼见苏安然过来，东方玉倒是一点也不见外的伸手打了个招呼。

    而东方霜则是迅速低下头，又开始如同鹌鹑般的瑟瑟发抖了。

    “怎么是你？”苏安然啧了一声。

    “茉莉姐刚刚醒了。”东方玉笑了一声，他的表面形象倒是相当容易博人好感，就算苏安然的确不怎么喜欢这个利益至上的家伙，但也不得不承认对方是真的具有很高的迷惑性，“听闻小霜没有履行之前的协议，将她骂了一顿，现在我把人送过来了，你看要是方便的话，让你家的小狐狸跟小霜学习一下术法吧。”

    苏安然和东方茉莉的切磋之始，便是源自于东方霜和苏安然提过，只要他愿意切磋，她就会教青玉一门术法。

    不过后来苏安然差点把东方茉莉给杀了，带给东方霜太过强烈的心里阴影，以至于东方霜一看到苏安然就掉头跑。

    现在大概是跑不掉了，所以被东方玉给拎了过来。

    “今天不太方便，明后天再开始吧。”苏安然开口说道，“可以吗？”

    东方霜猛然点头，如同小鸡啄米。

    苏安然也没有为难对方的意思，约定了会让青玉自己过去登门拜访后，便也就放东方霜离开了。

    东方玉一时间倒是没有离开，而是若有所思的望了一眼苏安然。

    这两人都算是看穿了对方的底细，所以此时没有外人在，自然也就懒得掩藏。

    苏安然单刀直入的开口：“东方茉莉还没醒吧？”

    “哪有那么快。”东方玉叹了口气，“不过你家小狐狸的老祖宗突然现身我们东方世家，的确是引起了相当大的风波，东方霜之前毕竟和青玉有个约定，所以我只能过来收场了。……这孩子，多半是废了。”

    苏安然没有理会东方玉最后那句话，而是开口说道：“那你还用东方茉莉当借口。”

    “就是个托词而已，你不追着不放的，也就到此为止了。”东方玉耸了耸肩，“你也知道当初是我怂恿东方茉莉来找你切磋的，所以东方霜的事我多少也要负点责任……这事你我知道就行了。”

    苏安然不置可否。

    反正这次来东方世家，好处他们太一谷都拿尽了，自然也不会有什么不满的地方了。

    但他毕竟是从地球穿越过来的人，所以非常清楚东方玉这种利益至上者的习惯。

    说白了，这类人就是无事不登三宝殿。

    “你到底有什么事，直说吧。”苏安然不客气的说道，“我可不信你就是因为东方霜和青玉之间的事专程过来的。”

    “九尾大圣都出现了，这件事我肯定得处理一下呀，谁知道后面会不会因此引发一些没必要的误会。”东方玉耸了耸肩，“不过这的确不是我这次专程过来的事情。……我这次过来，主要是想跟你说，窥仙盟十五仙之一的罗睺突然联系我了。”

    “什么时候？”苏安然突然急问道。

    “刚刚。”东方玉缓缓说道，“我怀疑罗睺就在东州，但他没来东方世家，所以并不清楚具体的事情。……不过这次九尾大圣和我家老祖打得太激烈了，小半个东州的大能都能够感知到。”

    “那这样没用啊。”

    “不。”东方玉摇了摇头，“罗睺的说法很有意思。……他问的是‘九尾大圣为什么出现在东方世家的族地，和东方浩爆发了大战’这句话。……这也就意味着，对方能够感知到九尾大圣爆发出来的气息。”

    “你知道是谁了？”

    “我不知道，但我知道嫌疑范围。”东方玉再度开口说道，“根据我的推算，能够感知到九尾大圣爆发出来的气息，必然得距离战场一定范围内。我已经查看过了，差不多有二十五个宗门，其中符合窥仙盟十五仙这一实力标准的，约莫有七个。而这七个宗门里有四个都有派遣使节过来，所以真正值得怀疑的，便只剩三个。”

    “为什么你那么肯定这罗睺就不是这四个宗门的人？”

    “因为如果他是这四个宗门的人，那么他根本无需去询问我的分身，他完全可以直接联系自己宗门内的使节。”东方玉缓缓说道，“所以唯一值得被怀疑的，便只有天云阁、贺家，以及行天宗。”

    “三个宗门，范围还是有点大啊。”

    “我敢来找你，自然是已经缩小了人群。”东方玉笑道，“天云阁有两位太上长老，已经在闭死关，他们寿元所剩无几了，所以现在是尽可能的在减少活动。除此之外，副阁主修为也达到标准，而且野心相当大，一直都有想要顶替阁主的想法，甚至是想将我们东方世家拉下马。”

    “贺家老祖，现在也是在闭死关。而贺家的规模不大，除了这位老祖外，就只有一位昔年被贺家老祖所救的客卿，不过对方还没到极限，但也不能排除嫌疑。”

    “至于行天宗……”

    “这个宗门怎么了？”

    “这个宗门以前是三十六上宗之一，但后来因为在探索一个秘境导致宗门内强者突然失踪，有怀疑是在秘境内陨落，但具体情况不好说，反正这个宗门自那次之后就跌落到七十二上门。……不过我怀疑，失踪的那几位强者并不见得都陨落了，起码有一两位回归了，但可能伤势或者其他原因，所以一直潜伏着。”

    “你的意思是……这个宗门的嫌疑最大？”

    “是。”东方玉点头，“这人自称罗睺，乃是暗星，不见天日却又有噬天吞月之意。……行天宗，以天意自然而行事，然后又有强者陨落……你说，这是不是很有意思呢？”

    苏安然知道东方玉在套自己的话，所以他也不立即作答，之是故作沉吟，然后才缓缓说道：“我明白了。非常感谢你的情报，我会认真对待的。”

    东方玉知道自己的意图被识破，但他也不尴尬，只是笑了笑，又道：“罗睺在窥仙盟里，是武派，与我的文派不同。……如果你们太一谷真的打算出手，最好干脆利落一点。这次只是他和我的私下联络，所以窥仙盟尚不清楚，我也才敢过来找你，不过月底我们会有一次会议，若是你们到时候还没有出手的话，那么我希望你们可以收手，避免把我的身份暴露出去。”

    “我知道了。”

