    到时候咱们进可以用X86，退可以用自己的芯片和系统，还有什么公司，什么技术，什么国家，什么人，能挡住咱们前进的脚步呢？用不了多少年。到时候全世界的CPU市场和系统市场就都是我们在坐庄了。

    其他人都要看咱们的脸色行事。”

    胡光南听到这也是不知道该说什么好了。

    本来胡光南之前还觉得, 自己的芯片设计和开发思路，已经是完美无缺了。

    全国应该没人能达到自己的水平了。

    但现在来看还是太井底之蛙了。

    起码人家苏翰的芯片发展计划。

    简直是甩了自己一百条街。

    一千条街。

    说白了根本就不是一个级别的计划。

    甚至都不能放到一起去比。

    胡光南道：“苏总的翰林院芯片设想和四步走发展规划，简直是让我钦佩的说不出什么了。看来您才是那种真正的天才，咱们国家能有您这样的年轻科学家出现，是国家的幸事。只是您这个使用国产光刻机来制造芯片的设想是不是还是有点欠考虑了？”

    胡光南虽然也觉得计算机发展应该支持国产化。但现在的问题是自己国家的光刻机技术在国际上和主流团队比简直是天地之差。

    甚至都不能放到一起去比。

    关键是这样的光刻机生产出来的芯片……这能用吗？

    苏翰道：“光刻机的事情，我也是经过深思熟虑的。其实说到国产光刻机，本来吧！前些年还发展的不错，就算和国际上有点差距，但还没那么大。但这些年老是有人说造不如买, 买不如租，鼓吹什么国际生产链。这才导致了国产光刻机技术止步不前。

    但我认为这种局面不可能长久的保持下去。咱们国家的光刻机虽然落后，但却是全产业链，当中并没有使用什么发达国家的技术。

    光刻机是一个国家工业整体进步的重要标志性产物。

    光刻机制造水平的进步，将推动国家整体工业制造水平的进步。

    不过像您说的，技术不行，生产出来的芯片可能制作工艺上会落后于国际平均水平。

    但我是这样看的。

    水平不够，体积来凑，芯片可以做的大一点嘛！

    虽然会降低良品率，但哪怕只有百分之一也是我们自己的产品。

    虽然我设想中的未来芯片市场主要竞争方向，应该是那种极微小型，集成化的芯片。

    但那毕竟还需要很长一段时间的沉淀。

    眼下还用不着。

    现在的电脑机箱，那么大一块地方！

    芯片设计的稍微大一点其实也没占多少地方。

    关键是能不能实现我们的具体目标和功能。

    这才是关键的问题。

    而且我们现在正在研究一种全新的曝光技术，可以通过多重曝光，来提高图形密度。

    虽然多重曝光有很多的问题，容易影响酸碱性，无法适应多种图形, 降低良品率，增加生产成本。

    但我们的目的是完全自主可控的芯片设计和制造，市场化和成本，暂时还不在考虑范围。

    关键是先完成了以后在一点点的技术迭代提高良品率。

    当产品真正可以量化以后，就可以从消费市场上输血，然后再用这些血来迭代光刻机的技术，增加精度，降低成本，走大众化，精品化的路线。

    但这都是以后的事情。

    眼下应该按部就班，不应该太过急于求成。

    只要咱们能通过国产光刻机，形成初级产能，就可以采购更多的国产光刻机。

    从而刺激国产光刻机的进一步研发和迭代。

    那么完全有可能在十年甚至五年以内打造咱们自主可控的先进光刻机生产链条。”

    胡光南这会已经是说不出什么了。

    不得不说苏翰考虑的比自己要精细全面的多得多。

    关键是对方说的这些功能也好，可控性也好，完整性也好，如果全都能实现。

    那么完全有可能在自己有生之年，真的看到一款拥有自主知识产权的指令集架构生产出来的芯片，并且在一款国产系统上平稳运行。

    胡光南想到这心下也是有些激动的不行。

    一台完全国产化的电脑和操作系统。

    这不就是自己的终极梦想吗。

    胡光南想到一切原本的不可能，居然就要变成了可能，自然也是兴奋的不行，道：“苏总！我现在是实在说不出什么了。您不但拥有学识和才华, 还有战略眼光，在下可以说是平生仅见。”

    苏翰笑道：“其实我和您之间目标是一样的。就是年龄上有点差距。虽然我也知道，您作为组装大厂的重要骨干，挖墙角的事情确实不合适。但在我的心目中，没人比您更适合在研发中心来代表我了。所以我希望您能考虑一下加入我们，为国产芯片研发走出一条独立自主的新路。”

    胡光南这个时候心下已经有了决定，似乎这里是比组装厂更适合自己完成梦想的地方。

    “没问题。那么以后就给苏总添麻烦了。我岁数大了，可能精力不如以往了，以后有工作不到位的地方，您多批评。”

    苏翰闻言当然是非常的高兴了，笑道：“那就欢迎胡总工了。

    对苏翰来说胡光南的加入是为了缓解自己压力的。

    当然也正是因为有了对方的加入。

    苏翰决定加快完成指令集架构的设计，投入最终的芯片设计当中。

    因为芯片设计也是一个相当复杂的工作。

    实话说难度也不下于光刻机的研发。

    ……

    胡光南回去以后便向组装厂正式提出辞去总工程师的职务。

    但这件事情还是在组装厂内引起了不小的轰动。

    毕竟组装厂能有现在的成绩和胡光南的技术支持是离不开的。

    但这几年胡光南和组装厂领导之间因为技工贸，还是贸工技之间引发的矛盾也愈加强烈。

    似乎这次芯片研究中心的成立失败，彻底引爆了双方矛盾点。

    虽然组装厂领导象征性的挽留了一下，但胡光南还是拒绝留下，并且拒绝了对方分给的离职费，只是希望能带走自己以往的芯片研究成果和几个培养出来的芯片研究骨干。

