    “这几套是今年的新款，既有你们苗寨的特色，又很符合现在的潮流，你快去试一试，看看哪套适合你！”

    叶凡呵呵笑道。

    灵儿心中泛起一层无力感，同时又甜蜜蜜的，仿佛整个人都晴朗了。

    “叶凡大哥，谢谢你。”

    灵儿道了声谢，抱着那些衣服走进试衣间。

    就她试衣服的时候，一个艳丽的苗族女孩走进服装店。

    “大山，听说你前段时间出了一趟山，去城里进了很多新款。

    快拿出来给我试一试……”艳丽女子看了服装店一眼，顿时惊愕：“大山，你……你店怎么空了？”

    “是玉水小姐啊！”

    大山叔快步迎了上去，陪笑道：“不好意思，玉水小姐，今个儿可能做不成您的生意了。”

    “为什么？”

    艳丽女子眉毛一挑，脸色暗沉下来：“大山，我在你去城里之前就说过，务必要帮我挑选几件，你就是这样办事的？”

    “玉水小姐，真不是我不做您的生意，而是今天咱们店里的衣服，都被这位先生包圆了。”

    大山叔说这话的时候，对叶凡使了个眼色，压低声音道：“叶先生，这位小姐来头不小，你匀几件出来吧。”

    “大苗寨外面多的是服装店，让她出去买就是了。”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀，没有接受大山的建议。

    “唉，玉水小姐是黑水苗寨寨主的小女儿，咱们花苗的铺子街都得看她的脸色……叶先生，你放心，她看上的衣服我全款退给你……”大山小声说道。

    “你们花苗的铺子街是黑山苗的地盘，关他们黑水苗什么事儿？”

    叶凡问道。

    “叶先生，你不知道，这玉水小姐和黑山苗寨寨主的儿子黑炎，自幼定下婚约，今年他们就会完成婚约了！在咱们这条铺子街，她看上的东西，谁敢不给啊？”

    “哦？”

    叶凡笑问道：“她付钱吗？”

    “这个……”大山顿时语竭。

    叶凡没有搭理大山，兀自看向艳丽女子：“美女，不好意思，今天店里的衣服我都买下来了。

    这里还有几件剩下的，你要是喜欢尽管拿去。

    要是入不了你的眼，麻烦你去其他家看看！”

    玉水上下打量叶凡一阵，给叶凡抛了个媚眼，娇滴滴的笑问道。

    “帅哥，听你的口音，好像不是我们苗寨的人吧？”

    “我是黑苗人。

    但是我很小就跟我家人去滨海了，这次是回老家探访亲戚。”

    叶凡说道。

    “这样啊！”

    玉水捂嘴咯咯一笑，来到叶凡面前，一只手搭在他的肩膀上，露出放蛋的笑容。

    “帅哥，你是大城市来的，肯定很有见识。

    人家为了准备晚上的赶花节，得买很多衣服呢！你陪我去买衣服，要是好看，我会特别奖励你一番哦！”

    “美女，请你自重。”

    叶凡后撤两步，避开玉水的撩姿。

    这女人长得倒挺好看，只是见了长得帅的就勾搭，哪里还记得自己有一个未婚夫？

    不过黑炎也是个渣男，他们正好凑一对。

    玉水见叶凡不解风情，当着大山的面直言拒绝自己，神情顿时一沉，怪里怪气的威胁道。

    “帅哥，不要敬酒不吃吃罚酒哦！要是惹得本小姐不高兴，你恐怕就见不到你的亲戚了！”

    大山一惊，连忙上前和稀泥。

    “咯吱！”

    这时，试衣间的门被推开，灵儿从里面走了出来，兴高采烈的笑道：“叶凡大哥，你看我好看吗……”话音未落，玉水怒声大叫。

    “卓灵？

    ！哼，我还以为是谁，没想到你这个小表子敢穿我看上的衣服？

    ！”

    “玉……玉水小姐？”

    灵儿脸色顿变。

    从她的神态可以看出，她很忌惮玉水，甚至可以说是害怕。

    叶凡就像是没看到玉水一般，淡笑着把灵儿拉到面前，上下打量。

    “好看！我家灵儿穿上新衣服，就跟换了个人儿似的！”

    “叶凡阿哥……”灵儿怯怯的瞥了一眼玉水，“她……她怎么在这里？”

    “我哪里知道，我又不认识她。”

    叶凡耸耸肩膀，不耐烦的对玉水甩了甩手：“喂，你要是没啥事，就赶紧离开这里。

    老板都说了，不做你的生意！”

    玉水见叶凡护着灵儿，对自己又是一副鄙夷的神态，咬牙切齿的冷声娇喝。

    “你信不信，我让你们全花苗的人，在我们这儿都别想做生意？”

    “咦，大苗寨是黑苗的地头，你们黑水苗只是依附黑山苗的一个小寨子罢了。

    连黑索都不敢跟老子这么嚣张，你算老几？”

    叶凡啧啧说道。

    “嗯？”

    玉水眉毛一挑。

    黑索可是黑山苗的寨主，他一句话就能决定花苗寨的生死！怎么在这个青年嘴里，好似他很牛气一样。

    直到这个时候，玉水才看清楚叶凡身上的服饰。

    之前她看叶凡长得帅，一直盯着他的脸。

    “你……你是黑苗族人？”

    玉水皱起眉头，“你是黑苗哪一支？”

    “黑鬼苗。”

    叶凡淡淡一笑。

    玉水脸色一变。

    黑鬼苗是整个苗疆最强大的苗族之一，虽然人数不多，但个个都很厉害。

    全苗疆能与其相提并论的，只有白鬼苗、天鬼苗等寥寥几个。

    而且历届苗疆的大祭司，基本都是从黑鬼苗中选出来的。

    可以说，黑鬼苗代表着苗疆最高、最神秘的血统。

    叶凡要装，自然就要装牛厉害的。

    毕竟黑鬼苗那么多人，这个玉水怎么可能全都认识？

    “你……你是黑鬼苗的人？”

    玉水倒吸一口冷气，“我……我……”“还不快滚？”

    叶凡沉声低喝：“要是再不识趣，我不介意送你几只小虫子耍耍。”

    蛊虫，是苗族的特色，并非所有苗寨都会饲养蛊虫。

    绝大部分的苗寨，对蛊虫都敬而远之，只有黑鬼苗、白鬼苗那些神秘苗寨，才有人饲养蛊虫。

    即便如此，他们也不是人人都有这个资格和天赋。

    但凡能养得了蛊虫的，绝对是寨中的上层人物！“咕咚！”

    玉水花容失色，不由自主的吞咽了一口唾沫，“好，我……我走。”

    她二话不说，转身离开服装店。

    心道：怪不对花苗现在硬气了，原来是抱上了黑鬼苗的大腿！哼，一定是卓玛那个老家伙把女儿送给黑鬼苗高层，不然卓灵那个穷丫头，怎么可能穿得起新衣服？

    

