
　　帝宝眼睁睁地看着他用了自己的吸管。

　　放开后，帝宝压着气愤的情绪，你为什么不给自己买一杯！

　　司冥寒黑眸深谙地看着她，我只想喝你喝过的。

　　帝宝咬了咬牙。

　　口水都喝了多少了，还在乎一根吸管？司冥寒的眼神直接变色。

　　帝宝感到危险地往后退了一步，皱眉瞪他，这是在商场！

　　谁让你不喂饱我的！

　　帝宝捏着果汁的手在发抖着，克制又克制，才忍住将杯子扔他脸上的冲动！

　　麻麻和把拔在干什么？绩笑问。

　　帝宝转过脸去，看到她和司冥寒被七个孩子盯着，全部保持扭头的姿势！

　　帝宝忙收了收被司冥寒影响的情绪，脸上立马露出可爱的笑靥，什么也没有，继续往前走吧！

　　于是七个孩子继续往前走。

　　帝宝眼睛朝司冥寒斜了一眼，警告他不要太过分！

　　走了两步帝宝僵在那里。

　　司冥寒忍着笑看着嘴里咬着吸管的帝宝，是不是比刚才好喝？

　　帝宝脑子都要炸了！

　　她怎么打个岔就把吸管塞嘴里了！刚才司冥寒用过的！

　　帝宝气到极点，转过脸来，对司冥寒皮笑肉不笑，晚上你不用住顶楼了。说完继续将吸管塞嘴里，拽拽地走了。

　　司冥寒。

　　回去的时候，将七个全部赶进电梯里。

　　小隽看着站在外面的把拔麻麻，麻麻把拔不进来么？

　　我们等一帝宝话还没说完，旁边黑影一闪，进了电梯。她还在发愣，人就被拉进去了。

　　电梯门关上。

　　帝宝面无表情地盯着电梯门，没事，上面还有一道门！

　　到了上面，六个孩子进去后。

　　帝宝一把抓住司冥寒的手臂，将门砰地一声关上。

　　有悄悄话讲？司冥寒问。

　　我说了，你晚上不用住这里。

　　司泰的问题不用解决？

　　明早你过来解决是一样的。帝宝说，她当然有考虑到这个。

　　今天的事今天解决。

　　不行帝宝的话在司冥寒的黑影压过来时卡住，被那强悍的压迫力弄得呼吸一窒，两眼直愣愣地看着司冥寒的锁骨处。

　　司冥寒的薄唇压下来，落在她的耳边，今天晚上我不仅想住这里，还想跟你睡。

　　你你在做梦么？

　　你要是不让我睡，我就告诉六个孩子。司冥寒声音充满了磁性和威胁。

　　帝宝耳朵热的，一直蔓延到脸上，别拿孩子威胁我！

　　司冥寒薄唇张开，轻咬了下她的耳廓

　　嗯帝宝浑身一颤，耳朵麻地像是过电一样，整个身体都被电到了！

　　接着，门被打开，细妹小小的身体卡在门中间，望着把拔麻麻，把拔麻麻怎么站在门口？

　　进去了。司冥寒转身进屋。天籁小说网

　　留帝宝站在那里，气愤自己的没用！

　　她怎么就阻止不了这个男人呢！

　　六个孩子洗完澡都上了床，司泰也上了床。

　　帝宝敲门进去。

　　却发现司冥寒已经在里面了。

　　姐姐。司泰眼里还汪着泪水，看向帝宝。

　　帝宝无声地看向司冥寒。司冥寒的性子她是知道的，自己的孩子犯错他都是严厉教育。司泰肯定也是被严厉教育了吧！

　　司泰，还好么？帝宝问。

　　我没事。司泰小嘴巴憋啊憋的。

　　你先出去，我陪他会儿。帝宝对旁边的司冥寒说。

　　司冥寒没说什么，起身出了房间。

　　帝宝在床沿坐下，摸摸他的小脑袋，不管哥哥跟你说了什么，但绝对没有不喜欢司泰的意思。就像小隽绩笑冬冬静静细妹莽仔犯错一样，哥哥都会教他们什么该做什么不该做的。

　　姐姐对不起，我不知道那个是毒药司泰眼泪哗地流下来。

　　姐姐知道，司泰是好孩子，才不会故意拿那种东西给哥哥吃的，对么？

　　嗯！我不会的！司泰哭地一抽一抽的。

　　帝宝其实很清楚，司泰知道自己做错了事，也诚心改过。可问题就在于廖熙和那边。

　　顾掣说廖熙和是被司冥寒杀的，那么，司泰心里一定会有这个疙瘩。

　　司泰，你相信那个陌生人跟你说的话么？说麻麻是被哥哥杀的？帝宝问。

　　哥哥跟我说了，他没有杀，是被别人杀的，那个人还没有找到。司泰说。

　　帝宝微愣，司冥寒这么跟他说的？司冥寒是觉得孩子还小不能跟他说出真相吧！如果跟他说他麻麻不是好人呢？这会让司泰幼小的心灵受到伤害的！

　　所以，就算是要说，也等到他成年后再说吧！到时候会怎样，帝宝也不知道，现在主要是不能让这孩子长歪了

　　对，确实是这样。帝宝温柔地摸着她的小脑袋。今天晚上要姐姐陪你睡么？

　　哥哥说了，男子汉不能因为一个小小的挫折就要大人陪着睡。司泰说。我会勇敢的！

　　帝宝清丽的眉头一皱，司冥寒怎么连这个都说了？虽然道理是这样，但司冥寒肯定是有私心的吧！

　　因为如果他不说，只要帝宝提出陪司泰睡，司泰肯定很高兴！

　　现在呢？司泰只想要勇敢了！

　　司泰乖乖地躺下，帝宝帮他盖上轻柔的被子，说，睡吧，姐姐等你睡着了再走。

　　司泰大眼睛看着姐姐，然后小手手伸过来，拉着姐姐的手，才把眼睛闭上。

　　帝宝看着抓着自己手指的小肉手，软软的，心里酸酸的。

　　她在想，自己当初是不是不应该把廖熙和逼上绝路？就让司泰和廖熙和司令山做一家人？

　　如果真的这样，以后只怕会是更糟糕吧？毕竟任何坏事都要及时止损，一错再错是一件非常可怕的事！

　　很多时候，大人的事连累的终究是孩子。

　　她和司冥寒又何尝不是呢？人家爸爸妈妈都是住一起的，自己的爸爸妈妈却总是分开。

　　帝宝就是怕孩子们心里会留下什么不好的阴影，所以才会留在这边的。她想，以后也会长年在这边吧，西洲岛反而跟去度假似的了

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第837章 有悄悄话讲免费阅读。https://xs.23sk.com 