    “那你能给我什么？”蔡文卓问道。

    “我可以给你一部天级功法。”君不器思量之后郑重回答道。

    “什么？你要给我一部天级功法？”蔡文卓有点不相信自己的耳朵。天级功法可不是白菜萝卜烂大街的东西。任何一部天级功法都是修仙宗门的至宝，可以用来压轴的存在。蔡文卓还是知道这点常识的。

    蔡文卓知道，整个大陆都没有多少天级功法。天级功法之所以是最顶级的功法，就是因为修行带来的附加效应是地级、玄级和黄级功法所不能比拟的。无论修行速度、突破瓶颈的难易程度、吸收天地灵气的质量以及战斗带来的威力那都是最顶级的。

    如果真的有一部天级功法，那即便没有破苍神剑，蔡文卓也有信心能够报仇雪恨。想想她蔡文卓费尽心机、耗费无数资源也只能修行一部黄级功法。

    黄级功法乃是修行功法中最低级的存在。即便蔡文卓修行的黄级功法是最顶级的黄级功法，那也仅仅如此而已。即便她勤练不辍，耗费了这么多年她也还只是一个筑基修士而已。如果她有一部天级功法，想必现在已经是元婴甚至化神境界的高手。

    她要是有这么高深的修为，要对付她的仇人还需要什么神兵利器吗？

    “对！天级功法！如果你觉得一部天级功法不足以交换破苍，我也可以再加点东西。”君不器小心翼翼的说道。

    他有些心虚，一部天级功法居然就想换了破苍神剑？不过也是漫天喊价坐地还钱而已。

    一部天级功法虽然珍贵，但破苍神剑的价值岂是一部天级功法所能比拟的？但是君不器也不能给得太多。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，他如果敢说自己可以提供十部天级功法，那整个天下恐怕都没他的立锥之地了。

    “你真的能够提供一部天级功法？”蔡文卓仿佛还在做梦，她小心翼翼的再次问道。她怕自己开心得太早了。

    “童叟无欺！”

    “好！我要先验货。”蔡文卓说道。虽然说要验货，但她也只是一个修炼过黄级功法的修士而已，哪里知道什么是天级功法。

    不过，她自己也知道一些判断标准，倒也能判断一二，只不过无法判断这天级功法究竟是哪个层次的。毕竟，天级功法也是有高低优劣之分的。

    不过这都不是事，对于蔡文卓来说只要是天机功法就可以。她装作很懂的样子，就是要让君不器觉得她就是个内行，休想拿些什么狗屁都不是的烂功法来哄骗自己。

    至于君不器说他还可以添些零头，蔡文卓也不是很在意。在她心里，比起天级功法，其它的都是不值钱的垃圾玩意。

    “你是想要哪种功法？辅助修行的、杀伐力量强大的、身手迅捷灵敏的还是防御力无双的？”君不器问道。他知道的天级功法可不少，有点犹豫该送蔡文卓什么功法，便脱口问了出来。

    “你有很多部天级功法？”蔡文卓震惊了。往往一个宗门才有一部的天级功法，甚至有些宗门的镇宗功法就是地级功法而已。他一个少年郎何德何能能够拥有这么多天级功法。

    君不器心下一惊，自己居然这么不小心的说漏嘴了。幸好附近没什么人，而且身在自己控制的阵法之中也不虞外人听到。

    “天级功法又不是什么大路货，能够修行一部也就十分幸运了，我怎么可能知道很多？我也是想要知道你要选什么而已，如果不合适我可以用其他东西换。”君不器说道。

    他随机应变，自以为处理得很好。不过，以蔡文卓的见识确实相信了他的说法。即便君不器是传说中的老怪物，也不可能同时修行好几部天级功法，更不可能让自己随便选。

    她猜测君不器手里十有八九有两部天级功法，一部是他自己修行的。刚刚解开破苍剑封印的火焰便是天级功法的效果。自己修行的功法肯定不会交给别人，否则一旦落入敌人手里那就是一个死字。就算是凡人收徒弟也要留一手，更何况自己还跟他不输。

    修行界的修士都是凡人来的，除了实力高深见识广博以外，很多劣根性也保留了下来。除非是亲传弟子要继承自己衣钵的，否则谁会倾囊相授？

    蔡文卓可不敢奢望君不器会把自己修行的功法给自己。那君不器给自己的十有八九便是他手中的另一部功法了。说不定，这套功法还是残缺的。

    君不器当然不会把大罗阳炎的功法传授给蔡文卓，柳如是修行的斗转星移、君琉璃修行的九天飞凰神诀肯定也不会给她。

    就把洛神赋给她？洛神赋更是不妥，这是要处子之身的女子才能够修行的功法。

    他跟蔡文卓又不熟，难道给她功法之前还要问问“你结婚了没有？”

    这是要作甚？难道送人家功法还要对方以身相许？就算没结婚那也有可能不是处子了。要是问对方“你还是不是处女”，君不器可以想象得到自己肯定要被她给打死。

    当然，蔡文卓是打不死自己的。君不器想着想着便有点想笑了。

    蔡文卓警惕心十足。这老怪物想要干什么？这奸笑的样子实在是太贱了。

    “你笑什么？是想着在功法上做手脚，让我自己把自己给练废了？”蔡文卓质问道。

    “怎么可能？我君不器诚信待人，说一不二。天级功法是什么，岂是我这练气修士能随便修改的？你要是觉得不妥，那便算了。”君不器说道。他同情蔡文卓的遭遇，却不会强行送她功法。若是这次的机缘她留不住，那也是她的命。她能不能报仇又有自己什么事？

    “那你笑什么？”

    “只是想到获得这部功法的一些趣事。”君不器说道。

    “好！姑且相信你。只要你所言非虚，我可以发誓，以后退出血影楼针对大将军王府的行动。只要你不惹我，我也不会主动招惹你们。如果哪天你栽在我手里，我可以放你一马。”蔡文卓说道。

    冷血十三鹰少了金鹰蔡文卓针对大将军王府简直就是意外之喜。而且给了她一部功法，待她修行有成是要找血影楼报仇的。这样的好事要到哪里去找？君不器欣然应下。

    “好！君子一言驷马难追！”

