    　　闭关出来的嬴玄脸上没有一点喜悦之情，反而有些愤怒。

    　　“你确定是王离联合罗网掩日算计你吗？”嬴玄盯着章邯，语气冷若寒霜，让章邯微微不适应。

    　　嬴玄闭关觉得只不过短短数个时辰，可是实际上外界已经过去三天了，这三天东郡发生了很多事情。

    　　首先就是农家大小姐田言是惊鲵的身份已经大白于天下，她不但成为了农家侠魁，甚至已经取得了鬼谷纵横的信任，野心勃勃的带着农家，想要成为诸子百家第一大派。

    　　接着就是王离率领百战穿甲军已经抵达东郡，已经将农家六堂包围在大泽山之中，打算强攻。

    　　然后就是王离联合罗网，在醉梦楼算计章邯，若不是盖聂和卫庄来的及时，恐怕章邯早就性命不保了。

    　　最后是陈北玄现身王离军中，按照嬴玄的命令想要接管百战穿甲军，却被王离拒绝了，无奈之下选择和太白子汇合。

    　　“千真万确，的确是王离给我下药，将我交给掩日，若不是神农堂弟子及时通知太白子供奉，鬼谷纵横将人也出手相助，恐怕我已经命丧黄泉。”

    　　章邯也脸色阴沉，前不久青楼三结义还是名动咸阳的佳话，这才多久，王离就已经在背后捅他刀子。

    　　“我知道了，这件事我会给你主持公道，但是在此之前，你必须一口咬定是罗网动的手，和王离毫无关系。”嬴玄郑重的嘱咐章邯。

    　　“侯爷，你也想包庇王离吗？”章邯不明白已经是铁板钉钉的事情，嬴玄为何要让他说谎。

    　　“王离是王贲的儿子，通武侯王贲乃秦国九原统帅，秦国军方第一人，王离是王贲的独子。”

    　　嬴玄厉声说道：“怎么，你要我杀了王离，让王贲在九原起兵南下，同时放任妖族入关吗？”

    　　话说到这个份上，章邯自然知道嬴玄的考虑，也不在为难嬴玄。

    　　“还是侯爷考虑周全，是章邯鲁莽了。请侯爷恕罪！”

    　　“这不怪你，等到东郡之事结束，我会和王离算账的，就是他老子王贲也护不住他。”嬴玄霸道的说道。

    　　“对了，你说道家天宗的晓梦子和人宗的逍遥子也来东郡了。”

    　　安抚好章邯，嬴玄才开始询问章邯东郡发生的事情。

    　　“确实来了，除此之外，还有不少楚国的旧臣，听说项氏一族的少主已经命龙且联系楚国遗民，准备时机一到，起兵反秦，复辟楚国。”

    　　章邯将自己知道的事情全部告诉嬴玄，没有丝毫的遗漏。

    　　“复辟楚国，简直就是痴人说梦，这个暂且不用管他，了结农家之事，本侯会过头再收拾这些六国余孽。”嬴玄不屑的说道。

    　　始皇帝嬴政还没死，这些人就是一群跳梁小丑，不足为惧。

    　　“来人！”

    　　“侯爷，有何吩咐？”

    　　嬴玄吆喝一声，就有影密卫高手应声出现。

    　　“让影密卫供奉们全部到本侯这里来，另外派人告诉神农堂堂主朱家一声，就说本侯要见他。”嬴玄吩咐道：“最后，让王离来见我。”

    　　“诺！”

    　　随着影密卫高手的离去，太白子和陈北玄最先到，接着孟白柳柳带着农家神农堂堂主朱家以及典庆、刘季也到了。

    　　朱家来到影密卫落脚的客栈，进去嬴玄的房间，就战战兢兢、如履薄冰。

    　　影密卫三尊武侯境强者窥伺在侧，加上深不可测的嬴玄，即便朱家带着典庆，对于影密卫的强大也是惧怕不已。

    　　“朱家堂主，我让孟白柳供奉告诉堂主的事情，堂主你考虑的怎么样了？”嬴玄开门见山，没有任何的寒暄。

    　　“侯爷，农家只不过事乡野村民，一点也不想掺和帝国的事情。”朱家委婉的拒绝了嬴玄。

    　　“既然不想掺和，那么朱家堂主是不是该给我一个解释啊！”嬴玄冷冷的说道。

    　　“不知道侯爷需要一个什么样的解释？”

    　　“随便什么解释，比如说为何农家会袭击东郡守军，抢夺荧惑之石，又或者说魁隗堂胜七出手协助罗网阻拦影密卫办事。”

    　　嬴玄淡淡的说道：“至于农家上人侠魁支持昌平君谋反之事，昌平君伏法，农家上任侠魁已死，本侯就不追究了。但是农家收留昌平君遗孤，怎么着也得给本侯一个说法吧。”

    　　“这……”

    　　朱家那里能想到嬴玄居然知道农家这么多绝密之事，一时间期期艾艾，说不出话来。

    　　“朱家堂主，诸子百家空有一身本事，不思报效帝国，已经惹得陛下龙颜大怒。”

    　　嬴玄威胁朱家说道：“帝国已经对诸子百家出手，覆巢之下，焉有完卵？堂主是聪明人，莫要不识时务，白白搭上农家十万弟子的性命。”

    　　“如果我投靠帝国，侯爷将如何处置我农家弟子？”朱家自知大势已去，无能为力，开始替农家弟子寻求出路。

    　　“以后朱家堂主就是自己人了，本侯对于自己人向来宽容，农家之前所作所为，本侯一次勾销，关于昌平君遗孤之事，本侯就权当作不知道。”嬴玄给出了自己的条件。

    　　“侯爷，此话当真？”朱家没有想到嬴玄居然如此宽容农家，不由心动，有了投降的打算。

    　　“当然，非但如此，本候还会支持朱家堂主成为农家新任侠魁。当然农家十万弟子必须解散，十万人，已经有了造反的能力，怀璧其罪的道理，我想朱家堂主也明白。”

    　　“多谢侯爷提点！”

    　　朱家心里微微有些失望，农家数百年的发展，才有了今天十万弟子的格局，却不成想，居然要在他们等人的手里烟消云散。

    　　嬴玄自然看出了朱家的失落，安慰说道：“十万人太多，即便是本侯我不放心，更不要说陛下了。但是一两千人，还是没有什么大问题的。”

    —————

    　　“候爷，神农堂愿意归附帝国，但是我势单力薄，农家有四堂在田言手中，若是田言和帝国发生争执，还希望侯爷能网开一面，放农家弟子一条生路。”

    　　朱家终究是个地道人，不忍看到农家血流成河的场景。

    　　“这是朱家堂主加入帝国的第一个条件，本侯自无不可。”嬴玄爽快的答应下来。“以后朱家堂主就是我影密卫供奉，陛下和本候是不会亏待你的。”

    　　“那朱家就代表农家弟子谢侯爷不杀之恩。”朱家恭敬的说道。

    　　“无妨，都是自己人，只要朱家供奉不做有违影密卫规矩之事，什么都好说。”

    　　嬴玄改口很快，既然朱家答应投降，那么朱家和典庆这两位武侯强者，嬴玄自然不会放过。强者，无论什么时候，嬴玄都不嫌多。

    　　和朱家交谈完毕，嬴玄终于将目光放到了刘季身上。

    　　刘季是个特殊的名字，让嬴玄不得不重视起来。

    　　“你就是刘季？”

    　　走到刘季身边，嬴玄冷不丁的问道。

    　　“草民刘季，参加候爷！”

    　　刘季被嬴玄看的有些不自在，慌忙跪倒在地，掩饰他的紧张。

    　　“不在沛县做你的泗水亭长，跑到东郡瞎掺和什么？”

    　　嬴玄看着跪倒在地的刘季，不动声色的说道，他的心里已经对刘季起了杀心。

    　　“回侯爷，小人好赌，但是赌运不好，十赌九输，泗水亭长的俸禄根本不够，所以草民才加入农家，求个安身立命之所。”刘季老老实实的说道。

    　　嬴玄看刘季不像说谎，不由放下了杀心。

    　　刘季很有可能就是所谓圣人选中的天子，只是这家伙目前似乎不成器，看上去也比较好控制一些。

    　　如果那些圣人真的想让天子重新代替人王执掌九州，即便他杀了刘季，仍然会出现李二、朱重八这样的天选之人，倒不如留着他，将天子气运留在他身上，施以手段，让刘季为帝国效力。

    　　等这个时代过去，大秦人王之业已成定局，就是圣人也无可奈何。

    　　“起来吧！”

    　　想到这里，嬴玄就不再犹豫，反正都是逆天而行，最坏的结果，无非就是和陛下一起为秦国捐躯罢了。

    　　嬴玄无意间看到刘季的配剑，不动声色的说道：“你的剑拿给我看看。”

    　　嬴玄发话，刘季麻利的将剑递给嬴玄，献媚道：“这剑是我捡来的，但是吹毛断发，锋利无比，侯爷小心，千万不要伤了自己。”

    　　嬴玄不为所动，抽出宝剑，剑出鞘之时，隐约有云雾缭绕，其中有赤龙飞舞，太白子、孟白柳都是剑道强者，一眼就看出了此剑的不凡之处。

    　　“七彩珠，九华玉，刃上常若霜雪，光采射人。风胡子剑榜第四——赤霄，留在你手上，可惜了！”

    　　嬴玄一语道出此剑的来历，接着说道：“剑我带走了，你就入影密卫办事吧。”

    　　“多谢侯爷提拔，属下一定为侯爷赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　刘季喜出望外，刚刚站起，就五体投地。

    　　“以后好好办事，莫要让本候失望，否则你的项上人头就不是你的，退下吧！”

    　　

    　　				

