    第935章 完成任务

    “白虎·野性咆哮”

    “嗷吼~~”

    一头高达数十丈的白虎虚影突然出现林逸的身后，发出一声震耳欲聋的咆哮，响彻珈蓝帝都的上空。

    而正在与珈蓝国师姜太尊对峙的凌煜道，突然感到一阵天旋地转，彻底失去了对身体的控制。

    唯一不受影响的就只有那一双充满了惊恐的双眼。

    一抹不可思议从凌煜道与姜太尊的眼中闪过，两人皆难以置信的相顾骇然。

    1秒钟时间虽短。

    但是对于他们这样的顶尖强者而言，却足以让人死上好几遍了。

    林逸的声音几乎同时传来：

    “动手！”

    凌煜道心中充满了本能对未知的恐惧与震撼，想要知道林逸究竟是怎么做到的这样。

    可下一刻。

    一股足以毁天灭地的气势突然在广场上爆发。

    这股气势是……那位女神尊！

    他要做什么？

    1秒的时间，转瞬即逝。

    就在凌煜道重新掌控自己的身体，转向林逸这边时。

    只见……

    “奥术冲击！”

    林逸手持帝魅之剑，插在君世荣的胸口：

    “噗嗤~”

    “-45712”

    不过这一剑只插进去不足一寸便再无寸进。

    毕竟两者实力相差悬殊，面对以防御著称的君世荣能够坐到这样，也足以震碎一地的眼球了。

    面对血量高达数千万的君世荣而言，林逸这一招所带来的伤害，无异于挠痒痒一般，根本不会对君世荣造成任何实际伤害。

    然而事实上，林逸一开始就不指望自己可以真的‘弑神’。

    这一下不过是为了触发技能的被动：

    系统：“触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。”

    刚恢复对身体控制权的君世荣，还不等做出反应，又一阵麻痹感席卷全身。

    随后在君世荣那充满绝望的目光下，几十条在卡丁娜周身环绕的红丝带，突然化作一条条狰狞的长蛇。

    朝着君世荣的面门爆射而来。

    “噗嗤~”

    “-1599565”

    “噗嗤~”

    “-1452110”

    “噗嗤~”

    “-1347458”

    ……

    在林逸的注视下，君世荣的血量正在不断暴跌。

    林逸趁此机会冲上前，开启技能：

    “奥术三段斩”

    “噗嗤~”

    “-34525”

    “噗嗤~”

    “-44145”

    “噗嗤~”

    “-54784”

    系统：“完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒。”

    不出意外的话，等待这1.5秒的控制接触，君世荣几乎必死无疑。

    凌煜道也在瞬间察觉到这情况。

    直到这时那些紫月帝国的人才发觉不对劲，紫月帝国二皇子君世凯勃然大怒：

    “快救人啊！”

    一群紫月帝国的强者，纷纷朝着林逸这边袭来。

    而早有准备的凌雨薇自然不会允许这种情况发生，立刻指挥琳琅阁的展开反击：

    “保护林逸公子。”

    在领域的限制下，双方势力之间的大战一触即发。

    旁边的姜太尊更是暴怒：

    “再大的错也罪不至死，我九幽大陆承受不了一位九阶的陨落，混蛋。”

    而姜太尊这突然的一句话，猛的将凌煜道给点醒。

    数千年前，九幽大陆在经过那次浩劫而导致文明脱节后。

    现如今整个九幽大陆上，顶尖强者屈指可数。

    魔物森林里那么魔物的威胁就如同悬在九幽大陆人头上的一把利剑。

    谁也不知道什么时候还会再次爆发兽潮。

    因此像君世荣这样的顶尖强者，自然是人类最后的保障。

    可……

    凌煜道朝君世荣望去。

    却见此刻君世荣在卡丁娜的攻击下早已遍体鳞伤，神色萎靡的跪倒在地。

    胸前更是鲜血淋漓，看上去惨不忍睹。

    姜太尊迅速出手：

    “住手！”

    这一次凌煜道没有阻拦。

    卡丁娜见姜太尊袭来，面不改色道:

    “不自量力。”

    姜太尊大怒：

    “残害同类，你究竟意欲何为！”

    眼看君世荣就要不行了，姜太尊大急：

    “快停下！”

    卡丁娜不为所动道：

    “欺我少主者，只有死路一条。”

    姜太尊作为一位九阶法神。

    在林逸领域的限制下，连一半的实力都发挥不出来。

    眼见阻止无望，姜太尊跪倒在地，看着那奄奄一息的君世荣痛心疾首：

    “这是要亡我人族啊！”

    然而就在这时，卡丁娜忽然一怔。

    眼看君世荣的血量已经降到不足五百万，只要再来几下君世荣必死。

    但是就在这关键时刻，凌煜道突然挡在君世荣的面前，用自己的身体替君世荣挡下了剩下的攻击：

    “噗嗤~”

    “-1551144”

    “噗嗤~”

    “-1441245”

    ……

    接连六道红菱化蛇，咬在凌煜道身上，顿时鲜血如注。

    这一变故瞬间震惊在场的所有人。

    凌雨薇更是惊恐万分：

    “父亲！！”

    林逸也连忙阻止卡丁娜：

    “住手！”

    卡丁娜闻言，伸手一挥收下剩下的几道红菱。

    直到这时，卡丁娜的时间仅剩2秒结束。

    看着那挡在君世荣面前的凌煜道，卡丁娜自知杀君世荣已再无可能，不由得暗叹一声。

    显然林逸也没想到会是这个结果。

    不过林逸还是说了声：

    “谢谢！”

    卡丁娜“嗯”的一声。

    就在卡丁娜的身体渐渐变得虚幻的同时。

    周围所有人的脑海里都同时响起卡丁娜最后的警告：

    “我们少主若是在这有个三长两短，哪怕覆灭三大帝国我亦在所不惜。”

    “诸位，好之为之。”

    “砰~”

    随着卡丁娜的声音消失，凌煜道突然苦笑一声单膝跪地。

    只见凌煜道的胸口处有着七道伤口，鲜血早已染红了凌煜道身上那华丽的衣衫。

    凌雨薇此刻早已哭成泪人，不断从身上拿出林逸在天羽城卖给他们的高级生命药剂。

    可面对凌煜道现在那引起近百万生命值蒸发的伤害，就算是凌雨薇手上的所有高级生命药剂全都用完也是杯水车薪。

    另外一边，几近昏死的君世荣更惨。

    要知道这里可不是游戏。

    受到的伤害是真实存在的。

    不会像游戏中那样就算失去再多的生命值也依旧可以战斗，只要生命值不空就行。

    紫月帝国的人早已乱作一团，君世凯怒喝着：

    “牧师！快去教廷找牧师啊！！！”

    除此以外，周围围观的人无比呆滞的看着场中那乱作一团那惨状。

    那可是两位实力高达九阶的神王啊。

    就这么倒下了？

    这一下，每个人看向广场中央那道孤零零的身影，身体都止不住在颤抖着。

    这完全就是一个人形恶魔啊！

    感受着周围那惊惧的目光，林逸神色从容的撤了领域。

    由于维持领域之力的是林逸的魔法值，因此现在林逸的魔法值也差不多见底。

    就在所有人都以为事情应该告一段落的时候。

    广场上空突然被黑压压的一片身影给笼罩着，有人抬头望去，无不露出难以置信的神色：

    “这，这是傲胜帝国的龙骑士军团！！”

    伴随着一声声巨大的龙啸，傲胜帝国的大皇子查尔斯去而复返道：

    “林逸！”

    “你的死期到了。”

    看着那一脸傲慢的查尔斯，林逸的嘴角却是微微一翘：

    系统：“恭喜你完成任务。”

    系统：“……”

    (本章完)

