    切斯特是中部平原最大的城市之一，他的包容性很强，只不过那是针对有钱人，实际上却是一个十分排外的城市。

    这一点，从刚刚库里的语气就不难听出。

    阿斯兰笑了一声，神秘一笑说道：“只要能赚钱的行业，我都喜欢？”

    “比如开火锅店！”

    库里打趣道。

    阿斯兰轻笑起来, 这是库里的提醒。

    我们一直都有关注你。

    “我曾经去过很多地方，也见识过其他几个大城市，比如西卡诺圣城，亚细亚和欧罗巴也都去过，在那里见识了很多，也学了很多, 至于真正做生意, 也是这几年才开始。”

    埃拉主教若有所思地点头道：“这是你第一次来切斯特？”

    “不知道引领你进入教会的是哪位？”

    阿斯兰点点头, 苦笑说道。

    “比起其他几个大城市，我更加喜欢切斯特，这些的生意氛围浓郁，只要我正正经经做生意，很难被地下黑帮找上门，这种事情在另外几个大城市屡见不鲜。”

    对此，库里议员非常肯定的点点头。

    像阿姆罗这种大富商，上来就各种投资，创造大量就业岗位，又为城市提高赋税的纳税大户，切斯特是十分欢迎，也会给予保护。

    至于那些带着见不得光的钱财准备来这里当暴发户的人，才会被黑帮地下势力盯上。

    这一切都是为了这个城市健康发展而努力。

    对于埃拉主教后面那个问题，阿斯兰早有预演过，闻言叹息道。

    “那是我去西卡诺旅行时遇到的一位牧师，那是一位真正有着智慧的长者，可惜那个时候我只是一介平民, 等到我事业有成去找他时, 他已去世多年。”

    说这句话的时候，阿斯兰露出一抹失落与黯然。

    “这是每一个牧师的责职，想必他已进入神国，在父神注视下安眠。”

    埃拉主教诚恳说道，并在胸口做了一个祈祷动作。

    “不知道哪位牧师的名讳是？”

    阿斯兰不由得松了一口气。

    这是全知全能教会对他的调查，也就是说教会已经考虑接纳他，将他发展成教会的诚恳信徒。

    诚恳信徒并不是拥有狂热信仰就可以，还需要有财富与地位。

    这样才能继续让教会在城市中保持超然的身份与地位。

    “马丁·路德！”

    听到这个名字，埃拉主教心中暗暗记下来，等回去查一下就好了。

    得到心中想要的情报，埃拉主教开口邀请道：

    “后天有一场为礼拜，父神将赐予力量，洗涤我们的心灵，让我们得到永恒的安宁，不知道你有没有兴趣参与？”

    “这正是我希望的。”阿斯兰起身行礼，由衷说道。

    这能让他充分地接触圣弥撒教堂的牧师和主教们，甚至与教区主教搭上关系，为以后获得教堂某些利益奠定基础。

    接下来, 库里没再就阿姆罗的身份、经历等展开话题, 仿佛刚才真的只是随意问了一句，他和他的夫人亚丝娜闲聊起了过去多年里到白沙海湾度假的经历。

    恶补过相关事项的阿斯兰，对此很是无语。

    白沙海湾说是海湾，实际上跟海半点关系都没有，完全就是一个巨大湖泊，只不过这个湖泊非常巨大，被内陆从未见过真正海洋的人称之为海，名为中亚海。

    白沙海湾就是那里中亚海一处旅游胜地。

    这个过程里，他还装作不经意地提及了自身到布隆亚公国经商时的狩猎活动，对那里的风土人情似乎非常熟悉。

    他这是在为阿姆罗的身份做一些必要的铺垫，他是从布隆亚公国过来的，那些曾经与他接触过的人，不是被杀就是被催眠。

    正因为从那里来的，这是怎么也无法磨灭的现实，所以他要做出阿姆罗曾经在布隆亚公国活动过的迹象。

    这样可以增加教会调查的难度与耗费的时间，只要将耗费的时间提升到一定程度，调查结果就算有什么异样也不会引起教会的关注。

    兜兜转转又回到原点，这就是阿姆罗的人生轨迹，这也是这段时间伊莱捷琳娜四处奔波的原因。

    因为没人的人生轨迹干干净净。

    “你真是一位富有冒险精神的旅行家！当初我在魔法军团服役时，正好赶上与布隆亚公国的爆发冲突，可以最终还是没踏上布隆亚公国的土地。”等阿斯兰讲完，库里拿起一小块蛋糕，真诚地赞美道。

    他们交谈的过程中，女仆已送来了下午茶点心，一位男仆负责在旁边伺候。

    听到库里议员半真半假的邀请，阿斯兰笑着回应道：

    “非常期待，我的复合弓已经饥渴难耐了。”

    又闲聊了一阵，讲了讲古雷斯运河的治理情况，三位客人提出了告辞，因刚才认识，还谈不上熟悉，阿斯兰没有挽留，将他们送到了门口。

    看着主教、议员和议员夫人离开，阿斯兰脸上的笑容一点点变淡，却又没有彻底消失。

    他对现在的进度还算满意，埃拉主教后面连着全知全能教会，库里议员居然还是公国魔法军团一员。

    这样的身份背景，可以让阿斯兰更加了解中部平原的军队编制与形式。

    晚餐前，管家曼斯特终于回到家里，向他汇报温馨商会的事情。

    “先生，我们足够幸运，之前已经有人雇佣专业的律师和会计调查了温馨商会的情况，在广告刊登前就向卖家提供了报价，但后续的谈判里，他发现温馨商会仓库积攒了大量老旧商品，提出拒绝接收这些商品的要求，却被温馨商会的老板给拒绝，想要购买温馨商会，就必须将这些老旧商品一并买下，考虑到那批老旧商品数量庞大，需要占据庞大资金，雇主最终放弃。”

    阿斯兰点下头，沉思半响后问道：“知道哪些老旧商品是什么吗？”

    “以日用品为主，听说很多已经老到掉色，很多都是多年前流行的商品，放在市场很难出售。”

    “哪些掉色的商品还能用吗？”

    阿斯兰问了一个让曼斯特感到莫名其妙的问题。

