    伴随着云洪的到来。

    广场上的上千位天才议论声迅速大起来。

    讨论的对象，自然从之前的雨魔、千斧真人、河胥真人等同队伍中的顶尖天才，变成了云洪。

    “真不可思议！”

    “我能感应，云洪依旧才万物境。”

    “按我得到的情报，他至少是地阶成员，很可能是天阶成员！”

    “太夸张了，一群天仙，竟向一位万物境恭敬行礼，这就是万星域最核心成员的地位吗？”众多天才感到震撼和羡慕。

    也无怪他们如此。

    能从各自仙洲来到这里的天才，几乎都是经历了层层拼杀的，就算放在各自仙国乃至一方圣界中都属年轻一代中最最顶尖。

    平素里，有几个会服气同阶修仙者？

    即使像雨魔、河胥真人这等拔尖的天才人物，展露的实力虽然也很强，或许有很大希望通过洲选决战成为星宫核心成员。

    但至少。

    现在都和其他人地位一样，且实力差距还没大到不可弥补的地步，还不足以令众人仰望。

    云洪，则完全不同。

    论年龄，云洪算非常小的，至少在场众多星辰境、万物境天才中，没有一个人修炼岁月比云洪短暂。

    但很显然，双方地位天差地别，云洪要高出众多天才不知多少，带给这些天才人物的震撼，是截然不同的。

    须知，他们亲眼所见，原本在他们面前高高在上的天仙，都要低头行礼！

    这可是能长生久视的天仙啊！

    但是，这也并非说广场上的上千位天才个个都服气云洪。

    “云洪吗？”独自一人坐在场地中央的一刀疤青年，他的神情冷漠，散发着生人勿进的气息，死死盯着远处的宫殿。

    而周围的众多天才，一般也都隔的很远，不敢靠近。

    他，就是此次东旭大千界洲选，涌现出的一位极可怕天才人物，隐隐为东旭大千界队伍中最强——雨魔！

    “你或许很强，但是，不战上一场，就直接成为星宫的最核心层？”刀疤青年心中隐隐有着战意，渴望能和云洪搏杀一战。

    就算败，也该战上一场，让他败的心服口服才对。

    ……

    宫殿最高处。

    站在这里，完全可以俯视到下方广场上的众多天才，而那些天才却看不见这里。

    “云洪，按我星宫规矩。”

    “洲选，必须是第六境以下修仙者才能参战，所以这些都是星辰境、万物境。”一身火红衣袍的羽火天仙笑着解释着。

    “或许，他们的整体天赋不如星辰战场上选拔出的天才，但也都是一时之选。”

    云洪微微点头。

    星辰战场，那是星宫面对麾下所有大千界、生命星辰、星空大陆等等所有区域的天才选拔之战，其中最顶尖者，都能直接晋升为地阶成员，如陆刀。

    而洲选，本质上是星宫内部选拔，规模要小很多，总体天赋水准也要差上一些。

    “都很厉害了。”云洪笑道。

    “但还是远不及云洪你啊。”兰星天仙站在在一旁笑道，显得颇为客气，殿内的众多天仙也都跟着笑了起来。

    云洪的名字，最近一两年，可谓是响彻整个东旭大千界的星宫高层。。

    或许，一些闭关隐修的仙神不知晓。

    但至少，他们这些本就呆在星宫的天仙，在仙神中属较低层次，却也都知道，云洪乃是地阶成员！

    若是修炼了数千年才成地阶成员，像兰星天仙、羽火天仙未必会很在乎。

    但云洪，却是直接受到邀请，任何考验都不需要。

    这说明。

    云洪，绝对是有星宫高层大人物亲自点名，代表无比惊人的天赋潜力，所以，这些天仙完全是像对待‘天阶成员’一样对待云洪。

    时间流逝，众多天仙和云洪慢慢聊着。

    令云洪也听到了不少隐秘讯息，对星宫内部诸多情况，也有了更深的了解。

    忽然。

    “云洪，万烈真神快到了。”兰星天仙脸色一变：“我们速速出去迎接，免得留下不好印象。”

    “好。”云洪自无不可。

    就这样，哗！哗！哗！众多天仙和云洪飞出了宫殿，来到了广场上空。

    “肃静！”兰星天仙的冷漠目光扫过你全场：“所有人，全部起身，准备迎接万烈真神！”

    顿时，喧闹的广场上安静下来，所有天才纷纷都站起身。

    许多人都不自主的屏住了呼吸，瞪大了眼睛。

    真神？

    须知，许多圣界也就只有一位玄仙或真神坐镇。

    每一位玄仙真神，放眼整个大千界，都是威名赫赫的。

    至少，现在在广场上的绝大部分天才人物，都是没有见到过玄仙真神那一层次超级存在。

    足足过了十余息。

    突然——

    “轰！”

    原本平静的虚空中，一股极可怕的威压瞬间爆发，直接笼罩茫茫天地，站在下方广场上的千余位天才，个个脸色大变。

    “扑通~”“扑通~”刹那间，广场上的千余道身影，就有大半瘫软在了地上，个个面露惊恐之色。

    也就少数几十人勉强支撑着站住了，但也都是脸色惨白，身体微颤摇摇欲坠。

    高空中的数十位天仙，脸色也都微变，许多人都暗中观察着云洪，才发现，他的神情姿态几乎没有丝毫变化！

    丝毫不亚于兰星天仙、羽火天仙这两位天仙巅峰存在的表现。

    令高空中的众多天仙暗惊，不愧是万物境就能媲美天仙的绝世人物，盛名之下无虚士。

    这一幕，也同样被广场上的上千天才看在眼中。

    原本，还对云洪有些不服气的少数天才，彻底服气。

    真正明白到自己和云洪之间的巨大差距。

    直到这时~哗~广场高空中才浮现出一道全身笼罩在黑袍中的身影，他自然而然弥散出的气息笼罩了天地。

    当他出现的刹那，仿佛，生来就是天地间的最核心，那股散发的强横、无可抵挡的威压，令广场上许多天才几乎要完全崩溃。

    即使天仙们，都有些扛不住了。

    “太可怕，太可怕了！”

    云洪瞳孔微缩，额头上第一次渗透出了汗滴：“以我如今的实力，就算是雾狱天神那等层次，也远不可能让我这样。”

    “这就是真神！”

    “气息完全爆发的真神？超越绝顶天神太多太多了！”

    云洪完全震惊。

    当初见龙君师尊时，龙君虽展露了浩瀚无敌的一面，但根本没爆发，毕竟一旦爆发，完全能令云洪神魂直接崩溃。

    这次，是云洪第一次见到真神气息完全爆发。

    那股无可阻挡的威压威能，令他心中都不自主生出一丝恐惧。

    只需一招！

    不，或许一个眼神，就能灭杀云洪了！

    “我的实力，还不够，还远远不够。”云洪的拳头狠狠握紧，竭尽想要驱逐出心中的恐惧感。

    哗~无声无息，横扫而来的那股强大威压，直接消散开，黑袍男子依旧站在那，气息虽还是可怕，但远没有刚才来的那般恐怖。

    这时。

    直到这时，广场上的众多天才，方才能缓口气，勉强能起身，个个眼眸中只剩下惊惧，无比敬畏望着高空中的黑袍男子。

    “洲选，举行时间不定，平均一百多年举行一次。”

    “这次，由我来带领你们前往万星域参加决战。”黑袍男子那双冷漠眼眸扫过所有人，令每个人都遍体生凉：“来自星宫各处疆域的天才，共计会有一万余人！”

    “最终能进入万星域的名额，只有一千一百个，十分之一的成功率！余者全部淘汰，都会被踢回东旭大千界。”

    这话，令广场上许多天才脸色都变了，须知，他们已是经过层层淘汰选拔出来的。

    竟然，决战还要淘汰百分之九十的人！

    “只是。”

    “你们这一届，真的让我很失望，太弱了，弱的可怜。”黑袍男子的声音低沉：“很多人修炼近千年，竟连我的一道威压都扛不住？”

    “就这样的状态，还想进万星域修炼？就算进去，十有八九也会被淘汰至‘千星岛’，最后灰溜溜回来！”

    “只可惜啊。”

    “云洪。”黑袍男子的目光落在云洪的身上。

    “真神。”云洪躬身行礼。

    “本来我是对你寄予厚望，期待你能夺取第一，可你竟直接成为了地阶成员。”黑袍男子低沉道：“没了你，决战上，恐怕我东旭大千界，会很丢脸！”

    这话。

    令下方广场中许多天才都咬着牙，握紧了拳头。

    虽然他们承认自己和云洪差距很大，但好歹也都是从各个仙洲选拔出的绝世天才，被如此说，也很不甘。

    “不过，你虽不必参加选拔战，但最后的‘论道之战’你肯定也要参加。”黑袍男子低沉道：“好好准备，到时也好让各方知道我东旭大千界的威名！”

    “是，我定努力。”云洪点头道。

    虽然，到目前为止，云洪都还完全不清楚‘论道之战’到底是个什么东西。

    “至于你们，不服气？认为我说错了？”

    黑袍男子目光扫过下方众多天才，冷漠道：“觉得我说错，可以，那就拿出足够的实力来，去拿下决战第一，甚至将来成地阶成员，成天阶成员！”

    “到那时，你们才有资格站在我面前，指着我的鼻子说——方烈，你错了，大错特错！”

    “否则，你们的不服气，就是个笑话！”黑袍男子的声音轰隆，响彻在天地间。

    鸦雀无声。

    “现在，都进入飞舟，前往万星域。”黑袍男子一挥手，顿时天空中浮现了一艘巨大无比的黑色战船。

    战船散发出的雄浑古老气息，令所有人脸色都变了。

    “三阶仙器！”云洪瞬间就判断出来，这艘战船远远凌驾于安海殿之上，根本不是同一层次的。

    ——

    ps：第一更到

    新的一卷，要重新审查细纲，尤其高速更新的话更是如此，不然很容易崩，所以今天花了很长时间才弄好，等会十二点前还有保底两章，剩下的加更会到十二点后发，要冲周一的战力榜，望理解下！

    求月票！求订阅！

