    从白家商铺离开，苏夜直接就进入了百草街。

    这里人头攒动，穿的形形色色人有不少，熙熙攘攘，最有可能脱身。

    地摊，商铺遍布，适合采购药材。

    “被跟踪了！”

    走在街道上，苏夜心中顿时警觉。

    同时不免有些庆幸。

    从售卖丹药开始，他就告诫自己不要掉以轻心。

    因此哪怕在前三家商铺售卖丹方，都没有派人跟踪他。

    进入白家商铺交易，他也没有掉以轻心。

    对方跟上来，目的只有一个，那就是探查他的底细。

    倘若他有靠山，对方自然不会出手。

    倘若没有靠山，又落单，绝对不会放过自己。

    “白双双肯定知道天玄丹了，应该会气急败坏的要杀我吧。”

    苏夜心中盘算。

    他是因为感官敏锐，时刻保持警觉这才发现的对方。

    也就是说，对方实力在他之上。

    想要立刻甩掉跟踪之人是不可能的。

    贸然逃遁，一旦落单，反而会成为狙杀目标。

    一旦时间拖久了，白双双肯定会带更多人来。

    到时更逃不掉。

    “那就看谁玩的过谁。”

    心中下了决定，头蓬下的目光犹如鹰隼般在每个摊位上扫视。

    走到街道中心，苏夜就已经购买了一包裹的药材。

    提着包裹，苏夜进入百草街最大的客栈，要了一间有炼丹炉的房间。

    而几乎在同时，一个身着褴褛，满头花白，留着山羊胡的乞丐也走进了客栈中。

    小二准备赶走乞丐。

    可看到乞丐后当即就点头哈腰道：“花爷。”

    “把今天所有客人的记录拿出来。”

    白花子灌了一口酒，颐指气使的开口。

    店小二哪敢造次，白花子背靠白家，横行霸道，目中无人。

    “也就是说，今天并没有来过太过可疑，身份贵重的人？”

    确定了消息，白花子眼睛不由一亮。

    这是黑吃黑的好机会。

    可以干。

    …

    客房中。

    一尊半人高的丹鼎耸立。

    “不入流的丹鼎，只能炼制不入流丹药，就算我操控，也最多炼制一般的先天丹药。”

    苏夜瞥了一眼，无奈摇头。

    丹鼎材质太差了，地火也不够精纯。

    就算是二品炼丹师，也只能炼制不入流的丹药。

    盘膝坐下，勾连地火灼烧丹鼎。

    包裹打开，苏夜将十几种材料快速分类，并排的放在一起。

    他要炼制一种名为小爆丹的丹药。

    此乃攻击类丹药，有着极其可怕的杀伤力。

    “短时间内没法找到小爆丹所有材料，只能退而求其次，威能会下降不少，不过也够了。”

    确定丹鼎温度，苏夜抬手就将一份份材料丢进丹鼎。

    倘若有旁的炼丹师在这里，绝对会认为苏夜疯了。

    这种破丹鼎，能炼制什么丹药？

    炼丹的每一步都是需要考究的，温度，时机都很重要。

    材料需要一份份添加。

    要知道。

    一份材料最多只能炼制九枚丹药。

    稍有不慎就会影响出丹数量。

    甚至会满盘皆输。

    此刻，看上去苏夜也有些手忙脚乱，但却是乱中有序。

    脸上古波不惊。

    淡定无比。

    哗啦啦。

    没多久，九枚全身漆黑，带着爆裂气息的丹药滚出丹鼎。

    “垃圾。”

    苏夜仅仅瞥了一眼，随口丢了一句话，就开始第二次炼制。

    九枚只能威胁先天一重的小爆丹罢了，确实不值得兴奋。

    就在这个时候，苏夜的耳朵动了动。

    细不可查的脚步声传来。

    敌人已经围上来了。

    苏夜一点也不慌，时间有限，哪有时间用来浪费。

    手掌继续慌而有序的操作。

    越来越流畅。

    轰。

    房门被瞬间破开，一个醉醺醺的老者映入眼帘。

    正是白花子。

    白花子身后，还有三个中年乞丐。

    看似邋里邋遢，却个个眼中有神，孔武有力。

    起码都是一流高手级别的练家子。

    “没想到，这次抓到的大鱼居然是一个炼丹师？”

    白花子灌了一口酒，啧啧开口。

    “你看他手忙脚乱的，还炼丹师？太可笑了。”

    一个中年乞丐嗤笑一声，朝着房间走去。

    手持一柄长刀，修长的刀身之上还有血腥味弥漫，不知饮过多少血。

    银色刀身哪怕周身锃亮，依旧掩盖不住血腥味。

    “帮主？你这是干什么？”

    被阻拦去路，中年乞丐满脸不解。

    “人家已经进入了炼丹的忘我状态，此刻杀了太残忍了，倒不如等他炼制完了，再将他杀掉，那才有快感。”

    白花子淡淡一笑。

    他更想看看这条大鱼炼丹到底是什么水平。

    炼丹水平如果高，完全可以抓回去奴役起来。

    “还是帮主有格调。”

    “早就听闻炼丹师一旦进入忘我状态，根本就察觉不到外面动静，原来是真的。”

    “真想看他在绝望中死去是什么样子。”

    三个中年乞丐都竖起大拇指，阿谀奉承起来。

    …

    丹鼎旁，苏夜快速操控火焰。

    手忙脚乱。

    没办法，丹鼎品质太差，地火品质太差。

    此地灵力也不充沛。

    唯有通过技术来弥补这些缺陷。

    恐怖热浪如同海浪般，一波接着一波，房间燥热难当。

    仿若蒸笼一般。

    “帮主，这小子还挺能整的，花里胡哨。”

    中年乞丐嗤笑，觉得有些燥热。

    哪个炼丹师不小心翼翼，没见过这么大开大合的。

    “炼丹不可能有这么大动静。”

    白花子停止灌酒，隐隐感觉哪里不对：“这小子在耍花样，弄死他。”

    “晚了。”

    此刻，苏夜突然转过头。

    说时迟那时快。

    抬手间，那半人高的丹鼎被他直接推飞到门口。

    “找死。”

    那位中年乞丐嗤笑一声，手中长刀，直接就劈砍而下。

    “住手。”

    白花子急忙制止。

    可还是晚了。

    只听‘轰’的一声。

    长刀切割丹鼎瞬间，恐怖的足以伤害先天高手的蒸汽，瞬间喷射开来。

    朝着四方翻卷。

    丹鼎碎片，每一个都如同流星一般，飙射而出。

    出刀的中年乞丐，瞬间全身焦黑，身体抖了几下就噗通倒地。

    另外两位中年乞丐更是猝不及防被重创。

    “你好深的心机。”

    白花子驱散气浪，满脸的杀气腾腾。

    他敢肯定，他们破门时，苏夜是知道的。

    却装作沉入炼丹中。

    居然连他都骗过了。

