    “对啊天哥，您也来一首呗！”张冲笑着怂恿。

    “就是啊天哥，您也来一首！”马明亮笑着催促、

    “天哥！来一首！”

    “天哥！来一首！”

    到了最后，一整船的人都无比的期待！

    “好好好，既然大家这么看得起我方天，我再推辞，那就有点不像样了！”方天淡淡一笑，“那我就随便说几句吧！”

    方天早就调查过，这个世界的古代文化和近代文化，和地球几乎完全不同。

    地球上那些经典诗词歌曲等等，全都不存在！

    虽然有不少一样的历史人物，但他们做的诗词，唱的歌曲，都完全不一样。

    也就是说……方天现如今能够想到的文化方面的东西，都可以直接拿来用！

    方天站了起来，缓缓来到船头，非常装逼的开口，“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    “卧槽！好有逼格啊！”

    “好有气势！”

    “太特么屌了吧！简直吊打我的语文老师啊！”

    “何止是吊打语文老师，我看咱们国家的那些文学教授面对这句诗，都要顶礼膜拜！”

    ……

    方天一出口，在场所有人瞬间震惊了！

    忍不住纷纷惊叹！

    方天却是忍不住咋舌，这小学生都会念的经典唐诗好吧？

    一个个的，都这么没见识的吗？

    不过想想也对！

    他们这些人又没见过这些李白的经典古诗！

    毕竟这可是出自诗仙之手，又是如此的经典，他们能够感受到其中的韵味，已经很不错！

    “天哥，还有吗？再来几句啊？”

    展大鹏本身也是个文学爱好者，对方天的这两句，简直惊为天人啊！

    他仔细品味了一下，这两句诗，看似是描述在大海上航行的艰难，但实际上，却有更深一层次的韵味。

    这表达了一种永不放弃的坚韧！

    尽管前路障碍重重，但仍将会有一天会乘长风破万里浪，挂上云帆，横渡沧海，到达理想的彼岸。

    展大鹏忍不住催促！

    方天瞥了他一眼，“佳句本天成，妙手偶得之！大鹏，你以为作诗像去超市买菜呢，想作就作的？”

    “嘿嘿，天哥，我这不是想多聆听几句您的大作吗？真的没了？”

    “没了！”

    “咦？我怎么感觉这船好像在下沉啊？”

    “马明亮，你脑袋进水了吧？船怎么会下沉？”

    “你脑子才进水了呢！你全家都进水了！”

    “卧槽！是船进水了！这船后面有个洞！”

    一声惊呼。

    众人一瞧，果然！

    这船漏水了！

    正不断地往船里涌入呢！

    四周环视一眼，只见周围大海茫茫，连个方向都分不清，众人不由慌了！

    “现在怎么办啊？想上岸也上不了！没想到第一次看日出就出了这种篓子？”

    “老兵，这船怎么回事？怎么会漏水的？”方天丝毫不慌，他首先来到船头，一把抓住开船的老兵！

    老兵的演技非常高超，他也是一脸的困惑，“谁知道啊！这船今天出海前还好好检查过了！谁知道会漏水？现在这种情况，只有一种办法了，那就是跳海自救！我先跳了，放开我！”

    老兵说完，一个猛然的发力挣脱方天的束缚，一个猛子扎进海中。

    与此同时，快艇内部也已经被水淹了三分之一！

    “天哥，咱们现在咋办啊？这老瘪犊子不是坑我们吗！”张冲气愤不已！

    方天淡淡一笑，道，“秃子，别慌！兵来将挡水来土掩！天塌了有个高的顶着！既然这船不能坐了，咱们跳海便是！”

    “弟兄们！现在这条船不能坐了！快下海吧！”

    方天冲着新兵们吼了一嗓子，随即率先跳下海！

    “下海？我咋感觉天哥在开车呢？”

    “你就跳吧你！都啥时候了，还想着开车？”

    一群人像是下饺子，扑通扑通跳进大海。

    “天哥，这里距离岸边少说有七八十海里，咱们现在游回去，不得累死啊？”

    “对啊天哥，咱们总不能就这样游回去吧？万一半路遇到鲨鱼，都得死翘翘！”

    众人立刻犯了难。

    就是在岸上跑几十里，都特别的费劲！

    就更别提在海里游了。

    “现在游回去肯定是不可能的了！唯一的办法，找到距离咱们最近的小岛先登录，然后再给军营发求生信号！”

    “部队的船丢了，一船的人失踪，他们肯定会来搜救的！”

    就像溺水的人抓住救命稻草，听到方天的话，众人立刻精神一震，有了方向！

    “好！那我们就先上岸活下来再说！”

    “可是天哥，这大海茫茫的，咱们该往哪个方向游啊？”

    众人又遇到一个更大的问题。

    这大海茫茫无际，一眼看不到边！

    到底该往哪个方向游，才能上岸？

    “往这里游吧！”

    方天指了一个方向。

    在临来的时候，他就特意记录了快艇行走的路线。

    海训场的大海是南的，快艇便是一路向南！

    如果继续向南出发，只会距离岸边越来越远，所以现在只有东西两个方向选择！

    方天凭借直觉，选择西方！

    他相信西方会有武钢他们布置的那个荒岛！

    在战场上，直觉也是一种战争本能！

    “凭什么往西方游？”

    这时候，立刻有人反对。

    “我相信天哥的！”

    “我也愿意跟天哥一起走！大家要游一起游，要死一起死！”

    “李辉，你要不想去，没人拦你！你自己爱去哪去哪！”

    然而其他人却是对方天非常拥戴！

    方天扫了一眼那人，令方天微微意外的是，竟然不是鲁炎！

    这一次，非常出奇的，鲁炎竟然没有出奇反对，只是皱着眉头，一个人不知道在想什么，完全没有了之前的年轻气盛！

    “嘿嘿，我这不是跟大家开个玩笑嘛！我也往西游，大家有问题共同面对，同生共死！”

    见到大家反对，那人立刻改了口。

    于是乎，一群人在方天的带领下，开始奋力的往前游！

    游了大概半个多小时，张冲立刻激动地欢呼，“天哥快看！前面有一个小岛！”

    众人一瞧，果然！

    前面正有一个小岛呢！

    众人悬着的心，总算放了下来！

    又游了一个多小时，一名名新兵，总算上了岸！

    但一口气游了将近两个小时，早上又没吃饭，每个人都是饥肠辘辘，饿的不行，体力不支的瘫倒在沙滩。

    “哎呀妈！累死了！好想吃东西啊！”

    “冲哥，你快住嘴巴！你不说还好，你一开口，我咋感觉也那么饿呢？”

    “前胸贴后背，就是我现在的真实写照，谁现在如果能给我一口吃的，让我干啥都行！”

    ……

    众人一个个躺在沙滩，连说话都有气无力！

