    宋昭一头雾水，闻言认真打量斯聿几眼，脸还是那张脸，没变帅也没变丑，不过——

    “你这双军靴，已重复穿了三日了。”宋昭发现了不对劲。

    以斯聿的事逼劲儿，比女子还要讲究，衣服每日都得换一套，从来不穿重样的鞋。

    斯聿摸了摸鼻尖。

    竟这样被发现了。

    还挺不好意思的理了理朝服，用袍底遮住了军靴。

    宋禀抱着胳膊，“你不妨问问他，为何三日都在穿这双军靴。”

    宋老太君不耐烦道，“问什么问啊，你有话就说，少在这神神叨叨的。”

    宋禀粗着嗓门，“因为他没有钱了，他买不起鞋了！”

    宋老太君一愣，不禁瞥向斯聿，显然不信，“怎么会没钱？侯爷屡争军功，又得好几次的黄金万两，库房充盈——”至于一双鞋都买不起？

    斯聿心虚的笑了一下。

    宋禀气冲冲道，“之前他是有钱，可是今日我才知道，他为了得到圣上的赐婚圣旨，竟然答应承包五十年麾下三十万大军的军费，五十年啊！你们知道那是什么概念吗？”

    宋老太君愣住了。

    宋家其他人也惊呆了。

    宋禀还在吐槽，“怪不得我说怎么没人肯搭理宋家，摊上这么一个欠了五十年巨款军费的女婿，谁沾谁倒霉。”

    宋老太君表情复杂。

    还记得宋禀之前被坑承担一年的军费，都耗尽了宋家存了十来年给宋杳的嫁妆。

    谁知斯聿这个更牛逼，五十年！

    宋昭瞥斯聿，“爹爹说的可是真的？”

    说句不好听的。

    斯聿的这种状况，就好比现代世界中，女方与男方结亲，结果发现男方欠了一个亿的贷款。

    斯聿闷闷的嗯了一声。

    他紧跟着说道，“祖母，岳父岳母，你们请放心，军费的事情，我自己能解决的。

    虽然数额是有些多，可我平日里节约一些，是能应付的。”

    云氏凉凉的说，“你自己的钱当然你自己还，可问题是，下聘的聘礼，给昭昭撑场面的东西，你能拿的出来吗？”

    斯聿说，“聘礼我已经准备好了，不会让阿昭丢脸的。”

    宋禀翻白眼，“你就会吹牛，光是军费就够你喝一壶了，你还拿的出来屁的聘礼？

    要不是今日我听说了这件事，你怕是要隐瞒我们到下聘那日，害得昭昭跟你一起丢人现眼。”

    斯聿不知道怎么解释，只能用坚决的语气重申，“我真的有聘礼。”

    宋老太君叹了口气，“孩子啊，你的那些聘礼，还是留着给你还军费吧。

    既然定了亲，都是一家人，现在后悔也来不及了。

    我屋里陈设了不少玉石古董，还有前朝字画，一会晚上搬去你的侯府，你给变卖了，回头也不至于拿不出像样的聘礼。”

    斯聿，“……”

    他就算是再穷，也不至于穷到要变卖妻子娘家的财产当聘礼。

    他只好求助的看向宋昭，宋昭只好站出来替他回绝。

    费了九牛二虎之力才安抚好，宋昭拽着斯聿出了宋府，“带我去侯府。”

    斯聿无法推辞，硬着头皮带宋昭去了侯府。

