    　　是夜，寒风呼啸，透过窗户吹来，阵阵寒意，让人忍不住缩紧脖子。

    　　李明月躺在床上，翻来覆去睡不着，他实在做不到像师姐那样若无其事；那毕竟是九个太清门弟子，虽然他已经毁掉了痕迹，但以太清门的神仙手段，还是可以很快查出来，说不定明天一早就会打上门来。

    　　挣扎半晌，李明月索性坐起来，修炼基础道法，实在扛不住睡下的时候，天都快亮了。

    　　另一边，苏清风的房间。

    　　苏清风其实并不像李明月看到的那么轻松，此刻她站在窗前，目光看着李明月那边的屋子，似乎在等着什么一般。

    　　没多久，一阵寒风呼啸而过，然后在窗前盘旋，最后竟是凝聚成了一个人影！

    　　这人影全身雪白，虚幻缥缈，加上光线昏暗，只能看到一道模糊的白影。

    　　这白影出现后，直接对着苏清风跪了下去，发出一个女人的声音：“朝廷这次派来了礼部祠部司，不过这位大人先去了太清门，因为太清门的宗门禁止，小的不敢靠近。”

    　　苏清风点了点头，淡然道：“知道了，下去吧。”

    　　这白影化作一道寒风，就此消散。

    　　苏清风依旧站在窗前，思索了一会，目光又一次看向李明月的屋子，幽幽道：“看来是冲你来的啊。”

    　　————

    　　一大早，李明月才睡下没多久，就被苏清风唤醒。

    　　李明月有些不舍的离开被窝，晃了晃昏昏沉沉的脑袋，套了件外套，将房门打开，就看到苏清风背对着自己，站在门外的雪地中，雪白的发带在风中轻轻摇曳。

    　　李明月抬头看了一眼天际，昏昏沉沉的，阳光似乎极力的想要挣脱出来，却又无法穿透那浓厚的云层，最终只露出些许微光。

    　　“沐浴更衣，我带你去个地方。”似乎是发现了后面的动静，苏清风并没有回头，而是语气平淡的说道。

    　　李明月一愣，不明白师姐要做什么。

    　　一般而言，沐浴更衣必是有极其重要的事情，但他实在想不出清源山能有什么大事。现如今最大的事情，难道不是想着怎么应对太清门的报复？

    　　纵使有百般不解，师姐既然已经开口，他就只能照做。之后跟着苏清风穿过寺庙，一路前往后山。

    　　后山的积雪比前山更厚，虽然南方的雪并不大，但已经能够覆没脚背，踩上去发出“咯吱咯吱”的清脆声响。

    　　没走多久，就来到一块不大的空地。在空地边缘的悬崖下，有一棵桃树。走到桃树下，苏清风便停下脚步。

    　　“这棵桃树是你上山的时候，师父种下的……如今你十四岁，这桃树也经历了十四个春秋；在这棵树下，埋着三把剑，是师父留给你的；跟三把剑一起埋着的，还有你身上藏着的秘密。”苏清风缓缓开口。

    　　李明月眉头微皱。自己身上的秘密？

    　　“按照惯例，凡是有仙人飞升之地，朝廷都会进行敕封，并修建山神庙，供世人朝拜。师父飞升，清源山自然就获得了这样的资格；而且朝廷这次更是直接派出了礼部祠部司，可这位祠部司大人却没有直接来清源山，而是先去了太清门，所以……”说到这里，苏清风转过身，看着李明月，继续道：“我怀疑这位祠部司大人是冲着你来的。”

    　　李明月一脸的匪夷所思，这跟自己又有什么关系？

    　　苏清风却接着道：“加上你昨日所为，太清门怕是很快就会上门，所以我需要取剑对敌。当然，这剑是师父留给你的，是否取出，还是由你决定。”

    　　李明月虽然满脑袋疑问，却并没有追问其中细节，而是问道：“师姐能打赢清源山那些老神仙？”

    　　苏清风摇了摇头：“若是在别处，并无把握；在清源山，有三分；有剑相助，五分。”

    　　李明月愕然，只有五分，那岂不是说只有一半胜算？

    　　似乎是发现师姐还在等着自己的答复，便道：“师姐取剑便是。”

    　　按照师姐说法，桃树下不仅埋着剑，还埋着跟他有关的事情，只要将剑取出，跟自己有关的秘密也会水落石出。

    　　得到李明月的答复，苏清风直接转过身去，无比郑重的对着那棵桃树行礼，一共三次，每次不同。第一次是道家弟子拜见祖师爷之礼；第二次是儒家弟子拜见至圣先师之礼；第三次则是禅门弟子拜见佛祖之礼。

    　　见到苏清风如此郑重，李明月也不敢怠慢，学着师姐的样子依次行礼。

    　　礼毕，苏清风直接取出一柄长剑，剑身狭长纤细，绽放着灼灼清辉。

    　　她右手握剑，一剑对着那棵桃树横斩出去，偌大的桃树轰然倒下，断口处整整齐齐！

    　　这一幕看得李明月目定口呆，满心震撼。

    　　桃树倒下之后，苏清风手中那柄长剑凭空消失。她上前两步，伸出莲藕般的右手，手掌按在依旧立在地上的半截树干之上。也不见她如何用力，整个桃树竟是被连根推翻！

    　　在桃树底下，安安静静的躺着三个剑匣和一个黄轴子。

    　　苏清风左手微抬，那个黄布卷轴便凭空浮起，飘到李明月身前。

    　　“你想知道的，这上面应该都有记载。”苏清风说着，双手掐诀，三个剑匣也跟着飞起，整齐排列在她面前。

    　　只见她修长白皙的手指依次抚摸着三个剑匣，然后停在其中一个剑匣之上，屈指轻扣。“叮咚”之声宛若石上清泉，清脆悦耳，杳杳空明。

    　　下一刻，一柄锋利长剑跃然而出，被苏清风握在手中。她将长剑轻轻挥动，一股古老而沧桑的磅礴气息顿时向着四周蔓延出去。

    　　“晚上还你。一会不论发生什么，都不要离开寺庙。”将长剑放回剑匣，苏清风提醒了一句，抱着剑匣离开。

    　　李明月木然地点了点头，看了看手中的卷轴，又看了看依旧悬浮半空的两个剑匣，最终将卷轴打开。

    　　黄绸子上，写满了字迹清秀的小楷，整洁而工整，一看就是出自女子之手。李明月认字不多，上面很多字都不认识，但能看出一些信息，比如他的身份，竟然是唐国当今皇帝的皇叔！

    　　李明月整个呆立当场，震惊得无以复加。

    　　李明月继续往下看，脸色越来越难看，最后甚至都屏住了呼吸。

    　　所谓皇叔的身份，并不能让他享有荣华富贵，反而是一道催命符，因为他的存在，本身就是对帝位最大的威胁。

    　　他现在终于明白，师姐为什么说那位祠部司大人是冲着他来的。要么是替那位皇帝陛下来确认他的身份，要么就是直接来除掉他这个威胁的。

    　　至于为什么先去太清门，无非就是借刀杀人，毕竟太清门一直都在想方设法的打压清源山，若是有朝廷助力，自然事半功倍。

    　　李明月将卷轴收起，搓了搓有些僵硬的脸颊，看向剩下的两个剑匣。

    　　他先将左边一个剑匣打开，在剑匣中，安安静静的躺着一把剑；说是剑，其实又不完全是，倒更像是一把学塾先生用的戒尺，两头一样大，在一头刻着两个小篆：浩然。

    　　李明月又将另一个剑匣打开，这一次确确实实是一把剑，剑尖纤长，剑身宽厚，剑柄是一个龙头，雕工精湛绝伦，栩栩如生，口吐剑身；在剑柄末端，却是一个佛陀盘坐，慈眉善目。

    　　在距离剑柄两个手指处的剑身上，同样篆刻着两个小字：金刚。

    　　“师姐拿走那把，刻了什么字呢？”李明月轻声嘀咕。

    　　似乎突然想起什么，他急忙将剑放回剑匣，同时将两个剑匣抱起，看了一眼那棵已经被完全推倒的桃树之后，向着前山跑去。

    　　————

    　　前山。

    　　此刻一个中年道人步步登山，白衣飘荡，大袖飘摇。明明是徒步而行，却宛若踏云而上，瞬间就出现在三清寺门前的阶梯下。

    　　仔细一看，此人年过半百，黑白相间的长发挽了一个道髻，用一根白玉簪子固定；他脸庞清癯，鼻梁高挺，一双眼睛透着奸诈与狡猾，正看着台阶上的苏清风。

    　　苏清风左手夹着剑匣，单掌行礼：“见过张掌教。”

    　　来人正是太清门现任掌教张青雨。

    　　张青雨眯眼笑道：“看来本座此来的目的，你是知道了。”

    　　苏清风先点了点头，却又摇了摇头。

    　　张青雨沉声道：“交出李明月，本座绝不为难于你。”

    　　苏清风摇头道：“师父飞升前让我护他性命无忧，所以怕是要让张掌教失望了；而且张掌教此来，恐怕不全是为了给门下弟子报仇吧？”

    　　张青雨脸色阴沉，冷哼道：“那本座倒要看看，陈道陵的高徒，到底有何过人之处？”

    　　说罢，一股磅礴的气势瞬间从他身体蔓延而出，宛若滔滔江河，延绵不绝。

    　　“听闻你六岁修行，十岁灵光，如今不过十七，便至通幽，有望在二十岁之前破神照，入武境。本座也不以镜欺人，让你三个境界。”张青雨开口，语气狂傲。

    　　“大可不必！”苏清风神色依旧，语气平淡，同时将背后剑匣取下，扣指轻弹。

    　　长剑在手，剑名三清。

    　　苏清风剑指张青雨，语气中多了几分自信与骄傲：“天下人当知，通幽亦可战真武。”

    　　“狂妄！”张青雨怒喝一声，右手抬起，捏了一个剑诀，在他身后顿时有剑气无数，气象万千！

    　　张青雨踏前一步，同时剑诀一指，万千剑气顿时向着苏清风激射而去，剑气如江河！

    　　跟这位太清门掌教不同，苏清风只是一人一剑，迎向漫天剑气。

    　　她的眼中，似乎并没有那凶险无比的漫天剑气，只有驱动那些剑气的张青雨。

    　　对苏清风来说，机会只有一次。

    　　剑气擦着苏清风身体掠过，割破她的衣服和肌肤，一颗颗血珠被剑气裹挟，四处飞散，但苏清风毫不在乎。

    　　刚好这个时候，李明月抱着两个剑匣跑来，但因为师姐刚刚叮嘱过，所以来到寺庙大门处，便生生顿住了脚步。

    　　张青雨的目光瞬间落在李明月身上，然后直接驱动那些剑气，向着李明月激射而去。

