    第467章带着我一起去

    苏念福一蹦三跳的到了苏老太太身边，抱住了苏老太太的胳膊，“奶奶，我好想你呀！”

    听到苏念福这话，苏老太太脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    脸上笑着，口中却忍不住嗔怪。

    “真的想我，就不会非要跟着去县城了,你个小没良心的。”

    苏念福笑了两声，“我不是把布丁留下来陪着奶奶了吗？奶奶，布丁呢？”

    闻言，苏老太太的眉头微微蹙起，“阿福，我正要跟你说呢,这两天布丁总是睡觉,该不会是身体出了什么问题吧？”

    布丁很有灵性,不是一般的兔子，这一点苏老太太是清楚的。

    可再怎么样，布丁也只是一只兔子啊！

    一只兔子能活这么多年吗？

    想到这里，苏老太太越发的忧心了。

    看到苏老太太这忧愁的样子，苏念福赶忙出声安慰，“奶，你不用着急，我一会儿去看看。”

    和苏老四李兰芝说了几句话之后，苏念福就赶忙回了自己的房间。

    进了屋里，就看到了在炕上呼呼大睡的布丁。

    仔细查看了一番之后，苏念福就放下心来了。

    布丁没什么事儿。

    至于为什么嗜睡，大概是在积蓄能量。

    布丁毕竟不是一般的兔子。

    苏念福也不知道它是怎么修炼的，但是布丁显然是越来越厉害的。

    就是不知道要用多少年，布丁才能化成人形。

    看过了布丁，苏念福就去找了沧海。

    几年过去，沧海并没有丝毫的变化。

    当初苏念福见到他的时候,他是什么样子，现在仍旧是什么样子。

    感叹了一下沧海的美貌后,苏念福就把布丁的情况说了一下。

    “师父，布丁不会有事儿吧？”

    沧海摇头，“不会。”

    即便心中已经知道了这一点，但听到沧海的肯定，苏念福也更加放心了一些。

    “师父，大哥和阿华他们若是考上了，那过几天就要去府城了，到时候师父去吗？”

    沧海摇头，“不去。”

    刚开始那两年，沧海还会领着他们去一下府城。

    但是这两年，沧海是越来越不爱出门了。

    每日里除了吃喝，剩下的大部分时间都是待在房间里，偶尔会和白先生说说话喝喝茶。

    用苏念福前世的话来说，那就是宅到家了。

    沧海不想去，苏念福也没有办法让他去，只能道，“那我到时候替师父向瑶娘问好。”

    沧海点头，“可以。”

    “......”

    聊天聊到无话可说，苏念福只好站了起来，不再继续打扰沧海。

    刚从沧海的屋子里出来，就看到了等在外面的苏八郎。

    很显然,苏八郎是故意等在外面的。

    见苏念福出来了，苏八郎赶忙迎了上来，“阿福阿福，在县城好玩儿吗？”

    苏念福有些莫名的看着苏八郎，“八哥，你又不是没有去过县城，怎么这么问？”

    “我不是从来没有待这么长时间过吗？”

    不等苏念福说什么，苏八郎又道，“阿福，接下来去府城，你是不是也要跟着一起去？到时候，你能不能跟爷奶和爹娘说说，带着我一起去？”

    (本章完)

