        还有一点段落梅头一回坐奔驰跑长途，这个感受确实比较爽。93年的长途汽车，从松江到江城，三百公里走国道。何谓国道，放在作者写这书的时候，差不多就是二级公路吧。别说老款的长途公共汽车了，放现在的大巴坐坐看那种体会。

    还有一个选择是坐火车，六个小时都是快车了。绿皮，硬座，现在还有体会，那个酸爽。

    段落梅一开始确实因此兴奋了，忍不住想说话，一个多小时过去兴奋淡去。靠着舒适的座椅打瞌睡。方蛰当着没看见，心里暗暗叹息。开出去一百公里路边看见小店就停车休息，下去买点饮料，然后找地方方便一二。

    段落梅也醒了，下车来活动一二，长时间坐车真不舒服，同样会很疲倦的。

    大一小女生在这一段时间接触下来，方蛰算是大概摸清了底细，还是稚嫩啊。指望她照顾自己是不要想了，你得反过来照顾她。

    十八岁的小姑娘长的再漂亮，不会伺候人，对于方蛰来说吸引力就大大的下降。真正想做点事情的男人，哪有多少精力放在男女之事上面？整天深入交流还不缺钱花的，那是投胎技术好的二代。方蛰这种一代，当然会选择“小白菜”那种知冷知热的。

    车到江城的时候，两人之间已经很熟悉了，之前那种陌生的隔阂没有了。方蛰的心里把这个有点傻的女孩当妹妹看，段落梅心里则有点遗憾，这路要是没尽头多好。这便宜哥哥沿途很贴心啊，沿途还带着她吃了顿午饭，没着急赶路。唉！拿他当什么才好呢？

    看见等在路边段秋生，方蛰把车靠上去，下车拿行李放下，得知老娘在外婆那，也没多话便告辞离开。段秋生拖着行李往回走几步，发现女儿没跟上，回头看一眼见原地发呆，也不上去催促，站在那等着她还魂。

    少女怀春，可以理解。不过老段看出来了，方蛰对自己的闺女没啥想法。

    段落梅总算回头了，对上老爹的眼神便面红耳赤的低头：“爸。”

    “别想太多了！”段秋生提醒一句，段落梅心里一阵失落，上前道：“我拿他当哥哥呢。”

    呵呵！段秋生也不拆穿，等着姑娘上前一路往前，问起她在学校的一些事情。

    这些年又当爹又当娘的，闺女心里的想法能不清楚么？总算是熬到上大学了，暂时出头而已。今后的事情，唉，为人父母的，怎么可能有省心的一天呢？

    方蛰这边到了外婆家里，停车进门一看，静悄悄的。顿时心里发慌，这也太安静了吧？

    好在厨房里探出一个脑袋，是家里请的毛姆李阿姨：“回来了，你妈陪外婆出去了。”

    看看时间这都下午三点了，这是出去遛弯么？先不管那么多了，把带回来的东西先搬下车。厨房里的李阿姨又说话了：“午饭吃了么？没有我给你做点？”

    “路上吃过了，不用麻烦了。”东西不少，满满的一后尾箱呢。主要是给外婆带的营养品，还有一些冬天穿的衣服。给老妈带的也不少，都是交代方丽姝买的，都有点啥也不清楚。

    保健品是不会有的，方蛰重点交代了不要买这些。主要还是鱼肝油、蜂王浆、西洋参。XX金这一类广告打的满天飞的保健品，方蛰表示这东西也就是吃不死人而已。有多少效果，那只有天知道，反正方蛰更相信同仁堂之类的老牌子。

    怎么说呢，历史已经证明了，这些年很多保健品牌必然会消失。

    刚把东西搬完，于芬扶着外婆回来了，看见方蛰自然是欢天喜地的招呼。方蛰上前扶着外婆，老人家比上次好转了很多，脑子也处在清醒状态。拉着方蛰的手死活不放，一起往里去，方蛰陪着她坐下说了好一阵的话。

    期间老太太困了睡下。于芬一番解释，外婆六十五了，上次中风后，经过治疗和修养，恢复的很好。现在就算没人扶，拄着拐杖也能走，就是说话还有点含糊，脑子是清醒的。

    这下方蛰就放心了，问了一句：“将来怎么打算？要不要我把外婆接走？”

    这就是做儿子的孝心了，于芬翻眼珠道：“你就这么看我啊，要不是为了你外婆，我能留在江城？你就别管了，段秋生那边同意住在一起，房子都弄好了。这边的老房子，打算租出去，明天在新房子那边摆一桌，都是家里人吃一顿。一个外人都不请的。”

    方蛰心里有数了，点点头道：“那我就不管了，我只管吃和出钱。”说着摸口袋，掏出一个信封递过去：“上回说的那些事情，开销算我的。”于芬拆开看一眼，三十万的支票。

    “我收下了，你爸爸那边，不能不管吧？”于芬提了一嘴。

    方蛰稍稍沉吟道：“我托魏晋那边找人买了个大套，一百多平的，装修好了放了有三个月了。一直没给他说，明天我过去，带着他去置办家具和家电，年前肯定能搬进去住。外婆这老屋子，就不要租出去了，不然我回来过年住哪啊。说起来，还是这里住的舒服。”

    于芬收好支票道：“就按你说的做，这里我让人定期来打扫收拾。年后重新装修一下，这房子将来就是你的了。”方蛰没再这个问题上纠缠，这房子好么？老式平房能有多好？就是个念想，寄托了太多的感情。

    于芬很清楚方蛰做的这些是补偿，因为她放弃了沿江各地专卖店的收益。这么做的原因，不是她有高尚的品德，而是对比了方越那边之后的产物。

    当年方蛰年幼，于芬远走他乡，从某种意义上来说，她是个很不称职的母亲。如果不是外婆这边有加分，于芬是没法跟一直供方蛰读书的方越相提并论的。

    当然方蛰的记忆里，更多的感怀来自后来于芬死活要把近乎一辈子的积蓄全部留给方蛰的事情。这才是方蛰对于芬如此的缘故，两个人对一件事情的聚焦点不一样。

    “明天晚饭别忘记就行。”于芬强调了一句，就没去管方蛰想做什么，怎么做了。

    拿着车钥匙方蛰出门了，电话方越的呼机，很快电话就回过来了，听到里头有麻将发出的哗哗声，方蛰叹息一声：“我，方蛰，晚上过去吃饭。”

    江城这地方茶室不少，都是给人提供休闲场所的。别看这城市的人均收入不高，茶室生意还贼好，喜欢打麻将的人非常多。方越就是个三天不打麻将就手痒痒的人，这个毛病上辈子就这样，这辈子也没改变。开始方蛰以为，方越不玩牌九、二八杠是因为他没多少钱。

    后来才知道，方越只打麻将的原因是被管的很严格，从这个意义上看，再婚对他是好事。再后来方蛰听林朵朵说过一个事情，看似柔弱的林芝，因为方越玩牌九去把人家桌给掀了。

    结合这些上辈子的记忆，方蛰总结出房门换锁不是什么意外因素造成的。

    好吧，这些方蛰都不打算计较了，毕竟那套两居室这辈子就没惦记过，上辈子也没惦记。

    “啊，好啊，我这就去买菜。”方越赶紧答应，麻将都不打了。

    “你在哪，要我去接你么？”方蛰问一句，因为不是假期，方越是下午翘班去打麻将。搞不好会距离家里比较远，去接一下比较好。

    “不用了，我就在小区门口的小卖部这里玩，你要是有空等下去五中接朵朵吧。”

    毫无疑问这是方越的私心，他还是希望这对“兄妹”能相处的好一点。尽管之前方蛰对林朵朵很不错，现在林朵朵穿的衣服都是方蛰给买的。方越还是希望，将来这个“女儿”的前途，得到方蛰这个“哥哥”的照顾。

    对此方蛰心知肚明，但是却从不去拆穿，甚至会做的比方越希望的更好。

    “行，我这就去接她。”方蛰说着挂了电话，收起大哥大，驱车前往五中。

    这个时间肯定是没下课的，方蛰百米之外就停车，步行进校门。

    拦住一个女老师问了一下高一（三）班教室。正巧是课间休息时间，林朵朵和几个女生凑一起叽叽喳喳，感受到突然安静下来的气氛，背对着方蛰的林朵朵看着对面的同学说话。

    “干啥啊，你们傻了啊？”对面的同学指了指方蛰：“好像有人找你。”几个小姑娘甚至都不敢正眼看方蛰，毕竟风气保守的时代，多看一眼帅哥都会脸红。

    “谁啊？”一脸不悦的林朵朵回头，表情瞬间惊喜，发出一声尖叫：“啊！”

    早有准备的方蛰双手捂着耳朵，林朵朵的高分贝伤害不是没有体验过。

    “哥！”林朵朵把分贝降下来，发出惊喜的喊上，整个人也扑了过来。方蛰被这奋不顾身的一扑给抱住了，身上多了只袋鼠，只好痛苦的闭上眼睛并战术后仰，表示自己是无辜的。

    “高中了，矜持一点好不好？”方蛰开口时忍住露出了溺爱的语气，手也忍不住在小脑门上摸了几下。林朵朵很享受这个爱抚，眯着眼睛道：“哥，我还有一节课语文呢。”

    “语文课少上一节不要紧，我去跟老师请假。”方蛰果断的抛弃了底线。

    “好啊，好啊。”林朵朵拼命点头，得寸进尺：“晚自习我也不想上。”

    结果自然是残酷的！