    第10章 漫魂过载

    条纹栗子球正在为顾香源源不断的输送治愈光束，她的脸色由枯黄变为苍白，慢慢的转向红润，手脚也停止了颤抖，额上的细汗开始消退。

    看到顾香好转，左光悬着的心终于放了下来，他打开手机，进入浏览器，开始查询造成这一现象的原因。

    结果显示的都是些无关紧要的内容，于是他减少了一部分关键字，再次按下搜索按钮。

    【XX不在家，一个人偷偷玩】

    【宅男宅女的最爱，未成年别点】

    ……

    左光嘴角抽了一下，自动略过垃圾推送，不停的下拉滑行，终于让他找到了一些有用的内容。

    【漫魂过载】

    这个标题，成功的吸引了他的注意，当即点了进去。

    快速看完第一页的内容，左光似乎有些明白了顾香身上发生的状况是怎么回事。

    漫魂过载是一种极其罕见的现象，一般只会发生在研究室中。

    很多觉醒废漫魂的人，会自愿成为研究室的实验素材，被专家们深度研究，攻克体系做出最正确的选择，是他们唯一的出路。

    就算失败了，也能拿到一大笔钱，好好生活下去，可以说是稳赚不亏，只不过名额有限，每年都会发生争抢，毕竟也没那么多资源和时间浪费在废漫魂身上，只是被当成了一种可能性，不会成为重点研究项目。

    而漫魂过载的现象，就发生在这些自愿成为实验素材的废漫魂者身上，至于为什么会极其罕见，因为只有成功的时候才能触发……

    在左光的引导下，顾香的真·三国无双体系漫魂，每一步走的都是极其完美，除了昨晚的那波副本刷的有些不合理，其他地方都是最佳选择，所以才触发了漫魂过载？

    未必如此。

    如果真是这样的话，那些初始评分为S级的漫魂，就必定会进入过载状态，因为那种类型的漫魂，几乎都是固定的选项。

    左光注意到，这篇专刊的后面还有一页，上面有提到，形成漫魂过载的主要原理。

    由于破解后的体系漫魂太过强力，导致漫魂副本通关过快，魂力值暴涨，超出了人体的承受范围，一般来说，短期增长值超出2以上就会致命。

    看到这里，左光瞳孔剧烈收缩，下意识把食指放到顾香的鼻息下，耳朵贴近她的胸前。

    还好呼吸平稳，心跳规律，并没有什么大问题。

    可左光仍然有些不放心，超出2的短期增长就会有生命危险，要知道，顾香昨天可是直接从7蹦到了12！

    不过他的担心是多余的，看完整篇专刊后才知道，增长值的极限是根据个人的意志力来决定的，上面提到的“短期”也是个比较模糊的概念，可以是几分钟，也可以是几小时，甚至是一天之内，根据个人情况而定。

    而且，漫魂过载状态一旦脱离就安全了，不会出现复发的情况，除非魂力值再次暴涨。

    这篇标题为【漫魂过载】的专刊，阅读量不到一千，评论不到十，还都是些揶揄嘲讽，或者玩梗的，由此可见，废漫魂成功翻身的概率有多低。

    “库比…库比…”

    条纹栗子球的声音变得疲软，表情也有些萎靡，身体开始发光，还原成了卡片状态。

    左光拿起卡片，发现居然变成了两张，一张是《游戏王》DM版本中的初始栗子球，而另一张则是刚刚救下顾香性命的条纹栗子球。

    手中捏着卡片，看着卡面，左光真诚的说道：“谢谢你，库里波。”

    “库比～库比～”

    耳边传来了栗子球欢快的声音，左光不禁老脸一红，内心有股萌软的感觉。

    这次的紧急事件算是有惊无险的解决了，不仅解锁了条纹栗子球，魂力值的上限也顺带提升了一点，现在为11。

    左光整个人放松了下来，一股倦意也随之袭来，随后便一头栽倒在顾香的小床上，昏睡过去。

    他数据仪上显示：距离魂力值完全恢复还剩11：30：52。

    而顾香的数据仪上显示：距离魂力值完全恢复还剩11：10：20

    ……

    ……

    晚上八点，夜深人静。

    木门被夜风吹着，发出“吱呀”的响声，配上房间简陋的条件，有种上世纪恐怖电影片场的既视感。

    先醒来的人是顾香，她感到身上很是沉重，仿佛被异物压住，无法起身，加上睡的时间太久，身体有些麻痹，难以动弹，眼睛睁也不开。

    过了好一会，她挣扎着勉强动了几下，逐渐从麻痹中恢复了知觉，睁开眼睛的刹那，她看到了一张人脸。

    ……

    ！！！

    顾香从小就在忍耐的环境中长大，所以和其他女生的反应不太一样，没有第一时间发出惊世骇俗的尖叫声，但也被吓得不轻，一身冷汗。

    当她看清睡在她面前的人是左光后，才缓了一口气，瘫痪在床上，有种脱力感。

    人在受到惊吓的时候会自动忽略一些东西，所以顾香并没有觉得有啥不妥，就以这样的姿势继续躺着，她的身体还没有恢复到完全能够自由行动的地步。

    “大概是魂力值损耗过多的后遗症……”顾香叹了口气。

    其实魂力损耗过度的后遗症没有这么严重，她并不知道自己还在睡梦中的时候漫魂过载了，差点送命。

    又过了好一会，顾香才恢复了过来，看着趴在自己身上熟睡的左光，她脸颊立刻蒙上了一层红霜，刚才处于麻痹状态，没多少知觉，现在甚至能感觉到左光呼出的气。

    此时，左光的数据仪上显示：距离魂力值完全恢复还剩00：00：03

    就在顾香准备推开他的时候，左光打了个哈气，习惯性翻了个身，自语道：

    “今天枕头怎么这么软啊……”

    迷糊中，左光抬起头，看到了脸红得仿佛要滴出水的顾香。

    “这……”

    起初他有些尴尬，随后又注意到眼前的女孩似乎比昨天更加动人了几分，如此近的距离下，心跳不禁有些加快，呼吸变得急促，气氛暧昧了起来。

    “你，你让开，我要起床了！”顾香埋着头，不敢看左光。

    左光识趣的闪到一边去，不过他的身体出现了一些意料之内的反应，也懒得遮掩，正常反应而已，反正这里又不是公共场所。

    等顾香穿好外套，转过身时看到较为惊奇一幕，脸颊再次被红霜蒙住，低着头说道：“你回去吧，晚上我会自己刷副本的。”

    “我正要跟你说这事呢！”

    提到刷副本的事，左光的声调立马高了几分，他挪过一张三角凳子坐了下来，示意顾香也在他旁边坐下。

    “哎呀！不用说了！”

    顾香推着左光，想要把他赶出去，谁知道被反手一按，不小心跌倒在他怀里。

    感受着少女的柔软和清香，左光并没有心猿意马，因为他接下来准备说一件很重要的事。

    而被不明物体给硌到的顾香，已经有些愠怒，正打算抱怨，却发现左光一脸严肃的看着她，“到旁边去坐好！！！”

    “哦……”

    被这么一吼，顾香瞬间哑火了，像个做错事的小学生，乖乖的挪过小板凳坐在左光旁边。

    (本章完)

