
　　大量的半透明灵体疯狂地在鬼夜的体内被这第四张血红的面孔吞噬。

　　不仅如此，他体内的大量羽蛇之影，也同样伴随着无数的祭品，一同涌入血红面孔的大嘴之中。

　　伴随着无数祭品的快速涌入，那张血红面孔的双眼，似乎有了轻微的颤抖，随时都会睁开。

　　这是······

　　拉耶那神色沉凝，天眼通所观察到的一切，让他明白了事情的严重性。

　　在四张脸孔之中，只有这张血红色面孔给他的感觉最为危险，简直让人生出一种毛骨悚然的感觉。

　　并且，在与鬼夜的交战之中他也明白了对方的能力特点。

　　灵体和羽蛇之影都能够成为祭品，唤醒其体内的恶鬼，而所需的祭品越多，恶鬼的能力也就越恐怖。

　　对方的能力虽然诡异和强大，但也有相当的风险。天籁小说网

　　而之前使用的三只恶鬼的能力，也就使用了大概半个广场的灵体和其体内几乎十分之一的羽蛇之影作为祭品。

　　但启动这最后一只恶鬼，居然一次性就投入了半个广场的灵体和几乎十分之二的羽蛇之影作为祭品，比之前三只恶鬼所使用的祭品总和都要多。

　　“对方用的是什么能力？”

　　一旁，雷毅也感受到了鬼夜体内传出的某种异样的恐怖，皱眉对已经走到了他身旁的拉耶那问道。

　　“不知道······很凶恶，很强大······”

　　拉耶那沉声说道。

　　“启动巴拉卡，死于‘神’之手，已经是对你们最大的尊重了啊，希望你们的灵魂，能够弥补我的损失。”

　　鬼夜的体表，大量的血液从他的皮肤之中渗透了出来，形成了血雾一般漂浮在空气之中，以至于他的身体似乎都因此而消瘦了下去。

　　一股极度凶残、恐怖，让人发自心底敬畏的磁场和气息从他的身周荡漾了开来。

　　像是远古蛮荒时期的猛兽，又像是沉睡在血泊之中的恶灵。

　　高高在上，凶残之中，却带着一种难以言喻的高贵与不容置疑的威严。

　　这已经不是恶鬼了，而是神。

　　一尊凶神。

　　拉耶那和雷毅的心中都产生了这种感觉。

　　而实际上，他们的猜测是对的。

　　这确实是一尊“神”。

　　南印洲，是一片拥有着古老历史的大陆，他们在世界历史之中，长久的处于封闭和落后的状态，以部落为权利体系，诞生出了多种多样，神秘而又奇特的文化和风俗，保留了人类最野性时期的本能。

　　萨满、巫术、教派、异神······

　　对于原始部落体系之中的居民来说，最重要而不可荒废的事情只有一件。

　　那就是祭祀。

　　他们崇拜未知，敬畏恐惧，并将之培养成为神灵与信仰。

　　而巴拉卡，就是古代时期，一个巨大萨满部落所信仰的神灵。

　　祂掌管着死亡、血腥、杀戮和恐惧，部落之人是祂在凡间的奴仆。

　　每年，这个部落都会举行隆重的祭祀，以其他部落的俘虏或者本部落的罪人作为活祭之物，并献上部落之中最美的少女，以此来取悦神灵。

　　在无数祭祀、信念和祈祷的杂糅之下，冥冥之中，一股特殊的磁场萦绕在了部落的上空，直到某一天，某位萨满巫师在鬼夜的引导之下，在精神禅定之中，沟通了这股磁场。

　　于是，这尊喜好血祭的凶神，第一次有了人间的实体。

　　后来，鬼夜培养了该部落一代代的萨满巫师，使得这尊凶神获得了巨大的成长，逐渐将其权柄磨砺到了足够适合自身的程度。

　　而最终，这尊凶神也成为了他灵魂的一部分，密不可分。

　　轰隆！！

　　伴随着鬼夜身周血雾的凝聚，天空之中天象骤变，风起云涌，闷雷炸响，仿佛天地都在为某种恐怖存在的苏醒而感到恐惧。

　　无数的血雾，最终在鬼夜身周形成了一个大约三米来高的巨大身体。

　　一张带有野兽特征的狰狞脸庞，浑身笼罩在一席血色长袍之中，在祂那如同兽爪一般的手掌之中，持着一柄巨大的血色镰刀。

　　祂的那双眼睛之中，仿佛有着无尽的恶意和贪婪，那是对生命的贪婪，对灵魂的贪婪，单单与之对视，拉耶那和雷毅就有一种灵魂脱离了身体的感觉。

　　萨满凶神，巴拉卡。

　　“神么？”

　　雷毅的双眼之中异光闪动。

　　“等下战斗，你不用在我身边，接下来我的能力，恐怕难分敌我。”

　　随后，他转过头对拉耶那说道。

　　“好。”

　　拉耶那沉声说道，脚步一点，快速的与雷毅拉开了距离。

　　一瞬间，他的双眼似乎陷入了一片黑暗。

　　下一刻，一道光芒传来，他的意识似乎进入了另外一个空间。

　　一阵轻微的恍惚之中，一切豁然开朗。

　　一个炊烟袅袅，与世隔绝的山村，一片低矮的土房，一个个身穿着破旧肮脏军服的身影，出现在了雷毅的眼前。

　　这些身影或在劈柴，或在操练，或在进行团建活动，生活条件虽然简朴，但那一张张脸上，却全都流露着纯净的笑容。

　　这是心灵深处，一片只属于雷毅的世界，那些已经死去的人们，却实实在在的活在他的心中。

　　虽然只是雷毅分裂而出的人格，但他们，却真实存在。

　　肉体，灵魂，记忆，到底哪个更重要？他们究竟是死了，还是仍旧活着？

　　雷毅自己也不知道。

　　但他知道，他们，一点都没变。

　　雷毅的出现，似乎引起了山村之中众人的注意，所有人都停下了手头的事情，朝雷毅围了过来。

　　“老雷，来了啊，真是好久不见了，现在外面的世界怎么样了？”

　　“上次你来，听说人人都有手机用了？手机是个啥东西？变一个出来我们看看呗？”

　　“上次听你说阅兵，咱们的飞机终于不用赶趟飞了？现在还多了啥先进装备？快给我们讲讲。”

　　“·······”

　　一群容貌年轻，看上去只有十七八岁的稚嫩年轻人围了上来，别看他们年龄小，但全都已经是身经百战的优秀战士。

　　“好了，你们这些小家伙别瞎胡闹耽误事，老雷，外面出事情了吧。”

　　一个看上去上了年龄的老军人开口了，小战士们一下就止住了声音。

　　“对不起，老团长，只有在这个时候才来看你们。”

　　雷毅轻声说道。

　　“我们知道你的苦衷，不过，你确定没问题？我们出去，你恐怕会受不了啊。”

　　老团长皱眉说道。

　　“不会的。”

　　雷毅摇了摇头说道。

　　“这一次，敌人是谁？”

　　有小战士好奇的探出脸好奇的问道，小山村里的所有人都聚集了过来，在雷毅身边，人影越来越多。

　　“应该算是一尊神吧。”

　　雷毅说道。

　　“神？那是啥玩意儿？”

　　“这世界还真有神啊？”

　　“······”

　　周围的战士们一阵议论。

　　“好了，都别吵了。”

　　老团长被一片闹腾声吵得一个头两个大，怒吼了一声，周围这才安静了下来。

　　“我们一路走来，什么艰险没见过？什么困难没克服过？颠倒天地，再造乾坤，不过等闲。”

　　老团长一只手搭在了雷毅的肩膀之上，开口说道：

　　“小雷啊，尽管放手去做吧，我们在你身后。”

　　“万众一心，神，也杀得。”

　　下一刻，现实之中的雷毅猛地睁开了双眼，在他身旁，一道道杀气磁场构成的模糊身影开始出现，密密麻麻，却排列有序，秩序井然。

　　人格具现，一人成军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百五十三章 凶神免费阅读。https://www.23sk.com 