    第2391章叶琳琅被抓

    林霜微微挑眉，像是在询问，叶医生，你确定吗？

    叶琳琅轻轻点头。

    刚刚林霜一直在负责和别人对接，并没有看见有人给田小寒的未婚夫打电话。

    林霜和叶琳琅不同，叶琳琅是小镇上长大的姑娘，自然是知道小镇上的人情社会，有多复杂。

    今晚林霜要是太过强势，后续就会更复杂了。

    如此这般一想，叶琳琅便索性示意林霜暂时停止所有的反抗。

    林霜一停下动作，其他人就给叶琳琅和林霜戴上了两副银色手铐。

    “林霜，以后这玩意还会换一种颜色。”

    林霜见叶琳琅的关注点竟然是换颜色，她诧异的问道：“换什么颜色？”

    “玫瑰金。”

    林霜一脸问号。

    她尴尬的表示，“我对颜色不太敏感，玫瑰金是一种什么样的颜色，我想像不出来。”

    “特别好看的一种颜色。”

    田小寒看着戚海东只说了几句话，就把林霜和叶琳琅给抓走了。

    她的心里，莫名觉得痛快。

    之前叶琳琅也好，林霜也好，总感觉像是高高在上似的。

    可现在……在他们的地盘上，那怕是条真龙，也得乖乖的盘着不是么？

    刹时间，田小寒突然觉得嫁给戚海东也不错。

    县首富之子，也可以说是这个县的土皇帝。

    无论做什么，都有人捧着，更何况，他们的聘礼还送了房子和门面，这就意味着自己的家人也能搬到县城。

    “东哥，我难受。”

    田小寒嘤嘤的撒娇。

    戚海东担心的问，“小寒，你哪里难受？”

    田小寒下定决心，将夏昭这个伸手都触碰不到的男人，抛到九霄云外。

    她拉过戚海东的手，放到自己的柔软上。

    “这里难受！”

    戚海东是真的很喜欢田小寒，长的漂亮，又是自己的同学。

    两人还在读书的时候，田小寒就是他的梦中情人那种。

    尤其是偶尔做梦的时候，梦中的对象，都是田小寒。

    按理说，以戚海东的家世，肯定能找到更好的女孩。

    但戚海东就不，一门心思的喜欢田小寒。

    一听说田小寒和帝都来的一个男人走的很近，戚海东就迫不及待的催促着自己的父母安排相亲。

    如今戚海东终于夙愿以偿，早就想抱得美人归了。

    戚海东找酒店前台开了一间房，抱着田小寒进了酒店房间。

    年轻男女，干柴遇烈火。

    加上又是订了婚的未婚夫妻。

    戚海东终于可以把梦里对田小寒做的事情，一一做一遍。

    田小寒也就半推半就的如了戚海东的心愿。

    可以说，倘若没有戚海东展示了一下戚家作为首富的人脉，田小寒的心，会依旧像钟摆一样，在夏昭和戚海东之间左右摇摆。

    幸好叶琳琅和林霜被带走的时候，是晚上，街上并没有什么人。

    否则，大概叶琳琅和林霜就成了县城的名人。

    “叶医生，咱们今晚难道要在看守所住一宿？”

    叶琳琅看着头顶的繁星，轻松的说道：“也算是一种新奇的体验。再说了，我们以身涉险，也算是做了一件利国利民的好事。”

    (本章完)

