
　　通过刚才那番对话，李靖与罗勇之间的关系变的更为融洽。

　　随后，二人又接着之前的话题，继续探讨起蜀汉的经济、制度，以及诸葛亮的施政方略和用兵之能。

　　这李靖也不愧是诸葛亮的铁杆粉丝，一谈起这些那简直是如数家珍！

　　“三国时期用兵之人虽多，但真正能称之为‘兵法大家’者，唯武侯与曹孟德二人。”

　　“这话怎么说？”

　　李靖解释道：“因为在那个时期，唯独此二人，能将用兵之法总结出一套完整的体系！武侯著有《兵法二十四篇》及‘八阵图’。而曹孟德则著有《孟德新书》。”

　　说到此处，李靖又话锋一转道：“但和《孟德新书》相比，武侯所著《兵法二十四篇》则更为精妙绝伦。因此论兵法造诣，还是武侯更胜一筹！”

　　接着，他又沉声一声道：“若是那曹孟德能在关云长之前去世，那该有多好。”

　　罗勇闻言道：“药师兄，你好像对曹孟德……颇有微词啊。”

　　李靖点点头道：“这曹孟德所说也是当世人杰，但并非天下之主。此人生性多疑、残忍弑杀！我对其深感厌恶！若我生于东汉末年，定相助昭烈帝剿灭曹操！”

　　罗勇闻言，点头笑道：“药师兄，咱们想到一块儿去了。我有过这种想法。看来，你我君臣，果真是志同道合啊。”

　　二人谈古论今，时而闲聊起历朝的兴衰过往，时而评论起古今的雄主英杰。

　　李靖的历史储备量，明显高于罗勇。

　　因此基本上是李靖讲解，罗勇聆听。

　　原本一场简单闲聊，也逐渐被李靖讲成了一堂政治历史课。

　　待到李靖刚把南北朝史大致讲解完时，罗勇突然伸了个懒腰，随即缓缓起身道：“坐这儿聊了半天屁股都坐麻了。药师兄，不如咱们来活动活动筋骨如何？”

　　李靖闻言，也知道罗勇是听腻了。

　　于是他笑着点头道：“好啊。自从当日南阳一别后，我也是多年未见兄弟武艺了。今日正好向讨教几招。”

　　罗勇笑道：“不是我吹牛。如今我的武艺，那可是今非昔比了！待会儿保证让药师兄你大开眼界！”

　　说话间，罗勇以来到了兵器架前。

　　“药师兄，我这十八般兵器样样俱全，你看你要用什么兵器？”

　　李靖笑道：“自然是方天画戟。”

　　话音刚落，罗勇便随手抽出一杆画戟丢给李靖！

　　李靖直接一把接住！

　　罗勇则返回屋中，拿出了自己的力贯铁坨枪！

　　先前二人相见之时，李靖便见过罗勇的这杆新兵器，只是一直没问其姓名。

　　今日正好有空，他便开口问道：“兄弟，这是你的新兵器？你原来的哪杆烈焰火龙枪呢？”

　　罗勇有些可惜道：“当年我对敌魏文通时，被他那把金背砍山刀给砍断了。”

　　随后，罗勇便将他大战魏文通，以及地宫得神枪的事全部告知给了李靖。

　　“当时那魏文通还不服输，我就和他打赌，要是他能砍断我这杆神枪我便放他离去。结果……”

　　“结果他没砍断？”

　　罗勇笑道：“那是当然。他那把宝刀砍别的兵器是砍瓜切菜。但砍在我的兵器上面，却是直接卷刃！”

　　罗勇边说边走到李靖身前，将手中神枪向其展示起来。

　　“他当初，就是照着这里硬生生的砍了两刀！但我这枪杆上，一点儿刀痕都没留下。不信你瞧。”

　　李靖也是见多识广之人，自然知道“花刀大帅”魏文通的宝刀有多锋利。

　　罗勇这番话，瞬间便激起了他的好奇心。

　　只见李靖快步上前，仔细观察起罗勇手中的这杆神枪。

　　看着看着，还忍不住上手摸了摸。

　　很快，李靖便被这件神兵深深吸引住了！

　　只见他全神贯注，真正观赏起枪身上的一尺一寸！

　　那认真态度，宛如一位看见稀世珍宝的收藏家一般！

　　对此罗勇自然是不介意的，甚至为自己的神枪感到自豪。

　　他不管看的入迷的李靖，开口继续道：“两刀过后那魏文通还不服气，非要再砍第三刀。我也不惯着他，直接一枪照着他的刀锋便迎了上前！只一瞬间，他那把削铁如泥的宝刀，便被我劈成了两段！”

　　罗勇虽讲的绘声绘色，但以激不起李靖的兴趣了。

　　他现在，脑海中只有眼前这杆神枪！

　　半响后，李靖缓缓抬起头，面容有些惊讶道：“乌黑如墨、光泽如玉………这，这杆枪！莫非是用玄天乌金锻造而成的？！”

　　罗勇听后佩服道：“药师兄果真是见多识广！不错，这枪正是用那天下第一神铁锻造而成。”

　　随即，罗勇便为李靖讲解起来此枪的来历。

　　李靖听后，不住点头道：“没想到南陈宣帝还有这等爱好。也真是难为他费尽心思搜集这么大一块玄天乌金铁，并且还能将其锻造成型。”

　　李靖观赏片刻，又向罗勇请求道：“兄弟，可否让我上手使一使？”

　　“当然可以。不过这枪有四百多斤重，你拿的时候可要小心点儿。”

　　罗勇将神枪慢慢递了过去，李靖则连忙伸出双手去接。

　　刚一入手，他便切身感受到了这杆神枪的重量！

　　“这乌金神铁锻造出的兵器果然不同凡响！看上去只有不通长枪的尺寸，没想到这么重！”

　　虽说这枪重达四百多斤，普通人连拿起来都困难。

　　但对于习武多年的李靖来说，这个份量并不算太重。

　　他双手持枪，随后慢慢的挥舞了几下。

　　“呼～要是这枪只有五十斤重就好了。”

　　渐渐的，李靖头上也冒出了热汗。

　　但他对此却毫不在意，依旧面脸兴奋的挥舞着手中神枪。

　　待李靖实在挥舞不动后，这才有些不舍的将神枪还给罗勇。

　　“兄弟真是洪福齐天，竟能得到这等神兵利器。为兄我真是好生羡慕啊。对了兄弟，你给这杆神枪起名字了吗？”

　　罗勇笑道：“那是当然。”

　　“叫个什么？”

　　“力贯铁坨枪！”

　　“………”

　　李靖沉默片刻，再次确认道：“叫什么？”

　　“力贯铁坨枪！”

　　“……额，这个名字……”

　　“是不是很好听？”

　　看着罗勇得意的面容，李靖有些不忍道：“兄弟，实话实说，你起的这名字……实在是太过难听了。”

　　“……啊？药师兄，觉得这名不好听吗？”

　　李靖纠结一会儿回答道：“并非是不好听。只是……只是这名字太过庸俗，听起来就像是空有蛮力的莽夫才会使用的兵器。”

　　“………”

　　面对李靖的回答，罗勇是懵逼的。

　　其实当初在地宫为神枪取命之时，他便看出周围兄弟对这个名字不太满意。

　　甚至有人私下议论说自己实在不擅长取名字，搞的罗勇很是郁闷，也曾一度想改个称谓。

　　但随着战事开启，改名的事便也被罗勇抛之脑后。

　　今日见李靖提前，罗勇干脆就把这枪的名字改了吧！

　　“药师兄，实不相瞒。其实我也知道自己不擅长取名。正好今日药师兄你在。不如就请你，给我这件神枪改个名吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李靖本想拒绝，因为他也不擅起名。但在罗勇的一再请求下，也只能硬着头皮上了！

　　“此枪是由玄天乌金铁锻造而成，我看就以其材质为名，改叫玄天乌金枪如何？”

　　罗勇琢磨一下道：“玄天乌金枪……好！从今往后，就叫这名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第467章：神枪易名（主角的兵器改名字了…免费阅读。https://xs.23sk.com 