    尽管百里族出了那样的事情，但是“百里”这个姓氏，在过去数百年间，一直都是大夫的至高荣誉。

    世事变迁，沧海桑田，百里族不知道从何时开始，已经从当年的清贵医家，变成了帝王的傀儡。

    陆暖以为自己解开了百里族丑恶的面具，殊不知，她揭开的，不过是冰山一角。

    虽然她这个举动为她收拢了民心，天龙帝等人也不得不把自己对陆暖的恶意暂时收了起来。

    但是百里世家毕竟是百足之虫死而不僵，他们在民间的声望，不是陆暖一个小丫头能比得上的。

    因此，前阵子凌淳对陆暖毫不掩饰的展现出了自己的维护之意，迫使百里族的小动作缩回了壳子里。

    如今百里梓回来了，凌淳继续宠妾灭妻的话，只会让京城百姓更加维护陆暖。

    到时候别说是百里族不敢对陆暖做什么，就连天龙帝，也只能硬着头皮继续给陆暖风光无限。

    而陆暖，只需要保持她的骄傲和热情，继续做她无忧无虑的小郡主，不需要接触这个世界的黑暗面。

    将军府暗牢。

    “你若始终不说的话，这只小虫子便会从你的鼻孔钻入，几番波折之后，爬进你的脑子里，

    到时候，你会觉得脑袋又疼又痒，你会将头发抓光，将自己的眼珠子挖出来，活活被痒死哦！”

    纪希梵蹲在暗牢一个血人的面前，语气带着几分跃跃欲试，甚至音调都拔高了不少：“你坚持不说的话，我便把小虫子放进去啦！”

    一边说着，纪希梵一边靠近那个血人。

    血人睁开眼，满是恐惧的看着纪希梵：“我是……真的……什么都不知道……”

    “哎呀，你不要这样嘛，你语气强硬一些，我才能在师兄回来之前送你小虫子呀！”

    纪希梵一边说着，一边十分遗憾的叹了口气：“廖先生，你可不是什么胆小之徒，怎么如今变成这样了？”

    少年站直身子，似笑非笑的看着廖运：“难道，你只对女子胆大？所以你当初才敢轻视暖姐姐，才敢PUA盛乡君？”

    这个词，还是陆暖教他的。

    “我真的……知道错了……”廖运惨兮兮的说着，已然是出气多进气少的模样。

    他双腿自膝盖以下被生生砍断，逃了这么久被抓回来，花柳病已经长到了脸上，可以说是惨不忍睹。

    纪希梵摇了摇头：“你怎么出的大牢？”

    “南管事……南烟斋的南管事，找了死囚替我……”廖运都快哭了。

    他的腿，刚刚被凌淳命人砍断，只草草的洒了一些劣质的止血粉。

    凌淳走后，这个小变态就一直在吓唬他折磨他，非要他说出拐卖人口卖给百里族的那些人的窝点和南烟斋那个逃走的南管事的下落。

    他知道自己今天必死无疑，但是他也是真的什么都不知道……

    可是这个小变态……他不信啊！

    “小梵，你离他远些。”凌淳冷冰冰的声音传来。

    纪希梵面色一凝，不动声色的收起了毒虫盒子，换上一脸纯善的表情转头迎上凌淳。

    “师兄回来得正好，我已给他用了止血药了，他的伤已无大碍。”

    说着，纪希梵十分忧愁的叹了口气：“只是他的花柳病已入膏肓，只怕是这两三日便会咽气了。

    到时候若是什么都问不出的话，岂不是做了无用功？”

    听了这话，廖运哭的心思都有了。

    这个小变态，怎么说得好像刚刚他不是在威胁恐吓自己，而是在治疗自己的性命一般？

    就连这语气，这语气听着怎地如此楚楚动人？？？

    【作者有话说】

    下一章预警一下，纪希梵杀人的场面可能会引起不适，大家选择性跳过。

