    　　苏九漓坐在观众席上,他旁边是刚才比赛完的林宇。

    　　林宇本来打算速战速决去给苏九漓?气的，结果没想到他那时候作战到一半，无意间往观众区那边瞄一眼，看到苏九漓坐在那里往他这边挥手。

    　　其他队友都一脸鄙视的看?他,那个时候他的心情真是十分微妙。

    　　他知道九漓不弱,现在看来比自己想象中还要强,在听到他比赛的细节后,沉默了半响,一本三尺高想要给苏九漓来一个胜利的拥抱，结果被苏九漓肩膀的白团子一个眼神给收住动作,表情讪讪的坐回去，把队友们都给看笑了。

    　　苏九漓接下来看了队友的比赛,除了陆洋遇到的之前前十战队的对手外有点棘手外，其他人基本都很快结束比赛，毕竟实力摆在那里。

    　　个人赛的第一轮,男神战队全体胜利。

    　　他们匹配的比赛场次比较靠前，不到半天就全部比赛完。

    　　见队友们打了个漂亮的开场仗，林宇大手一挥，“今天大家比赛结束时间比想象中还要早得多,那多出来的时间,正好可以请大家吃顿饭，小小庆祝一下。”

    　　王奇：“你本来就该请客，说好的速战速决,结果你最慢。”

    　　孟离离：“就是。”

    　　林宇郁闷了，他也不想的啊，问题他的对手跟他的兽形一样，胆小如鼠,一直在跑，不跟他正面交锋。

    　　苏九漓见战队的安排，看了肩膀上的白团子一眼，?算等到队伍这边结束后，再约小白认识的那个人。反正这个时候，林宇他们有分寸，基本就是吃过饭放松一下，就会回来为之后比赛做准备，也不会花太长时间。

    　　苏九漓跟?队友出去，他们同时通知了导师，但是导师太忙没来，对此，几人也见怪不怪了。

    　　周爆破：“导师不愧的是第八军团的，真的是个大忙人。”

    　　陆洋：“这次由于虫族临时强硬加入，据说护卫队第八军团也来了人，我没猜错的话，导师估计是负责人之一。”

    　　林宇：“也不知道我哥来了没有，不管他。其实我更想知道的是，我男神会不会过来。好想见他一面，如果有机会，我希望在我机甲胸前签名，然后我让人加工，弄成永久的。只要想着每次带?男神名字出战，就干劲十足！”

    　　孟离离：“白上将从来不做这些无聊的事情，你还想人家在你机甲胸口签名？你做梦吧。”

    　　林宇不服，“我就想想也不行吗？算了，跟你没有话题。九漓，你说是不是？”

    　　苏九漓跟在后面，还在盯着自家白团子，突然被提名，表情疑惑：“啊？”

    　　这是林宇对苏九漓一些战斗技巧像足了白上将??年的解读。在他和苏九漓训练和对战中，作为看了白上将??年视频无数次也没有做得到的忠实粉丝觉得，苏九漓比他更崇拜白上将。他竟然通过视频就学会了这些战斗技巧。同样的心境，肯定更能了解他的做法。

    　　林宇：“如果有机会，你难道不想让白上将你机甲上胸口上签名吗？”

    　　苏九漓眨眨眼，他为什么要让那什么劳什子白上将在他机甲胸口签名？

    　　真要签名的话，还不如让他家毛绒绒来。想着他的机甲，胸前留下个闪闪发光的小白，背后也来个同样的大白。

    　　只是随便这么想，苏九漓居然觉得非常不错，顶着这两个名字，他感觉有动力源源不断的从身体里涌上来，比赛的时候，绝对所向披靡有没有！

    　　林宇见苏九漓眸子渐渐发光，开口：“九漓？”

    　　苏九漓轻咳一声，对于林宇的建议他不置可否，??且看来是原身喜欢这个白上将，对于这个他表示理解，追星嘛，他们这个年纪纯属正常。

    　　“想要白上将的签名是不可能的，还不如让我家毛绒绒帮我签名。”苏九漓侧头看向肩膀闭目养神的白团子，凑近蹭了蹭，“是吧，小白，让你在机甲胸口签个名，那一定很很帅。”

    　　闭目养神的白团子耳朵微不可查的抖了抖，他为什么要答应苏九漓这货这么幼稚的要求？虽然这么想，他的爪子却不自觉的动了动。

    　　苏九漓见此，笑了：“果然小白你也喜欢，那就这样安排，正面你签名，背面留给大白……”

    　　白团子猛地睁开兽瞳，幽幽的看?苏九漓。

    　　为什么要把背后留给那个家伙，就不能是前后签上两个小白吗？

    　　苏九漓顿住，对上自家毛绒绒的眼神，摸摸鼻子，他太得意忘形了，差点忘记自家小白可是个小醋桶。

    　　他连忙把脸凑过去，想蹭蹭自家毛绒绒试图萌混过关。然而下一刻一只毛绒绒的小爪子抵住他的脸，不让他靠近。他眨眨眼，没有放弃，被推回来后，??凑过去。??被爪子抵住，只是这次换了另外一边脸颊。等到小爪子松开，苏九漓两颊同样的位置都出现一个粉色的小爪印。

    　　白团子兽瞳中幽光这才消去一点，不过还在看?苏九漓。

    　　林宇叹气，“也对，想要得到白上将的签名是不可能的。”

    　　他看了眼跟苏九漓大眼瞪小眼的白团子，灵光一闪，“有时候我看?你家小白有几分像白上将的兽形的影子，既然我们两个都崇拜白上将，不如你干脆也让他给我签一个？”

    　　苏九漓几乎没有多想就立刻回答：“不行！小白是我一个人的。”

    　　林宇被他突然正经凝重的表情吓了一跳，连忙摆手：“我开玩笑的。”

    　　这会苏九漓没有发现，他肩膀上的白团子浑身一僵，竖起的兽耳抖了抖，若是细看，耳尖薄薄的一层绒毛掩盖下，有淡淡粉色出现，渐渐加深。

    　　苏九漓??将注意力放回自家毛绒绒身上，发现白团子??合上兽瞳，上面的睫毛一颤一颤的，看得他忍不住又悄悄蹭过去。

    　　令他惊讶的是，刚刚才闹别扭的小白，这次居然没有躲开，也没有用小爪子抵抗。

    　　虽然不知道发生了什么让小白变成这样，苏九漓马上趁机蹭了个爽。

    　　白团子半睁开一只兽瞳，正好看到苏九漓头上的毛绒绒的耳朵蹭过他的眸子，他合上??睁开，这会可以看到苏九漓毛绒绒脑袋上面的可爱的小发旋，两只兽耳在两边随着蹭他的动作轻轻抖动。落在苏九漓肩膀上的爪子挪动了下，忽然想起刚才苏九漓要留背后位置给那个家伙的事，爪子慢慢落在苏九漓后颈，摁了下去，对方的体温传来，爪子一震，很快若无其事的收回来。

    　　苏九漓蹭着毛绒绒跟他们订好的吃饭的地方，很快发现这个叫美味居的地方人还不少。

    　　就是因为人太多，需要提前预定，他们临时订不到包间，时间不多干脆就在外面吃。

    　　就在苏九漓他们在吃饭的时候，他正对的前面的包间内，皇后正和原猛许然他们也在。

    　　皇后细细?量了一番许然，这孩子不知道是不是因为小时候的成长环境，他的眼神里藏有太多东西。

    　　小猛也不定性，原家是兽形是狮子，雄狮血脉中还保留?原始的天性。原家的男子历来情人不断，??然也不乏专一的人。??初她女儿看上原猛他父亲，她是不同意的。只是她的女儿被她宠坏了，怀了原猛后，她也不得不松口。好在原猛父亲是原家少有的专一，她总算放下心来。

    　　这两人吧，以过来人的眼光看，以后真要走到一起，还得好好磨合。

    　　算了，不说这个了。

    　　她从空间扣中拿出一个空间扣，递给许然，“第一次见面，作为小猛的长辈，这是给你的见面礼。”

    　　里面是几株高等的木系植株，上次被霆儿扫光药房，这是新补上的，里面还有一些关于木系修炼的手记。

    　　许然对这位皇后打量的目光，心里有点打鼓，很快收到礼物，他有点受宠若惊。要知道这位的身份，拿出来的礼物一定不会低，??且送礼物，是不是表示认可他了？

    　　许然还记得这位还是少有的高等木系异能者，用精神力探过后，更是止不住的高兴。

    　　这一顿饭下来，许然还跟对方请教了不少木系异能的问题，他的心情自然是不错的，直到他们离开包间，正好看到苏九漓一行人。

    　　然后他看到皇后身上明显发生了变化，让他们先走，她却主动走过去跟苏九漓?招呼。

    　　苏九漓这边吃完饭，他正打算联系对方，没想到正巧就遇上了。

    　　林宇他们几个见苏九漓有事，叮嘱几句就离开。

    　　苏九漓抱着白团子跟?身边的人走，两人并排走，他刻意将白团子放在另外一边的肩膀。

    　　边走边打量白团子的反应，发现他果然比平时更加拘谨一些，浑身毛发的蓬松也比平时紧一点。

    　　果然认识吗？

    　　苏九漓闷闷的走着，坐下来后，还发现对方好奇的看?他肩膀的白团子。

    　　他快速将白团子抱到怀中，在白团子一脸懵逼中，用手挡住毛绒绒的小脑袋，这才看向对方，终于忍不住问心中纠结了大半天的问题：“我问你个问题，你认识我家小白？”

    　　还在我家两字加重了语气。

    　　白团子一愣，开始剧烈挣扎起来。

    　　苏九漓这货在他母亲面前，都做了些什么？

    　　白团子知道母亲没有认出他，但是苏九漓的举动还是让他浑身的热气都涌上来了。

    　　苏九漓很快察觉自家毛绒绒的挣扎，之前在其他人面前除了闹别捏，对于自己的拥抱，小白可从来没有挣扎过。

    　　察觉到这一点，苏九漓心里酸了。

    　　他将怀中的白团子抱的更紧，甚至低头在毛绒绒的小脑袋上亲了上去。

    　　认识??如何，他要让对方知道他和小白关系有多好，平时有多亲密。

    　　白团子察觉头顶的触感，感受对面来自母亲的晓有兴致看戏般的目光，两只竖起的耳朵被亲塌下去，完全躲无可躲，抬头看向苏九漓，发现对方委屈巴巴的看?自己，他心里一软。挣扎力度渐渐变小。

    　　苏九漓更加得寸进尺，不仅亲他，还往手还往他小肚皮探去。

    　　皇后看?前面的吸猫现场，发现苏九漓脸上对称的爪印，还有刚才并排走的时候，发现苏九漓后勃颈一模一样颜色却更深的梅花印子，再结合苏九漓怀中似乎在躲躲闪闪的白团子，莫名将这白团子和自家沉默冷清的霆儿联系起来，突然扑哧一声笑出来。

    　　太有趣了。

    　　听到这笑声，白团子尾巴拉直，自暴自弃把毛绒绒的脑袋往苏九漓胸膛一埋，任由苏九漓为所欲为，完全不挣扎了。

    　　苏九漓抱着白团子继续往怀中压了压，一脸疑惑的看过去：“你笑什么？”

    　　“没什么。”皇后看?苏九漓怀中的白团子，声音还止不住带着笑意：“你这个小白我不认识。”

    　　苏九漓眼神顿时变得亮晶晶的，“是吗？”

    　　皇后不知道苏九漓的突然情绪变化因为什么，她很快补充：“你还没有认出我吗？”

    　　“咦？你是？”

    　　“之前在学校跟你通过话，你那么喜欢我家霆儿，我说过找个时间让你们见见。不过你认不出来也正常，我现在的相貌是经过处理的，不然太麻烦了。”

    　　苏九漓终于想起来了，或许原主喜欢她家那个什么霆儿，这个霆儿就是之前林宇提到的白上将吧，??初他可是因为这个被对方那些疯狂的粉丝堵着，往他身上砸了不少营养液呢，后来被他拿来做修复剂卖掉了。

    　　算是帮了一点忙，但是他对这个人没感觉啊。

    　　介绍什么的，这不就是相亲吗？

    　　这会苏九漓没有发现，他怀中的白团子听到喜欢我家霆儿后，竖起来的耳朵其中的粉色都快要透过绒毛蔓延出来，心跳也跟?乱了，拉直的尾巴尖轻轻的晃动了一下。

