
“报警。”苏幕遮说道.

“什么？”中年男人还以为自己的耳朵出问题了。

苏幕遮抬头，目光凌冽：“我说报警，这一切的事情让警察来处理。”

那男人还以为他要耍什么阴谋，哆哆嗦嗦地说道：“你在开什么玩笑？”

苏幕遮皱起眉头，十分不悦：“谁有空跟你开玩笑了？手机不就是在你们的手上么？你们报警啊。我可没有太多的时间跟你们在这里浪费。”况且他还穿着一身湿漉漉的衣服，感觉特别不舒服好么？

对面两人被他突然提高的语气吓得哆嗦了一下。虽然害怕，但是这种情况下报警是最好的选择。两个人踌躇了一会儿，最终中年男人赶紧报警，他则负责监视着苏幕遮，防止他出尔反尔，突然发难，

报完警，等待警察过来的这一段时间是最难熬的。三人面面相觑，中年男人跟年轻姑娘像是防变态一般防备着苏幕遮。苏幕遮懒得解释了，对那姑娘伸出了手，“警也报完了，可以把我的手机还给我么？”

姑娘一惊，忙将苏幕遮的手机揣进了怀里，并且用力地蜷着身子，就是不把手机还给苏幕遮，“我才不给，谁知道手机给了你之后，你会不会逃跑？或者是打电话叫人什么的！我们是不会相信你这种人渣的。”

手机被抢走，还被如此辱骂，苏幕遮心里也挺憋屈的。索性不再理会他们。他自顾自地来到一块石头边，坐在石头上，然后在地上扔了一张烈火符。等到火焰燃烧起来之后，就扯着衣摆和裤腿烤火，准备把衣服烤干。

对面两个人不明白苏幕遮是怎么在眨眼之间就生起一堆火的。但是那姑娘毕竟体弱，又在水里泡了那么久。刚刚紧张的时候还不觉得，这会看到火堆才后知后觉地赶到冷，尤其是江边风大，每次风吹到身上的时候，她都忍不住打哆嗦。

她也想去烤火的，但是却又不敢。

中年男人见状，默默地脱下了外套递给姑娘，让姑娘披上，但是夏天的外套又能有多厚，姑娘就算是披着了也还是觉得冷。

好在警方让他们等待的时间并不长，一会的功夫，几个人就听到了警笛的响声。中年男人和姑娘的眼中都焕发着希望的身材，苏幕遮仍旧在那老神在在地烤衣服，直到警车开到了桥上的时候，苏幕遮这才慢条斯理地熄灭了火焰。

由于姑娘报警的时候，把情况说得比较严重，所以光是警车就出动了三辆，警察下车的时候也是全副武装。他们快速有序地包围了附近的几个出口，再由一队警察慢慢地靠近江边三人，确定没什么危险了之后，这才迅速地围了过来。

“谁刚才报的警？！”

女孩儿赶紧从中年男人的背后探出头来，拿着苏幕遮的手机向警察那边挥着手，“是我是我，是我报的警！”

警察们看着这三个人，有点看不懂。不过还是来到那姑娘的身边。姑娘一瞧，依仗终于来了，心中的委屈跟害怕一股脑的全都涌了出来，拉着警察的胳膊，哭的那叫一个伤心。

那个警察只能叫了个女警官来安慰她。好不容易她不哭了，就拉着女警察的手，愤怒地指着苏幕遮：“就是这个人，他把我推进水里，想要杀死我。这个大叔把我从水里救上来，差点也被他们杀人灭口了！我说得都是真话，都是真话。大叔可以为我作证！”

在这大庭广众之下，姑娘再悲愤，也不好说出自己被侮辱地事情。

那中年男人附和道，“警察同志，的确是这么个情况。我亲眼看到的。”

顿时，所有人的目光都齐齐地看向了苏幕遮，尤其是几个力苏幕遮比较近的。那眼神真是说不出来的奇怪。反正都是很不善的，大海是在想没想到这么一个年轻人居然这样的丧心病狂。

看着几个警察朝自己走过来，苏幕遮面色平静地对他们说道：“不是我做的，我有证据。可以到警察局里说。”

现在警方毕竟没有彻底了解案件，也不能确定谁说的是真话谁说的是假话。自然不能只听一方之言。见苏幕遮也没有反抗，还算合作。铃铛也没有给他拷上手铐，而是带着三个人都上了警车。

中年男人跟那个姑娘在另一辆警车上，苏幕遮上车之前，对自己身边的警察道：“我的手机还在它那里，你们可以从她那里要回来还给我么？”

“？”警察向他投以疑惑的眼神。

苏幕遮有些无力地解释道，“她的手机掉进江里去了，非要报警，我就把自己的手机给她，让她报警了。”

旁边的几个警察都哑然了——主动把手机给受害者，让受害者报警，这小伙子果真不太像凶手啊。

有个警察到前面那辆警车边问了一下，但是那姑娘说什么都不愿意把手机还回来，而且铁了心地认为只要苏幕遮拿回手机，就能顺利逃脱。不论警察这边怎么解释保证都没用。警察也很无奈，只能回来跟苏幕遮说，等到了警局再把手机还给苏幕遮。

苏幕遮沉默地坐进车里。

警车一路向警局开过去。

而这一边，高柳发现联系不到苏幕遮。便打手机。结果无论怎么打都没人接。她不知道苏幕遮发生了什么事，心里都要急坏了。却没想到，苏幕遮的手机被一个姑娘抢走了，那姑娘把她的每一个电话都按断了，

好不容易到了警局，三人分别被带过去录口供。姑娘从头哭到尾，十分难受地跟警察这边叙述当时的情况。

她说自己当天晚上出来买东西，结果回去的路上被人打晕。等醒过来的时候，人已经到了江边，并且自己还在被这个人侵犯着。她奋力挣扎，然后如何能够挣脱这个人的魔爪。

更加可怕的是，在犯下那残暴的罪行之后，这人还想把自己推到江水里淹死，以毁尸灭迹。若不是有人救她的话，说不得她现在已经死了。

而那个害她的人，分明就是苏幕遮！

这些记忆清晰地印刻在她的脑海深处，根本不可能忘却。

好不容易说完之后，这个姑娘的眼镜都已经哭肿了，惹得几个比较感性的警察跟着她一起抹眼泪。同事在心里已经把苏幕遮骂了千百遍了。

而中年男人，那边所说的内容跟姑娘比不多。不过他来的时候，姑娘正在被那个人从岸边推下去。之前发生了什么，他也不知道。

现在有受害者，还有目击的证人，这两个审讯室中的警察已经把苏幕遮列为重点怀疑对象。而苏幕遮这边，情况却有稍许得不同。

警察们每天见到的各种类型的人不少，一般来说，普通人在潜意识里都比较害怕警察局，害怕警察。不管犯没犯错，没有几个人愿意进警局。进来之后或多或少都会有点紧张。

但是面前这个青年人，从头到尾都是极其冷静的。与其说他是参与者，不如说他是旁观者，面对警方的提问他丝毫不惧。

苏幕遮证明自己是无辜的，最大的证据便是“时间”。

“你们可以去问问那个姑娘，那个歹徒对她施暴的时间，我有充足的不在场的证据。”苏幕遮如是说道。

几个警察半信半疑地去问了，发现姑娘说自己被侵犯的时间是在八点左右。因为她之后被扔进江里的时候，在昏迷的时候看到屏幕上的时间，是八点四十二分。

总之，这一切并不是发生在夜里九点之前。

而苏幕遮从酒店赶回来的时候，时间刚过夜里9点。这一点有前台的视频为证。

苏幕遮跟警察借了电话，打给了高柳，还好他记忆力不错，就算手机不在手上，也依然还能记住高柳的电话。

接到电话的时候，高柳都快要急坏了，连忙问苏幕遮去哪了在哪里到底发生什么事了。苏幕遮没详细解释了，只是让她去前台取一段监控视频，然后赶到当地警察局一趟。

高柳忙不慌地照做了，驱车赶到警察局，了解了事情的始末之后。她内心只有一个念头——你在逗我？

就算全天下人的人去干坏事苏幕遮也不会么？至于强/奸杀人毁尸灭迹这些罪行，安在他的头上，简直就是在开天大的玩笑。

警察说的所有内容，高柳只相信其中的一件事，就是人是苏幕遮救的。

至于“污蔑”苏幕遮的姑娘还有中年男人，她可是一点儿好脸色都没给的。“稍后我会找我们律师过来，对你们二人的笔录进行起诉，理由是你们污蔑苏幕遮。”

那姑娘差点没直接跟她打起来，幸好被警察给拦下了。高柳轻蔑地扔下一个U盘，道，“这是苏幕遮离开酒店时酒店前台拍摄到的画面。他有充足的不在场的证据。我，我的其他同事，以及酒店里的许多人，都可以为其证明。你们尽管去查。”

警察将信将疑地将U盘插进设备中，果然看到了这段视频。到时候再加上酒店其他人的供词，苏幕遮足够洗清自己的所有嫌疑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708729"  chaptername="994  洗清嫌疑">加入书签</a>
</div>
