    风林市才刚刚出现海兽，部署在其他地方的导弹已经迅速升空。

    带着长长尾焰的从地面拔地而起，在划过天际之后，直接精准命中目标。

    瞬间不好海兽直接被轰炸的四分五裂。

    浓郁的火光冲天而起。

    只是等到硝烟散去之后，无数海兽接着从洞口里面爬了出来。

    而且仔细看去，还能够看到洞口好像还扩大了不少。

    隔着屏幕看到这一幕的众人顿时愣了一下。

    刚刚的导弹居然没能摧毁这个洞口。

    “这个洞多深？”

    一旁的指挥官感觉不对劲了，这么一个导弹轰下去，反而是帮忙扩大洞口了？

    “估测有三百多米深....”

    三百多米？

    听到这个数字, 众人都是齐齐变了脸色。

    这么深的洞穴，想要直接炸塌也不是那么容易的。

    “战机弹药耗尽了，要准备返航了。”

    话语落下，此刻从屏幕上的战机已经转了弯开始返航了。

    众人们见到这一幕顿时心头一沉。

    就在众人们觉得风林市里的居民这一次是在劫难逃的时候，下一刻却是见着远处一道带着音爆云的身影飞速冲来。

    等身影冲到跟前的时候，这才发现来的是一个穿着钢铁盔甲的人。

    对方出现之后，手中一抖，一柄光剑立刻出现在了手心中。

    随即，这道身影直接一冲而下，朝着下方的海兽冲去。

    对方的到来，终于是稍微缓解了一下海兽的冲锋。

    看到这一幕，指挥部里的众人都是松了一口气。

    他们都认出来了，这一道身影是李穆川。

    见着对方来了可就太好了。

    只是此刻的战场上，洞穴里面的海兽源源不断的冲出，虽说穿着战甲不会有什么危险。

    杀敌也算是比较简单。

    但面对这么多的海兽冲锋, 此刻的李穆川也感觉力有不逮。

    “你准备好了没有？我估计坚持不了多久, 战机弹药耗尽了，回去补充弹药速度没有那么快的。”

    李穆川一边杀敌, 一边急声在频道里面问道。

    “马上过来了，坚持住，这东西不是那么好搬的。”

    频道里，响起了李穆川的声音。

    两人也是得知了风林市的情况之后, 就立刻赶过来了。

    原本应该是李穆川更快一点到这边的，毕竟他的速度可是比战衣要快多了。

    只是得知了这边的情况之后，李穆川稍微绕了一下路。

    “你快点，我刚刚看到风林市里面的百姓们眼下还没有完全躲进安全场所。”

    整个城市那么多人，眼下交通都拥堵起来了，哪里是那么容易就可以完全疏散的。

    李穆川见此自然是有些着急。

    “马上就到了。”

    李穆川此刻也回了一句，随后立刻朝着风林市飞来。

    而在片刻之后，风林市还没有躲进避难所的众人们，就看到了一幅永生难忘的一幕。

    只见着原本艳阳高照的大地上，忽的像是飘来了一朵乌云一般，直接将地面都给覆盖上了一层阴影和乌云的感觉又极为不像。

    因为这个阴影实在是太厚实了一些。

    “难不成是海兽进来了？”

    察觉到这一点的众人，不由纷纷抬起头看去。

    只是这一看，顿时让他们都是呆立在了原地。

    只见着在天空中，一个极为庞大的山体正在朝着前方飞去。

    一个漂浮在空中中，会飞的山？？？

    众人在此刻，都是不由纷纷张大了嘴巴，一脸震惊的看着天空中。

    “我、我草...那是什么东西？”

    一旁有人终于是忍不住叫出声来。

    一旁还准备避难的人群闻言，也不由纷纷抬头看去。

    当看到天空中的会飞的山时，也不由愣住了。

    “那是什么东西？”

    此时的众人们不由一脸震惊, 山还能飞？这什么情况？

    此时的众人们一脸难以置信, 他们不明白自己为什么会看到这种画面。

    这种画面，仿佛是要把他们的三观都给踩碎了一般。

    “你们看，这山下面还有人？”

    一人眼尖，忽的才看到这山下居然还有人在？

    听着这么一提醒，其他人一看还真是。

    发现这个情况之后，更是让在场的众人雷的不轻。

    “这还是人吗？别告诉我，是这人在举着山在飞行？逗我呢？我人族出现大帝了？”

    “你踏马小说看多了吧？这家伙我看着像是超人。”

    风林市里，越来越多人发现了天空中飞过的一座山峰。

    主要也是这座山峰太大了，庞大的山体基本上都要把整个风林市都给掩埋了一样。

    在这种情况下，想不注意到这山峰都不行。

    然而这还不是最为重要的，重要的是，这山好像是有人举着在飞行一样！

    这样的一幕，直接把所有人都震惊的不轻。

    这么一个庞大的山体，得有多重啊？这人怎么做到的？

    众人们一脸难以置信，甚至是在这个时候都忘记了逃难。

    大约也是因为，此刻对方的出现，让不少人都是有了一丝安全感。

    毕竟谁也没有想到过，会在有生之年看到这么个场景。

    此时，风林市的众人们此刻震惊的下巴都要惊掉了一般，而指挥所里。

    所有人看着从战斗屏幕上闪过的一幕，也不由惊呆了。

    此刻的他们看着屏幕上，一个渺小的人类举着不知道到底多重的山峰缓缓飞过的画面，也都是愣了愣。

    “我现在相信，他能够推动陨石了....”

    一旁的指挥官看到这一幕，随后嘴角一抽说道。

    和这会儿的情况相比起来，之前李穆川表现出来的一点实力，好像就有点微不足道了。

    “我现在只想说....这家伙好逆天....”

    “以后我们世界的李穆川，也能够成长到这个地步吧？”

    其余人看着画面里面的李穆川，都是不由默默说了一句。

    此刻，战场上....

    穿着战衣的李穆川，这会儿还想要在催促一下。

    只是忽的瞥见自己的战斗分析仪上，直接闪过了一个鲜红的表示。

    看到这一幕后，他愣了一下，再回头一看更是惊呆了。

    他此刻分明可以看到，李穆川正举着一座大山朝着这边飞来。

    “你从哪挖来的这大山？”

    穿着战衣的李穆川直接看呆了，这另外一个时间线的自己，怎么这么虎？

    两人不是一样的吗？

    真的确定他以后也到了八阶时，会像李穆川这么虎吗？

    此刻的李穆川，内心陷入到了深深的质疑当中。

    李穆川这会儿却是没有理会那么多，将山搬运过来之后，看了一眼下方出现的洞口，直接说道，“你避开一点。”

    说话间，李穆川微微用力把山体朝着上方定了定。

    随即，李穆川瞬间消失，直接来到了山体的上方。

    接着，李穆川一个加速度，直接顶着山峰朝下方砸去。

    山峰还没有落下，但此刻已经是有不少人下意识的想要捂住了自己的耳朵。

    庞大的山峰，尖角的一段带着无与伦比的气势，直接朝着地面上砸去。

    “轰！”

    只听着一声闷声响起。

    庞大无比的山峰结结实实的砸在了洞口上，庞大的气浪直接朝着周围席卷过去。

    而在风林市里的众人们，此刻只来得及听到一声巨响，随后就感觉自己站立的大地在颤抖。

    那种强烈的震感，甚至是让他们有些难以站住脚的感觉。

    有那么一瞬间，他们想着自己是不是碰到地震了？

    李穆川将山峰狠狠砸入洞口之中，瞬间将下方无数海兽直接砸死。

    李穆川见状犹自不满足，来回几个加速对着镶嵌到了地表下的山峰，几次来回砸去。

    大地在此刻都是不断传来闷响声。

    这样暴力的一幕，更是叫无数人看着头皮发麻。

    这个时间线的李穆川，好彪悍....！

    穿着战衣的李穆川，顺手将其余杂鱼清理干净，随后站在了和周围几乎是持平的山峰上。

    低头看了看自己脚下踩的山峰，又看了看一旁的李穆川。

    “你还没说呢，这山你从哪里挖的？”

    “忘记了，就路上看到之后顺手折了搬运过来了。”

    李穆川闻言回了一句，一边仔细的观察着四周，他要确定，这海兽还会不会在冒出来。

    见着对方这么回答，一旁的李穆川也有些无语。

    心中想着，回头生活在那一座山附近的居民，回头一看发现自家山没了，不知道会有何感想。

    心头无语归无语，不过眼下还是要率先看看，这海兽解决了没有。

    “这东西还会跑出来么？”

    “不确定，刚刚压下去的时候还是挺结实的，就是不知道这些家伙还会不会继续在挖出来，要是会的话，那就继续打下去。”

    李穆川凌空漂浮在空中，一边警惕的看着周围一边回答道。

    听着这话，一旁的李穆川稍微思索了一下后，也点了点头。

    事情也确实是这个样子。

    想到这里，两人也就站在了原地，仔细的观察着四周。

    战衣里面的分析仪也开始探测地底下面的波动。

    只要检测到之后，就会直接反馈。

    原本激烈的战斗，在这个时候瞬间开始安静下来。

    李穆川两人就这么守在这里，镇的下方的海兽都不敢乱动了一般。

    很快，风林市里面的百姓们似乎也感觉到了，外头安静了下来，见此情况不由有些奇怪。

    一些比较大胆的人，甚至是朝着市区外靠近了一些。

    而后，他就再一次看到了惊世骇俗的一幕。

    在他的视角里，外头两个人都是漂浮在了空中。

    其中一人什么东西都没有穿，赫然就是李穆川。

    对方就这么什么东西都没有依靠，就这么飞在半空中？

    而另外一人，看起来倒是正常了一些，只是穿着战衣，却也显得满满的高科技感。

    最为重要的是，对方褪下头盔之后，露出来的面孔也依旧是李穆川。

    “我草，两个李穆川？”

    看着面前的两个人，偷偷跑开观看到底是怎么回事的居民，不由的揉了揉的自己眼睛。

    然后又擦拭了一下自己拿着的望远镜。

    再次看去，确定自己没看错后，整个人都懵了。

    之前知道李穆川回来了，但确实是不知道，会有两个李穆川啊？

    眼下这个情况，到底是怎么回事？

    拿着望远镜的人，此刻看着面前这一幕直发呆，完全不知道眼前这个是什么情况。

    而此刻，李穆川两人却依旧是待在原地，确保这些海兽不会再次冲出来。

    只是等了半个多小时之后，依旧是没有感觉到下方有什么动静。

    李穆川见状想了想，“我下去看看吧。”

    也不知道下方是什么情况，他感觉下去看看，确定一下这些家伙在干什么会比较好。

    别是冲到了其他地方，继续挖掘去了。

    一旁穿着战衣的李穆川闻言，想了想之后点了点头。

    随即就见着对方，自己猛地朝着地上冲去，双手随便挥出，直接就把地上打出了一个洞口出来。

    片刻之后，就见着对方直接消失在了面前。

    这一拳挥出去，力道实在是强大的很。

    从地里面传来的闷响不断传出来。

    一旁的李穆川待了几十分钟之后，等到李穆川再次出来时，已经是看着对方浑身湿漉漉的模样，身上还带着不少海兽的血。

    “怎么样？”

    见着对方出来，李穆川赶紧问了一句。

    “好像都退出去了，我沿途宰了一些海兽，看样子情况暂时是稳住了。”

    李穆川闻言回了一句。

    刚刚下去之后，并没有看到有多少的海兽。

    这些家伙的智慧好像是不低。

    谷鸷

    他这边才刚刚投放下去一座山峰，这些家伙犹豫了片刻之后，居然就开始撤走了。

    这样的智慧，着实是叫人有些吃惊的。

    在想想看，对方那里本来就是一颗水星球，怕不是对方那本身就是一个水下文明吧？

    可能这种文明，只是到了低级的程度，但这种智慧确确实实是有些高的。

    “退走了就好。”

    听到这话，一旁的李穆川也松了一口气。

    这里居然城市太近了，这要是挖到了城市下方，造成整个城市塌陷下去，那可就麻烦了。

    好在这些家伙是退回去了。

    “看样子，这些家伙最近使用的手段倒是越来越多了，得尽快一些把对方的老巢解决了才行，问一下推进发动机那边准备的怎么样了？”

    李穆川将身上的衣服一抓，直接撕碎之后丢到了一旁，身上都是刚刚的血液还有浑浊的海水铺盖在身上，着实有些粘人的恶心。

    将衣服丢开，李穆川的头顶上随后一股清水直接冲刷了下来。

    这是从小空间里面直接打开后，清水冲出来的。

    不过外人看来的时候，就好像是李穆川在使用了魔法了一般，凭空在头顶上凝聚出了一股清泉开始洗澡一般。

    这让的一旁穿着战衣的李穆川，看到这一幕都是不由呆了呆。

    小空间还能够这么使用么？

    以前的时候，可是从来没有想到过的。

    李穆川任凭清水冲刷了一下身体，这才感觉微微好受了几分。

    那些臭味消散了不少。

    眼下的他的鼻子都比起以前的时候，敏觉了很多。

    这臭味挂在身上，确实是太刺鼻了一些。

    一旁的李穆川在这个时候也开始联络起高层，想要问问发动机的推进器准备的怎么样了。

    很快，得到回复的李穆川回头说道。

    “我们这边还需要在行组装三台，大约明天还要进行最后检测一下，没有问题的话，后天应该就可以送到了。”

    “另外，国外还有十台发动机推进器，大约也要明天才可以送到。”

    听到这话，李穆川点点头，“行，能够尽快解决那颗星球的问题，还是尽快一些比较好。”

    李穆川说着低头仔细看了看，确定了没有问题之后，这才准备离开。

    “叫一支人在这里守一下吧，虽说应该没有问题了，不过距离城市太近了一些，最好还是叫人看守一下，避免出现问题。”

    “以我的飞行速度，只要确定有问题的话，我能够第一时间赶到的。”

    李穆川也没有想着要主动联系高层的意思，反正让这个世界的李穆川自己来联系就行了。

    一旁的李穆川听到这话当即应了一声，“那你先去忙，我这边去和上面的人沟通一下。”

    他刚刚拿了李穆川交给他的不少高科技，准备和上头的人交流一下，把东西分享给他们。

    顺带在安排一下接下来的其他事。

    一旁的李穆川对此没有什么意见，刚刚清水冲刷了一下身体，感觉是好受了一些，但还是去洗个澡会更加舒服一点。

    想到这里，两人直接分别开来。

    一边的李穆川身上纳米直接蔓延到头部，随后眼睛微微亮起光芒，脚下推进器猛地喷射出等离子，迅速超音速后，朝着指挥部飞去。

    而李穆川这边也同一时间进入到了超音速，几道冲击波冲散开来，迅速朝着另外一个方向冲去。

    等到两人都是相继离开，风林市里的众人开始一一接收到安全的信号。

    而刚刚看到这一幕事情发展的人，看着自己刚刚拍摄下来的视频，整个人都是激动的颤抖。

    他感觉，这一场灾难应该是要过去了！

    ......

    指挥部，在战衣的速度下，不过片刻的时间里面，李穆川就直接来到了指挥部前。

    伴随着一道铿锵声响起，李穆川落地之后身上的纳米开始褪去，露出了李穆川的面孔出来。

    看到李穆川到来，在场的卫兵连忙敬礼然后将李穆川迎了进去。

    李穆川才刚刚进来，立刻就看到了整个指挥部里的众人，都是纷纷朝着自己看来。

    主要还是没有从刚刚的事情里面回过神来。

    刚刚那可是一整座山啊！

    就被对方扛着飞过去，直接砸到地上去了。

    这要是扛着到了太空中，在来一个加速度丢到地面上....

    怕是会比起一整颗氢弹的威力，还要大吧？

    仔细想想看，这完全就是一个氢弹制造机！

    “我这边需要开一个紧急会议，事情关乎到我们华夏的未来。”

    李穆川来到跟前也不废话，直接说了一句。

    指挥官听到这话，当即神色一凝，李穆川能这么说，想必事情是非常严重才是。

    想到这里他连忙开始联系。

    片刻之后，在一旁的会议室里，其余各方高层纷纷上线。

    见着人都已经到场，李穆川也钓众人胃口，直接把刚刚拿到手的光球拿了出来。

    随即按照李穆川交的办法将光球打开。

    很快，无数科技像是一页页文档一般，直接呈现在了众人们面前。

    前来开会的众人还没有询问到底是什么事，这么火急火燎的。

    这会儿在一看面前这一幕顿时愣了一下。

    在仔细一看，脸上立刻布满了震惊之色。

    “这是....未来科技？”

    看着上面满目琳琅的科技树，在场的众人们都是惊呆了。

    看看上面的科技树，都有什么？虫洞构建？超光速飞船？可控核聚变？纳米技术....芯片技术...

    看着自己面前这些完全有些看不过来的科技树，此刻所有人都是感觉，自己的呼吸都要停止住了一般。

    甚至是有几个人，感觉自己的眼睛太少了，完全看不过来。

    面前的科技展览页，此刻还在不断的开始自动翻页。

    他们这边还没有来得及看清楚，面前都是有些什么科技，这东西就直接跳到了下一页。

    这让他们此刻心头都像是猫抓一样。

    “这是另外一个时间线的李穆川，给你的？”

    一旁的刘建辉看到这一幕，深吸了一口气问了一句。

    此刻的眼中满是光亮。

    “嗯，他给的，这些科技要是我们能够完全消化的话，可以直接让我们世界的文明等级程度，达到6级左右。”

    六级文明，在宇宙中已经算是非常厉害的程度了。

    目前来说，这些科技也需要他们好好的消化上许久了。

    以后即便是获得了其他高科技技术，那也不是他们可以解析的，目前还是需要把这些尖端科技完全消化进去才行。

    在场众人们闻言深吸了一口气，彼此脸色潮红。

    他们这个时候还是太激动了。

    就这么一来，他们获得了其他文明获得不到的科技。

    想来之后，他们的世界就会迎来科技大爆炸才对。

    那种科技飞越的感觉，他们可是从来没有体验过的。

    “真是太好了！”

    一旁的指挥官憋了半响，最后憋出了这么一句话出来。

    “真是要好好感谢一下那位李穆川才是，这么多的科技...”

    一群人相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神中的激动。

    会议室里，众人们浓重的喘气声，持续了好久之后，这才压制了下来。

    只是彼此潮红的脸色在这个时候，却是还没有消除下去。

    “对了，另外那个时间线的李穆川，实力到底是到了怎么样的程度了，我看他都把整个山峰都搬起来了，这还是人吗？”

    众人们情绪平息了片刻，随后就问起了另外一个李穆川的事。

    刚刚对方的举动，也太惊世骇俗了。

    “他眼下实力已经达到了八阶了，我的话还差的远，等到以后可能我能够达到那个程度吧。”

    李穆川想了想，带着一点无奈说道。

    八阶啊！

    那可是需要三十亿干涉点，他都不知道要从哪里弄来那么多的干涉点。

    想想都觉得有些绝望感。

    八阶？

    众人对视了一眼，他们对于这一块并不怎么熟悉，主要也是李穆川并没有怎么和他們说起过。

    眼下听了也有些云里雾里的。

    见着好像也弄不明白到底有多厉害，众人们随后也就作罢了。

    .......

    “我草，你知道吗，我刚刚看到了一个不得了的东西！”

    此刻，在风林市中。

    刚刚将自己看到的一幕录制下来的路人，看到自己好友后当即一脸兴奋的说了起来。

    “哎，不就是一座山飞过去了嘛，我看到了啊。”

    一旁的好友闻言，当即回了一句。

    不过话说回来，这个场景确实是挺震撼的。

    “不是这个，我跟你说，是比这个还要震撼的事！”

    陆分逸闻言，当即神神秘秘的说道，随后拿出自己的手机，“我和你说，我刚刚在风林市外，看到了两个李穆川！”

    “两个李穆川？”

    一旁的好友听到这话先是愣了一下，随后豁然起身，“你说什么？两个李穆川？”

    此刻的好友，声音直接拔高，仿佛是一个女高音一般，随后更是一脸不可置信的看着对方。

    一旁的其余人在这个时候，都是被声音吸引了过来，脸上纷纷带着一丝好奇。

    他们刚刚好像听到，对方说两个李穆川？

    “哥们，你刚刚说什么?两个李穆川？”

    一旁的其余人，这会儿还在讨论着关于刚刚一座山峰是怎么飞行这个事，眼下突然间听到这话也愣住了。

    “就是两个李穆川，我刚刚在外面亲眼看到了，还拍摄了视频，你们知道刚刚是谁扛着山峰飞起来的吗？就是其中一个李穆川干的，另外一个李穆川穿着战甲，就像是钢铁侠一样的战甲。”

    陆分逸闻言，当即把自己刚刚看到的画面和众人们描述了一下。

    在场众人听着这话，都是不由愣了愣。

    那个李穆川这么厉害吗？还能够扛着一座山到处飞？

    “视频可以分享给我们看看不？”

    一旁路人见状，连忙问了一句。

    陆分逸闻言倒也没有拒绝，直接把视频一一传给了其余人。

    众人们接收完视频当即点开观看起来，只是等看到视频里面的内容后，纷纷心头一抽。

    “这家伙是怪物吧？肉身突破音速？”

    “我草，真是他搬着一座大山，直接搬着一座大山朝着海兽砸去，这些海兽看了都得发懵吧？”

    众人们此刻看着自己面前的视频，一个个看着心头直跳。

    他们就没有想到过，对方凭借着这身体能够强悍到这个地步。

    “不是，这为什么会有两个李穆川啊？这其中一个李穆川靠着高科技直接进行超音速飞行，这倒是挺好理解的，但另外一个李穆川是怎么回事？”

    “我看着怎么感觉，有种双龙齐汇的感觉....”

    “不知道说什么，我只想献上自己的膝盖，这两个人看起来都好猛的样子，你们看其中一个还有光剑！”

    “这另外一个李穆川，该不会是被召唤过来的吧？”

    在场众人看着陆分逸拍摄下来的视频，此刻纷纷开始讨论起来。

    越是看着视频里面的画面，越发的感觉到一丝莫名的激动。

    而在他们看到最后的画面时，只见着其中一个李穆川猛地钻入到地面里面，片刻之后重新出来时，却是直接一把扯开了自己衣服。

    在接着，对方的头顶上直接出现了一股清水。

    从头顶上开始不断冲洗下来。

    这样的画面，更是让所有人都是面面相视。

    就这会儿他们看到的画面，总觉得这好像有点法术，又有点魔法的感觉。

    但不得不说，就这么一个举动，简直是帅炸了！

    一旁几个女生看到李穆川上半身满是肌肉的模样后，更是眼睛里面放着光亮，口水都差点流出来了。

    “我们这个世界的李穆川结婚了，那这另外一个李穆川应该没有结婚吧？”

    一个女生想了想，随即问了一句。

    “就算是没有结婚，我感觉也轮不到你。”

    一旁一个男生闻言，当即说了一句。

    女生听到这话顿时翻了个白眼，“轮不到我，难不成还能够轮的到你啊！”

    男生闻言毫不示弱，“要是他愿意的话，我其实也不是不可以的。”

    这话其实有着一些开玩笑的意思在里面，不过主要还是表明，李穆川在这个世界粉丝其实是有不少的。

    只是李穆川平日里的时候并不怎么出现在大众视野里面，大家对于李穆川的了解并不怎么多。

    而一群人聊着天，却是没有注意到，一旁有几个人却是悄然离开。

    按照他们刚刚在视频里面看到的画面，刚刚的那个李穆川好像是扯下来了一件衣服吧？

    应该就丢在地上了，这要是能够过去捡起来....

    想到这里，顿时就有人连忙开始行动起来。

    争取抢在别人面前，将这衣服捡走。

    而其余的人却是没有想到这一点，此刻的他们开始纷纷把这个视频传到了自己的朋友圈里面。

    好叫其他人都知道，自己这边出现了一个大新闻。

    他们这个世界来了两个李穆川！

    而且其中一个李穆川，武力值已经直接爆表了！

    而在他们上传视频的时候，此刻的网上却是正因为一座山峰被人举起来飞过的视频，直接给刷屏了。

