    她转过身：“厉颢渊根本没结婚，他在网上的资料都是显示单身未婚。”

    柳瑶瑶冷笑：“网上的信息你也信？颢渊已婚的事，没多少人知道。他是一年前结婚的，妻子据说是国内一位达官显贵家的千金，与厉氏也算是匹配。至少，比你这种小门小户的草根女，要好多了。”

    “怎么可能？那厉颢渊的妻子呢？我从没看到过他身边有妻子的存在。”秦晚晴虽然声音仍保持平静，却显然有些心绪不宁了。

    柳瑶瑶哼笑一声：“两方是家族联姻，厉太太已经有了男朋友，再加上听说厉颢渊身边女人很多，当时就很反对，在家庭压力下，被迫与颢渊领证后，就出国了。可能是因为这样，厉家并没有宣布颢渊已婚的事情。但是不管怎样，颢渊和他妻子到现在还没办离婚手续，是有妇之夫，懂吗？我是没资格教训你，可厉太太一旦回国，想教训你，却是名正言顺的，打你也没资格还手！”

    秦晚晴蹙紧眉。

    即便厉颢渊和妻子没有感情，有名无实，始终在法律上是已婚男人……

    如果她早知道厉颢渊是有妇之夫，根本不会答应与他签协议。

    有种想去质问厉颢渊的冲动，却又止步。

    就算问了，又如何？让他终止协议？

    那份为期一年的协议，是她自己签了。

    他并没任何责任告知自己他已婚的事实。

    怪只能怪自己事先没查清楚。

    依他这种没有三观的男人，又怎么会因此而终止协议？

    念及此，秦晚晴顾不得柳瑶瑶在耳边冷嘲热讽，恍惚地朝船舱外走去。

    **

    两天后，舒歌听说秦晚晴生病了，匆匆赶到医院。

    秦晚晴在秦父住的医院的输液室挂着水，看见舒歌来了，憔悴地笑了一笑：

    “你怎么来了，一点小病而已，已经好多了。今天是最后一针了。”

    那天下了游艇，可能是落水着凉了，加上又陪厉颢渊了几个小时，体力耗尽。

    回了医院后，照顾了爸一会儿，竟是发烧了。

    不过输了两天液，已经好多了。

    舒歌也总算放下了心，又道：“你看你，这段日子起码瘦了有十几斤了。你要是倒了，还有谁能照顾你爸？”

    “好了，我知道啦。我会保重好自己的。”秦晚晴保证。

    输液完，舒歌也就不客气要拉着她出去，要带她去吃一顿营养丰盛的。

    秦晚晴无奈，只能先上楼，委托护士帮忙看着爸爸一会儿，又进洗手间，先整理一下衣服头发。

    出去吃饭，起码得注意点形象。

    在医院一整天，有些邋遢。

    正这时，手机响了。

    她一看上面的号码显示，一顿，接起来，压低声音：“厉总。”

    那边传来厉颢渊不悦的声音：“前天给你打电话为什么没接。”

    这还是秦晚晴第一次没有接自己打电话。

    前天发烧得正迷迷糊糊。她根本没劲儿看手机。

    事后才发现厉颢渊的未接来电。

    此刻，她虚心承认：“是我的失误。您可以扣除我的薪金。”