    第1465章 潜力对手   

    自从在东荒域选拨赛上，宁峰被陆沉击败之后，有没有怀恨在心就不得而知了。

    

    当初，陆沉拒绝了苍王府的招揽，苍王府的人一怒之下，把宁峰给捡了去。

    

    宁峰上赛场，那是自然代表苍王府而来了。

    

    让陆沉惊讶的是，当初青天尊者的宁峰，竟然修出金身，还入了圣！   

    如今，宁峰已是风骨圣人，自然不是来夺名次的，而是来争取潜力奖的！   

    “真没想到啊，跟宁峰在东荒域干了一架，来了中洲还可能继续干！”

    

    陆沉叹了一口气，有些无奈。

    

    真是俗话说得好，不是冤家不聚头。

    

    可是，他也知道跟宁峰在擂台上相遇的机率，那是非常的低。

    

    因为，这里是玉骨圣人的赛场，他们又不可能打得赢玉骨圣人，一般情况下，他们会在第一轮就被淘汰！   

    只不过，宁峰走了狗屎运，遇到的不是玉骨圣人，而是上来碰气运的纹骨圣人，那就可能有例外了。

    

    宁峰的境界比对方低一阶，但战力却非常高，完全超出了风骨圣人的层次，越阶战斗毫无压力。

    

    反观宁峰的对手，虽然是纹骨圣人，但战力却不咋地，居然被宁峰压着打。

    

    那一刻，宁峰受到了全场的瞩目，也受到了全场的喝彩！   

    这里是玉骨圣人的主场，所有擂台比武之中，大部分是玉骨圣人打玉骨圣人，因为玉骨圣人太多了，让人产让审美疲劳。

    

    可宁峰这边就不同了，风骨圣人压着纹骨圣人打，这比其他擂台上的比武有意思得多，自然吸收了全场人的目光。

    

    一炷香之后，宁峰卖了个破绽，引得对手上当，然后一个回马枪突然刺出。

    

    对手猝不及防，当场被刺了个透心凉，随后被宁峰的长枪一绞，肉身被绞了个粉碎，只剩下元神逃去。

    

    宁峰获胜之后，便在全场的掌声之下，扛着长枪，高傲的走下了擂台。

    

    现场所有苍王府的人，均向宁峰投去羡慕的目光！   

    因为，宁峰的表现出色，击败了高一个阶位的纹骨圣人，圣人大赛的潜力奖，恐怕是非宁峰莫属了！   

    一旦宁峰拿到潜力奖，必定受到苍王看重，以后将受到苍王的重点培养。

    

    能够受到苍王的重点培养，有谁不羡慕？

    

    人人都羡慕啊！   

    “师兄，那个宁峰居然入圣了，还有斩纹骨圣人之力，恐怕是你的劲敌啊！”

    

    这个时侯，肥龙凑近陆沉，如此说道。

    

    “的确，宁峰现在是有力的对手，但我在擂台上遇到他的机率很低。”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“我不知道上场之后，会碰到什么人？

    大概率是碰到玉骨圣人，估计我就被人家对淘汰了，进不了第二轮，怎么可能碰得到宁峰？”

    

    “那可不一定，虽说大赛是玉骨圣人的主场，但也有一些纹骨圣人上来摸鱼嘛。”

    

    肥龙却如此说道，“万一，你也遇到纹骨圣人，那你就妥妥出线了，就有机会遇到宁峰那小子了。”

    

    “希望如此！”

    

    陆沉点点头，他也希望能出线，否则潜力奖就泡汤了。

    

    若没有宁峰在，或者宁峰在第一轮遇到玉骨圣人被淘汰，那他就算不出线，也有可能拿到潜力奖！   

    很简单，因为他的境界太太低了，只要多扛玉骨圣人几下，就有足够亮眼的成绩了。

    

    以宁峰的战力来看，也顶多能扛玉骨圣人几下，但相比之下，就比陆沉逊色多了。

    

    毕竟，宁峰的境界比陆沉高了好几个大境界，在同等战况之下，自然是境界低的陆沉最有潜力。

    

    裁判在判决两人潜力的时侯，多半偏向陆沉，让陆沉拿走那个潜力奖！   

    但陆沉不能出线的话，那一切都是浮云了。

    

    一个时辰之后，第一轮比赛，就打到了最后一场，也轮到陆沉上场了。

    

    不得不说，宁峰幸运，陆沉一样幸运，也没有遇到玉骨圣人。

    

    陆沉的对手也是一位纹骨圣人，也是上来碰气的，或者是打酱油的。

    

    “陆沉？”

    

    擂台下面，宁峰注意到了陆沉的存在，不禁十分惊讶。

    

    宁峰的惊讶，并不是陆沉的出现，而是陆沉的境界！   

    半年之前，他被陆沉击败的时侯，陆沉就是半步炼神境。

    

    半年之后，他已经入圣，成为高贵的风骨圣人，有争夺圣人大赛的潜力奖之力。

    

    而陆沉的境界裹足不前，仍是那个半步炼神境，还敢上来打圣人大赛，他在惊讶之余也是服了。

    

    “在东荒域的选拨赛上，你就是被陆沉所击败，差点与苍王府失之交臂！”

    

    苍王府管家不知什么时侯出现，并在宁峰身边如此说道，“今天陆沉也上来打圣人大赛，分明是剑指潜力奖，你可不要输给他啊，否则你在苍王府很难得以重视。”

    

    “廖管家，你放心吧，陆沉的境界一直不前，他以前是什么战力，现在就是什么战力！”

    

    宁峰自信满满的说道，“陆沉不过只有斩青天尊者之力，这次打的是圣人大赛，他那个战力早就落后了，上了擂台绝对是被我们圣人虐待，你参赛不过是来打酱油的。”

    

    “但我还是觉得谨慎一点的好，那个陆沉若没有手段，也不敢跟圣人开打。”

    

    廖管家如此说道，“当初，我从东荒域把你捡回来，你也受到了苍王的注意，这个潜力奖你绝不能丢失。”

    

    “廖管家，我宁峰保证，若陆沉在擂台上遇到我，我决不会让他活着下去。”

    

    宁峰拍着胸膛保证，如此说道，“我跟他之间的恩怨，起于擂台，也希望终止擂台！”

    

    “那得看他能不能出线？

    若他不能出线，一切都是白搭，我也不用担心潜力奖会落在他身上了。”

    

    廖管家想了想，又认真的告诉宁峰，“因为尊者大赛上，咱们苍王府失利，一个好名次都没拿到，所以苍王对圣人大赛比较看重。

    苍王希望圣人大赛的夺冠者是苍王府的人，也希望潜力奖落在你身上，而不是被其他势力给夺走。”

    

    “苍王在注视我们的比赛？”

    

    宁峰又惊又喜。

    

    

