 叶小川所认识的那些仙子，都是名动天下的有名仙子。

都说盛名之下无虚士，那些名满天下的仙子，不论是样貌还是才学，不论是资质还是修为，都是万里挑一的。

不过，大部分仙子，她的智慧就像是美貌一样，是浮与表面的。

这不能说她们不聪明，而是她们不会掩饰自己的聪明。

叶柔是叶小川认识的聪明仙子中，非常特殊的一位。

她的话真的很少，从十几年前断天崖到现在，故事经历了五百余万字，叶柔的话加起来不到十句。

但她却给叶小川留下了极为深刻的印象。

叶柔的情商非常的高，这是叶小川对她的评价。

情商高的人，与情商低的人，办同一件事，说同一句话，都有不同的效果。

比如对叶小川施展美人计，情商几乎为大鸭蛋的百里鸢，通常只是将衣领拉低，展现出自己曼妙的身材，以女人的身体之美，魅惑叶小川那棵腐朽堕落的心。

叶柔现在也在对叶小川施展美人计，但她的脖领子捂的严严实实，美好的身材，没有显露出一丝一毫，从这点可以看的出，她是一个古板的女子。

她给叶小川送来了可口的早餐，并且严令叶小川洗漱完才能吃，俨然就像是一个严苛的管家婆，连叶小川都丝毫看不出叶柔的来意。

叶小川喝完左秋亲自熬的小米粥后，叶柔便微笑道：“叶师弟，小米粥味道如何？”

叶小川点头，道：“秋儿的手艺好的没话说，五年前我教她搅拌熬粥法，现在她已经青出于蓝而胜于蓝啦。

话说叶师姐，这手也洗了，粥也喝了，现在你可以说找我有什么事情了吧？”

叶柔道：“咱们都姓叶，是本家，别一口一个叶师姐，太生份。

咱们认识也有十五年了吧，从北疆，到南疆，再到死泽，也曾一起生死与共。

我比你年长几岁，你以后就叫我姐姐吧。”

叶小川其实从小就有两个愿望，其一是有一个财大气粗的小师妹，可以给自己无尽的零花钱。

其二是有一个善解人意的知心姐姐，可以在自己闯祸后袒护自己。

第一个愿望实现了，杨十九就是他介绍进师父门下的。

没想到第二个愿望今天也要实现了。

作为一个没脸没皮的自来熟，给叶小川一根杆子，他就敢滋溜一下爬到最顶端。

他笑道：“这感情好啊，我早就想有个知心大姐了，那咱们可就说好了，你叫我小川，我叫你柔儿。”

叶柔怎么听怎么感觉，自己被叶小川给带偏了。

刚才不是说好了吗，让他叫自己姐姐，怎么一转眼这小子就把姐姐两个字丢到了十八层地狱，直接叫自己柔儿。

柔儿，柔儿……怎么听怎么暧昧。

这不是姐弟，这是夫妻。

算了，为了大局着想，叶柔忍了。

叶柔微笑道：“好，你喜欢叫什么就叫什么吧，既然你认我这位姐姐，那你有事儿可不能瞒着姐姐啊，必须坦诚相见啊。”

叶小川点头道：“有道理。”

说完就站起来，开始褪衣裳。

叶柔开始没反应过来，当叶小川光着膀子开始解开裤腰带的时候，她这才惊道：“你干什么？”

叶小川无辜的道：“柔儿，你刚才不是说咱们必须坦诚相见吗？”

叶柔大气，道：“我说的是坦诚相见，谁让你……谁让你……快穿上！”

叶小川道：“坦诚相见，难道不是指光着相见吗？

我都快脱完了，你别愣着了啊，赶紧啊。”

叶小川真的褪了长裤，只穿了一条白色的大裤衩。

看着叶小川此刻的模样，叶柔脸色瞬间变成了血红色。

聪明如她，此刻也脑袋一团浆糊。

就在这时，叶小川那邪恶的声音再度响起：：“柔儿，你怎么还不解衣啊，我来帮帮你吧。”

说完，伸手就去解叶柔的腰带。

他的动作快的不可思议，瞬间就抓住了叶柔衣裙下的腰带。

叶柔见到叶小川的动作，心中大惊失色，感赶紧躲避，腰带是蝴蝶结的活扣，她这一闪躲，整条腰带都被叶小川拽了下来，外衣下的裤裙瞬间坠落，那两条白皙的大长腿，不仅能晃瞎人的眼，估计还能夹死人。

“啊！”

一声尖叫，在房内响起。

可是昨晚在应付杨亦双时，叶小川在房间四周布下了隔音结界，外面的人根本就不知道屋内发生的状况。

叶小川直勾勾的看着叶柔如雪一般的笔直长腿，一时间失了神。

直到那一条长腿朝着他踹来，他这才惊醒。

叶柔一脚踹在了叶小川的肚子上，叶小川哎呦一声，就倒飞了出去，直接将房门给撞烂了，翻滚到了院子里。

叶小川是万万没想到啊，叶柔奇经八脉也被封了，竟然力气还这么大，一脚将他踹出了房间。

外面的正魔弟子，看到叶小川就穿着一条大裤衩飞滚了出来，都是一愣，转头往屋里看去。

正好看到叶柔正在拎裙子往上提。

但是她的丝绸腰带还攥在叶小川的手中，只好双手提着衣裙，红着脸，跑向了自己的房间。

秦岚走上前，脚踩在四仰八叉躺在院子里的叶小川的心口，道：“你对我师妹做了什么？”

都说耳听为虚眼见为实，这一幕所有人都看的清清楚楚，叶小川是百口莫辩。

秦岚看着叶小川手中攥着的腰带是叶柔师妹的，怒不可遏，抬腿就猛踹叶小川。

好在秦岚的奇经八脉已经被天女司的天女给封了，叶小川只挨了三脚，就连滚带爬的逃走了。

身后追打叶小川的人很多，他躲到了隔壁清影养伤的房间，这才避开追兵。

房间内的云乞幽，宁香若，清影三人，看到叶小川赤着上身，穿着大裤衩的模样都是一惊。

宁香若别过头，同时手掌盖在了清影的眼睛上，没好气的道：“叶小川，你这搞的又是哪一出？

没看到这里都是姑娘吗？

还不快把衣服穿好！”

至于云乞幽，毕竟和叶小川男女关系，看叶小川此刻模样，倒也不觉得羞涩。

不过看到叶小川如此有伤风化的狂野的装束，她的柳眉也不禁皱了粥。

叶小川赶紧从空空镯中，拿出一套衣服，胡乱的往身上套，干笑道：“那个叶柔想对我施展美人计，我将计就计，就变成这样了。

别看我挺糗的，叶柔比我更糗！”

 