    这番话，似乎给他带来了无穷的力量。

    说完这番话之后，他整个人就变得无比沉静，一边拼命抵挡那赤炎地心火，一边则是思索对策。

    下一刻，他竟然放弃了防御，任由那些赤炎地心火向着自己体内狠狠钻去。而

    他，则是运转心法，身形急速的膨胀了起来。

    他的体型越来越大，越来越大。

    很快便是变成了几百米高，然后是几千米高，然后是整整上万米的高度！

    几乎如同顶天立地一样！而

    后，他则是猛的一吸气。顿

    时，一道巨量的赤炎地心火，竟是被他直接吸入了腹中！他

    本来就是属于那种半人类半魂体的状态，身形就是有些发虚虚虚飘渺的那种。现

    在，强行胀大到上万米的高度之后，整个人更是几乎化成了一道虚影，几乎已经是完全变成了那种虚无的魂体状态了。

    这种魂体状态，自然挡不住无比猛恶的赤炎地心火。

    于是，瞬间，他体内吸入赤炎地心火的那部分，便是发出嗤嗤的声响。

    直接化作青烟消失。

    只是瞬间，他的身体便被侵蚀掉大半。

    身体之上，出现了一个巨大的空洞。

    眼看着再有几个呼吸的时间，他的整个身体便是会被侵蚀光了。而

    这个时候，那赤炎地心火，只不过刚下去了不到百分之一罢了。

    但就在此刻，魂奴眼中忽然闪过一抹决绝之意。

    骤然间，在他消失掉的那些躯体之中，一道青幽幽的力量悄然弥散而出。这

    道力量，极为低调内敛，但光华却又是极为的璀璨。极

    致的张扬和极致的内敛融合在一起，显得极为矛盾。

    里面却是闪烁着汹涌澎湃，极为强横的力量。以

    及，极其浓烈的生机！生

    的气息！

    没错，就是生气！

    他明明是一个魂体，是一个已经不该存在于这世间的，没有了生气的东西。但

    偏偏，这道青幽幽的力量上面，却是闪烁着极其浓烈的生机啊！这

    道青幽幽的力量极其细微，只有丝丝缕缕，几根毛发一般大小。但

    这股力量一出现，瞬间，强横无比的灵魂力量便是弥散而出。竟

    是直接将魂奴那本来已经残破了九成左右的躯体给直接弥补完善。

    使得它与刚才没有任何区别，又恢复了刚才的状态。只

    是此时，魂奴脸上露出浓浓的肉疼之色，似乎极为舍不得。因

    为，这是他最珍贵的力量，这乃是他的本源魂力啊！原

    来，此时，魂奴竟然是在消耗自己的本源力魂力！

    消耗自己最珍贵的魂力，来将这赤炎地心火给抵消掉。对

    于他来说，这本源魂力，就相当于是人类武者的生命力量。也

    就是意味着，他现在消耗掉的不单单是他的实力，更是他的寿命，寿元啊！他

    是在以自己的寿元为代价，来抵挡这这赤炎地心火！

    而后，他又是猛的一吸气，又是将海量的赤炎地心火吸入体内。又

    是身躯残破，几近崩碎。

    而后，则又是分出一丝一缕本源魂力，又一次将躯体弥补干净。接

    下来，则是不断重复。

    不得不说，虽说这样付出的代价极大，但效果也是极好。

    他的本源魂力，轻轻松松便将海量的赤炎地心火给抵消掉。

    赤炎地心火以肉眼可见的速度不断下降。

    当然，由于赤炎地心火的数量实在太过庞大，所以一时半会儿还远远无法挣脱出去。看

    这架势，起码得几个时辰的时间。

    但总归要比其他方法快的多。

    其他方法的话，只怕困在这里面十天半个月，甚至一年半载，都不是不可能！此

    时，在外面，又是过去了两个时辰。

    陈枫在那里盘膝而坐，一动不动，仔细体味着那天地反覆轮回神功的玄奥。他

    整个人，也是沉进了那种玄奥的领悟之中。陈

    枫感觉自己浑身上下懒洋洋的，似乎有着一股和煦阳光萦绕着他的身体一般，让他说不出来的舒服。如

    果别人修炼天地反覆轮回神功，那么肯定会极为艰难，而且要用非常长的时间才能做到。但

    陈枫却根本没有经历这个阶段。

    甚至，于他来说，修炼甚至变成了一件非常舒服愉悦的事情。陈

    枫的理解领悟，越来越深。骤

    然之间，那最后一层障壁也被他直接参破！

    而也就是在这一瞬，陈枫的那金色精神世界轰然打开。接

    着，一个个玄奥的黑色字符，从陈枫那金色的精神世界中轰然而出。

    陈枫赫然发现，每一个黑色字符竟然都是玄奥无比。当

    陈枫视线落在那里的时候，几乎有一种自己的视线要被活生生吸进去的感觉。而

    陈枫更是看到，每一个黑色字符，竟然都是一个巨大的黑色涡旋。

    黑色涡旋，上下盘旋，以各种角度在变化，构成了不同的形态。当

    陈枫继续向里看的时候，则是心中狠狠跳动了一下。原

    来，它发现，每一个黑色涡旋的尽头，竟然都是一个世界啊！

    没错，每一个黑色涡旋的尽头，都是一个世界！里

    面，万物具备，有山有水，甚至有武者，有人类繁衍生息，有万物演化推进。

    只是，陈枫知道，这并不是真实的世界，而是一个个幻化出来的精神世界。

    但是，却是足以以假乱真的！

    或者说，如果抛开肉体层面的话，从精神层面来说，这就是一个个真实的世界。

    因为，如果一旦精神陷入到这些黑色漩涡的世界里面之后，那么有可能被困在里面！永世不能超脱！这

    就是天地反覆轮回神功的真正厉害之处，也是它的奥义之所在。

    所以说从某些程度上来讲，天地反覆轮回神功，其实就是这一个个的精神世界。下

    一刻，陈枫浑身一颤，骤然睁开眼睛。他

    站起身来，双手缓缓伸出。

    而此时，那金色的精神力，自精神世界中涌出。璀

    璨的金色精神力，在他双手之上流转，其中更有黑色漩涡构成的玄奥上古字符，倒映其上。

    下一刻，一阵灼热的剧痛传来，那些金色精神力急剧收缩。 

