    嗖！

    一朵白云以极快的速度在东海上空飞过，将一群正在捕食的海鸥吓得四处逃散。

    我和梦璃躺在这片云朵之上，享受着天边的落日余晖，此刻太阳即将要落入海平面以下了，天地间被晚霞映照成一片橘黄色，晒在人的身上，让我感觉十分慵懒。

    “你说那个东海之神复活后，会不会造成什么灾难啊。我看他不像是什么好人。”梦璃看着远处，有些担忧的问道。

    我苦笑道：“这也是没办法啊，当时的情况你也看到了，囚牛大哥他们想要救下蒲牢，就只能用自己的生命力量去帮助禺猇复苏，否则蒲牢肯定要被三叉戟吸干。唉，那家伙复活就复活吧，如今这世界已经够乱了，九州大乱，群魔乱舞，还有阴间那群恶鬼不知道什么时候就跑过来了，也不差他一个。而且……”

    说到这里，我眼中闪过一抹精光，低声道：“那家伙虽然不像好人，但毕竟也是我们阳间的神灵。天生就和阴间的鬼物是对头，等阴间那些家伙跑出来了，或许还能借助他的力量！”

    梦璃白了我一眼，说道：“就你机灵，还想要算计禺猇，小心别被他给吃了。”

    我哈哈笑道：“放心好了，等找到猴子，咱们就和几位龙子一起回九州。这禺猇号称东海之神，也就是在海里厉害，要是上了九州大陆，恐怕实力会大打折扣，到时候不一定会怕了他。”

    就在我和梦璃边飞边聊的时候，前方的海域上出现了一个黑点，那是一座岛屿。按照囚牛给我灌输的地图指引，灵明石猴就是在这种岛上进行突破。

    我从白云上站起来，看着前方的岛屿，低声道：“都好久没见到这死猴子了，还怪想他的。他好歹也是混世四猴之一，这一次突破到元神期，实力应该会暴涨吧。”

    我心中充满了期待，要知道我认识猴子那会儿，他还只是结丹期的修为，但却已经可以和元神期的强者对战，如今突破之后，战斗力恐怕直逼地仙圣者这个级别了吧。

    梦璃轻笑道：“嘻嘻，还真是好久不见了，也不知道它是不是还和以前一样顽皮。”

    “那个惹祸精，说不定比以前还皮的很。”我苦笑道，从之前红萱提到猴子的态度来看，估计没少给她们惹麻烦。

    就在我们即将接近海岛的时候，下方突然有一个黑影飞天而起，向着我们迎了上来。

    “楚小子，你们来了！”

    一阵大笑声传来，那黑影在我们面前显出身形，浑身上下一片银闪闪的长毛，尖嘴猴腮，正是我们刚刚还在谈论的灵明石猴。

    “哈哈，好久不见，你这家伙现在了不得啊。”

    我开口笑道，此刻猴子身上散发出一股强悍的气势，居然比一般的元神强者还要强上几分，让我忍不住赞叹这灵明石猴的天赋果然可怕的很。

    就在我和猴子欣喜相逢的时候，梦璃却疑惑道：“咦，你怎么知道我们会在这时候来的？”

    猴子做了个鬼脸，嬉笑道：“这就是我的天赋喽，好久没见了，没想到你这小龙女出落得越发漂亮了。”

    梦璃白了他一眼，但嘴角泛起一抹笑意，毕竟每个女孩子都喜欢别人夸奖自己的容貌，哪怕夸奖她的是只猴子，也同样让她感到欣喜。

    我也跟着笑了笑，虽然见到分别已久的猴子我感到很高兴，但不知道为什么，心里总是感到有些不对劲。至于那里不对劲，我却是说不出来。

    “或许是这段时间经历了太多事，搞得我都有些敏感了。”

    我摇了摇头，将那诡异的感觉压在心底。

    “咱们现在就先回去吧，等囚牛大哥他们恢复了，咱们就直接返回九州。”我开口说道，并不想继续在这里待下去。

    然而面对我的话，猴子却笑道：“楚小子你别这么着急嘛，你看现在太阳都落下去了，大晚上的赶什么路嘛。我看还是先去岛上休息一会儿好了，等明天天亮了在赶路。”

    猴子眼珠子一转，又补充道：“对了，我在这岛上发现了不少野果味道还不错，快来快来，我给你们弄几个来尝尝。”

    说着，猴子就蹦跳着往下方的岛屿飞去。

    我忍不住对梦璃笑道：“毛毛躁躁的，果然是猴子天性。”

    我们两人跟着猴子向着下方飞去，很快便落到了岛上。

    之前在天上看着还没发觉，此刻落到这岛上才发现这个岛屿的面积还是挺大的，其中还有好几座山丘耸立。

    “来来来，你们现在这儿坐下，我去给你们弄点好东西。嘿嘿，这玩意儿可是寻常人尝不到的。”

    猴子哈哈一笑，给我们指了下不远处的一张石桌。

    “什么东西啊？”梦璃好奇的问道。

    猴子咧嘴笑道：“嘿嘿，你们先坐下，马上你就知道了。”

    说着，这猴子又蹦跳着往不远处的一个山洞里走去。

    看着他的背影，我笑道：“这猴子居然还学会卖关子了，那我们就先坐下吧，我倒要看看这家伙有什么好东西弄得这么神神秘秘的。”

    梦璃点点头，她坐在石凳上，疑惑道说道：“咦，他难道提前知道我们会来，还专门弄了点两根凳子。”

    我随口道：“可能是之前囚牛大哥他们在的时候弄出来的吧。”

    梦璃歪着脑袋打量着眼前的石桌，嘀咕道：“可是看上去好新哦。”

    就在这时，猴子已经向着我们跑了过来。梦璃也就没有在这个石桌的问题上继续纠结了，转头向猴子看去。

    “来来来，这可是好东西啊，你们尝尝。”

    猴子喜笑颜开的走过来，手里多了个大果壳，里面还能看到一种淡黄色的液体。

    一股特别的香气从这些液体上飘进我们的鼻子里，我深深吸了一大口，感觉全身都舒坦了不少，喉咙里痒痒的，就像是肚子里多了一条馋虫，忍不住咽了口唾沫。

    “这是什么东西，好香啊！”我连忙开口问道。

    猴子对我伸舌头做了个鬼脸：“你猜猜这是啥。”

    “猴儿酒！肯定是猴儿酒！”梦璃抢先回答，双目闪闪发光，看来她也是被这香味给吸引住了。

    我惊讶道：“原来这就是猴儿酒啊！”

    猴儿酒，又被称作百果酿，是传说中猴子采百果发酵酿造而成的神酒，乃是酒中极品，无数酒鬼眼中的神物。只不过这猴儿酒极为难得，是可遇而不可求的东西，没想到今天我们居然有幸尝到这种东西。

    “没错，我在这岛上发现了不少异果，就用它们酿了不少猴儿酒，让你们饱饱口福。”猴子轻笑着说道，他从身后掏出两个果壳做成的酒杯，给我和梦璃一人满上了一杯。

    看着那淡黄色的酒液在月光下荡漾，浓郁的百果香味不停地飘入鼻子里，让我心神都有些醉了。

    “真是好东西啊，你这猴子平常咋咋呼呼的，没想到还能酿酒，看来是我小看你了。”

    我夸了猴子一声，实在是忍不住那酒香的诱惑，连忙伸手拿起酒杯，将里面的猴儿酒喝进肚里。

    猴儿酒一入口，我感觉满嘴醇香，甘甜芬芳夹杂着百果香气的味道让我浑身一颤，每个细胞都在舒坦起来。

    “哇，太好喝了！”

    梦璃也发出一声感叹，她已经将杯中酒液一饮而尽，此刻精致的小脸上飘起一抹红晕，看上去十分可爱迷人。

    不过在喝下这杯猴儿酒之后，我头脑有些昏沉起来，眼前梦璃的模样也开始出现了重影。

    “这酒的后劲这么大？”我喃喃自语。

    猴子看着我和梦璃摇摇晃晃的模样，嘴角露出一抹冷笑……

