    “我去，C级忍法？火遁？”

    林峰震惊了，将体内的内力转化为火焰，然后吐出巨大的火球，杀伤力巨大，攻击范围因内力的大小而改变。

    叮!

    恭喜宿主学会《火遁·豪火球之术》！

    “好东西啊，虽然只是个C级忍法，但是不是说，我实际上也是个火系异能了？毕竟吐火，那是火系异能的本事啊！而且现阶段，也没有人可以嘴巴里吐火吧？”

    林峰哈哈大笑，这算是个意外之喜了。

    C级空投内，林峰开了也不少了，但只得到了两个忍法，一个是肉弹战车，一个就是这豪火球之术了，第一个给了陈勾，第二个林峰自己果断学习了。

    “不知道下一个是什么。”

    林峰继续开启下一个空投。

    咔擦。

    居然又是一本书。

    《水遁·水饴拿原》

    将因混入内力而变得黏度极高的水大范围喷出。

    不慎进入该范围的敌人将无法移动，如果使内力在脚底流动的话就能自由移动，可以有效地缩小敌人的行动范围。

    “我去，又是门C级的水遁忍法！而且还是个大范围的限制忍法！这岂不是说我又可以相当于水系异能者了？”

    林峰震惊了，看这意思是，日后金木水火土这五个自然系的异能他都有机会可以得到。

    最主要的是，他得到的是现成的。

    不需要异能者自己去日复一日的练习，比如说，火遁豪火球之术，只要内力足够林峰可以直接喷火，但是换其余任何一个火系异能者，很少有人可以做到一觉醒就可以直接喷火的，这种人都是天之骄子，没有几个，大部分人，他们第一步都是从点烟烧水这种小事情一步步熟悉运用以至于来壮大自己异能的。

    “没想到两个C级空投，就让我拥有了火系和水系两个异能者的能力。”

    林峰心情很不错。如今的他也算是个自然系的异能者了。

    翌日，林峰再去捡空投，不过今天运气不好，一个C级都没有，都是些D级的，开出来的也是几包卫生巾。

    林峰丢入物品栏，卫生巾这东西价格也不便宜了，尤其是林峰开出的卫生巾居然还是液体卫生巾进口货色，价格也很贵的。

    当天。

    林峰又开了一次大佬会议，人数比之前又多了一些，不过这一次林峰是准备挑选一些作战人员，跟着他和曙光基地一起去攻打巨树之森了。

    “巨树之森，大家都知道吧，是曙光基地附近的第一个S级禁地，那个地方也是战门这个邪恶组织的老巢大本营所在，我们曙光基地第一次浩劫，就是他们那群人在背后推波助澜，为了防止第二次，所以我和陆将军决定，主动出击，一股歼灭巨树之森。”

    “所以这一次行动，不会是大规模的行动，而是精锐行动，我决定带五个人和我一起去。”

    林峰环视了坐下的高手，什么叫高手如云，这就是。

    什么盾王斧王铠王锤王石土之流全都是八阶，那都是虎将了。

    “林峰，多的不说了，其中一个肯定有我胖爷。”

    陈勾得意道，作为后宫之主，他从来不担心自己会失宠，唯一能和他抢一枪斗一斗的也就是苏云了。

    “另外苏云老师你也和我们一起，你的强化异能对我们来说，有很大的价值。大规模团战，就是你发挥能力的绝佳时候。”

    林峰看了眼苏云到。

    “好。”

    苏云笑着答应了。能够贡献出自己的绵薄之力，是每个人心中最大的夙愿。

    “既然苏云要去的话，那我肯定也要去了，毕竟苏云的异能是只能针对异能者的。”

    新来的周凯，铠王，也在这个时候开口了。

    每个人闻言都是心中着急啊，这一场战斗，是他们加入林峰麾下后的第一次大规模战斗，他们每个人都急着要立功，而且战斗可以杀怪物丧尸，这些晶石也是一笔不小的收货，所以这种大规模的行动，他们这些有自保能力的高手，往往都是很想去的。

    “嗯。你也算一个。”

    林峰点了点头，的确他麾下的异能者不多。

    眼下，五个名额去了三个，还剩下两个。

    林峰看了眼剩下的人，还有锤王盾王斧王李广以及蒋苏志。

    “蒋苏志也跟着我。”

    蒋苏志点了点头没有多说什么，他小命都捏在林峰手里。

    “最后一个的话，石土吧。盾王锤王斧王和李广你们看家。锤王你就继续带人看守矿山，那里是我老龙口的重地，不可以忽视马虎，盾王斧王和李广，你们两人给我好好守护老龙口，这里是我们后方大本营，不得有误。”

    林峰郑重道。

    李广等人点了点头表示知道了。

    林峰这么做也是他故意安排的，一来锤王斧王盾王三人都认识，把他们三个人留在大本营，难免可能会出什么隐患。

    有个自己的心腹李广在，就能够化解这些可能存在的潜在威胁，林峰可不想看到，自己一回来，发现老窝被人端了。

    林峰多看了眼李广，后者自然懂什么意思，毕竟也是个聪明人，而且跟了林峰这么久，他微微点头表示心里有数。

    敲定了参战人选后。

    林峰就解散了。

    每个人都回去准备了，又激动又期待。

    而曙光基地那边，上到军部，下到各大小势力组织团队，也都如此。

    陆勇看着面前的高手，“明天这一场歼灭计划，就带一些精锐，还有炮火之类的都不带，留在基地内巩固城防，所以张旅长你要留守基地。”

    张浪点了点头。

    “另外，跟我作战的人，周华、千军、万马、还有你们几个。”

    陆勇这边，九阶高手有好几个，除此之外就是一些八阶的，他也招揽了不少高手。可以说人才济济了。

    战士会那边。

    寒鸦也在点兵点将，他是九阶，罗敏也九阶，除此之外九阶高手就没了，他们两人自然全都去的，他们啪啪那天，就说好了，以后形影不离，要死一起死。

    “韩风，黑龙镇需要你来坐镇，所以明天你别去了。”

    寒鸦道。

    韩风点了点头，他如今也八阶了。

    “除此之外，其余几个干事都跟我一起去。”