    第185章大猫猫，我养你啊（35）

    “嗯，看到人就想咬，但是又不能咬。”他低下头，显出了几分无助。

    项南星抿了抿唇，觉得自己的脸好像不痛了。

    她伸手摸了摸男人的头，轻声道：“我明天同紫儿说说，找一根肉骨头给你咬。”

    鹿衔：“……”

    对上她认真且严肃的目光，鹿衔哑口无言。

    鹿衔困了，变成小老虎就趴在被子上呼呼睡了起来。

    项南星给他盖好被子，起身去了案桌上，把刚刚小老虎挠破的几张画纸清理好，低头认真地看了起来。

    画像上的脸虽然看不清楚了，但是关于对方的一些介绍还是能看得到的。

    明天总要同项泓交个差，她坐下来，细细地挑选起来。

    在床上翻了个身，小老虎没有碰到神蛋软乎乎的手臂，便晃着脑袋站了起来。

    明亮水润的虎瞳四处望了望，见项南星还没有睡，便跃下床，又跳到了她的桌子上。

    “嗷？”

    看着面前这些被挠坏的画像，他歪起脑袋，又抬起爪子在上面拍了两下。

    都坏了，神蛋还在看什么？

    “别闹，快睡。”把小老虎抱过来，项南星声音有些凶。

    “吼！”

    他扭了扭身子，跳到地上，恢复成人身，伸手把椅子上的小姑娘抱了起来。

    “你……你……！”项南愣了下，推了推他的手臂。

    “南星，我困了。”他低头蹭了蹭她的额头，亲昵地凑到她的耳边呢喃。

    “你困了就去睡呀。”

    “没有你我睡不着。”鹿衔低哑的声音中透着一丝丝的低磁，又酥又哑，听得人耳朵发麻。

    项南星抬手揉了揉他的脑袋，轻声道：“那就再等会儿，等我看完这些画像。”

    “这些男人南星喜欢？”鹿衔微微皱起眉头。

    “我都没有见过如何会喜欢。”项南星无奈道，“只不过终究是要选一个的，倒不如选一个顺眼的。”

    见她又继续拿起画纸看了起来，鹿衔果断推开，然后抱着她在自己的腿上坐下。

    “鹿衔你……”

    项南星有些不适应，向来是她抱着大猫猫，她可从来没有被男人抱到腿上过。

    鹿衔双手捧着她的脸蛋，目光直直地看过来。

    “南星，他们不好看。”

    “还行。”

    “他们没有本虎英俊！”鹿衔坚持道。

    “自然，我养的大猫猫最好看。”看着面前的人，项南星很骄傲地夸道。

    “与其选你不喜欢的，为什么不直接选我？”鹿衔凑到了她的耳边。

    项南星眸光一滞，看着鹿衔，顿时就笑了起来，“你不行，你是我的大猫猫，你才这么小。”

    小姑娘低下头，两只手比划了一下他的大小。

    鹿衔瞧着，眉心突突地跳，固执道：“项南星，你可以选我。”

    项南星立马摇了摇头，“不好。”

    “选我！”小老虎倔强起来，直接抱着她的脖子蹭啊蹭，蹭到项南星没辙了。

    她抬手摸了摸他的头发，阻止他的动作，抬头问道：“你是说，假扮？”

    “……”

    “此计可行。”小姑娘思考再三，赞同地点了点头。

    鹿衔：“……”

    (本章完)

