    京极高广等人走后，米田孙六郎坐在今浜城的御殿内，心里其实也有些担忧。

    老实说，对于自己此次能不能要回这批粮食，米田孙六郎事先也没有底。

    自己只是若狭国的粮食商人，虽然在若狭、近江一带还是有一定的实力，但是若是京极家当真不买账的话，米田孙六郎也只能暗自头疼。

    好在当初与浅井家是签订了“知行地让渡文书”与“借贷条款”的，这官司即便是打到幕府去，米田孙六郎自己也是占理的。

    但是，毕竟京极家也不是什么阿猫阿狗，虽然如今是破落了点，但好歹也是三管四职之一，而且跟如今的细川家也关系亲密。

    米田孙六郎在来之前便就在想，如果京极家要赖账的话怎么办?

    不过从目前的状况来看，京极家似乎并没有要赖账的迹象。不愧是武家名门啊，想到这里，米田孙六郎不禁发出一声感叹。

    “孙六郎，久等了。”

    正当米田孙六郎低着头在想些什么的时候，京极高广终于返回了殿内，身后还跟着捧着一堆字画的松永久秀和京极高政。

    “京极殿，这是.......”看着这幅场景，米田孙六郎有些发愣。

    “呵呵，本家思来想去，数千贯钱一时半会儿不好凑集。正巧本家存有一些字画，不如就用来折扣这批钱款了，不知孙六郎意下如何？”

    “字画？”

    “且带小人看看。”

    米田孙六郎虽然只是一介商人，但是对于这些东西也是颇有兴趣的。毕竟商人有钱，但是没有什么社会地位。既然不能像武士那样获取领地和名誉，那就只能热衷于文化素养的培养，以此为契机挤入“名流上层”了。

    将京极高政和松永久秀手中的字画一一打开，只是简单的看了一眼，米田孙六郎的眼神便瞬间被吸引住了。

    “这.....这....这些东西，当真是要给我的？”米田孙六郎说话都开始结巴起来了。

    如果他没有看错的话，这其中一幅字乃是天皇御笔，而另外一幅也是三条西实隆的亲笔。记得前俩年米田孙六郎前往京都，花费数百贯欲求得三条西实隆的字画，但是却被拒绝了。

    而今突然看到这些自己梦寐以求的东西就这样堆在自己的面前，米田孙六郎不仅有些失神。

    “孙六郎，这些字画可够抵这批债款？”京极高政笑眯眯的说道。

    米田孙六郎连忙小鸡吃米般的点了点头，“足够了！足够了！”

    说完，孙六郎像是想到了什么，然后又开口问道“这些字画珍贵无比，京极家当真舍得？”

    “自然！”京极高政一脸肯定的回答道：“既然已经承诺了会将这批钱款还给孙六郎你，那么本家便绝不会食言。不过是几幅字画而已，难道还比不过本家与孙六郎之间的情谊吗？”

    废话，这种字画后面房间里面多得是，要不是怕一下子拿出太多会影响市价，京极高政都想把这些字画全部拿出来甩卖了。

    不过京极高政也不傻，像这样的字画要是一下在市面上出现的太多，势必会对价格产生影响。反正字画在自己手上又不会跑，那还是细水长流慢慢来吧。

    “如此家宝，京极家竟肯割爱，小人实在是受宠若惊！”

    “京极家以诚相待，我米田孙六郎感激不尽！这些画作，小人愿以市价购买！”米田孙六郎露出一对真挚的眼神。

    京极高政和京极高广对视了一眼，均从彼此的目光中看到了疑惑。

    “那这次的欠款？”

    “据闻左京进殿即将大婚，些许财资便作为我米田屋送给左京进殿的贺礼了！”

    嘶。

    好大的手笔。

    京极高政这时候不得不重新审视一下眼前这个名不见经传的米田孙六郎了，这厮居然有这样的胆魄，难怪能把生意做到如此地步。

    只是，为何米田孙六郎一开始不怎么样说呢？

    “如此厚重的贺礼，在下实在受之有愧啊！”虽然心里十分激动，但是京极高政还是装出一副不为所动的样子。

    米田孙六郎连忙开口道：“左京进殿切莫推辞，钱财乃是身外之物，能够结识左京进殿这样的武士，也是小人的福分。”

    最开始米田孙六郎只是认为京极家空有三管四职之名，虽然如今统一了北近江，但是放眼天下这点实力实在是不值一提。但是京极家能够拿出这么多京都公卿的字画甚至天皇御笔，这就让京极家在米田孙六郎心中的分量上升了一个地位。

    米田孙六郎在若狭发家扎根，虽然实力已经遍布若狭各地，但是若狭毕竟还是太小了。以米田孙六郎的野心，早已经有将生意发展到其他地区的想法。

    但是若狭四周，丹后穷的一批，并无油水可捞。而越前朝仓家家大业大，国内也不乏豪商，米田孙六郎也介入不了越前的地盘。

    近江乃是天下闻名的富庶之地，也是米田孙六郎最想要插足的地方。

    南近江虽然有强大的六角家，但是六角家当主施行“乐市乐座”政策，虽然鼓励贸易发展，但是对于进行贸易垄断的豪商采取的却是打压政策。

    乐市乐座，乐指的是自由化，而市则是“市场、交易”，座则指的是平安时代到战国时代的商人或者“艺人”组成的工会，他们向朝廷、大名或寺院支付金钱，以换取商品的独家专卖或贩卖权。

    乐市乐座政策，主要是倡导自由化交易，排除现有的垄断销售权、非征税权、不入权等特权的工商户（市座、豪商等），建立自由交易市场，使“座”这种垄断形式的商业模式解散。

    向米田孙六郎这样的豪商，对六角家并无好感，因为在六角家领内他们一点存在感都没有。

    所以之前米田孙六郎才会和浅井家“打交道”，因为在他看来，浅井家统一北近江不过是时间问题，谁料京极家突然绝地反击逆袭成功。

    而通过今天今浜城的所见所闻，米田孙六郎突然改变了想法。

    他决定向京极家靠拢。

    北近江现在还没有大的豪商出现，而京极家也没有专门的御用商人，也就是说北近江对于米田孙六郎而言是一块“处女地”，等待着他去开发。

    既然如此，那么与京极家打好关系就非常有必要了。

    在这样的前提下，几千贯钱就显得无足轻重了。

    钱是什么？

    我米田孙六郎这辈子就没有碰过钱！我对钱没有一点兴趣！