    二夜中。谁都看不清楚谁的表情。当然丫,即使陶飞月引…练色丧尸的脸,也绝对看不到对方的表情的,丧尸貌似没有更多的表情表达自己的想法,也许有动作,但是这个时候做动作很明显是在浪费时间。

    银色丧尸怒吼一声,双手银光乍现,周围数米范围内竟然照出一丝光亮。可是陶飞却不会因为光亮不够而小看这次攻击,相反,对于这个银色丧尸的变招非常的恐惧。

    他们俩已经交手两次了,每次都是以陶飞被打飞行为结局,而且这两次攻击,陶飞都是没有丝毫的办法,只能硬生生的挨打。

    这一次也不例外,银色长尸度太快,而陶飞又深受重伤,面对如此多的最强大的丧尸的围攻,陶飞能活下去已经是一个奇迹了。

    不过陶飞此时状态也是糟糕极了,他这是在燃烧自己的生命能量在战斗。他已经快要绝望了,如果援军再不来的话,那自己今天就要交代这里了。

    银色丧尸泛着银光的双拳和陶飞的手臂撞击到一起,出轰的一声巨响,陶飞如同炮弹般撞飞出去,于此同时。其他铜色丧尸如同跗骨之蛆一样瞬间出现在了陶飞的周围同时攻向陶飞。

    其实此时银色丧尸也不好过小陶飞极寒之力入侵到他的身体里面,使得他本来就冰冷的身体直接降温到了冰点,身体也有些僵硬,无法第一时间追击陶飞口

    铜色丧尸的攻击如同雨点般落到陶飞的身上,陶飞只能一遍又一遍的加强自身的冰甲,根本就没有丝毫还手之力。

    就在陶飞万分危急的时刻。天空中骤然响起一声雷鸟的清鸣声,铜色丧尸并没有抬头去看,因为他们主要的目标就是陶飞,他们只要杀掉陶飞,即使被打中也没什么,他们对自己的防御力非常的自信。

    来的人是张鹏和邵美云夫妻两个铜色丧尸刚要将自己的拳头打向陶飞,突然感觉自己脑袋一痛,身子突然不受控制般借着惯性摔了出去。

    同一时间张鹏从天而降,双拳聚集雷电的力量,他的属性就是雷,力量只是他的第二属性,只不过雷的能力他用的比较少。而陶飞相对来说水能力用的比较少。

    铜色丧尸并没有将张鹏的攻击放在眼里,在他们心中,只有陶飞才是他们的大敌。

    就在这个铜色丧尸的攻击堪堪打中陶飞的瞬间。张鹏的拳头狠狠的轰在了他的后背上,带着雷鸟的力量直接透过它的皮肤防御,打在了他的身体里面,铜色丧尸突然觉得这个世界一片黑暗,紧接着就被打的横飞出去,一连爬了好几次才爬起来,此时张鹏已经陷入了其他几个铜色丧尸的包围中。

    邵美云依旧盘旋着空中。不时的用精神攻击牵制着下面的铜色丧尸。载着张鹏的雷鸟一个俯冲小利爪狠狠的抓向一个铜色丧尸的身体,铜色丧尸面对如此庞然大物也不敢大意,特别是雷鸟利爪上闪烁的电弧让他们感到有些莫名的恐惧。

    不过铜色丧尸毕竟实力强悍,微微侧身一让,紧接着凌空向雷鸟跳去,雷鸟别看身体庞大,但是在空中极为敏捷,翅膀倾斜,身子一翻,竟然堪堪躲过这个铜色丧尸的攻击,可是躲过了一个,却没有躲过第二个铜色丧尸的攻击。

    一个铜色丧尸正好迎着雷鸟面前撞了过来,雷鸟刚刚攻击结束。正想要向上飞,面前一下出现了一个铜色丧尸,而且还正在它的面前,雷鸟不由得暴怒,一声清脆的鸟鸣声,尖利的嘴狠狠的向铜色丧尸啄去。

    如果换城市它的利爪的话,那铜色丧尸的防御还可能被撕裂。但是相比于它的利爪,它的嘴就显得太弱了。????铜色丧尸身在空中,微微一躬身,正好让过雷鸟正面攻击,双拳一抱,狠狠捶在了雷鸟巨大的脑袋上,雷鸟虽然攻击力强悍,但是相比于它的攻击力,它的防御力

    看成垃圾,这个十九级雷鸟的脑袋瞬间被打成肉糜,轰的一声撞在地面上,如同飞机坠毁一般,展开翅膀十余米长的雷鸟就像是一个小型的直升飞机一般,将地面撞出一溜深坑。

    这一刻,由于张鹏现了陶飞,使得天空中的雷鸟一下就聚集了过来。它们飞行度极快,即使是暴雨的天气,它们也可以轻易的通过同伴的呼叫声找寻到准确的位置,这与丧尸相差无几,即使是这样的天气。它们的配合依旧完美。

    几只雷鸟同时俯冲而下,铜色丧尸不敢大意,两两一组,瞬间将这几个俯冲下来的雷鸟瞬间击杀,可是天空中的雷鸟数量越来越多了。陶飞已经被一只雷鸟带到了天上。

    下面的战斗极为惨烈,张鹏虽然他的能力克制丧尸,但是对付一个小还行,同时对付两个配合默契的铜色丧尸,就让他有些力不从心了,要不是邵美云在半空中帮忙牵制的话,那他肯定是凶多吉少了。

    陶飞艰难的对着曹林说道:“赶紧撤退,赶紧撤退!有危险,银色银色丧尸”

    陶飞说完直接就晕了过去,曹林大吃一惊,能将陶飞打成这样,还吓得赶紧撤退”:滟对不是他们能够对付的“虽说雷乌数耸众多,攻击“懵“但是防御力决定了,在这场战斗中它们无法起到决定性的作用。

    因为天太黑,而且它们从来也不是铜色丧尸的对手。至于对付其他的丧尸还可以。

    陶飞在半空中吝声大喊道:“撤退,撤退!”????一时间雷鸟纷纷俯冲而下。将自己的伙伴都接应上来,银色丧尸本来还想偷袭一下,扩大一下战果,可是没想到敌人就这样撤退了,一时间愤怒不已。将所有的愤怒都泄到了开平营地那边的战场上。

    银色丧尸仰天怒吼,没有人听得懂他在吼些什么,可是开平营地方面的丧尸大军的攻击明显一下变得强大了很多。

    这不是鼓舞士气,而是全力以赴的攻击命令。

    这些高级变异丧尸还有青色丧尸不会鼓舞士气,他们也不会保存实力,但是在接到命令之后他们却会拼命,而且非常的拼命,一个个仿佛见到了杀父仇人一般,奋勇向前。

    进化者大军很快就被打的节节败退,相比于这些丧尸,人类更珍惜自己的生命,而不是像丧尸大军中这样,等级森严,智慧程度越高的种族就越是珍惜自己的生命。

    天空中,曹林飞跃战场,高声喊道:“撤退。赶紧撤退”。

    进化者们一个个甚至都没有人留下来拖延一下丧尸大军,全都选择了第一时间脱离战场。这让丧尸大军一下将上百的进化者一下围在了当中。不到片刻就被绞杀干净。

    雷鸟纷纷俯冲而下,将幸存的进化者全都带走了。这场大战持续的时间并不长,可是死伤却极为惨重,陶飞方面单单进化者就死了两百多人。雷鸟更是死了三百多只,连十九级雷鸟都死了二十多只,这不禁让曹林心疼的眼泪都快下来了。

    陶飞依旧没有醒来,剩余的两千九百多只雷鸟没有丝毫停留,冒着大雨冲进了黑暗的天空。

    银色丧尸赶到战场的时候,整个战斗已经趋近尾声了,剩下的一些进化者很快就被消灭干净,不过银色丧尸一点都不满意,因为他想要杀的那个人还活着。

    人类大军撤退的度极快,曹林和杜玉明商量了一下,连夜赶回了金边,陶飞暂时失去了战斗力,一直陷入沉睡当中无法苏醒!

    几乎所有懂得一点这个那个的人都来看了看。得出的结论就是陶飞受伤太重,恐怕一时半会好不起来了。

    与此同时,银色丧尸的暴怒开始牵连到了其他地方的人类,他们集中力量开始攻击人类所在的营地。同时将所有的其他地方的丧尸向开平方向聚集。

    银色丧尸知道陶飞等人所在的地方,也清楚那里有一条江阻隔了他们前进的步伐,不过他不着急,他在等冬季。只要冬季来临,江面冰层封冻,那个时候就是他们进攻的时刻。

    由于曹林控制范围的原因,所以使得罗宇翔的侦察范围始终无法离开曹林太远的距离,否则肯定会现丧尸大军异动情况的。

    银色丧尸第一时间将一些青色丧尸派出去,挡在进入大夏国东北的道路,让所有想要投奔到陶飞那里的人类全都铩羽而归。

    一时间,整个打下过掀起了腥风血雨。

    当然了,大夏国实在太大了小他们的行动根本不可能同时将所有的人类都杀掉,不过银色丧尸的主要目的其实只是将更多的丧尸大军收归到自己的名下,同时尽量封锁一切消息,不让金边那里的人知道。

    当丧尸拥有了智慧,这个世界将变成什么样子,这是陶飞当初就曾经考虑过的问题,现在这个问题正在逐步变成一个现实,一个恐怖的现实。

    数量远远过人类的丧尸大军,正在逐渐侵蚀着人类世界。

    陶飞昏迷了半个月之后。终于清醒过来,本来他的身体已经被打的骨断筋折了,可是进化者强悍的回复能力使得他在短短半个月的沉睡中恢复了很多,当然距离完全恢复实在是有些遥远了。

    陶飞醒来第一件事情就是告诉大家,开平的丧尸又进化出更高级的家伙了,这让所有人的危机感更加强烈了!

    “我们必须加强海船建设。必要时,我们要离开这里,否则等丧尸大军攻过来的话,我们就真的没有退路了!同时抓紧时间提升实力。这个冬季之前,我想我们都是安全的,可是一旦到了冬季,丧尸大军就可以踏着坚冰走过江面,打到我们这边来”小

    陶飞的建议非常的冷血,冰冷的让曹林和杜玉明从心底开始冒寒意,即使造出再多的船,可是面对着个城市三百多万人口。又能装的下多少人呢,其他人怎么办。

    不得不说,现在的普通丧尸的实力明显受到了强大的制约,八级的普通丧尸已经是最高级的了,只有变异丧尸才能升级到更高程度,而且即使这样,八级的普通丧尸还是寥寥无几。数量稀少,追根究底就是变异丧尸的产生,它们要快将实力提升到十级,那么这些低级丧尸脑袋里面的晶体就会成为他们的食物。而升级到十级以上的变;,就可以凭借自鼻的进化,使自只讲入到更高级的境个”

    低级丧尸的进化需要的媒介,陶飞不知道,即使是可以控制丧尸的萝莉也不知道。

    变异丧尸的数量虽然同样庞大,不过相对于普通丧尸来说,他们的数量还是少了太多太多了。

    金边已经进入了全面备战阶段,所有的人类都要参加军事练,这其中包括女人,只不过练的程度不同,可是每个人都有一把趁手的武器。有的是几个人一组,他们将会配合着战斗。

    杜玉明和曹林两个人天天带着雷鸟大军四处猎杀海洋生物,偶尔也飞到大夏国沿海附近去侦察一番,不过那些青色丧尸掩藏的非常的好,这使得曹林等人一直都没有现大夏国内部的诡异,毕竟从心里上讲,他们并不怎么相信丧尸会真的在冬季越过江面来攻击自己这边。

    当然了,陶飞也是早有准备的,只不过他也需要等到自己恢复的差不多了以后才可以。

    新一轮的大战一触异。

    天气渐渐的变冷了,陶飞越的坐立不安,开平方向的丧尸大军开始慢慢出现了异动。可是金边城的百姓却一无所知。

    再过半个月左右的时间。江面就要被封冻了,陶飞的心情越的紧张了,此时他的实力经过了半年多的时间也才恢复了一半多点,当然,这要是换做别人,估计已经爬不起来了。

    陶飞站在海边,海浪一浪高过一浪。虽说这里已经算是南方了,可是冬天一样的冷。南方和北方最大的差别不是冷和热,而是南方夏天屋里外面一样热,冬天则是屋里比外面还冷,而北方则是夏天屋里凉爽,冬天屋里温暖,毕竟人在外面的时间比不上在家里的时间长。

    伊莉莎白和蓝小婷几个女孩子在他身后默默的站着,此时她们的实力都已经提升到了一个很高的层次,特别是伊莉莎白,她的实力已经进化到了二十二级了,而蓝小婷也已经进化到了二十级,陈琳琳也是进化到了二十级。

    此时陈琳琳的能力已经生了本质性的变化,她每天没事的时候就制造蜜蜂,而这些蜜蜂只可以在这个世界上存活三个月的时间,当然了,三个月的时间已经不短了,现在整个金边城市附近到处都是巨大的蜂窝,这些蜜蜂产出来的蜂蜜可以大幅提升人类的身体素质,二十万人类的正规军每天都可以喝到一些这样的蜂蜜。

    同时,金边附近,由于杜拉拉的原因,这里一年四季都是鲜花盛开,有专门冬季开的花,也有专门春秋,夏天开的鲜花,可以使蜜蜂一直不停的工作。而不用休息。

    蜜蜂的活动范围极大,人类并不知道。这些蜜蜂其实都是陈琳琳弄出来的。不过却绝对没有人敢去招惹这些体型足有一尺长的巨大蜜蜂。

    “老公,我们回去吧!”

    陶飞看着远处的天空,这段时间阳光出现的越来越多了,大地上似乎是一片生机,可是这仅仅是对于植物和其他动物来说的,可是对于人来说,简直就是一场灾难。

    “今天又有多少人死了!”陶飞淡淡的问道。

    “又死了五百多人,我们已经要求他们白天不要出来了,可是依旧有人无法熬过去,而且这个数量还在增加!”陈琳琳汇报道。????陶飞叹了口气道:“这还不是最后的灾难,人类这是自己作的孽!好好的一个星球被弄成这个样子!人的私欲是永远无法满足的!他们可以为自己的一切行动找到一个冠冕堂皇的理由,所以,人类不能给他们太大的自由,一定要制约他们心中的无限扩张的**,否则毁灭的就是人类自己!”

    对于陶飞类似这样的说辞。女孩子们其实已经听到过不止一次了,可是同样的,她们没有选择不听的资格,也没有选择听哪句话的资格,甚至没有抱怨的资格。

    远远的天际,一大群雷鸟狩猎归来,每只雷鸟的利爪下面都抓着一个巨大的猎物,卡妮斯转身离开,向冷酷奔去,这个冷库是她专门负责的,里面必须常年保持冷冻,就好像是在节林营地时候她做的事情一样。

    曹林等人快从雷鸟背上跳了下来,这些天他们每天都可以在回来的时候看到陶飞,而陶飞每次也都是愁眉紧锁,满怀心事的样子,问了他他也只是说担心丧尸大军会过江来,可是曹林和杜玉明等人都不是很相信,只不过没有表露出来罢了。

    陶飞知道大家都安逸惯了。上次的行动死了那么多的人,那些曾经叫嚣着灭掉开平城里丧尸大军解救开平营地人类的进化者也都销声匿迹了,他们再也不说那些拯救全人类的话了,丧尸的强势让他们不愿意相信也不敢去相信丧尸大军要来攻城。

    这个时候,如果丧尸大军真的来攻城的话,陶飞相信,会有很多人都失去战斗的信念的。即使到了战场上,他们也不会全力以赴,而是要保留实力逃命。

