    郑山看到笑的很开心的颜青青，没好气的说道：“刚才叫你怎么没出声？都要吓死我了。”

    颜青青道：“我回了呀，只是你没听到而已，而且我这不是起来开门了吗。”

    郑山走到颜青青的身边，看着她一脸虚弱的模样，手放在了她的额头上，顿时感觉到一阵滚烫。

    “怎么这么热？你还没去医院？”郑山急道。

    说话的时候，就要带着她出去前往医院，颜青青连忙拦着他道：“等会儿，我洗漱一下。”

    “都这个时候了，你还这么在意形象啊？”郑山气道。

    颜青青一本正色的说道：“女生不管在什么时候，都是最在意自己的形象。”

    说着就走了进去，郑山想要跟进去，但是被颜青青拦住了，“怎么？我换衣服你也要看？”

    “好吧好吧，对了，林钰呢？你没让她过来照顾一下你？”郑山问道。

    颜青青的声音不大，不过郑山也听清楚了，“林钰今年回来家过年了，她父母那边不知道怎么的，突然想通了，让她回家过年，顺便将孩子也带回去了。”

    郑山没有发现的是，颜青青在屋子里面换衣服，脸上浮现出一丝羞涩的笑容。

    颜青青想的是自己怎么就鬼使神差的打了那个电话。

    昨天白天一觉醒来，她就感觉自己着凉了，不过当时也没在意，该做什么就做什么。

    但是下午的时候就变得严重了很多，稍微吃了点药就睡了，一觉醒来，只感觉头昏脑涨，浑身乏力。

    发烧越来越严重了。

    这个时候，颜青青看着空无一人的家里面，心里面不知道怎么的，变得空落落的。

    尤其是在这个万家灯火团圆的日子里面，她这里就越发的显得冷清落寞。

    一直没有孤寂感的颜青青，这次终于感觉到了一丝清冷以及内心深处浓浓的低沉情绪。

    又吃了点药，随即脑袋更加昏沉，这样的情绪也越发的浓重了许多。

    鬼使神差般，她给郑山的BB机留了一条信息，随即药效上来，她再次睡着了。

    一觉醒来，就听到外面的喊声，她努力的回应了两句，但声音小的连房间都出不去。

    最后当她用尽全身力气起身，开门的时候，就看到郑山满身狼狈且焦急的身影。

    在那一刻，颜青青忽然感觉心里面所有的积郁情绪瞬间一扫而空。

    现在想起来，她也为自己之前所做的的事情感觉到一丝羞涩，不过很快就恢复了过来，只剩下满心的欢喜。

    ...........

    郑山将颜青青带到了医院看了一下，医生那边也只是给挂了瓶吊水，随即开了点药。

    郑山又将她带回去，随即让明峰楼这边准备一些清淡的吃食。

    “估计你到现在都没怎么吃东西吧？”郑山看着颜青青的吃相说道。

    颜青青哼哼了两句，不过却没回答他的话。

    她确实是一直都没怎么吃东西，之前也没胃口，挂完吊水之后稍微好了一些。

    郑山又帮她将药给弄好，等她吃完了，刚说了两句话，颜青青就睡着了。

    看着睡着的颜青青，郑山也有些愣神。

    毫无疑问的，郑山对颜青青也是有好感的，他们在一起相处了快三年了，对各自的性格都十分的了解。

    两人从一开始的朋友，但是慢慢的，都感觉到了一丝不对劲的地方。

    不过两人都没有开口，只是默默的相处着。

    或许在未来的某一天，两人会相互说明情况，又或许在之后的某一天内，郑山离开学校，随即两人就慢慢的变成了陌生人。

    愣神了一会儿，郑山晃了晃脑袋，低声说了一句，“这样还是听可爱的嘛。”

    说完之后，给颜青青盖了盖被子，试了试体温，随即就开始收拾餐具了。

    郑山只是将这些餐具放到餐盒里面，然后拿到了外面，等明峰楼那边的人过来收。

    “晚上让熊师傅煮点补汤。”郑山对着过来拿餐盒的玲玲说道。

    玲玲点头，表示自己听到了。

    郑山回到屋子，看着颜青青，不知不觉自己也趴在了床边睡着了。

    他本来就晚上没睡，再加上站了一晚上，早就累的不行了，此时见到颜青青状况好了一些，也感觉到累了。

    不过当郑山醒来的时候，发现自己不知道怎么的，躺倒了床上，正抱着颜青青。

    抬头正好看到颜青青那双明亮的大眼睛，眼中隐含着笑意和温柔。

    “我....我这是怎么了？”郑山突然感觉有些心慌。

    颜青青一开始看到郑山醒来也有些心慌，但很快就恢复了过来，笑吟吟的说道：“你说怎么了？”

    郑山打量了自己的衣服，随即松了口气，颜青青见状没好气的道：“怎么？你这是怕我占你便宜？”

    “没有没有。”郑山讪笑道。

    就在他不知道说什么的时候，颜青青忽然道：“要不我们在一起吧？”

    “什么？”郑山像是没听清楚一样。

    颜青青刚才已经是鼓起勇气说的了，此时直接转头不说话了。

    她其实不知道什么时候，对于郑山已经有了很深的情愫，只是因为从小家庭关系，她对于婚姻一直都有着一种畏惧心理。

    这也是之前颜青青对郑山说的，她是一个不婚主义者。

    颜青青不是真正的不婚主义，只是对婚姻有些恐惧罢了。

    郑山此时也反应了过来，没有激动，也没有兴奋，不过只是有着发自内心的喜悦罢了，好像一切都应该这样发展。

    “好吧，既然你都开口了，我就勉为其难的答应你的追求了。”郑山装出一副大度的模样道。

    “你想死啊。”颜青青锤了他一下。

    郑山一把搂住她，盯着颜青青那一双漂亮的眸子，随即亲吻了上去。

    颜青青表现的很生疏，郑山的经验也不多，两人就像是探索新世界一样，新奇且富有探险精神。

    其实两人在这个时候能够在一起，很大一部分都是顺其自然，双方都没有强求什么，但又都在对方的心中留下了烙印。

    他们对于对方的情况都十分的清楚，相处起来也十分的舒服，颇有一种日久生情的感觉。

    良久，颜青青有些喘息的推开郑山，但也没有多说什么，只是依偎在他的怀里面，感受到从未有过的温暖以及安全感。

