    矿洞中并没有比外面好到哪去，里面到处都是恶臭的液体，稍一触碰便会进入中毒状态，郑义虽然打败了BOSS异肢，但是双脚的毒素还没有完全清除，而毒素又是真实伤害，导致许久未吃血瓶的郑义也只能靠血瓶维持生命。

    矿洞内因为炸药的缘故很多地方已经坍塌，还好之前BOSS向外突破时将巨石全部击碎，郑义这才能够轻易进入。

    郑义一边深入一边在没有支撑的地方用土系魔法加固矿洞，避免自己走的太深之后矿洞坍塌。

    矿洞里面并不算复杂，只有三两条岔路，并且岔路都不算深远，只有一条主洞延伸的较长，异肢身上的毒液也是在里面延伸出来。

    原本以为黑色流星会将矿洞毁坏，没想到丝毫没有留下被砸的痕迹，反而还没有村民们的炸药毁坏程度大。

    继续深入郑义也看到了采集完成还未来得及运出去的矿石，怪物们显然对矿石毫无兴趣，拿起一块查看一番，发现矿石质地坚硬，但是却没什么能量在其中，并不属于宝石矿脉，应该是一种适合锻造防具的矿石。

    看其质地应该属于高等锻造材料，有这样一座矿脉在镇子附近，村民们的生活应该是很富裕，估计回去领取奖励时并不会太寒酸。

    郑义也不客气，直接将一车‘龟岩矿’装进包裹，自己已经有了势力，多收集一些资源总归是好事。

    继续前行不远便到了矿洞的终点，此处已经完全被打造成了怪物的老巢，满地都是难闻的毒液，找不到黑色流星降落的中心位置，郑义只能在矿洞中慢慢的寻找。

    半小时后，郑义终于走出了矿洞，浑身都已经变成了墨绿色，呼吸了两口新鲜空气顿时开始干呕起来，还好自己的白虎荣光套有自洁功能，否则还真的是一言难尽。

    看着手中只有两厘米大小的黑色晶体，还好算是没白折腾一场。

    黑色晶体虽然不大，但能量却是不小，精神力稍一探查，一股强大的撕裂感便侵袭过来，吓得郑义赶忙将精神力撤回，否则识海恐怕会直接被毁。

    晶体虽然是黑色，但其中却没感受到什么邪恶之力，倒是空间之力很强，怪不得秩序老人说它能够破开空间。

    搞科研的人能够放大晶体中的能量充分利用，郑义自然是不会这些东西，虽然现在不知道怎么利用这东西，但多收集一些应该没有错，毕竟黑暗流星的神秘，远远超过圣域大陆上的冥界和魔界。

    刚想将黑色晶体放入背包，却发现无论如何也放不进去，无奈之下只能将黑色晶体放在胸口的衣服里，幸亏这晶体块头不大，倒也对自己造不成什么影响。

    其实这种状况也不难理解，玩家的背包和宠物空间本就是一个小型的独立空间，而作为能够破开空间的晶石，其中的空间之力太过强大，若是强行将晶石放入其中，这类小型空间肯定会承受不住而崩溃，所以系统才会拒绝黑色晶石的进入。

    除了爆出的技能书不是很让郑义满意，寻找到了黑色晶石也算弥补了一些遗憾，剩下的就要看小镇给的奖励如何了。

    郑义快速飞行前往小镇，第一件事没有先去领取奖励，而是冲向药店寻找解毒药，异肢的毒素很强，已经过去了这么久，郑义居然还处在中毒状态，并且丝毫没有减弱的趋势。

    小镇的药店算是不小，但解毒剂却都没有效果，无奈之下只能购买了一大堆血药，利用血药硬顶着血条，偶尔还能利用水系魔法‘缓慢愈合’给自己回复下血量。

    不得不说缓慢愈合这个当初并不被郑义看好的技能，成长上限倒是很高，随着郑义水平的提升，魔法攻击力的增长，加上有水灵珠和水魔法书的加持，缓慢愈合已经从当初的一秒十几点血量，提升到现在一秒能够恢复近400点，算下来一个技能回复量也算是惊人了。

    郑义找到当初承诺自己的老人面前，发现之前逃跑的中年壮汉都已经回了村子，只不过从神色上来看还处于惊恐状态。

    “那魔物已经被我处理掉了，你们所说的恶鸟不过是它的分裂体，矿洞里面到处都是毒液，你们短时间内恐怕不能去采矿了。”郑义对着老者说道

    “我们的村长已经在战斗中牺牲了，但既然你为我们小镇除去了祸患，答应你的报酬肯定不会少，请稍等。”村中老者毫不啰嗦

    没过一会，村中其它老人便推来一大车矿石，跟郑义在矿洞中看到的相同，都是名叫‘龟岩矿’的灰绿色石头。

    “这矿石乃是我们矿洞中所产，市面上能卖到10~15金币一块，是用于锻造战士重甲装备的高级材料之一，这里有500块矿石，也是我们能拿出来的全部了。”村民言语中多少有些愧疚，似乎觉得报酬少了些。

    郑义倒是没有感到意外，毕竟折合下来5000金币的奖励其实并不少了，就算是5人小队一人也能分到相当于1000金币，算是比正常任务报仇还要多一些。

    郑义也不推脱，直接收起矿石，此时背包里足足有了800块矿石，不知道的还以为郑义是个矿工。

    郑义刚想要离去，却被已经吓破了胆的壮年叫住。

    “勇士，看你的状态应该是中了毒，虽然我们村子没办法解毒，但是由这里向西北方向有一座魔法学院，那里全都是跟你一样的魔法师，应该会有解毒的方法。”

    郑义看了看中年男人，显然这次的怪物给他留下了不可磨灭的阴影，这座小镇若想恢复元气恐怕最少也要十年了，毕竟男人牺牲的实在太多了。

    “好，谢谢你，你也要振作起来，这镇子还需要你们。”

    郑义说罢便飞行离去，镇子虽然被BOSS祸害的很惨，但这些都是宿命，圣域中有多少个废弃的村落，村民们连怎么没的都无人知晓，相比之下这座小镇算是幸运的了。

    “魔法学院？这一片虽然不总经过，但若是有一座魔法学院的话，不可能到现在还没人发现，但是看村民的样子也不可能骗自己。”

    郑义自言自语了一番，虽然心中有所疑惑，但还是决定前往去看一看。

