    “哒，哒，哒……”

    高跟鞋敲击着地面，发出清脆而又空旷的响声，那个女人走进了电梯，随后，她身后的电梯门慢慢的合上了。

    和一个不知道是人是鬼的女人关在狭小的电梯里，这种充满压迫感的恐惧让墨守辰快要窒息了，他只能像树桩一样杵在电梯的角落里，一动都不敢动。

    “你去几楼？”

    就在墨守辰不知所措的时候，女人突然说话了，她的声音很沙哑，就好像嗓子被砂纸打磨过一样，听起来让人浑身发麻。

    帖子上说过，千万不要和这个女人说话，所以墨守辰没有回答，也没有发出任何声音，可让他惊恐的是，在没有得到回应之后，女人竟然走到他的面前，然后慢慢的弯下腰……

    墨守辰心中一凛，难道这个女人想要弯腰看他的脸？！

    想到这种可能性，墨守辰吓得赶紧把身体转了过去，然后像一只壁虎一样紧紧贴在电梯的厢体上。

    可是在转过来之后，他惊恐的发现自己犯了一个非常严重的错误，因为电梯的墙壁是不锈钢材质的，就好像一面镜子，所以在转过身的同时，他也从电梯的墙壁中看到了女人的脸！

    那……是一张恐怖至极的脸，苍白的面孔上，一双没有眼皮的眼珠瞪的溜圆，眼珠上的瞳孔黑洞洞的，就好像是拿筷子在黑芝麻馅汤圆上扎了一个窟窿。

    她咧着嘴笑，笑得很灿烂，就好像流着鼻涕的孩子看到炸鸡一样开心。

    墨守辰被这张脸吓得差点原地去世，他赶紧闭上了眼睛，可是他已经看到了女鬼的脸，接下来等待他的将会是什么？被撕成破碎？还是被拧成麻花？

    时间一分一秒的过去了，墨守辰已经在脑海里设想过十多种惨烈的死法，可女鬼并没有攻击他，而且这么长时间，电梯里一片死寂，除了自己的呼吸和心跳，他听不到任何声音。

    难道女鬼已经离开了？

    墨守辰慢慢的把眼睛睁开一道缝，可是紧接着他就把眼睛给闭上了，因为他看到女鬼仍然站在身后，而且那张可怕的脸就靠在他的肩膀上，几乎快要和他的脸贴在一起了。

    虽然闭上了眼睛，可女鬼的样子依旧浮现在墨守辰的脑海中，说实话，女鬼的表情和姿势看起来有点像智障，可越是这样，就越让人感觉到恐怖，因为你猜不出她下一秒会做什么。

    和一上来就被鬼杀死比起来，这种等待的煎熬，绝对会让恐惧以几何倍数增长。

    靠！死就死吧！

    墨守辰再也忍受不下去了，他猛地睁开眼睛，然后死死盯着电梯墙壁上映照出来的那张脸，想看看她究竟要耍什么花样，可是就这么小眼瞪大眼的盯了半天，女鬼还是一动不动。

    难道这只女鬼只是有些寂寞，所以想找一个结实的肩膀依靠？

    既然女鬼喜欢在这里玩行为艺术，墨守辰觉得还是不要打扰比较好，他小心翼翼的向旁边挪动了一下身体，想要远离女鬼，可没想到的是，他刚挪了一步，女鬼竟然也跟了上来，两个人又恢复到之前的姿势。

    还可以这么玩吗？！

    墨守辰不信邪的又挪了两步，女鬼也移了两步，他蹲下身子，女鬼也跟着蹲了下来。

    动作跟我整齐划一？

    既然这样，那就……

    来左边儿跟我一起画个龙，

    在你右边儿画一道彩虹。

    女鬼：……

    墨守辰觉得自己可能真的有点惊吓过度，精神出现问题了，不然怎么会脑洞大开的想到在女鬼面前跳舞，不过他也因为自己荒唐的举动得出一个结论，身后的女鬼并不是在学他的动作，而是只想把脸搭在他的肩膀上。

    这个行为倒是跟狼有些相似，听说狼会把爪子搭在人的肩膀上，只要人一回头，就会被一口咬断喉咙，那么这只女鬼把脸搭在自己的肩膀上，是不是也像狼一样，想引诱自己回头呢？

    也就是说，只要不回头，不面对面的看女鬼的脸，就不会受到攻击！

    墨守辰觉得很有这种可能，不过就算暂时安全，可背后趴着这么一个东西，谁能受得了啊，所以他开始缓慢的朝着按钮的位置移动，只有启动电梯，他才有机会离开这里。

    他费力的贴着墙挪动着身体，终于，他的手摸到了按钮，他按下一楼，电梯晃了一下，然后开始向上升去。

    是的，他按的是一楼，可电梯却在上升，按照帖子上的说法，出现这种情况，说明已经成功打开了通往异世界的通道。

    电梯启动之后，墨守辰继续向门口慢慢的挪动，女鬼一直趴在他的肩膀上，也没有要伤害他的意思。

    终于，电梯升到十楼，还不等门完全打开，已经挪动到门口的墨守辰就迫不及待的想要冲出去，可一只脚刚迈出电梯，一只冰冷的手却从后面抓住了他的肩膀。

    “你~要~去~哪？”

    身后传来女鬼沙哑的声音，就好像粉碎机一样将墨守辰刚刚涌起的希望绞了个粉碎，他有一种预感，如果就这样被拉回电梯，就算不看女鬼的脸，不和她说话，也肯定活不了。

    墨守辰用两只手死死抵住电梯门两边的墙壁，整个身体倾斜着向前用力，这动作就好像是一个拉大车的力工，唯一的区别就是力工肩膀上套的是绳子，而他的肩膀上是一只冰冷的鬼手。

    哪怕已经使出了吃奶的力气，可墨守辰还是无法挣脱那只鬼手，再继续耗下去，他迟早会被拉进电梯。

    就在这生死存亡之际，他突然想到了一个办法，虽然这个办法有点冒险，但此时此刻，他已经没有别的选择了。

    因为长时间没有按动按钮，电梯门开始自动闭合，快要用光力气的墨守辰等的就是这一刻。

    他看准时机，突然松开双手，身体立刻被女鬼向后拉去，不过因为闭合一半的电梯门挡了一下，所以他没有被一下子拉进电梯。

    而与此同时，他的双手迅速拉开外套的拉锁，然后双臂往后一甩，肩膀一缩，整个人从外套里挣脱出来，一同挣脱的，还有抓着他肩膀的那只手。

    因为用力过猛，墨守辰踉跄的向前跌去，脸结结实实的撞在了电梯对面的墙上，疼得他眼泪都飚了出来，可是他顾不得疼痛，赶紧转身用余光扫向电梯，想看看女鬼是否追了出来。

    还好，女鬼站在电梯门口，手里攥着他的那件外套，并没有追出来的意思。

    电梯门彻底关上的一刹那，电梯里突然传出一阵阴森的笑声，墨守辰有些纳闷，到手的鸭子都飞了，那只女鬼竟然笑得出来，看来脑子还真是有点问题。

    呃……把自己比喻成鸭子好像有点不妥啊！

    墨守辰彻底的放松下来，突然，他感到鼻子里一股热流，是鼻血，他赶紧仰起头，用手捂住鼻子，想要把血止住。

    “嘎吱……”

    左侧突然传来一声响动，墨守辰体内的血液瞬间凝固了，虽然周围看起来和之前的酒店没什么区别，但他心里清楚，这里已经不是原来的世界了。

    那么……

    发出声响的……

    会是什么东西呢？

