    

    总而言之算是削减掉对方的生命值了，但是留在自己场上的芳香炉濑人要怎么处理呢？

    “结束战斗阶段，发动魔法卡，怪兽之门，将场上的芳香炉解放，从自己卡组上面将卡翻开直到可以通常召唤的怪兽出现，将那只怪兽特殊召唤。剩下的翻开的卡全部送入墓地。”

    果然海马濑人是后手的，不能被战斗破坏的芳香炉，还是通过作为魔法卡的COST解决掉最为方便。

    开始抽卡了，在抽到怪兽之前，抽到的卡片都可以用来堆墓。

    第一张，陷阱卡，技能突破，第二张，陷阱卡，光之护封灵剑，第三张是怪兽卡，还是通常怪兽，暗道化师扎奇，暗小丑彼得的弱化版。

    “我将暗道化师扎奇守备表示特殊召唤，接着盖上一张卡，结束回合。”

    看来首个回合濑人并没有上手补充手牌的卡，这样的话继续战斗下去，局势会越来越不利的。

    “海马社长，在你的回合结束之前，我要发动永续陷阱，湿润之风的效果，支付1000点LP，从卡组将一张【芳香】怪兽加入手卡，我把芳香法师-茉莉加入手牌。”

    “接着打开最后一张盖卡，永续陷阱，恩惠之风，把手牌中的芳香法师-茉莉送入墓地，自己恢复500点生命值。”

    支付生命值完成精准检索和堆墓，但是下个回合是六花那个女孩，两个人的卡组应该是不同的吧，会有什么样的配合呢？

    海马思考着这些问题，但无论对手召唤出什么样的怪兽，自己这边的防御已经准备到最好了。

    “六花，到你了哦，加油！”夏夜给身边的花之妖精鼓劲儿，但事实上六花要比夏夜更强一些……

    “主人，就放心的交给我吧，我的回合，抽卡！”

    六花看上去也是干劲十足的样子，“这些丑陋的怪兽就没有留在场上的必要了，我会温柔的送走它们的！”

    “……”

    “我发动主人的永续陷阱，恩惠之风，支付1000点LP，从墓地中将芳香法师-茉莉复活。”

    小巧的白发小姑娘蹦蹦跳跳的出现在场上，头发上戴着一朵可爱的茉莉花，背着挎包手里拿着法杖，紫色的大眼睛炯炯有神。

    【芳香法师-茉莉，守备力1900】

    生命值只剩下4500点了……

    “接着发动永续陷阱卡，湿润之风，一回合一次，恢复500点生命值，这时永续陷阱，干渴之风的效果发动了，将你们的牛头半人马破坏。”

    那些陷阱卡放到一起，有着一回合一次破坏怪兽的能力，能挡住一次，第二次，那么第三次呢？

    茉莉小法师挥动法杖，温热的风袭向牛头半人马，的确是温柔的送走呢。

    “因为我恢复了生命值，茉莉的效果发动了，我抽一张卡。”

    茉莉的效果是一回合一次，在恢复生命值后可以抽卡，很不错的效果和她可爱的外貌相符合。

    “接着就轮到我的伙伴们发挥了，我发动永续魔法卡，六花的风花，然后通常召唤六花的一瓣。”

    一个只有拇指大的小女孩出现在六花的手中，也是淡蓝色的头发和淡蓝色的裙子，小小的手里还举着一把雪花模样的小伞，完全就是迷你萝莉版的六花啊。

    六花的一瓣攻击力守备力都是零，经历过那么多的决斗，海马濑人也很清楚，这种怪兽往往能力都很不一般，但是技能突破在墓地中只能在自己的回合使用。

    “我发动六花的一瓣的效果，一回合一次，从卡组中将一只【六花】怪兽加入手牌或者送入墓地，我将六花精欧石楠送入墓地。”

    小六花挥舞着小伞，一朵粉紫色的小花落到了场地上，当然了，并不是怪兽，只是特效。“我发动手牌中，六花精牡丹的效果，将场上的六花的一瓣解放，牡丹从手牌特殊召唤。”

    六花手上的拇指姑娘消失，新的花朵少女登场，丸子头上有着一朵靓丽牡丹的元气少女出现，深紫色的束腰显出纤细具有美感的腰肢，看上去柔弱的花之妖精，守备力却有2400点。

    “永续魔法卡，六花的风花效果发动，一回合一次，我方场上的【六花】怪兽被解放的场合，对方也要解放一只怪兽。”

    “什么？居然是解放……”海马濑人有些惊讶，这样的效果可是触及到了他的盲区，一回合一次的解放效果，就算是神也无法抵抗。

    “我将炎之剑豪解放掉。”游月直接为海马濑人做出了选择，将自己的怪兽献祭。

    炎之剑豪消失，两位绅士的场上只剩下基本没有战斗力的暗道化师扎奇了。

    “六花干的漂亮！把他们都打飞掉！”

    “嗯嗯，我的场上有植物族怪兽被解放的场合，墓地中的六花精欧石楠可以从墓地特殊召唤，这个效果特殊召唤的她会在离场时除外。”

    身穿粉紫色和服的温婉少女撑着小伞出现，明明是那么可爱的少女，攻击力却有2400，当然，在强者的痛苦之下，攻击力只剩下1800点，她的等级有六星。

    “还没完呢，同样我的场上有植物族怪兽被解放的场合，手牌中的六花精樱草可以守备表示特殊召唤。”

    粉色双马尾的少女向大家挥了挥手打招呼，倚靠在六花的身边，场上可爱的花之妖精已经有了三位了。

    【六花精樱草，守备力1800】

    “这种展开……那女孩很强。”

    “是啊，不过社长，对方场上就有两只等级六的怪兽了。”

    “什么意思？难道是……”

    海马濑人才反应过来，六花已经将两只花之妖精的卡片叠在了一起，没错，要进行超量召唤。

    “我将等级六的六花精欧石楠和等级六的六花精牡丹叠光，两只怪兽构筑叠光网络，超量召唤！”

    超量宇宙启动，辉煌的星光闪耀，两位少女化作光点落入银河之中，成为了即将要登场的超量怪兽的素材。

    “出现吧，阶级六，六花圣剑菊花簪！”

    红衣的冷酷少女从超量宇宙中降生，环绕的星辰衬托出极致的美丽，剑菊，和剑一样的锋利的眼神注视着游月和濑人，看来这场决斗要彻底陷入劣势了。

    【六花圣剑菊花簪，攻击力2400】

    “她没有受到的你强者痛苦的影响，具备魔法免疫的能力吗？”濑人轻声问着游月。

    “不，超量怪兽没有等级，取而代之的是阶级，所以强者的痛苦这张卡对超量怪兽根本没有意义……”

    “那么……没办法了！我打开盖卡，陷阱卡，死之卡组破坏病毒！将暗道化师扎奇作为祭品发动这张卡！”

    “将对手场上的怪兽以及对手的手牌全部确认，将那之中的攻击力1500以上的怪兽全部破坏。”

    “那之后，对手可以从卡组选最多3只攻击力1500以上的怪兽破坏。但是这张卡发动后，直到下个回合结束时对手受到的全部伤害变为0。”

    濑人召唤出暗道化师大概率是为了准备卡组破坏病毒，然而这一点，似乎被六花发觉了。        

