    “事情也不难办，霍氏集团或许能扳倒，他们公司只要被搞到破产，但一定会有很多公司盯着，你能不能拿到手，这就看你自己了。”

    “不过，霍氏集团子公司也有做保健品的，这个我倒是可以帮到你，其余的，我没办法。”

    听到这话，陈浩犹豫了，因为他觉得自己受伤的资料很重要，尤其是对石天龙来说。

    但是，对方的保证还是不够。

    奈何，他现在别无出路，谁也不认识，只能点头答应。

    “那一切就拜托石叔了，我等你的好消息。”他将另一份拷贝的U盘留给了石天龙。

    之后，几人聊了没几句，全都离开了。

    石天龙看着陈浩离去的背影，不尽感叹：“年轻有为啊，心也够大，石利石峰，你们俩在这么下去我保证你们下辈子做乞丐都没地方！”

    “爸。我。”

    “我在跟你们说一遍，记住你们的身份，多学学这年轻人的处事方式。”石天龙面色严肃。

    这一瞬间。

    石利石峰两兄弟一脸苦涩，同时有一个想法：今天带陈浩过来就是个错误！

    而在当天晚上，一份被经过特殊处理，内容作了删减的视频和文章被爆了出来。

    这还不算，而是全市所有媒体同时爆料。

    内容里，几乎是将霍氏集团推向了深渊，全都是他们贿赂、灰色交易等消息。

    第二天股市刚开盘，霍氏集团全面暴跌。

    霍晓雪在办公室看到这消息，双眼瞪得大大的，完全无法置信，继而，当场差点崩溃！

    “不可能！绝对不可能！”她始终无法相信，自己已经将东西给要回来了，为什么陈浩手中还有资料？

    “霍总，我想他有可能留下了备份，只是我们没发现。”旁边秘书战战兢兢的说了一句。

    “不错，他很定时留了备份，这个混蛋！我一定要杀了他！”

    霍晓雪瑕疵欲裂，奈何，现在事情已经发生了，想要补救也来不及，只能想别的办法应对。

    不料。

    秘书这边接到通知，说是股东要求召开股东大会。

    “这群眼中只有利益的混蛋!”

    秘书有些害怕的，低声问道：“那。霍总，去参加吗？”

    “去，不去的话，他们肯定又要搞事情。”

    一个小时后，公司会议室。

    她径直的走到主位上坐下，两边坐满了人，有股东，还有公司高层。

    会议正式开始。

    这群人根本就没有给她任何机会，其中一个股东站起身：“霍总，想必今天的事情你也知道了，请你给出一个合理的解释，否则我们现在就要撤股！”

    “没错，在这么下去，不说亏损问题，公司面临破产，我们也要受到牵连。”

    “对啊，霍总，你做的这些事情，我们毫不知情，请给出一个解释。”

    面对这些质疑，霍晓雪也很无奈。

    这些股东要是真的撤资了，恐怕这家公司也就直接崩溃。

    因为到现在为止，公司一直在做销售生意，而没有直接生产任何产品，也没有背的业务。

    公司开开辟了创投，但截至到现在，霍晓雪没有成功看到一分钱进账。

    她耐着性子，道：“各位先别着急，我们先想办法将股价给拉升起来，然后在解决这些麻烦事。”

    “霍总，你说的位面也太简单了？”

    “现在提升股价，公司名誉一落千丈不说，外界已经开始舆论攻击，供应商这边也提出了质疑，我们公司没有足够的能力代销产品，这样一来，哪里来的优势？”

    “况且，我们现在投资的公司，全都受到调查，怎么拉升股价？”又一个股东气氛的直言说道。

    霍晓雪一阵沉默，股东说的很对。

    她现在也想不到办法，忽然，开口道：“这样吧，我们先查清楚事情原委，然后在做计划。”

    “哼，说这些有什么用？”

    就在这时，门口传来了声音。

    “你们不能现在进去，霍总正在开会，等到会议结束，会见你们的。”

    “走开。”

    然而，对方直接打开门，推开了助理。

    众人放眼看去，很是惊讶，因为来的人，是五名警察！

    “霍晓雪，霍总，你涉嫌谋杀和商业犯罪，现在请配合我们回去警察局接受调查。”

    霍晓雪闻言，双眼大惊失色，呆在了原地。

    她没想到，警察的动作这么快。

    昨天，一切事情都在她的掌控之中，但仅仅一个晚上，所有的一切，全都成了泡沫。

    这还不算，自己很可能要被判刑！

    她也很清楚，自己要是真的接受调查，无疑这次逃不掉了。

    所有的证据，全都是有理有据，并且根本受不了警方仔细侦查。

    “我。我打个电话可以吗？”

    警察和同伴对视了一眼，点了点头。

    霍晓雪拿着手机走到了窗边，拨通了一个号码，明显能看到她的手在发抖。

    电话接通。

    “这次的事情我认栽了，但是你记住了，我绝对不会因此倒下，你给我等着！”

    说完，电话挂断。

    而电话上显示的号码，是陈浩！

    她转过头，一脸淡然的冲着警察，道：“我们走吧。”

    几名警察虽然不清楚电话交流情况，但看着对方淡然的样子，有些惊讶。

    不过他们办事从不猜测，讲求真凭实据。

    不过一分钟，会议室内，再无霍晓雪的身影。

    一群高管和股东，面面相觑，不知道怎么办才好。

    他们考虑的问题很多，尤其是利益方面。

    “各位，现在霍总被带走了，根据消息，这次调查很可能会坐实，你们还是好好想想的好。”

    “也对，我们投入的资金，也是看在霍老爷子的面上，没想到他女儿竟然感触这样的事。”

    “要是现在不赶紧撤资，恐怕全都要陷进去了！”

    。

    而陈浩这边，感到莫名其妙，霍晓雪打来电话，就说了一句，直接挂断。

    按理说，这次的事情，就是霍晓雪有通天的本事，也不可能出来。

    毕竟，涉及商业犯罪不说，还涉及谋杀罪，双罪并罚，肯定要进班子。

    但，为什么，对方这么有底气？

