    “照美冥大人！！”

    照美冥这一边的忍者见的这一幕，不禁慌张的大喝出声。

    照美冥要是倒下了，那他们不就完了么！

    “哈哈哈，看到了吧，你们这些叛徒，和水影大人作对就是这种下场！还不赶紧投降，你们的照美冥大人，你们觉得她还有什么活路么！”

    元龙见的这一幕，不禁得意的大笑出声。

    “怎么会这样！”

    “难道真的就这样完了？”

    照美冥这一方的雾忍开始动摇了。

    “笨蛋，这么浅显的恐吓你们也信！照美冥大人那种人物怎么可能这么容易就被击败，你觉得可能吗！”

    再不斩见状不禁怒喝出声道，但这话才刚刚说完，他就感觉到了急剧的危机传来，赶紧持剑护在了身前。

    “嘭！”

    就见的他如同断线风筝一样被轰飞了出去，大咳出了一口鲜血来。

    在他面前，是尾兽查克拉形态的水影矢仓。

    “叛徒都给我去死吧！”

    矢仓重踏一步飞速追击而去，一瞬间就冲到了再不斩面前，恐怖的尖爪顿时抓出，就要再不斩撕成两半，让的再不斩都不禁倒吸了口凉气，万分悚然。

    “溶遁·溶怪之术！”

    就在这时，从矢仓一旁袭来一涛散发着恐怖热量与腐蚀性的粘稠黄褐色水流，让的矢仓都感受到了威胁，赶紧退避开来。

    “追！”

    但这水流并没有停止，反而再次涛流追击而去，汹涌澎湃，相当的难缠。

    矢仓顿时有点儿头皮发麻，这水流让他感觉相当危险，他不敢乱来，只等找个机会使用虚狗炮狙击。

    终于，机会来了！

    “虚狗炮！”

    他一点犹豫都没有，就汇聚了恐怖查克拉，咆哮而出，顿时就破开了水流，直指照美冥而去。

    “水遁·水流波！”

    面对袭来的虚狗炮，照美冥脚下突然窜起一涛浪流将她托飞了起来，就这样躲过了虚狗炮。

    “水遁·水龙鞭！”

    她手印一变，顿时，脚下的所有水浪就化作了一道道迅疾的细密水柱激射而出。

    “区区水遁也想挡我？照美冥，受死吧！”

    面对袭来的水柱，矢仓顿时化作了一片幻影一样，竟然完美躲开了所有的攻击，就欺身近前，狂暴的利爪当即抓来。

    “水遁·水阵壁！”

    可以看见，面对袭来的矢仓，照美冥是有些吃力的，额头上冒出了细密的汗珠来，喷出了一蓬堪称瀑布一般的水浪壁，竟将矢仓阻挡在外，让他无法前进。

    “尾兽玉！”

    但矢仓乃是尾兽人柱力，三条尾巴一交合，就有黑红蓝三色查克拉汇聚在一起，化作一颗沉重的能够炸裂大地的黑球，完全无视了水阵壁，就冲到了照美冥面前。

    “嘶！”

    照美冥亡魂大冒，有种面对死神的惊悚恐慌感，想也没想就赶紧往一旁退去。

    “想跑，照美冥，你觉得有那么好的事情吗！”

    矢仓竟然再次嗖的出现在了照美冥面前，空洞的眼中闪烁着浓烈的杀机，就一掌砸了出去。

    “珊瑚掌！”

    他如此的喝道，照美冥哪里来的及反应，就重重的被轰飞了出去。

    她心中不禁一沉，道：“完了！”

    就见的她身上开始飞速被白白的珊瑚所占据，行动能力被极速封锁。

    “轰！”

    远处的尾兽玉炸开了，恐怖的声势与风浪肆虐而出，搅动了整个雾隐村，也吹飞了一众雾忍们。

    “呜啊！”

    不知道有多少雾忍发出痛苦之声，完全不能自已，被风吹的不知道飞出去了多远！

    “照美冥，这下子我看还有谁能够来救你！”

    “背叛雾隐村，你应该做好心理准备了吧！”

    矢仓来到照美冥面前，脸色无比冰冷，满带着杀机。

    说着，他尖利的爪子没有半点留情的刺向照美冥的喉咙而去。

    “照美冥大人！！！”

    见的这一幕，刚刚从一片废墟之中爬起来的一众人都不禁发出了无比惊慌之声来。

    “哈哈哈，放弃吧，照美冥死定了，你们也会马上步他的后尘！”

    “不想死的就赶紧的投降，我和水影大人可以对你既往不咎！”

    在照美冥这些手下万分惊慌出声的时候，元龙不禁得意的大笑。

    “不！”

    就算照美冥这些手下再怎么不相信，就算再不斩睚眦尽裂，枇杷十藏惊呼出声，干柿鬼鲛冲过来欲要救援，可也完全来不及了！

    就连照美冥脸色都苍白了，心中万分绝望：“对不起，小夜，我可能到这里就结束了！”

    “噗呲！”

    只听得一声撕裂的声音传来，照美冥面容在抖动，但想象中的痛苦却并没有传来，反而自己还被震飞了出去。

    她不禁诧异的睁眼，却见的暗部部长胸膛被矢仓洞穿了，他不断的咳着血，却满带着笑容对着照美冥道：“你不能死，带着他们继续战斗下去吧。若是能够成功改变雾隐村，我也就死而无憾了！”

    照美冥顿时发出了悲鸣：“不！”她瞬间热泪纵横，满脸痛苦！

    “部长！”

    一众暗部也是惊骇出声，充满了悲痛！

    “你这家伙！”

    矢仓万分恼怒，就要抽出手臂，继续追击照美冥。

    “可不会让你得逞呢，水影大人！”

    谁知，见的这一幕，这暗部部长却再次笑了，他完全不知道痛苦一样，抓住了矢仓的手臂，纵然被灼烧的滋滋滋剧烈响也依旧面不改色，道：“封印术·步流御魂术！”

    一股极其邪异的气息从他身上冒了出来，竟然将矢仓的尾兽力量都压制住了，一道道如同小蛇一样的黑色纹路，就直接朝着矢仓的身上蔓延而去。

    就见的矢仓突然发出了惨叫之声，他竟然捂住了脑袋，面容相当狰狞，看起来相当的痛苦。

    “啊！！！”

    矢仓身上的尾兽力量在不断的散去，他就感觉自己的灵魂要被切断了，有一柄恐怖的查克拉刀在切割他的灵魂。

    “可…恶…”

    矢仓在地上开始挣扎起来，像条蠕虫一样蠕动，痛不欲生。

    “住手，部长快停下！”

    “部长，那是消耗生命力的招数，你不要命了吗！”

    “快停下，你这混蛋，你要颠覆雾隐村吗！”

    见的这一幕，不管是照美冥这一方的人，还是矢仓那边的人，都不禁露出了惊色来。

