    风吹得头顶巨大古树的树冠沙沙作响，但奇异的地方就是无论这风有多大，古树上也都没有一片叶子掉下来。

    广袤的星空之下被银色海水包围的小岛平坦，空无一物，除了四根直通天际的柱子以及一颗大的不像话，看不出品种的巨树之外，更多的就是脚底下踩着的一眼望去所到之处遍地都是的草了。

    这种草摸起来非常柔软，像是某种上好的丝绸，但它的边缘却呈现出锯齿状似乎只要轻轻一碰，看似柔弱的植物也会将碰触者的骨肉撕开。

    从远处的石柱瞬移到了巨树之下的布莱德揉了揉有些酸涩的脖颈，他不清楚为什么灵体的情况下竟然会有酸涩的感觉，不过这也就证明了这里恐怕不是幻象一类的地方。

    “所以这到底是哪里？笔仙背后那位的存在之所？”

    布莱德又看向了巨树，如果说这个地方能和生命扯得上干系的，也就只有脚下踩着的土地上长者的草，以及眼前的这棵树了。

    ——相比于前者，他更倾向于后者是这里的主宰。

    “序列9和序列8的时候，我只能模糊的感觉到这个地方的存在，直到晋升至序列7，我才算是能踏入这里。”

    “也就是说进入这个地方的基本条件必须得有序列7的能力，而序列7，虽然说在现代神秘学体系当中已经能算作是中序列非凡者了，但这是基于现代非凡者人数骤减，各大教会所做出的调整。”

    事实上，在没有晋升至序列4的半神层次之前，中低序列之间并没有太大而区别，依旧处在「人」这个框架当中。

    “最低的进入条件是序列7，还是说。”布莱德默默看向了自己身上的衣服。

    处于灵体状态下他可以根据自己的意念调整灵体的状态，此时的布莱德与他原本的样子没什么区别，身上穿着简单朴素的黑色长袍，而此时的长袍上靠近心脏的位置有着一道灰暗，一道赤红的亮光，这两道亮光紧紧的护佑在他心脏部分，保护者他心脏的同时又向四肢延伸，构成了整件衣物的整体基调。

    剩下的部分则是一条条扭曲的如太阳光般有些耀眼的丝线，丝线基于黑袍的整体颜色显得有些特立独行，每当布莱德沉下心神的时候总能从这些扭曲的太阳光里听到无数赞颂太阳的歌声。

    这是印加太阳门的污染。

    布莱德心底默默给太阳门比了一个中指, 这东西想着借他来处理光之钥给了他鹰头权杖, 但在笔仙真正去处理那东西的时候又反将一军, 直接对他动手，试图将他操控。

    “二五仔。”

    布莱德抱枕眼不见为净的想法无数了耳边若隐若现的赞美歌声。

    这些赞美太阳的歌声现在已经变得非常微弱了，即使布莱德不去理会也不会对他造成多大的危害。

    “似乎在进入到这里之后, 我身上不管是笔仙的，永暗之河的还是印加太阳门的污染都沉默下来了。”

    布莱德凑近了一些那颗巨大的古树, 耳边的赞颂太阳的歌声便又小了几声, 布莱德便知道自己的猜测没有错。

    眼前的古树应该就是这个神秘地域的主宰者。

    恐怕也就是笔仙背后的神秘存在。

    序列0？还是序列之上？

    二十二条神之途径代表着二十二位真神, 布莱德看着眼前的古树，心中在摒除了那七位正统神灵, 几位诸如真实造物主，原初魔女的邪神，剩下的途径当中想了片刻, 随后有些犹豫的道：

    “深渊？”

    深渊, 万恶源头, 堕落之地, 恶魔居所。

    但是与深渊有关的描述似乎并不与这个地方相同。

    头顶的树叶沙沙作响，布莱德能感觉到, 似乎自己在说出深渊这两个字的时候，周围环境忽然发生的变化。

    似乎是有些……不太高兴？

    唔。

    布莱德也不猜了，二十二条神之途径的魔药名称他知道的也不全, 有关序列0的情报也都非常重要，知道几个还都算他厉害的。

    布莱德等了等, 发现周围并没有发生什么变化之后他只得失望的摇了摇头。

    原以为会有诸如接引天使一类的存在来告诉他到底是什么情况的，现在看来只能靠自己了。

    靠自己的布莱德打算看看眼前的这棵树树顶有是个什么情况。

    不过如果直接去爬的话, 估计就是做了个大死了，所以他打算自己‘飞’起来看看。

    毕竟是灵体, 没有重量的灵体只要具有灵性特征，在灵性没有完全消耗完之前他完全可以依靠灵性额力量来带动他飞行。

    想法很美好，布莱德第一次尝试就离地了三米来高，但三米多高似乎就已经是他的极限了。

    他发现不管自己使用多大的力量，头顶就好像有一层看不见的薄膜让他没有办法再往上去，这种感觉之前他也有感受到过，就在地下建筑那会儿，他凭空制造序列9占卜家的那个时候。

    无奈之下，布莱德只能将去树顶看看的计划改为了参观起这棵大树到底有多大。

    整棵大树的直径将近一公里，是当之无愧的传说级植物，头顶的树荫遮天蔽日，郁郁葱葱，站在树冠之下，如果不是脚下的草地在昏暗的环境当中会散发着一种幽蓝色的光，布莱德还不见的能不能看得清周围的样子。

    手扶着大树，布莱德却在没走几步的地方看到了一个类似于祭坛的东西。

    “祭坛？”

    布莱德快速走了过去。

    由简单石碓堆起来的祭坛正中央成放着一个奇怪的东西，等布莱德转了一个方向再去看的时候就发现这是一本巨大的书。

    摊开的古书上一个字也没有，布莱德心中却突然升起了一股想要去触碰的念头。

    “咕噜。”

    伴随着一声吞咽口水的声音，布莱德的手缓缓碰到了那本巨大的古书。

    一瞬间，四周的环境猛地开始扭曲了起来。

    巨大的树影摇曳起伏，那本巨大的古书嗖的一声进入到布莱德的体内，还没等他反应过来的时候，他骤然出现在了天空那片泛着紫光的星空当中。

    群星璀璨，闪耀点缀，无数星辰似乎触手可得，但令布莱德感到恐惧的是，他的眼中一只巨大的，身体上缠满了无数血红色丝线的水晶龙，此刻正在与一颗晦暗的，满是污浊气息的星辰对峙。

    布莱德张了张嘴，却发现自己什么话都说不出来。

    水晶龙似乎发现了什么, 视线向他这里淡淡的看了过来。

    这一瞬间, 布莱德似乎看到了那位身穿红衣的女人淡漠的脸色。

    谷竅

    ‘笔仙。’

    布莱德嘴巴张合，但没有声音。

    水晶龙收回视线，扭头的同时恐怖的尖啸自祂的嘴中传出。

    这是心灵尖啸，能够引发所有生命心中最为痛苦，最为阴暗的记忆，并使之无限放大的恐怖超凡力量。

    晦暗的星辰躲闪不及，被心灵尖啸的夸张的笼罩范围盖了进去。

    一瞬间，它的表面多出了无数沾满了污秽的血丝，有许多造型古怪，长相凄惨的怪物从它的周围诞生，而那些怪物无一例外的又被自它身上长出的血丝切碎崩断。

    这场战斗是无声的，恐怖的。

    星空之下的二者似乎都没有意识到此时还有一位旁观者的存在，祂们战斗在一起，无声的战斗撕裂了周围的一切，污秽与猩红浪潮接连不断，难分难解。

    下一刻，布莱德感觉脚下传来了一阵庞大的吸力。

    他还未来得及反应，身体猛地一沉，人瞬间就回到了原本的身躯当中。

    额头满是冷汗，此时布莱德的姿势还是保持着自己之前的样子，以头抢地，额头是一个有大又肿的红色大包。

    布莱德：咕噜咕噜。

    他有些虚脱的揉了揉额头的大包，在淡金色光芒的帮助之下这个大包很快就消失不见了。

    原本充斥在房间里的灰白色雾气已经消失，此时呈现在他眼中的则是天魔乱舞一般的锁链与血丝。

    这些锁链与血丝和那些看起来与重启世界当中的怪物没有多大区别的怪物缠斗在了一起，撕裂的怪物已经躺了一地，布莱德看着周围已经被抽得支离破碎的墙壁嘴角微微一抽，在感觉到自己的灵性回归至巅峰之时，他一只手抓起一个地上躺着的生死不知的人，身影迅速消失，如同橡皮擦擦去了他的身体一样。

    血丝和锁链紧随其后，它们身上无一不散发出了一种淡淡的金光，在布莱德消失之时它们也忽的消失，徒留一地满脑子问好的怪物们。

    “嘎吱嘎吱。”

    人呢人呢？我那么大一堆的人去哪了？？！！

    “吼！”

    你问我我怎么知道，找啊！

    “嘎吱？！”

    去哪找啊？！

    “吼吼！”

    我怎么知道！

    暴躁的怪物们失去了目标之后对视了一眼，然后它们自个儿厮杀在了一起。

    被血丝和锁链抽成肉块的东西则是缓缓地融入了脚下的泥土当中，这些富含污染与恶意的怪物都是息壤最为钟爱的食物。

    它们是寂静岭的一部分，同样也是封印太阳门的一部分。

    布莱德带着两个太阳教会的人出现在了一间看起来还算安全的房屋当中。

    房间里家徒四壁，除了一张满是灰尘的床之外就再没有其他的东西了。

    布莱德将那一男一女扔在了地上，手中金光微微闪动，床榻瞬间焕然一新。

    他向床上一坐，左眼瞬间变化，无数条扭曲的线自他的眼角皮肤向外延伸，如同蕴藏了无数太阳光束般散发着淡淡的金色光芒。

    眼中，灰白色雾气笼罩的河水当中，隐约沉入了一颗巨大的，散发着灼热温度的太阳。这太阳与虚无的雾气融为了一体，融洽非常，完全看不出之前那种敌对的样子来。

    布莱德没觉得自己的左眼发生了什么变化，不过这可能是他暂时还没有接触到的原因，索性现在还算安全，他可以之后慢慢去探索一下。

    “序列7，贫困。”

    服下魔药之后，布莱德便成为了一位序列7的非凡者。

    先是序列7，幸运者的非凡力量。

    能够使自己变得幸运起来，不过这种幸运并不固定，有高要低，无法控制。

    能够隐晦的感知到自己最近是否倒霉，倒霉的源头则会以灵感的形式呈现出来，能够短时间内调整自身的命运指向，像是如果自己会在下一刻踩入水坑，子弹即将击中自身的时候，将会无意识的绕过水坑，子弹会以一种诡异的形式化身人体描边大师。

    总体上来说，幸运者是增强了对命运的感知能力，也加大了对自身命运的掌控力度，但依旧无法彻底控制和参透自身的命运。

    与之相比，魔药‘贫困’带给他的惊喜却非常大。

    首先先是左眼的力量得到了大幅度的低声，与之前序列9晋升序列8的提升相比，现在的他能够看到更远地方的东西，可以无视大部分封印辨别隐藏极深植之物的具体数值，以及能够看到某件东西此时所展露出来的幸运值。

    ——布莱德怀疑能够看到所谓幸运值的能力来自于光之钥。

    能够使事物‘发生’和‘消除’的力量再次提高，数值突破了序列8极限的一千点，变为一千二百点。

    能够无视‘命运’相应非凡者的大部分污染。

    能够通过极为特殊的办法，沟通印加太阳门——这个想想就算了，他死也不可能去做的。

    能够无数他人对自身命运的掌控。

    能够制造出一种特殊的金色丝线，当连接至他人身上时对方的命运就会与他相连接，届时他将会取代对方的命运，成为对方。

    ——这种特殊的金色丝线与占卜家途径的序列5，秘偶大师有些类似。

    人数现在布莱德能掌控三人，随着魔药的消化，在晋升序列6之前他最高能掌控的傀儡人数为十人。

    同时，魔药当中极大程度加强序列7的魔药，幸运者的幸运指数。

    “说起来，不管是序列9，序列8，还是序列7，这三者的魔药与具体的超凡力量之间似乎都没有什么关联。”

    除了那条‘创造’与‘消除’之外，其余的似乎都是作为魔药原身能力的加强版。

