    “你回来晚了。”安安小脸严肃，表达出他此时的不满。

    虽说他人小小只，并声音软糯，可到底那维护娘亲的心在先，且天生气场使然，到让人无法不将他的话放心间。

    至少齐天昊觉得，自己若是没法拿出一个好的章程来，这个儿子怕是真的要恼了自己的了。

    思及此，齐天昊这面对千军万马都不带半点色变的人，在儿子面前却是绷紧了身子，“我保证，明日会给你娘亲一个风风光光的婚礼，绝不让她受委屈。”

    父子俩眼神对视间，似有什么流转。

    良久，安安才道，“希望你说到做到。”

    这话出口后，安安看了一眼齐天昊，便背着手，小大人一般的回到了自己屋中。

    齐天昊明白，自己这儿子那一眼表明了，这是给自己的最后一个机会，倒叫齐天昊有几分的哭笑不得了。

    本来，他从未想过会有一个跟他如此叫板之人，偏偏他还处于弱势。

    不过转念一想，齐天昊心中又是骄傲：这就是他的种。

    至于乐乐，早被南辰抱着离开了齐天昊的视线范围。

    等屋内只剩下齐天昊和骆小冰时，齐天昊这才看向骆小冰，眼里有着浓浓的疲惫和想念。

    原本，他能更早些回来的。

    可路上出现了点状况，处理的时候耽搁了点功夫，故而才到了现在回来。

    饶是如此，这边的状况他也都尽知，只觉得自己又让骆小冰受了大委屈。

    倒是骆小冰，在初见齐天昊时惊讶，又见齐天昊与乐乐两人对上时心中那溢起的纷杂后，如今总算也能平静以对了。

    只全程齐天昊都是搂着她没撒手，这才反应过来，且被齐天昊这样看着，她总觉不自在，便伸手要将齐天昊给推开。

    可当骆小冰的手放在齐天昊胸膛上时，齐天昊只觉得心中激荡，却是一把将骆小冰搂的更紧了，直叫骆小冰根本推都推不动。

    骆小冰再是脸皮厚，这时候也不由得有些羞恼，“你给我放开。”

    这还是在厅中呢，这要旁人进来瞧见了她还有什么脸？

    事实上，骆小冰的担心是多余的。

    因南辰出去后，便挡下了所有主子好事被撞破的可能。

    也不知骆小冰的脸是气的还是羞的，此时倒是多了几分的红晕，让齐天昊只觉得一阵口干舌燥。

    “我策马两个日夜，想吃饭了。”

    在这种气氛下，齐天昊忽的就说了一句。

    骆小冰一时没有反应过来，下意识问，“什么饭？”

    然后，齐天昊忽的就凑近骆小冰，在骆小冰耳边留下了暧昧的一句话，“想你乖乖就范。”

    骆小冰本还因为齐天昊说策马两个日夜，又见他却是疲乏，就想着要去给齐天昊做点什么吃的，可忽的听齐天昊来了这样一句，又是在自己耳边，弄得骆小冰的耳根都红了。

    说实话，在看到齐天昊那一身风尘疲惫的模样，骆小冰便也消了气了。

    至于明日的婚事，骆小冰其实也没抱太多的希望了。

    可齐天昊忽的来了这一句，倒叫她越发羞赧，也不知哪里来的力气，骆小冰忽的就将齐天昊推开，“你不是说要给我一个风光的婚礼，如今时间可不多了。”

    说着，骆小冰就准备回房。

    然却是被齐天昊给拉住，“你想要如何的风光？”

    齐天昊问的很认真，倒是叫骆小冰愣住。

    也顾不得羞涩，骆小冰转身看向齐天昊，“你是真要娶我，还是只是先前说好的，我们只是假成亲？”

    她与齐天昊之间那种微妙，她不想只做一种暧昧，只想把话给挑明白了，也省得她为情感的事情烦忧。

    齐天昊看着骆小冰，神情十分严肃，“你我成亲，那是板上钉钉子的事，连婚书都有了，容不得你反悔。”

    说着，齐天昊又道，“自答应与你成亲开始，我便没有想过要与你假成亲。”

    骆小冰的心微微因为齐天昊的话而波动着，可到底也没有失了理智。

    “可我有两个孩子。”

    不是她对自己和孩子没信心，只是这个时代，她不是那么相信有人愿意当接盘侠。

    虽然，齐天昊可能不一样，可她还是要问清楚。

    齐天昊深深的看着骆小冰，想直说他不在意。

    可想想，若真这样说了，等事情完全查清楚时，小冰心中岂不是要膈应。

    良久，齐天昊才认真开口，只两个字，“信我。”

    等他把事情查的明明白白时，他会给她一个交代，必不会有半分隐瞒。

    到时候该怒该气还是该罚，他任由她处置。

    唯独不会让她离开自己就是。

    急着在这时候成亲也是如此，倒也不是觉得婚约就能将她束缚住，以他对她的了解，这基本上不可能。

    但，起码他有理由留她。

    齐天昊心中的弯弯绕绕的，骆小冰是不知，只看着齐天昊的眼睛，见他眼神无比认真，便缓缓点头，“好，那我便信你一次。”

    至于值不值得，时间会说明一切。

    况且，她又不是依附男人过活的那种女人，便是齐天昊不值得信任，将来她也不会有什么损失。

    之后，骆小冰没有多说什么，只回了自己房间，而齐天昊因为还有诸多事情准备，也就没有再拉住骆小冰。

    只等骆小冰进了房间后，齐天昊方才狠狠的松了口气。

    差一点，差一点他就要娶不上媳妇了。

    他可知道，自己那媳妇可不同寻常女子，若真失信了她，叫她对自己失望了，那他想要再挽回，怕也就真难了。

    也正是如此，他才紧赶慢赶的回了。

    只是，那害他如今才晚归的人，他定是不会这般轻易放过。

    与此同时，京城某处，有人打了个天大的喷嚏。

    而齐天昊出堂屋后，面上神情已然冷肃，再没有面对骆小冰时的那般温情。

    “召集人手，布置婚礼。”

    简单的命令，顿时暗中便有人离去，速去准备了。

    至于齐天昊，他自也有需要忙的。

    而不到一日的时间，就想要准备起婚礼？

    这简直是天方夜谭。

    然而对于齐天昊来说，却未必。

