    港口区，

    就在罗曼三人组进入‘看戏’模式的时候，有人已经眼珠子都快要瞪出来了。

    “这不可能！！”

    虽然‘深渊海蛇’的出现给码头区停泊的船只照成了惨重的损失，但并非所有的船只都遭到了毁灭性的打击。比如这艘提前收到水中的鱼人水手警示的海盗船。

    寒鸦号！

    这是一艘大型三桅方帆船，细长的船体漆成金黄色，修长而又优雅。——因为它曾经的名字就是‘黄金城号’。

    前桅横帆，主桅后桅纵帆如同鱼鳞一般，几十条灰色粗大的帆索交错着，像蜘蛛网那样给人一种要捕捉一切的感觉，船首的撞角高高的耸了出来，令人瞬间联想到独角兽头部突起的尖端。

    作为这艘海盗船的船长，戴着三角帽的阴郁中年人看着正在港口区肆虐的深渊海蛇，整个人都目瞪口呆！脑海中的第一反应就是：

    谁在陷害我？！

    自己代表瑞格纳来参观帝国学院大比，同为‘人类’却只能和那些食人魔、蜥蜴人、豺狼人站在第五层就已经说明了处境的困难，现在又跑出一条深渊海蛇来攻击帝国？

    一副经典加勒比海盗打扮的船长都能够想象到帝国直接出手将自己轰成渣的场景了。

    “准备战斗——”

    “左舷三百米出现海蛇！”

    其他水手可不会考虑这些，他们的第一反应就是拔出水手刀和火绳枪！至于敌人：

    “船长，我们要升起海盗旗吗？”

    啪，

    给这个没长大脑的水手一个耳光，对方的话倒是提醒了海盗船长。

    “升起帝国狮鹫旗！”

    ？！

    “还不快去！！”

    在船长的咆哮中，一面天蓝色的狮鹫旗被升了起来，让注意到这里的人都是一愣。

    啊这···不愧是海盗，果然会‘见风使舵’。

    “准备炮击，目标：深渊海蛇！”

    随着‘寒鸦号’在阴郁船长的指挥下矫健的在波涛起伏的港口中猛然转了半圈，整个左舷面对那头正在肆虐码头区的‘深渊海蛇’。然后：

    “预备，放！”

    在船长手中的指挥刀猛然挥下中，寒鸦号浑身上下都向着右方猛然一倾，同时左方吐出了十道火舌！白雾弥漫，正是安置在左舷上的十门加农曲射炮同时齐射。

    轰轰轰轰！！！

    密密麻麻的巨大火焰瞬间在深渊海魔身上爆炸，一团团耀眼火球伴随着黑色的烟雾腾空而起，冲击波呈涟漪状向四面八方扩散！

    不但将深渊海蛇瞬间淹没，甚至连港口区的岸边都在冲击下飞沙走石，残垣断壁乱飞。

    虽然是最原始的前装加农炮，炮弹也是球形，但是这个世界不科学的魔法让这些炮弹发挥出了惊人的威力，使得这一轮炮击——

    “嗯，看起来不比前世的科技差啊···”

    “罗曼，你说什么？”

    面对疑惑的艾丽卡，罗曼摇了摇头。

    “没什么，一句感慨而已。”

    大航海时期的帆船，打出了二战重炮的效果。不过：

    “吼吼吼！！”

    狂怒嘶吼中，庞大的头颅从烟雾中探出，磨盘大的金色竖瞳落在了‘寒鸦号’上。挨了这么多魔法重炮轰击，深渊海蛇全身上下鳞甲除了多少沾了点焦黑之外，竟连明显的伤痕都没有。

    不愧是传奇生物，光是这防御就能让罗曼叹为观止。那么——

    “船长，那头海蛇向我们来了！”

    面对水手们惊慌失措的喊叫，带着三角帽的阴郁船长冷哼一声。

    “我要的就是这个效果！”

    “转舵，将这头畜生引出港口区——”

    虽然不知道船长的打算，但是这条挂着帝国狮鹫旗的海盗船立刻调转船头，随着职业是‘海洋术士’的大副念诵咒语、十指划过一个个玄奥手势中，四周立刻狂风大作，海浪翻滚！

    4阶气系/水系魔法-乘风破浪

    狂风将寒鸦号的风帆吹成饱满的弧形；海浪从后方推涌着修长的船身，让这艘船陡然开始加速飞驰，仿佛跃马冲锋的骑士。

    就连船上的水手们都不得不瞬间牢牢的抓住四周的缆绳，不然哪怕是他们这些海上男儿，也会被这陡然加速甩飞出去！

    除了阴郁的船长，哪怕是陡然转向飞驰中，他双脚依然牢牢的钉在甲板上。

    与此同时只见这名船长的指挥刀上有天蓝色的光芒一闪，随着他刀尖向旁边的大海一招，一道激流直如升龙一般冲天而其，越去越高，似乎无有止境。

    5阶水系魔法-海潮涌动

    在船长挥刀向下中，这股直欲与天比高的激昂浪潮，带着惊天动地的轰鸣划过一个弧线之后，轰然向那头深渊蛇魔狠狠撞过去！

    “吼——”

    这一下除了稍微阻止一下深渊海蛇的速度之外，并不能给他带来多大伤害。倒不如说：

    面对狂怒加速冲锋而来的巨大海蛇，光是那张开如同黑洞的巨大嘴巴，就足够将整个‘寒鸦号’塞入其中！船上的水手们都绝望得不知道自己在做什么，只是本能的服从命令。

    来吧！

    面对后方飞速放大，每一颗都粗如圆柱，尖如撞角的两排獠牙。戴着三角帽的船长目光没有一丝闪烁，自己该做的已经做了。接下来就看：

    “要有光，”

    随着一声低语，白金色光芒在港口区亮起，一名身披白金色铠甲，背生双翅，手中一本金光闪闪的厚重书籍摊开的天使盘旋着降落而下。

    紧接着在他伸手翻动书籍中，白金色光芒如雨落下，将惊涛骇浪的大海都照得通透！让深渊海蛇庞大的身躯一览无遗，将这头怪物惊得一愣。

    与此同时，光芒落在了勾引深渊海蛇的‘寒鸦号’上，瞬间让这条海盗船仿佛被从里到外仔仔细细清洗过一遍般，变得澄澈纯净，干净整洁。

    整艘船都散发着白金色的光芒，如同无畏的骑士！让人一见就仿佛触及到了灵魂深处最光明最美好的一面，分享其无上的荣耀、勇气与正义。

    7阶传奇光环-大天使祝福

    我有一句···

    看着瞬间士气大震，一个个变得英勇无畏，满脸都是不怕死，恨不得立刻掉头和深渊海蛇拼了的手下们。阴郁船长一句脏话卡在喉咙中，脸上哭笑不得。

    大天使的祝福，不光是能够让所有友方勇气倍增，还能获得全方位的小幅度提升和伤势自动愈合的能力。

    可以说实用非常，但是这一仗打完，只怕自己手下的海盗中就要多出不少‘洗心革面’的好人···

    算了，

    摇了摇头，阴郁船长松了一口气。

    赌赢了！

    自己第一时间就升起帝国狮鹫旗、攻击深渊海蛇，为的就是向帝国方宣誓自己的立场。如今看来，帝国不但没有对自己刀剑相向，还顺手给自己的船加持了光明状态，真是——

    可喜可贺，可喜可贺。

    如果不是这个‘大天使祝福’会唤起人内心光明的一面，很可能让自己的部下‘弃暗投明’，那就更完美了。

    “一切邪恶都应该得到无情的净化，一切的正义都应该得到仁慈的救赎····”

    除了这名展开光环的大天使之外，另一名从天而降的大天使手持波纹圣剑、白金盾牌，高声咏唱中，陡然俯冲化为白金色的流星，中手里的长剑瞬间向庞大的深渊海蛇劈去。

    “破邪斩！”

    “吼————”

    一瞬间，白金色的光芒划过整个港口区的天空！在夜空中留下一道光明的痕迹！与此同时，一声痛苦的嘶吼猛然响起！充满了深入骨髓···不，是深入灵魂的痛楚。

    和只有正常人大小的天使比起来，巨大的深渊海蛇简直就是摩天大楼一般。

    但就是这样一栋摩天大楼般的怪物身上，一道长长的伤痕横贯它的脖子！

    伤口上燃烧着辉煌圣焰，同时不断有诡异的黑色烟雾在圣焰灼烧下如沸汤融雪般消散，让深渊海蛇哭号咆哮着在坠入水中。

    ‘那是深渊海蛇的一部分灵魂，’

    佩斯利公园放在罗曼面前的笔记本充当现场讲解；

    ‘大天使的破邪斩能够强行抹杀生物灵魂中‘邪恶’的一面，灵魂不坚定的家伙多中几剑，就算没死也会变成‘善良’的傀儡。’

    ？！

    卧槽，这么厉害。

    罗曼看得眉头一挑，总算是亲眼见识了这个世界的顶尖战斗力。

    深渊海蛇强吗？

    毫无疑问，作为瑞格纳的传奇生物，每一头深渊海蛇都是力量和噩梦的象征。刀剑火枪不入、大炮魔法难伤的身躯，龙类血统带来的巨力和利齿，加上庞大到几十上百米的身躯！

    野外的深渊海蛇就所有海盗畏惧的生物，也是任何一个有野心的船长试图降服的目标。只要麾下有一头深渊海蛇，就能占据一座岛屿建城立国，笑傲一方。

    但是：

    在两个大天使面前，这头之前肆虐港口区如入无人之境的巨大怪物退缩了，眼中的畏惧盖过了疯狂，甚至让控制这头深渊海蛇的心智魔法都出现了松动，就在它准备逃跑的时候。

    “汝被光明禁牿于此处，注定无法摆脱，无法移动。”

    随着面前摊开书籍的第一位大天使伸手凌空一握，无数给人以沉重凝滞之感的光芒凭空从深渊海蛇四周的虚空出现，重重叠叠地笼罩住这头怪物全身上下每一处，宛若枷锁，层层加身，仿佛陷入了琥珀中的虫子。

    7阶光明魔法-光明枷锁

    “那头大海蛇完蛋了，”

    就算艾丽卡和历山德都看得出来，被两名大天使围在中间，一脸‘弱小、无助、可怜’的巨大深渊海蛇只有被吊打一条路。那么：

    罗曼目光落在贵族区其他地方，这边又是一个什么情况？

