    周二中午十二点要上架，也就是说要收费了。

    关于收费，也是关于作者的生存。

    本书免费了一百多天，一分收益都没有，

    今天，可算是能有钱吃饭了。

    现在每天更新八千字，以我的手残，加上情节的构思，足足需要七八个小时。

    七八个小时完成的作品，收费千字几分钱，恳请各位小哥哥，小姐姐能赏脸给口饭吃。

    在上架之前，首先要感谢各位读者们的支持。

    有你们，本书才能够走到今天。

    收费了，可能会有读者离开，对这些读者说声抱歉，我也要生活，柴米油盐也都要花钱。

    惋惜吧，不舍吧，还是希望你们能够给一些支持！

    当然我希望所有读者都能够订阅支持，但我也知道大多数都是学生，不求打赏，只求正版订阅即可。

    对于能够继续支持的读者，在这里说一声谢谢，跪谢！

    谢谢你们的订阅，感谢你们的支持！

    这本书我会努力写好，努力更新！

    作者也不会说话，也不会煽情，就说这些吧！

    我是会一直的努力的九九三！

    明天中午十二点，爆更十章，求你们的支持！

    接下来十章保证精彩，求订阅！

    最后，给各位长期以来支持我的读者们，真诚且慎重的一个，么么哒！

