    第796章闵跃芬怀孕

    “姑婆，恭喜你，儿媳妇马上就要进门了。”闵王妃笑着，挨着老祖宗，坐了下来。

    老祖宗欣慰的道，“如意丫头一个人，管着府中上上下下这么多事儿，找个人来帮她一把也好，这海氏，希望会是个懂事的。”

    “海三姑娘知书达理，出了名的贤惠，你老呀，这次可是捡到了宝。”

    闵王妃的娘家，和海家还是亲戚关系。

    闵王妃的母亲，是海夫人的堂姑姑。

    闵王妃和海夫人，算是表姐妹。

    老祖宗闻言，心情十分高兴，“只要是个懂事的，以后我就把她当女儿一样疼着。”

    闵王妃哈哈大笑，嘴里应道，“海家的闺女，个个都是好的，你老就放一百二十个心。”

    姑侄媳妇二人聊的十分欢快，一旁的萧侧妃脸色黯了黯，眼中闪过一丝阴郁。

    本以为，卓氏没了，凭着萧家的权势和萧家与元王爷的交情，这个王妃之位，一定会是她的。

    而她也隐晦的与王爷提了好几次，想让王爷将她提为正妃，可是，这个算计，终究是空了。

    她做梦都在惦念的位置，竟然被海家人夺走了。

    今日后，她就得给海氏晨昏定省，执妾礼。

    也不知道海氏的脾性，是不是真的如外面谣传一般，是个温驯好脾气的。

    这时，丫鬟来禀，金王府的人到了。

    年如意赶忙起身，将年雅惠和公孙芷，闵跃芬三个女眷迎进来，并把三人安排在老祖宗的另一侧坐下。

    老祖宗看了一眼闵跃芬的肚子，问她，“有动静了没？”

    闵跃芬害羞的低了头，“都满三个月了。”

    “真的？”老祖宗满脸惊喜，“你这孩子，怎么也没派个人来告诉我一声，怎么样，孩子听话不？”

    闵跃芬讪讪道，“本想告诉姑婆的，可我听说孩子没满三个月之前，不能传出去，怕把孩子给吓跑了，我就没告诉任何人，连我娘都不知道。”

    她的声音小，可坐在老祖宗另一侧的闵王妃，刚好能听到，她那叫一个气啊，“你这丫头，怎么这么笨，我是你娘，我还不能知道咯，那指的是外人。”

    闵跃芬嘿嘿一笑，“我第一次怀孕，哪里知道那么多嘛，我连婆婆和舅妈都没告诉。”

    公孙芷生怕亲家母，还会训斥儿媳妇，就帮着儿媳妇说话，“亲家母，这是喜事，再过几个月，你就要做外祖母了，该高兴才是。”

    “就是，娘，你不要拉长脸，笑一笑嘛。”有婆婆撑腰，闵跃芬嚣张的不得了。

    闵王妃哪里真的舍得说女儿，她就是气女儿，怀孕了竟然都不告诉她这个做娘的，感觉女儿与她疏远了。

    感觉自己含辛茹苦疼大的女儿，突然间被别人抢走了。

    她心里郁闷。

    不过，想到女儿怀孕了，闵王妃也顾不得郁闷，忙关心道，“都三个月了，有没有反应？胃口怎么样？”

    “没反应，胃口好，一顿能吃下三大碗饭，娘，你看看我，脸上都长肉了。”

    闵跃芬说着，扯了一下自己胖了一圈的脸蛋。

    (本章完)

