
　　魏东雨开出价码，“我不要股份，薪酬你按照姜英的给我开就可以了。”

　　	“职务的话，如果你愿意，给我一个经理，如果你不愿意，给我一个顾问就行，我不强求。”

　　	“就一点，在相关领域内，我需要绝对的话语权！”

　　	“我知道你不信任我，你可以让人过来监视我，我不介意。”

　　	赵东反问，“说完了。”

　　	见魏东雨点头，“那你可以走了！”

　　	魏东雨明显有些意外，“为什么？”

　　	赵东语气平静，“不为什么，我不是徐华阳，我不会在身边留一个疯子！”

　　	魏东雨咬着嘴唇，忽然问道：“赵东，你是怕了吧？”

　　	赵东反问，“我怕什么？”

　　	魏东雨眼神火热，“怕你爱上我啊！”

　　	赵东笑了，“跟我妻子比起来，你不过就是草芥，我有什么可怕的？”

　　	魏东雨也不生气，眼中战火升腾，“那你为什么不敢让我留下？成大事者不拘小节，这点魄力都没有么？”

　　	赵东站起身，转身走向门外，“激将法对我没用，自己走，以后我不想看见你！”

　　	魏东雨牢牢盯着赵东的背影，忽然道：“赵东，你对苏家当年的事情感兴趣么？”

　　	一句话，让赵东的双脚好似标枪一般立在原地！

　　	就在赵东转过身的刹那，魏东雨有种被野兽盯上的错觉！

　　	深吸一口气，赵东皱眉道：“你刚才说什么？”

　　	魏东雨故作勇气道：“赵东，你就不想知道，我为什么恨我的父亲么？”

　　	“我哥临死前留下了一本日记，日记我看过，具体的内容我暂时不能对你说。”

　　	“我能告诉你的就一点，当年的事我父亲也有参与！”

　　	“而且我哥也在调查当年的事，在我哥临死之前，他可能已经查到了某种真相。”

　　	赵东显然没有往这方面想过，挑眉道：“你的意思是，你哥的死，并不是看上去那么简单？”

　　	魏东雨摇头，“具体我不知道，我还在调查，我只知道，我哥一定查到了某些隐秘！”

　　	赵东反问，“那你这么查下去，就不怕重蹈魏东明的覆辙？”

　　	魏东雨深吸一口气，“所以我才要跟你合作！”

　　	“我哥固然不是什么君子，但是他罪不至死，最关键的，我哥对我很好，我不希望他死的不明不白！”

　　	赵东半点不废话，“你想怎么合作？”

　　	魏东雨掷地有声道：“第一，你做我的保护伞，调查中遇见的阻力你要帮我清除，调查出来的真相咱们共享！”

　　	“第二，魏家的资源我现在已经没办法调动，你给我国泰的平台，我来帮你做大，但是我要通过国泰打垮徐华阳！”

　　	“第三，苏菲的事我听说了一些，她现在的情况多少跟当年有关，如果你想知道当年一切，我就是你最好的合作伙伴！”

　　	“条件就是这些，咱们各取所需，具体你自己考虑，我等着你的回答！”

　　	“当然，还有最后一点风险，不管当年的真相如何，苏菲负了我哥，这是她欠我的，我要找她还债！”

　　	赵东眼中杀机乍现，“你想让她怎么还债？”

　　	魏东雨傲然道：“我魏东雨这个人有什么说什么，苏菲抛弃我哥，让我哥成为了天州的笑柄，那我也要抢她的男人，我也要让她尝到同样滋味！”

　　	赵东缓缓转头，“既然如此，你觉着我会把一个有可能伤害我妻子的女人留在身边么？”

　　	魏东雨同样转头，“赵东，你搞错了一件事，会不会伤害苏菲，不在于我，而在于你！”

　　	“如果你赵东对自己有信心，我拿什么伤害苏菲？如果你跟苏菲真的情比金坚，我的威胁还存在么？”

　　	“怎么样，是不是这个道理？”

　　	随着魏东雨话音落下，房间里陷入了短暂的安静！

　　	与此同时，王猛刚刚来到楼下，恰好就撞见了风风火火赶来的郁晓曼。ŴŴŴ.23sk.com

　　	按理说，以国泰的安保制度，外人不可能闯到这里。

　　	可郁晓曼的身份明显特殊，先不说她跟赵东和苏菲之间的朋友关系，就说她是王猛前妻的这个身份，就让人不好招架！

　　	再加上郁晓曼风风火火的性格，众人想拦，不敢拦，也拦不住！

　　	见王猛到场，一行人总算压力稍缓，“王总！”

　　	王猛挥手，“这里没你们事了，去吧！”

　　	等众人散开，王猛这才上前，张了张嘴，却不知道该怎么开口。

　　	自从跟于志摊牌过后，这还是两人第一次见面，略有些尴尬的气氛。

　　	说实话，尤其是离婚之后，王猛对郁晓曼的态度是有所亏欠的，净身出户就是最好的证明。

　　	可经过于志这事之后，心态悄然发生反转，那丝亏欠的感觉也慢慢不在。

　　	尤其是想到郁晓曼竟然跟自己的兄弟滚过床单，嗓子口就像是噎了刀片一般，不上不下，超级难受。

　　	吐了口闷气，王猛这才开口，“你是来找我？有什么事可以给我打电话，这么闯进来很好看么？”

　　	郁晓曼同样察觉到了王猛的情绪变化，冷笑问道：“王猛，你是不是觉着我很对不起你？”

　　	王猛扭头，“我没有那么说。”

　　	郁晓曼笑容更冷，“敢做不敢当？王猛，我了解你，心里有什么不痛快，尽管说，不要一副全天下都欠了你的表情！”

　　	王猛这才攥着拳头，语气也突兀低沉，“我承认，离婚的事是我不对，我也承认，之前我对你有所伤害！”

　　	“所以我净身出户，这是我对你的补偿！可是你……”

　　	郁晓曼笑了，“怎么？觉着我应该站在原地等着你？等着你王猛浪子回头金不换？”

　　	王猛反驳，“我没有这么说，我不反对你追求幸福，可你为什么要选于志？”

　　	郁晓曼又问，“于志怎么了？”

　　	王猛脸色难看，“全天州那么多男人，你为什么非要选我王猛的兄弟？你让我王猛在兄弟面前还怎么抬头？”

　　	“郁晓曼，你这是在报复我，对么？”

　　	郁晓曼语气低沉，“报复你？在你眼里，我郁晓曼就是这种女人么？”

　　	王猛嘶吼，“可你就是这么做的！”

　　	郁晓曼深吸一口气，“好啊，王猛，那我想问问你，那天明知道我心情不好，你为什么不自己送我回家，为什么要让于志送我回家？”

　　	“是你王猛不珍惜我在前，难道还要让我郁晓曼在原地等你一辈子么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1784章 浪子回头免费阅读。https://xs.23sk.com 