    “咦，怎么就你一个人？”

    范茗提着食盒，一蹦一跳地离开府衙，在门口她只看见小秀一个人，便皱起眉头寻姜佑的影子。

    如今她可是把姜佑奉为自己的小师傅，因为他年纪小，但却比府里那几个大师傅教的都要好。

    日后麻烦他的日子还多着呢，范茗也相信，在小师傅的教导下，自己的厨艺一定会更上一层楼，变得更好，这样她就可以每天都做上一顿好吃的，给自家夫君送来。

    夫君的胃不好，吃不了太硬的东西，范茗还打算让姜佑教她熬粥呢。

    小秀瞧见自家夫人这么蹦蹦跳跳的出来，担心的心一揪一揪的，夫人如今已有身孕，可不敢这般走路。

    她着急地扶住范茗：“夫人，您怎么还像一个小孩子一样，以后可不能这么走路了。”

    范茗把手中食盒递给小秀，摸摸她的脑袋，笑道：“好啦知道啦。”

    她知道小秀在担心什么，同时她下意识地摸摸自己的微微隆起的小腹，那里有她的孩子。

    “小师傅人呢？”

    范茗又问道。

    小秀嘟起嘴巴，无奈答道：“他说有急事，先回府了，让咱们不必等他，也真是的，一个小小杂役……”

    “哦。”

    范茗没给小秀继续啰嗦的功夫，又说道：“那咱们也回府吧，老爷还有事情要忙。”

    “好。”

    ……

    ……

    空气中依旧漂浮饭菜的香气，王长阳坐在空荡荡的大堂之中，倒了一杯茶水润润嗓子。

    想起方才夫人亲手做的那一顿的菜肴，他没来由的低头笑了笑。

    真是辛苦她了！

    认识范茗那是在一日午后，那是个春日，那是在金陵范府。

    阳光暖暖，百花盛开。

    那时候，王长阳还是范府的幕僚，是个名不见经传的小人物。

    那日他路过花园，第一眼就被彼时的范茗给迷住。

    她的一颦一笑都深深地刻在王长阳的脑海中，久久挥之不去。

    王长阳不是一个主动的人，特别是在感情上面，可直到那日见到范茗，他就知道她是自己的劫数，他逃不过的。

    于是他勇敢一回，主动的上前打招呼，递出名帖……范茗并未多作理会，只当他是一年龄稍大的书生。

    彼时，范茗相中的是年少有为的青年将军。

    可后来也不知怎的，范茗觉得王长阳其实挺好的，也会照顾人，疼人。

    再加上青年将军一去不复返，杳无音信。

    范茗便匆匆嫁给了王长阳。

    那时候，许多人反对。

    可范茗还是毅然决然地选择了王长阳。

    事实证明，她的眼光是对的，几十年如一日的温情让她还像小女孩一样处事，因为她在生活中没有任何的烦恼。

    她越来越依赖王长阳，直到今日！

    可是人就会改变，离开金陵到扬州生活的这三年时间。

    她发现自己的夫君越来越忧愁，眼角的皱纹越来越多，头上的白发一日比一日多。

    于是她开始慢慢学着领家，照顾家长里短，但总也做不好。

    日子就这么一天天地过着，扬州很好！

    王长阳端起茶杯，再抿了一口苦涩的茶水。

    这是晚上提精神用的，他今晚还有一大批公文要处理。

    他脑海中时不时浮现范茗的身影，嘴角总是带笑。

    他想如果可以的话，想带她就这么平平静静地过一辈子。

    “刺史大人这是……大灾当前，扬州二十万百姓仍生活在水深火热之中，刺史大人竟还能笑的出来？”

    尖锐讽刺的话音打破王长阳的遐想，让他重回现实。

    空荡荡的大堂之中走进来一个人，个子不高，一身布衣打扮。

    这人出言便是讥讽，丝毫不把王长阳这个扬州刺史放在眼里。

    听罢，王长阳收起嘴角的笑容。

    他本身是一个严肃脸，但对一人除外！

    他放下手上的茶杯，抬头看着堂下站的人。

    这人也姓范，但不是范茗和范黎那一支。

    至于具体是范氏哪一支，王长阳也搞不清楚。

    清河范氏是一个庞大的家族，子弟众多。

    想搞清楚实在是不太容易，得翻家谱才行。

    他跟随范黎而来，与范黎事事不关心的富贵公子哥身份不同，这人在金陵当个不大不小的官。

    也是范党中人！

    “范学事，天色已晚，来此有何贵干？”

    学事是他的官职，他具体叫什么名字，王长阳并不关心。

    来人瞧王长阳还坐着，没有起身相迎的意思，就气不打一处来。

    他可是范氏嫡系子弟，而王长阳只不过是范氏的女婿，地位在这摆着呢。

    真要算起来，他应该算是王长阳的大舅哥，只不过隔得比较远。

    范学事盯着椅子上的王长阳，指责道：“王长阳，闲话少说，你当真不知道我来扬州所为何事！”

    王长阳摇摇脑袋，表示无辜，他并不知道实情。

    范学事上前几步，双手拍在王长阳面前的案桌上。

    “砰砰砰”的响声，让他瞬间拍红了手掌，看得出来他现在十分生气。

    “若无事，或者就是过来撒气的，范学事就请离开吧。”

    王长阳摊手指着门口的位置下逐客令，丝毫不留情面。

    范学事听罢，胸中积蓄的郁气再一次爆发。

    他双臂一挥把桌上的物什全部掀翻。

    桌上的公文，茶杯，还有砚台里的墨水洒在地上，一时间，现场狼狈不堪。

    王长阳见状，终于有了其他动作，他弯腰拾起几份重要的公文抱在怀里，对范学事依旧做了一个“请”的动作。

    他实在没时间跟范学事耗下去，他还有要紧事情处理。

    扬州二十万百姓的温饱问题全部压在他一人的肩上。

    从金陵运来的那一船粮食，根本解决不了灾情，他得另想办法才是。

    范学事看王长阳死猪不怕开水烫的样子，气的牙痒痒。

    他上前一把抓住王长阳的衣领，眼睛瞪的如牛眼，从牙缝里挤出声音：“王长阳，你真行！”

    “你以为有了扬州二十万百姓给你撑腰，你就可以在我范氏的地盘上，搞点小动作。”

    王长阳叹了一口气，打掉范学事的手，整整衣领后才说：“扬州是大端的扬州，什么时候成了你范氏的地盘？”

    范学事一笑，又回头扫视四周。

    见没人打扰，便戾气更盛，道：“我来扬州，就是为了警告你，后天祈福仪式就是最后的期限，你若不答应，扬州不介意成为下一个岳城！”

    岳城！

    岳城也是此次受灾的重灾区之一。

    因为防灾和救灾的不及时，整座岳城被大水冲毁。

    岳城的百姓死的死，逃的逃。

    整座岳城现在是一座空城！

    了无人烟！

    “你敢！”

    王长阳终于有了其他反应，他瞪大眼珠子，也恶狠狠的盯着范学事：“朝廷的救济粮已经拨下，扬州二十万百姓有了活路！你们凭什么要剥夺他们活下去的权力！”

    范学事反而笑了，笑意讥讽。

    王长阳生气，他就越高兴，他的目的达到了。

    他退后几步，笑道：“他们能不能活下去，还不是王刺史的一句话。”

    “只要你答应盟约！”范学事又说道。

    “不可能！”

    王长阳挥袖果断拒绝，他绝不可能在所谓的“盟约”上签字！

    范学事还想做最后的努力，毕竟他赶来扬州就是为了劝王长阳回心转意。

    只要王长阳在盟约上签字，他和他的扬州都可以活下去！

    否则，等待着几十万人的只有死亡！

    “王刺史，你究竟在顾虑什么？”范学事不解道，为什么整个江南地区，就出了王长阳这么一号人物。

    就像茅坑里的石头，又臭又硬！

    “顾虑？”王长阳反问道。

    他走下台阶，直面范学事，一步步地逼近：“你们这是在挖大端的根。”

    “话也不能这么说。”范学事眼眸一转，轻笑一声：“我们也是为了让江南地区的百姓生活的更好。”

    “这次大灾你也看见了，大端的官府根本就不值得信任，若他们有心，江南至于饿殍遍野，变成人间炼狱？”

    此次江南大灾，从去年开始，又经过一冬日的发酵，原本锦绣如春，富硕之地的江南如今变成千里荒野。

    到处都是流民！

    王长阳张张嘴巴，想要反驳几句，可最后却没有发出任何声音。

    范学事说的是实话，他找不出理由来反驳。

    可他心里坚信：大端可以让江南更好，而不是范氏！

    所谓的盟约与藩镇何异！

    他若签字，就成了乱臣贼子！

    以后可是要被万民讨伐，遗臭万古的！

