    ~

    “老身的颜面真是被你们这两个不成器的东西给丢尽了。”

    巴蜀地界的驿站内，乔嬷嬷指着长生和平安的鼻头，劈头盖脸数落了一番。

    起因是因为那些落难的公子们借用原本配属给男仆们的马车，结果一路上频频出现问题，抱怨到了乔嬷嬷这头。

    乔嬷嬷觉得这件事情有损乔家颜面，便在驿站的后院里指责二人。

    长生略显委屈的说道：“嬷嬷，您也不能怪我们呀，原本我们跟着车队一直都在坐车。可那些新来的公子哥抢了我们的车，让我们走了一路山路，您看看我们的脚底，这些时日都走出水泡了。”

    长生说完便拉着平安脱鞋抬脚，给乔嬷嬷示意他们疲惫不堪的大脚丫。

    厚重的马靴刚脱，就传来一股浓郁的酸臭味，乔嬷嬷掐着鼻子怒斥道：“一个男子随意露脚给别人看成何体统？快……快穿上。”

    长生与平安呵呵一笑，又把靴子穿了回来。

    “乔嬷嬷，您也知道我们都是男子，平日里在府里虽然会做活，但也没遭过这罪呀。”

    “就是就是。”

    乔嬷嬷看着一唱一和的二人，嫌弃的皱眉说道：“算了算了，我去吩咐驿站的人再多备两辆马车。”

    乔嬷嬷快步离去，其他家仆纷纷探出头来，对着两人竖起了大拇指。

    “厉害呀，居然能让那个分家的领队嬷嬷主动离去。”

    “承让，承让。”

    长生对着一众男家仆客气起来，脸上的神色得意洋洋。

    “不过话说回来，那些被小姐救下的公子哥们好像天天在驿站里开什么会？”

    “切，还不是那领头的宁致远对小姐有非分之想，听闻咱家小姐喜好风雅，就领着一队公子们在那吹拉弹唱。”

    “不过话谁来，上一个敢这么做的好像被乔夫人打断腿了，这宁公子估计仗着乔夫人离得远，才敢这么做。”

    在一旁纳凉的柳若欢顿时也来了兴趣，开口对他们问道：“这事以前有过吗？”

    “当然有过。”

    一看这边还有一个不懂当年趣事的人，平安立马换上了一副高深莫测的神情说道：“狗蛋兄，这你就不懂了吧，小姐的生母乔夫人乃是京城闻名的乔家二奶奶，在京都府衙里担当府尹，长得那叫一个花容月貌，端庄贤淑。”

    乔夫人柳若欢倒有过印象，当初丽水楼阁动乱的时候，他曾在乔靖柔身边见过一位美妇，想来那就是乔夫人本尊。

    “乔夫人的性格也是极好，京城各家贵族都要卖她面子，而且在她赏罚分明的治理下，天子脚下近些年来就没出过乱事。可别看乔夫人温柔，处事不惊，只要触及到小姐身边的男女之事，就会瞬间变得……”

    一时之间，平安挠了挠头，感觉不知该用什么词语来形容乔夫人暴怒后的状态。

    “失去理智。”

    长生补充完，平安立马拍着脑袋说道：“对，就是失去理智……往年小姐都在族内最深处自学各种书册，极少在外面露面。后来有一日分家的学子在篱落书院举行诗会，不知哪位公子牵头偷偷去见了小姐一面，被夫人知道直接把腿都给打折了。”

    长生也想起了这件事，心有余悸的说道：“没错，领头的分家公子好像一个月都下不来床，自此以后小姐住的地方也被视为禁区，除了紫萱桔梗，根本没人敢去。”

    “呵，这还真是稀奇。”

    柳若欢刚感慨完，就被平安示以警告的神色。

    “虽然小姐让你驾牛车，可千万别因此动了歪心思，小姐性格好倒不会说什么，但若是等你到了乔府，乔夫人起码得……”

    后院的门外传来一阵急促的敲门声，平安欲言又止，扯起嗓子喊道：“谁呀？”

    “我是紫萱，小姐传话让李狗蛋去一趟她的房间。”

    一时之间，后院顿时安静了下来。

    柳若欢成了仆人堆里最扎眼的那一个。

    ~

    柳若欢跟在紫萱身后一步一步上了驿站四楼。

    身形还未完全登上，就听到楼上传来一男一女的声音。

    “……小姐说喜静，一般以清修为主，还请宁公子就此退去吧。”

    “来都来了，不如让我见乔小姐一面，宁某先前就听说乔家少主喜好诗词，特在楼下办了一场简陋的诗词歌会，还请乔小姐屈膝下来一见。”

    仅仅听了两句话，柳若欢就明白了这是宁致远在求见乔靖柔。

    而眼前的场面也的确如此，宁致远把桔梗压在房前，态度咄咄逼人，大有不见到乔靖柔就不愿离去的意思。

    而桔梗则用身体抵着房门，整个人都在宁致远的身影下瑟瑟发抖，楚楚可怜。

    站在他身侧的紫萱眉色一皱，直接快步上前说道：“宁公子，小姐说了不见就是不见，你若是再这么死缠烂打下去，怕是要把小姐先前对你的好感都给败光了。”

    宁致远一听身后来了人，转身说道：“我没有别的意思，就是想见一下乔小姐……”

    他话说到一半，忽然止住，用奇特的眼神看向柳若欢，问道：“京城不是盛传乔小姐身边最忌讳出现男人吗，这家仆怎么能上四楼？”

    紫萱一时语噎，她也不知小姐今日为何突发奇想，会让她去后院把这个名不见经传的小家仆叫来。

    这事若是传出去，恐怕会有损小姐的名头，也会招来乔夫人的震怒。

    紫萱还在思考该如何回答时，就听身后的男仆轻声一笑，笑声中充满了不屑。

    柳若欢用左手拨开紫萱的身子，站在她面前缓声说道：“我是乔小姐招过来对对子的，宁公子有兴趣来探讨一下吗？”

    宁致远仔细打量了一番眼前的乔家仆从，发现他除了周身皮肤白腻以外，外表平淡无奇，似乎不像是读过书的样子。

    得出了识人的结论，他也轻蔑的笑了笑，“就你也配和乔小姐谈论诗词？从未读过书的俗人可能道听途说了两句，就觉得自己有学问了，殊不知这和专门念过私塾的世家比起来，等同于蜉蝣撼树。”

    柳若欢双手一摊，“巧了，宁公子和下仆所见略同，我也觉得和你这种人谈论风雅等同于对牛弹琴。”

