    第65章这小嘴儿说下雨就下雨了

    太后想着或许先皇还真的有办法，然而……

    不知道哪里来的风，将火苗带到了那幅画上，不过一小会儿，原地就只剩一堆纸灰了。

    “老头子，你这是想让我们下去陪你吗？别这么唬人啊！”太后悲催的呢喃了一句，道：“你这老头儿贼坏了吧！”

    “皇祖母不哭，咳咳~豆豆保护你。”萧豆豆抬头看着太后，软糯糯的道：“豆豆，咳咳咳~豆豆可厉害了！”

    “咳咳～哀家的豆豆真乖！咳～你皇祖父太坏坏了，危险也不说清楚，以后再也不给他香火了，让他饿死好了～咳咳咳～”太后看着周遭熊熊大火，这不被烧死也得被熏死呛死了。

    “饿肚子很，很难受的，咳～皇祖父会，会哭鼻子呢！咳～咳咳～”萧豆豆认真的说了句，小脸因着这灼热的气浪和呛人的烟雾而通红，咳嗽不断的加重，意识也有些迷糊了。

    太后心疼的将萧豆豆抱在了怀里，蜷缩在一块没有火焰的地方。

    “豆豆，你可别睡着啊！你说了要保护皇祖母的。”太后说着话，一颗颗滚烫的泪水就滴落在了萧豆豆的脸上。

    “阿春她们肯定在想办法救我们呢！”太后看着这突起的火势，狠狠地咬了咬牙，要是能活着出去，她一定要找到放火之人！

    这绝对不可能是意外！锦绣宫的用火一向谨慎，因为这里存着老头子的画像。

    “皇祖母，下雨了。”萧豆豆抬起眼眸，冲着太后甜甜一笑。

    “咳咳咳～傻孩子，外头月明星稀，哪里能有雨呢！这是皇祖母的眼泪啊！”太后一边咳一边说，一边轻轻地擦拭着落在小家伙脸上的泪水。

    只是下一秒，她觉得有什么热乎乎的东西落在了自己的脸上，不痛，还挺舒服的。

    抬头看去，那被大火烧穿了的房顶似乎有水飘了下来。

    “雨！真的下雨了！”太后激动的抹了把脸，她第一次如此的喜欢雨，越大她越欢喜。

    “哀家的乖豆豆，咳~咳咳~真的是福星啊！”太后激动的抱着萧豆豆，眼泪流的更欢了，“你这小嘴儿，咳咳咳~说下雨就下雨了呢！”

    被抱在怀里的小家伙嘴角微微一扬，看着天上最明亮的星星眨了下眼睛。

    “太后，公主，你们在哪！”屋外，木材燃烧的滋滋声中，一道带着几分稚嫩的声音传了进来。

    “皇祖母，是影子哥哥来了！”萧豆豆声音低低的道。

    “夜小子？”太后激动又失落的道：“竟然是他来了。”

    “夜小子，哀家和豆豆在这里！咳咳咳~”太后用力的喊着话，这一喊，猛的又呛了几口烟，让她一阵猛咳。

    夜承嗣仔细的辨认了下位置，朝着里屋的方向寻了过去，一把将门口的东西给踹开。

    “太后，你们还能走吗？”夜承嗣看着被熏的毫无形象的太后，淡淡的问了句。

    太后摇了摇头，道：“能走，走不快，你先带着小豆豆出去，哀家，咳咳咳～哀家没事。”

    “小人扶你，一起走！”夜承嗣眉头一皱，蹲身将萧豆豆背在了身上，一手扶着太后。

    太后抿着唇，道：“就你一个人进来？”

    (本章完)

