    少年嬉笑道：“我是炼域的杀手,巽哥从前救过我的，他的妻子我自然要叫嫂子,哦,昨日我也来了，就站在东南角那个屋顶上，你估计没认出来我。”

    “我今天过来是想找巽哥说个事，他在不在？”少年自顾自说着就要往后面闯,刚好帘子一掀,巽奴走了出来,两人当面撞上。

    见到巽奴,少年收敛了些,退后喊了声巽哥。巽奴见到唐梨神情，对她摇了摇头,带着少年走了出去，两人一前一后走到附近的柳树下。

    周围无人,少年脸上的笑立刻散去,直接道：“巽哥,我不知道你和老大究竟是怎么回事，但是有件事我必须告诉你。”他看了眼店铺里那个婀娜柔美的身影，眼里流露出几分猜忌和不屑：“巽哥你可知这个女人的身份？”

    巽奴为他神情里的轻蔑而微微皱眉：“什么身份。”

    少年撇嘴，“我看你恐怕连她真实的姓名都不清楚，就敢为她离开炼域？这才多久就被迷得神魂颠倒，也不知是吃了什么**药。要是其他人我才懒得管，但你好歹救过我,我叫你一声巽哥，不想你被骗才会偷偷前来告诉你，她和北城城主有不同寻常的关系，夏侯玄御两个月前就在秘密寻她，为此还不惜找上了炼域。”

    巽奴：“她以前如何，我不在意。”

    少年闻言有些痛心疾首，但也知晓他的性格，恨恨道，“算了，既然你愿意我也不多事，不过老大昨日往北城送信，恐怕那边很快会收到消息。夏侯玄御那人能以如此年纪成为四方城主之一，手段霸道凌厉，可不好招惹，巽哥如果不愿意放弃她，最好还是带着她远远避开。”

    巽奴看了眼敞开的店铺，唐梨恰好也抬头看过来，对他露出个笑。

    “我知道了。”巽奴收回眼神，对少年道：“你回去，不需再来，我不会再见你。”

    少年欲言又止，咬咬牙，终究是头也不回大步离去。

    巽奴回到店中，看了唐梨一会儿，对她道：“我们要暂时离开这里。”

    巽奴突然说要离开，唐梨讶异之余也猜到肯定是那少年说了些什么，她第一个想到的就是寻仇。江湖人洗手不干之后果然还是少不了寻仇的戏码，武侠小说诚不欺我，唐梨想到这，又安慰地拍了拍巽奴的手臂，点头道，“好，那我现在就准备一下。”

    唐梨手脚麻利地收拾出了一些必需品，又备了些干粮点心，最后写了个牌子挂在店门外，表示要暂时关店一段时间。才收拾好，去市集买马的巽奴牵着一匹枣红色的马回来了。

    关上店门，被巽奴抱上马的时候，唐梨忽然觉得，这要是放在现代，估计就是家里老公要来一场说走就走的旅行，换个思路想想，还是有几分浪漫的。唐梨心态很稳，就是骑着马不太稳，得小心地靠在巽奴怀里，略有些辛苦。

    两人离开白鹿城，一路往东而去，出城一段时间后，下了官道，乡间小路周围都是荒草，落日西斜，更显得荒凉。巽奴抱着唐梨，一路默默无语，此时才道：“让你突然随我离开，是我不好，如果你喜欢白鹿城，等事情了结，我再带你回来。”

    唐梨正看着落日想，可惜没有相机能把这么好看的景色拍下来留念，突然听到巽奴这么说，她诧异道，“怎么突然说这个，离开到处看看也没什么不好的，我说过，我在这个世界，联系最深的就是你，所以只要你在我身边，去哪里都可以。”

    “你啊，不要太执着给我什么‘安稳的生活’，比起追求什么样的生活，现在才是最重要的，你怎么知道我现在不高兴呢？”唐梨靠在巽奴怀里，慢慢开解他。

    她二十二三岁的时候，和两个朋友，经常是突然间想去什么地方，就背着包一起去了，坐火车坐大巴坐船都有，还有一次是租的一辆面包车，去了好几个地方，回来后她才决定和朋友一起开店。

    “不要太小看我，我很能适应各种情况的。”唐梨笑的温温和和，语气也是软绵绵，听着没有什么可信感。

    巽奴拉着马缰，一手抱着她的腰嗯了声，也不知信没信。

    马儿跑累了，速度渐渐慢下来，两人循着炊烟，来到一个村子里借宿，农人热情，用待客的肉食招待他们，新打的被褥也让给了他们，身形高壮的农妇还给他们端来一大盆热水。两人洗漱过后，见巽奴坐在窗前凝视黑夜，一动不动，唐梨起身走过去，在身后依靠着他。

    “怎么了，你是不是有什么心事？”她的长发披垂，在灯下尽显娴静，令人不由自主想到‘温柔乡’一词。

    巽奴的手忽然一紧，抓住了唐梨的手，用一种奇特的眼神凝视她，“只要你不离开，我可以为你做任何事。”

    唐梨茫然不解，“我当然不会离开你啊，巽奴在担心什么，真的不能和我说吗？”

    “你……”巽奴迟疑半晌，才想说什么，忽然神情一肃，看向窗外，头也不回道：“穿上衣服，我们现在就走。”

    唐梨也不啰嗦，套上外衣带上包袱，一边往外走一边扎起头发，两人直奔院外，没来得及和借宿的主人告别，骑上马飞快离开。

    夜风扑面，带走了身上的热气，唐梨紧紧抱着巽奴，将脸埋在他怀中，脑中猜测着，巽奴究竟是在躲什么人。是他从前的敌人，还是好像和他有什么不合的前公司？想想杀手组织，或许就和黑帮一样，没那么容易退出？

    他们刚离开村子不久，就有一队人来到村前，这队人各个佩剑，衣服上都有北城城主府徽印，中间那辆挂了两排鲛烛灯的大车上同样有金色徽印。

    车子停下后，一个瘦小的汉子从树影中蹿了出来，跪倒在车前，“夏侯城主恕罪，那巽奴实在太过敏锐，他发现我兄弟二人，立即便带人走了，不过我兄长已经追去，他会沿路给我们留下记号，定能追上他们。”

    车中传来一声冷哼，“带路。”

    汉子站起身，“是！”

    这一队人浩浩荡荡，朝着唐梨二人离去的方向追去。

    夏侯玄御斜倚在车中，心情极差。自从里人格觉醒，开始导正剧情，他就觉得事事都不顺。一开始是如何都寻不到女主二人踪迹，随后又被西城公西菱缠上，闹出不少事，使得他无法全心去找人，拖延到前几天才得到女主消息。

    从他成为男主后，世界的气运全都站在他身后，做什么事都有如神助无比顺利，已经太久没有尝过失败的滋味了，而接连两个属于他的世界气运流失，这让他感觉到背后似乎有什么在操控，这种被人掌控被随意摆弄的感觉，更叫他恼火。

    再看到系统面板提示，那个碍眼的感情线偏移，夏侯玄御心中怒气高涨，杀意也是节节攀升。听到探子回报，那二人先前在白鹿城做夫妻相处，夏侯玄御就决定这一回无论如何先要杀了男二巽奴，若不是因为女主死了会直接导致他和这个世界气运的联系消失，他当真想把那背叛自己的女主也一并解决了。

    既然不属于他了，不如毁掉。

    目光移到还没过一半的剧情偏移值，夏侯玄御狠狠一闭眼，总算是暂时压抑住了那股杀意。

    既然是女主，那就再给她一次机会，希望这一次她能做出正确的选择，好好配合他将剧情拉回来，不要再惹怒他。

    将要黎明之时，唐梨听到了身后传来阵阵马蹄声，似乎有不少人在身后越追越近。与此同时，巽奴也察觉到身后十几道黑影乘着快马而来，呼呼风声中，有尖锐细小的破空声。他未回头，低声对唐梨道：“抓紧。”随即一手抓起巽刀，在身后一个飞旋。

    叮叮当当一阵乱响后，无数细小铁针被刀身击落。然而如此还没完，他们身后当先骑马追来的一人怪笑着，抬起一样奇怪武器，发射出无数细针。巽奴将刀舞得几乎看不见残影，一个不落挡住细针，不仅如此，眼看两马之间越靠越近，他突然勒马回转，和那怪笑男人擦身而过。

    唐梨在巽奴怀中，只看到一蓬血雾喷溅，那男人惨呼一声落下马去。巽奴并未就此停手，最靠近他们的几人中，有三人都在一照面间落马，完全比不过巽奴出刀的速度。唐梨第一次如此近距离看到巽奴动手，因为紧张心跳得飞快，可她靠着的那个胸膛里，心脏依旧平稳跳动，半点不乱。

    巽奴斩落几人，就要再度策马奔驰，然而被阻了速度，又有十几人追了上来，将她们团团围住。再过片刻，造型华丽的大车缓缓驶来，停在二人面前。

    此时黎明已至，天边泛起鱼肚白，晨曦的光印照在那个走出大车的男人身上，越发显得他容貌俊美，恍若天神一般。

    这就是北城城主夏侯玄御，能成为男主角，他的外貌是无可争议的优秀，一现身，就能吸引所有人的目光。

    看见夏侯玄御现身，唐梨整个人都愣住了，失神一般定定望着他。

    而她之所以失态，并不是因为这位男主他长得多好看，而是被他面前那个悬浮的半透明面板给惊住了。

    唐梨：……那个，是什么？上面好像还有字？？？

