    

    
                第564章

    
                这代表着未来的一段时期，他不用再担心太多了。只要一个电话，就能把全世界最可怕的一群人喊来，还有什么好担心的呢？

    
                这一趟海东之行，江志浩最大的收获，便是这个了。

    
                当天晚上，江志浩离开了海东市。

    
                他出现在监控摄像头下的时候，遭遇崔建宝一家被灭门的时间。等这件事第二天被人发现，登上新闻媒体头条的时候，江志浩已经回到了自己的城市。

    
                刚下飞机，就接到了金正清老爷子的电话。

    
                老爷子也在这里，因为他新收的关门弟子云文书家在这，老爷子有事没事，会跑来指导一番。

    
                有金正清老爷子的指点，云文书的进步更大，短短几个月的时间，已经堪称大师级别了。如果再给他一段时间成长，未来达到宗师境界，甚至超越金正清这样的书法大家都是可以预见的事情。

    
                除了指导云文书外，老爷子也很想和江志浩见见面。

    
                没别的，就是因为江志浩的直觉太神奇了，让人觉得和他在一起很有安全感。

    
                年纪越大的人，就越担心生死，尤其像金正清这种身份地位高的人，更不舍得死。

    
                而且这一次，金正清主要是想给江志浩介绍个朋友。

    
                江志浩也没有拒绝见面的请求，像金正清这样的书法大家，事业上未必能给他多少帮助，但他的艺术造诣，还是很让江志浩佩服的。

    
                前一世老爷子早早病死，等江志浩发家的时候，已经无缘得见，一直是个遗憾。

    
                这一世既然已经是朋友，多见几次也是好事，省的以后想见都见不着了。

    
                金正清约的地方，是一家茶楼，可能喜欢文艺范的人，都喜欢喝茶。

    
                江志浩到那的时候，正见金正清和一人坐在桌子前下围棋。

    
                看到另一人后，江志浩微微一怔，随后面色古怪的走过去。

    
                金正清抬头看见他，连忙起身，道：“小江先生来了。”

    
                “金老好。”江志浩客气的回应后，看向了另一人。

    
                “你好，久闻大名，我是赵德龙。”那名和金正清差不多年纪的老人站起身来自我介绍道。

    
                “久闻赵老大名。”江志浩伸出手去，同时看向金正清，问：“老爷子今天喊我来，不会专门见赵老的吧？”

    
                “还真是。”金正清笑呵呵的道：“你的直觉很准，而老赵最近感觉心神不宁，所以我就带他来找你问问情况。你觉得，他怎么样？”

    
                寻常人遇到这样的问题，可能不知道该怎么回答，但江志浩不是。

    
                赵德龙是他记忆中知晓的一个人物，但就在明天，他会突然暴毙。

    
                根据尸检的结果，据说是脑出血，但不知道是什么情况引起的。医生在他的脑部，没有发现什么异常，最后只能归类于意外情况。

    
                最近见到的死人太多，现在又要见一个马上就要死的，江志浩犹豫着不知道该怎么说。

    
                金正清见他面色犹豫，不禁有些紧张，问：“小江先生，你倒是说句话啊，这弄的我心里七上八下。”

