    距离驮马山三百万里处，有一座七阶灵山！

    这座灵山上面，常年有一位元神镇守，并且偶尔还会出现第二位！

    但是今天，足足出现了五位！

    “三日前，我去那碧玺山查看，结果发现那边已经人去楼空，仙尊让我们盯着的人，突然消失了！”

    “什么！那我们如何跟仙尊交待，要是仙尊发怒，我等……”

    说到这里，几位元神脸上竟然露出了恐惧的神情！

    “根据仙尊当年给我们的信息，他说在东荒发现了几位陌生元神的踪迹，并且告诉了我们一个模糊的方位，让我们小心追查，现在我们已经可以确定，对方至少拥有六位元神，并且碧玺山的那头七阶妖兽也被他们杀了，他们自身还有一头七阶妖兽帮忙隐藏！”

    “可我们根本没有调查出来对方的真实目的，仙尊要的可不是这些，如果不是为了害怕打草惊蛇，仙尊早就出手灭掉他们了！”

    “对方明显训练有素，隐藏的十分深，并且修为很高，我等也没有机会接近啊！”

    “仙尊根本不会听我们的解释，他老人家正在闭关炼化一件宝物，等他出关之后，一定会要一个结果的，现在我等什么结果都没得到不说，那边的人还跑了，仙尊的怒火，有几人能够承受？”

    “那我等该怎么办？”

    “翻遍整个东荒，也要把他们都给我查出来！这群陌生元神，绝对是有预谋的！未免影响到仙尊大计，必须要在仙尊出关之前，做出一个交待！”

    “可应该如何去寻找？”

    “给所有元婴修士发布召集令，让他们彻查自己手底下的地盘，发现有异常的，直接上报给我们！就算那些元神走了，肯定也会留下一些蛛丝马迹！他们这么长时间，肯定也是利用一些身份，对自己进行了掩护，否则不可能在碧玺山待了几十年就突然离开，肯定是已经达到了自己的目的！

    调查全部势力，结婴丹是我们严格控制的，如果有最近几十年，没通过我们的结婴丹结婴的，都是怀疑对象！

    结丹也是如此，甚至就连紫府，都不能放过！”

    ……

    叶倾城现在有了四阶上品的法器，哪怕还没转修功法，实力也不会比一般紫府前期差了。

    倘若能转修功法，哪怕人榜功法前期再弱，也不是寻常功法能够比拟的！

    最主要的一点，那部功法，跟叶倾城十分契合！

    她能够发挥出来的威力极大！

    哪怕功法前面本身有弱点，可只要叶倾城转修成功，手持四阶上品法器，怎么也有实力面对寻常紫府中期！

    李南再次见到了叶宗南，此时叶宗南俨然已经有了架子。

    毕竟紫府修士，就是不一般！

    不过他心性也确实是真的强，竟然从头到尾，连自己族人都没说！

    这样一来，叶家出现了一个紫府，顶多是让人震惊！

    要是出现两位紫府，那就是摆明了告诉别人，我叶家有大机缘，我叶家有大秘密！

    别说叶家没有那么强大的实力，随便一个金丹就能灭掉。

    就算有，也不敢那么张扬！

    被人惦记上了，早晚得出事！

    这都是几百年的经验！方圆万里各大家族亲身经历的一些事情。

    “你小子到底是什么身份，现在总该跟我说说了吧？”

    叶宗南主动找到李南，就是要问这个事情！

    叶倾城已经铁了心要嫁给他，他肯定不好再干扰。

    况且话都说出去了，要是两人不成亲，以后让叶倾城怎么做人？

    虽然修士之间，并不怎么在乎这一套，可叶倾城以后可是要执掌整个叶家的，不能让人说风凉话！

    时不时腻在李南的洞府，好几个时辰都不出门，知情的不会说什么，可不知情的呢？

    名节上面，叶倾城已经吃亏了，必须要把这件事给坐实了！

    “老爷子，该交待的我都交待了，我家本来是启明山上的一个支脉，遇到了一些事情，只剩下我一个人了，以后也不打算回归启明山，如果叶家愿意收留，那我就留下，以后把自己当成叶家人！如果叶家不愿意收留，我也可以走！”

    “走？你能走到哪儿去？你说的事情，我可以相信，但你能不能跟我解释一下，为什么看见融元丹都一点不心动！天底下的修士，我不信没有哪个修士对提升境界没兴趣的！”

    “老爷子要听实话吗？”

    “怎么？实话跟假话，结果还能不一样？”

    叶宗南没想到，李南会这么坦白。

    傻子也知道要听实话啊，但他想知道假话是怎么说的。

    “假话就是我受了伤，融元丹对我短期没有任何作用。”

    “那实话呢？”

    “实话就是，我本身就是一个紫府修士，只不过是因为受伤太重，境界跌落了而已，只要恢复身体，自然就能突破紫府，压根用不着融元丹！”

    李南说完，直接露出自己紫府前期的气息。

    不过很微弱，连叶宗南的一半都不如。

    但也确实是紫府！

    叶宗南心中大骇！

    李南这家伙，隐藏的很深啊！

    “你到底是受的什么伤，七十年都没能恢复？”

    “老爷子，你觉得能让一个紫府境界跌落到蜕凡的伤，会那么容易恢复吗？就是现在，我都不能动用紫府级别的力量，恐怕没有十几二十年，不可能恢复如初的！”

    “连你都能被打得那么严重，你的敌人，实力恐怕非同小可吧？”

    叶宗南又考虑到了另外一个问题。

    对于李南之前说的，他已经相信了。

    有理有据，完美解答了他内心的疑惑，不相信也得相信！

    “对方已经死了！”

    “什么！”

    “老爷子，不要太看不起我，同境界想要杀我的人还没出生呢！虽然对方实力也够强大，但是在我拼命的情况下，绝对没有生还的可能！”

    李南说这话的时候，眼神中流露出无比强大的气势！

    这股气势，把叶宗南看懵了！

    这眼神，这杀气……

    根本不是一般人能够拥有的！

    现在，他内心突然犯难了！

    叶家，养不起李南这尊大佛啊！

    一直以来，他都觉得李南配不上叶倾城。

    可是刚刚李南说话的语气，以及那仿佛能征服一切的眼神，让他感觉，是叶倾城配不上他了！

    毫无疑问，李南绝对是一代人杰，叶倾城虽然也优秀，可整个东荒，怎么也能找到几百上千个比她资质好的。出身很一般，叶家也没能帮上什么忙，怎么看都不像是能够嫁给一位人杰的人！

    “你难道就没有别的图谋吗？”

    “当然有！不过不是现在！甚至将来如果突破不到金丹，我也不会轻举妄动！”

    “金丹！你的志向竟然是金丹！”

    简直是刷新了叶宗南的世界观！

    四阶的天材地宝还好说，只要有灵玉，在东荒还能买到！

    可是五阶的天材地宝，整个东荒只有仙宫能够提供，别的势力提供不了！

    其中突破金丹最重要的凝华丹，也只有仙宫跟仙宫下面几个顶尖附属势力才有。

    而李南竟然说要突破到金丹期！

    哪怕天赋再高，没有五阶灵山，突破金丹的概率，不足千分之一！

    有了五阶灵山，也不过是百分之一罢了！

    一百个紫府后期巅峰的，仅仅只有一个运气好，能够不借助凝华丹突破到金丹期，而事实上，这个概率会更低！

    因为每一个人突破，都是百分之一，而不是说一百个人里面必然会有一个人能成功！

    百分之一的概率，跟送死没有任何区别！

    东荒这么大，紫府修士至少几万，已经两三百年没有听说有人能够不用凝华丹挑战成功了！

    李南，凭什么有这样的勇气！

    “老爷子要是怕了，我现在就可以走，正好倾城不在家，等她回来之后，一定找不到我！”

    李南给了对方一个选择的机会！

    叶宗南跟他比起来，其实依旧算是很嫩，他做的事情，早就准备好了几十种说辞，至少叶宗南是没能力看破的。

    每一套说辞，他都准备了后手，用来验证自己说的话。

    “这……这是你跟倾城的事情，我不方便插手！”

    叶宗南真的是很犹豫！

    风险肯定有，可机遇也很大！

    倘若李南将来能够突破金丹，那么叶家就能一跃成为金丹家族！

    在整个东荒，都能算是入流了！

    而且还有可能把叶倾城培养到金丹！

    资质方面，叶倾城绝对有突破到金丹的潜力，就是缺少了凝华丹！

    等李南突破到金丹之后，自然就可以选择投靠仙宫，从仙宫内部购买！

    所以这件事，他做不出决定，只能用不方便插手来糊弄一下！

    等到叶倾城回来之后再说！

    “那我就等倾城回来，成亲之前，我一定会把所有的事，原原本本说给她听的！”

    “嗯，好！”

    叶宗南走了。

    似乎是得到了自己想要的结果，可似乎又怎么都没得到。

    总之跟李南聊了这么长时间，就给他这么一种感觉。

    送走了叶宗南之后，李南就跟林芷晴继续聊着天。

    聊天内容，自然就是仙宫！

