    第590章 陈墨的圣劫

    这确实是净莲妖火。

    但准确的说，它其实是不死魔炎。

    因为净莲妖火在陈墨同女王陛下双修的时候，可能是青龙阴阳术，也可能是太上混元决的影响，导致它被不死魔炎给融合了。

    不仅如此，在长时间的修炼之中，陈墨还从中领悟出了一种属于自己的技能...

    至于技能的名字陈墨暂时还没想好。

    是叫阴阳火莲好。

    还是叫混沌火莲好。

    对于陈墨口中所说的变异了，清墨倒是认同的点了点头：“你体内炼化了这么多异火，或许此时这些异火融合了，所形成的新生火焰。”

    陈墨微微点头，旋即将这新生的不死魔炎收回体内，道：“我们先离开这里吧。过去了这么久，也不知道外面发生了什么。”

    “你还知道先离开这里。”听到陈墨这话，清墨顿时恼了一句，刚才打牌的时候，怎么就不记得了。

    “走！”

    陈墨假装被听见，伸出手臂，直接揽住清墨那柔若无骨的纤腰，将其往怀中一拉，手掌猛的在面前空间一划，一丝混沌一样的灵气，自指尖浮现，手指过去，那妖火空间，顿时撕开了一道巨大裂缝，而陈墨搂着清墨踏入其中。

    身形一荡，便是与那空间裂缝同时消失而去。

    ...

    妖火平原，一年多前的这里，是一片郁郁葱葱的草原，然后一年多后，却是化为了一片乳白色的沙漠。

    这片沙漠，自然是因为净莲妖火降世时所造成的。

    因为环境的恶劣，导致此处，根本没有人踏足。

    因此，陈墨两人现身此地的时候，根本就没有被人察觉。

    不过，当陈墨刚踏出妖火空间，出现在妖火平原上空的时候，那原本烈日高挂的天空，顿时被乌云笼罩了起来。

    在那一刹那，天地变色，狂风在天地间肆虐。

    而在那乌云中，有雷霆剧烈的翻滚了起来。

    “那是...”清墨抬头望着那苍穹，有种熟悉的感觉。

    “圣劫。”

    陈墨低喃道，因为妖火空间是净莲妖圣所开辟的一片虚无空间，隔绝了天地的探测，因此在陈墨突破至斗圣的时候，天地意识根本就没有探查到陈墨的所在，就没有了圣劫出现...

    原本陈墨以为圣劫就这样没了。

    结果刚一踏出妖火空间，圣劫便来了。

    “清墨，你先夺远点，让我看看，我这圣劫有多强。”

    陈墨松开了清墨，望着那乌云中不断在酝酿着的雷霆，沉声道。

    清墨点了点头，远离了这片区域。

    因为她知道，这种雷劫，外人去帮的话，只会让雷劫更强，因此只能当事人自己来应对。

    当然，她也不是什么事都不做，而是在外围替陈墨护法。

    防止有人闯进这片区域，打扰陈墨渡劫。

    “当初我渡圣劫的时候，一共七道，不知道夫君要应对几道？”清墨看向陈墨的眼神中带着一丝担忧。

    因此夫君的天赋如此之强，雷劫只会比她多，而不会少。

    雷劫都是一道比一道强。

    因此，雷劫越多，风险便越大。

    ...

    似乎是酝酿好了。

    很快，第一道雷霆便是劈落而下。

    清墨眼神大骇，因为这才第一道雷劫，便有三丈庞大。

    是她当时的三倍之多。

    “来得好，我要借你成二星斗圣。”

    陈墨低吼一声，他并没有选择去击溃这雷劫，而是选择运转功法来进行吸收。

    一道无形的漩涡很快便在陈墨的头顶凝聚而成。

    第一道落下的雷劫，便被这漩涡给吞噬了进去，一道浪花也没有掀起。

    接下来是第二道。

    第三道。

    ...

    当到第七道的时候。

    陈墨头顶的无形漩涡直接是被击溃，狠狠轰击在了陈墨的身体之上，强力的力量，让陈墨的身体一瞬间感到麻痹了起来，浑身抽抽了一下，但很快便恢复了正常。

    “也不过如此，我还能吞...”

    “来吧，试试我这招。”

    陈墨对天挑衅，双手却飞速的在结印。

    在第八道雷劫落下的时候，一个太极在陈墨的头顶上方浮现。

    太极缓缓运转，片刻后，那黑白两色突然交缠在了一起，一个漆黑的黑洞出现了。

    第八道雷霆落入黑洞中，很快便消失不见，而陈墨却没有丝毫的影响。

    这个黑洞，一直撑到第十九道雷劫的时候，才是崩溃。

    而这，也因此了雷霆大怒。

    雷云中，轰隆隆的翻滚了起来，有种要毁天灭地的趋势，而那雷霆，也是变成了璀璨的金色。

    “砰！”

    第二十道雷劫。

    一道百丈庞大的金色雷霆，对着陈墨一劈而下。

    带着毁灭之力。

    这一道雷霆，也让陈墨认真了起来，不是他所能吞噬的，只能想办法将其击溃了。

    “也罢，让你来试试我领悟的新招...”

    陈墨一声低吼，雄浑的混沌灵力自体内汹涌而出，在上方凝聚出了一朵太极图案，那在太极之上，一朵绚丽的莲花生长而出。

    “混沌火莲！”

    随着陈墨一声冷喝，莲花的火饱骤然绽放，而那绽放的花朵中，竟是升腾起一道道炽热的火焰，这些火焰交织在一起，犹如那大道的符文。

    这些符旋即融合成一股绚丽的光柱冲天而起，带着摧枯拉朽之势，与那金色雷劫狠狠的撞击在了一起。

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声在妖火平原的上空炸响而来，周边的空间直接被震成了一片片漆黑的虚无，肉眼可见的冲击波，朝着四周荡漾而出，所过之处，一切化为虚无。

    即便是清墨离的好远，也是被这冲击波波及，其凝聚的防御墙，瞬间被摧毁，好在现在的她，实力也不弱，因此没有受到什么伤害。

    那轰击而下的第二十道雷劫，在绚丽的光柱之下，一点点的崩溃，最后化为虚无。

    然而，这还没完。

    当第二十道雷劫被摧毁后，第二十一道雷劫几乎没有丝毫酝酿的便是轰了下来。

    那绚丽的光柱，顿时被雷霆摧毁，朝着陈墨狠狠轰了过来。

    “玄龟宝术！”

    陈墨厉喝一声，顿时，一个宛若实质的青色龟壳在陈墨的身周形成，在青色的龟壳之上，还有一些玄妙的符文。

    (本章完)

