    箫逸僵在原地。

    他怎么也不会想到这个看上去弱不禁风的女生竟然会有着这样一张恐怖的脸。

    怪不得一直没见她摘下口罩，一开始还以为是因为她认生，现在来看怕不尽然。

    稍稍退后了一步，箫逸看着她的背影小心谨慎的劝慰道。

    “别想不开，这世上还有很多美好的东西。”

    “哪怕不为了自己着想，也多想想你的家人。”

    后面这句话一出，沈蝉衣猛的回头。

    巴掌大的小脸只露出一双黑漆漆的眸子出来，她仿佛一只即将出笼的猛兽，眼眸中肆虐着骇人的冷芒。

    箫逸骤然感觉身体一凉，方知自己说错话了。

    怕是家人这两个字对她来说是个很深的忌讳。

    “我没有恶意，我只是刚才出门碰巧看到你来天台，好奇了一下便跟过来看看。”

    露出一个极为和善的笑容，箫逸柔声道。

    沈蝉衣没有说话，眼中的暴戾因子逐渐平复，随即又缓缓转过身去，目光继续盯着下方的城市。

    夜风冽冽，吹起她的衣角，她站在高台边缘，柔弱的身躯轻微的颤抖着。

    如此强烈的画面冲击感让箫逸有些不知所措。

    这个女人到底想干嘛？

    会不会是自己想岔了？

    看她的样子好像也不像轻生啊。

    就在这时。

    沈蝉衣突然向前走了一步。

    距离边缘仅一步之遥。

    她这一步轻飘飘的，却差点把箫逸的心脏病吓出来。

    他也顾不得思考了。

    一个箭步冲过去，不管三七二十一，直接将沈蝉衣拖拽至高台下。

    他大声道。

    “你不要命啦！”

    “你想不开别拖上我啊，你要是死了，到时候警察追究起来还以为我把你推下去的，毕竟现场就我们两个人。”

    “酒店监控可都拍下来了，我是很在你后面的。”

    “大半夜的，一个小姑娘家家怎么……”

    说到一半箫逸说不下去了。

    因为他发现这个被自己拽住的女人似乎在笑。

    眉眼间的纹理清晰可见，长睫弯弯，透明苍白的肌肤在黑夜中闪烁着耀眼的光泽。

    虽然看不见她的笑容，可是箫逸在这个时候却感觉心里瘆得慌，没来由的一股阴冷寒意直入心扉。

    低头看去。

    衣袖掀开。

    一只嫩如细藕的手臂，晶莹无骨，白璧无瑕。

    可其上却密布着密密麻麻的针眼，以及数不清的利刃划痕。

    匪夷所思的反差感让箫逸大脑晕眩，汗毛倒竖。

    “我……”

    “你……”

    话语堵在嗓子眼，箫逸一句话也说不出来。

    将手臂从箫逸的手掌中抽出，沈蝉衣看了他一眼，继而慢慢的对着楼下走去。

    行至一半突然又停下脚步，接着她转过身来，当着箫逸的面缓缓摘下脸上的黑色口罩。

    狰狞的疤痕触目惊心。

    望着箫逸惊恐无比的模样，沈蝉衣似乎很开心。

    于是乎。

    她嘴角裂开……

    一个阴森恐怖的笑容在黑暗中无声的绽放。

    —————

    —————

    回到房间，箫逸依旧还没有从刚才的惊魂未定中回过神来。

    他看了看宽敞的房间，又看向墙上的挂钟。

    九点三十一。

    距离十点钟还剩半个小时左右。

    他琢磨着刚才的画面，怎么想都觉得诡异无比。

    他突然有些犹豫，自己应不应该继续找机会和这个女人接触。

    直觉告诉箫逸，她很危险。

    就在这时，房门突然被人咚咚咚的大力敲响。

    箫逸顿时一个哆嗦：“谁啊？”

    “我！”

    靠！

    拉开门，看着门口邓海洋的那张臭脸，箫逸恨不得给他梆梆来上两拳。

    “大半夜不睡觉干嘛呢？”

    “睡不着啊。”

    扑到箫逸的床上，邓海洋撇撇嘴道：“你说老王现在在干嘛呢？是不是已经热火朝天的忙起来了？”

    “好奇啊？好奇你去敲门看一看不就知道了。”

    没好气的回了一句，箫逸走到桌子前给自己倒了杯水。

    咕噜噜的直往肺里灌去。

    “你怎么了？喝这么多凉水不冷啊。”

    邓海洋狐疑道。

    “要你管！”

    “有事说事，没事我要睡觉了。”

    一听箫逸要睡觉，邓海洋却不依了，他拉着箫逸开始喋喋不休起来。

    话题无外乎老王和姚素的事。

    龌蹉！

    箫逸心不在焉的听着，心里却总感觉很烦躁，没有任何来由，却忍不住心跳慢慢加速。

    总觉得好像有什么不好的事情即将要发生。

    终于。

    见箫逸没有兴趣开车，邓海洋停止了絮叨，耸耸肩返回了自己的房间。

    只剩下箫逸一个人坐在床上。

    寂静的房间里，灯光昏暗，箫逸心中的不安越发强烈。

    他几乎能听到自己的心跳声。

    咚！

    咚！

    咚！

    一声一声犹如擂鼓。

    抬头看了一眼时间。

    九点五十九。

    箫逸坐不住了，披上外套站在门内，微微掖开一丝门缝。

    果不其然。

    正如他猜测一样。

    一分钟后，隔壁的房门打开，一个全身穿着黑衣的女人走了出去。

    这一次的方向不是天台。

    箫逸隐藏在黑暗中，一路尾随着沈蝉衣出了酒店。

    看着她的装扮箫逸很疑惑。

    之前明明没有看见她手中提着包裹，怎么突然之间就换了身衣服？

    思衬间，沈蝉衣已经走向酒店的地下停车场，箫逸躲在一旁的岗亭后面。

    不一会，摩托车的轰鸣声从停车场内传出，下一秒，一辆红色的摩托风驰电掣的窜了出来。

    ………

    城郊的风很冷。

    冷的不仅是风，还有箫逸的心。

    兜兜转转一路好几次差点跟丢，也幸亏系统改造过身体，让他的视线很清晰。

    可看着荒无人烟的城郊，箫逸依旧有些后怕。

    这大半夜的。

    这个女人骑着摩托来这里干嘛？

    箫逸也不敢靠的太近，只能驾车远远的吊在后面。

    终于，在途径一个居民点时沈蝉衣停了下来。

    箫逸连忙熄火下车。

    一弯寒月悬浮于天幕之上，清幽的月华流转，散发着冷冽的光泽。

    沈蝉衣站在一间棚户前久久未动，目光幽幽的看着眼前脏乱的棚屋。

    箫逸屏住呼吸躲在一侧的房子后面。

    此时已经是夜里十一点，这里的住户基本已经入睡，只是能听见犬吠的声音断断续续的偶尔响起。

    箫逸现在心里有十万个为什么想要问。

    不过看着那个女人纹丝不动，箫逸也不敢有多余的动作。

    大约两分钟后，沈蝉衣弯下腰来。

    箫逸顺着她的视线下移。

    她摸向自己的裤子，从裤腰处抽出一把明晃晃的匕首。

    接着一步一步对着棚屋的大门走去。

    看着这一幕。

    箫逸的瞳仁瞬间瞪大！

    这个女人想干嘛！

    一个荒谬至极的念头猛然出现在箫逸的心里。

    （诸君元宵节快乐。）

    （月票记得投一投哦～爱你们，吧唧！）

