    “陛下......”

    散会过后，一群青铜族的贵族高层依旧留在了议会大厅，气氛比希女王在场时还要沉闷，毕竟刚才至少还是外交状态，聊得也比较火热，可当人走后，留下的便是各种利弊的思考了.....

    第一个打破沉默开口的依旧是圣光军团的首领：伯恩，此时的他眉头紧锁，似乎一副想不明白的样子。

    “那位大人选择这么一块地方，到底是为了什么呢？”

    所以人在这里眉头不展，原因便是刚才的谈判......

    谈判里，希女王态度良好，愿意让提瑞法森学院的学子帮助青铜学院夺冠，拿到远古之地的第一选择权，甚至愿意让自家子弟去试探消耗青铜一族最大的对手，也就是：星空学院！

    而且在协商作战计划上，也表示能尽量配合这边，这个态度基本完全出乎他们的意外，毕竟北星域虽然不被待见，可提瑞法森学院从建立之初到现在的成绩大家都是有目共睹的，实力在那里，这般愿意配合还是他们没有想到的。

    尤其是刚才的事情发生后.......

    因为历代皇储年的时候，各大皇族学院因为皇室子弟加入的原因，战斗力都远超平时，其它学院想要保证名次，基本都只能和五大皇族合作，这是皇族学院的底气！

    可这一次却不一样，他们最大的底牌，通过刚才的事已经没了！

    刚才那一战.....可不是简单的小辈争斗，放在现在几乎就是筹码问题，皇储落败，那青铜学院本就比提瑞法森学院综合实力差的条件小，再想让别人作为辅助的时候，就很没底气了！

    更不要说现在人家还有其它没动的底牌，上一届黑马：妖星，以新入学的新人之姿，几乎横扫当时诸多学院老牌战力，很多差点毕业的老牌强者都在那黑马手下翻了船！

    最后还是靠联邦学院的那位常年拿冠的老牌战力才勉强压下对方。

    可这一届，很多老牌战力都已经毕业，包括上一届的冠军，也就是说，从纸面实力来看，参加过上一届星际联谊的学生当中，妖星.....是最强的！

    如今再加上那只黑龙崽子，希女王谈判的筹码其实很大！

    但对方却似乎并没有利用这筹码的意思，谈判过程异常顺利，顺利得他们都怀疑刚才是不是自己听错了.....

    现今唯一的疑点，便是对方要求的位置了......

    根据对方要求，拿到冠军后，青铜学院选择的远古之地板块，必须包括她指定的其中一块，而那一块位置，必须是她们提瑞法森学院的！

    听到这个要求后，麦尼并没有因为之前条件太好就立刻答应，而是谨慎的让手下研究远古之地的大学士提供参考。

    麦尼此时望着手下人提供的资料，久久不语.....

    直到伯恩军团长开口问了他才犹豫道：“根据克莱恩教授和比瑟琳教授提供的资料来看，这块区域属于黑色风暴与远古之森的交合地，是未探索地段，而且与我们想争夺的远古之森地块并不冲突，完全可以兼并......”

    众人闻言微微舒展眉头，但一些老人却更加疑惑了......

    堂堂提瑞法森学院，这次带来那么多筹码，目标却是一块未探索地块？这不得不让人怀疑对方的动机！

    根据天神院长订下的规矩，星际联谊的规矩，远古之地十年分配一次，以各大高校学生在此次联谊的综合成绩排名而定。

    前百高校都有资格参与分配.....不过分配的地方要根据排名来.....

    规矩是排名决定选择权，排名第一的有优先选择权，一旦选定地块，那么这一地块，在今后十年，只能有该学院主要势力能进入！

    远古之地非常庞大，至今都还没有被探索完，所以很多地块都是未探索状态，但很少会有学院选择这样的地块.....

    原因很简单，因为收益未知！

    已探索地段，比如现今大热的远古之森，里面就有诸多远古生命体基因、材料以及各种稀有元素结晶可以开采，而且还有很多可以提供给命海级强者修炼的绝佳之地！

    是很多学院都想要占据的黄金地块，尤其是精灵文明为主的星空学院以及最需求锻造材料的青铜学院和神奥学院三家，几乎每次联谊都必争这块地域！

    比起已知地块，未知地块里面有什么东西就很难说了，也许会发现比远古之森更夸张的好地方，比如夜魔一族找到的永夜之海，里面的很多资源就比远古之森更适合它们，所以在发现那块地块后，每一次联谊，夜魔一族所在的夜幽学院都是将那块地方当做必争之地！

    但也有可能什么都没有，白白浪费名额和十年的开采时间，什么也没得到，反而平白无故落后其它势力十年.......

    所以如果不是非常必要，大多排名高的学院都不会去选择探索未知地域，毕竟已知的地块已经拥有非常丰厚的资源，没必要冒险。

    “陛下.....那地方肯定是有问题的.....”旁边有人终于忍不住道。

    “废话！”麦尼忍不住爆粗口：“人家那么厚的筹码，指名道姓要那里，当然是有问题的！”

    “那我们......要不要要求分一点？”旁边有人道：“反正是她们主动来要求和我们联盟的......”

    “如果是之前.....或许可以这样谈一下......”麦尼叹了口气：“现在嘛.......”

    ------------------------------------------

    “现在他们应该不会打那地方的注意了吧？”

    寝殿里，已经回归的希女王正和第一巫妖古灵以及第四巫妖：马尔扎哈一起讨论着刚才的谈判.....

    古灵一如既往的沉默少言，希女王却也习惯，手中调制着奇香的新茶，悠悠道：“应该是不会的.....”

    马尔扎哈点头：“即便明着告诉他们那地块有好东西，可在风险未知的情况下，对方应该不会选择和我们强硬谈判，说实话，这小家伙来得还真及时.....”

    希女王微微一笑，对方说得小家伙自然就是圣堂家族的那个龙崽子.....

    说实话，此次一行，圣堂家族那里还真是意外之喜！

    原本用来当筹码的是妖星，可即便是妖星想要赢青铜皇储也不是那么容易，而且赢了也不一定有现在的说服力。

    毕竟妖星已经是老学员，在远古之地成长了十年，而那青铜皇储刚刚成年，还未踏入远古之地，彼此享受的资源不是一个层级，皇储在远古之地的十年成长是非常快的，只要不出问题，大部分能半只脚踏入龙级！

    这也是历代皇储无敌的原因之一，还未毕业就半只脚龙级，学生党哪里会是对手？

    可这一次，对方皇储输给了一个年轮更低的晚辈，那说服力就很不一般了......

    毕竟提瑞法森学院也是有远古之地的，如果那打败皇储的小家伙也进去修炼十年，谁知道就一定不能赢皇储了？

    这个例子以前的确没有，可以前也没出现同龄晚辈能力压皇储的例子呀.....

    哪怕是穆拉丁这样的顶级天神，在年轻时候也是被初代青铜皇吊着打的.....

    这样一颗雷，青铜学院自然不希望会出现在其它地方，尤其是老对手星空学院那里！

    马尔扎哈道：“星空学院历年都是要争远古之森的，这一次肯定也一样，他们心里很清楚，如果把我们逼到对面，局面会非常不利，的确.....星空精灵是很排斥亡灵的，可有那小家伙这张牌，对方即便排斥，为了利益也是极有可能选择联合的.....青铜高层只要想清楚这一点，便不会冒险......不过.....”

    马尔扎哈眯着眼看了看楼上已经酣睡的狗蛋：“小家伙能打得这么漂亮，我是没想到的.......”

    希女王笑了笑，当初在圣堂家族第一次看到那小家伙，她就知道此次计划能成了，只要让小家伙在大庭广众下表演一下，就不愁青铜一族的晚辈不上钩，毕竟那库德兰那小子是穆拉丁培养长大的，什么性格，她大概能猜到几分.....

    至于会不会赢这个问题，她一开始就没觉得会输.....一个敢对自己呲牙的小家伙，怎么可能会输一个伪皇族？

    小丫头这情况，就是当年大精灵时代的那些正宗皇储恐怕都够呛，更不要说现在那些冒牌货了.....

    “大人......”一直没有开口的第一巫妖说话了：“这般行事，会不会痕迹太重了些？毕竟那个位置的秘密....是不能暴露的......”

    “没办法呀......”希女王叹了口气，放下了手中的茶杯，眼神幽幽的看向天空：“我们已经没有时间了.......”

