    片刻之后。

    “善！”

    玉帝听了太白金星小声哔哔，眼中露出满意的神色。

    这太白，不愧是自己的重臣！

    不仅善于揣摩自己的心思，而且说话又好听。

    对于太白金星的计策，玉帝心中还是非常满意的。

    “太白，既然如此那这个计划就先行搁置几天。”

    “如今观音已经在如来的命令下，化作十八分身，分下各界寻找可以逃避天道惩罚的种族。”

    “这些种族，或多或少都有天赋神通，可以逃避或者降低天道惩罚。”

    “其中定然有不少大神通者！”

    “本帝就不信，区区一个小小僵尸，在没有我天庭庇护下，能扛得住灵山的报复！”

    “他不是拒绝了天庭的册封么？”

    “既然如此，那就等那些佛门的人打上门吧！”

    “我就不信到那个时候，他的口气还能这么硬！”

    玉帝嘴角泛起一抹自得的笑容，脸上更是一副胸有成竹的样子。

    在他眼中。

    恐怕用不了多久，任锋就会在佛门残酷的报复下，身陷囹圄！

    为了生存，必然会向天庭这边求助！

    到那个时候，一个小小的僵尸。

    还不是任由他编排，被他拿捏的死死的？

    ……

    ……

    与此同时，灵山大雷音寺。

    一句句充满玄奥气息的佛经，从如来嘴中传出。

    众佛陀听的如此如醉，一副神往之色。

    然而就在众佛陀，还想深度剖析佛法之秘的时候。

    诵读佛经的声音，突然停了下来。

    众佛陀顿时从感悟之中脱离，不解的看着如来佛祖。

    正在这时。

    门外，传来一道精纯的佛法气息。

    脚踏九叶莲华的观世音缓缓降落，莲步轻移进入大雷音寺之中。

    “事情办的如何？”

    如来端坐在多宝莲花台之上，眼眸低垂看向观音。

    “回我佛！”

    “花果山火睛灵猿，已经在弟子的劝说下，同意出手镇压尸王殿。”

    “如此之外，弟子另外还物色了几个人选。”

    “万一那猴头儿失败，弟子就去找几个修士，以真佛之位诱惑其出手，将尸王殿的那些修妖者镇杀！”

    观音双手合十，神色恭敬。

    “善！”

    如来闻言，满意的点点头。

    脸上更是露出一抹神圣的笑容。

    这火睛灵猿，虽然论起天赋不如混世四猴。

    但是一身修为，也绝非那十几个小西天被硬生生拔高修为的伪天仙可比。

    那些僧人本是地仙境。

    只不过天地壁障打通，佛祖直接用大神通手段，强行提升了他们的修为。

    虽然看起来是天仙境。

    但是实力，绝对无法和实打实修炼的天仙境佛陀相比。

    不过纵然有火睛灵猿出手，如来心中也不是很放心。

    “这样吧。”

    “观音，你去找一趟斗战胜佛。”

    “将那定海神针，先暂借于火睛灵猿使用。”

    如来伸手推演了片刻，发现根本推演不出结果。

    为了稳妥起见，对观音吩咐道。

    “弟子谨遵我佛令！”

    观世音双手合十一礼，片刻后又离开了大雷音寺。

    在佛祖坐下。

    众佛陀听到佛祖竟然如此安排，脸上纷纷闪过一抹惊讶。

    不过片刻之后，他们也就释然了。

    脸上，都出现了幸灾乐祸的神色。

    他们心中自然清楚的很。

    佛祖之所以如此安排，就是为了能一次性将尸王殿这个祸患彻底解决！

    区区一小小的僵尸，竟然一而再再而三挑战佛门尊严。

    并且当着西天众佛陀的面，直接将大相国寺和小西天毁掉。

    这对灵山而言，无非是奇耻大辱！

    这些佛陀们一个个恨不得将任锋直接除之而后快！

    可是，如今天地禁制只崩坏了一半。

    他们看任锋不爽，却又偏偏无法出手，这股怒火无处发泄，一直憋在他们心中，恐怕长此以往佛心都会出问题！

    不过现在。

    有了火睛灵猿出手，在加上定海神针相助。

    在众佛陀眼中，自然万无一失！

    而且话说回来。

    灵山这次下血本，还有一个更深层次的原因。

    这次行动，对于佛门来说，也是只许成功不许失败！

    毕竟之前任锋可是狠狠打了灵山的脸！

    既然要报复，必然要以雷霆之势，将任锋镇杀。

    只有如此，才能挽回佛门的颜面。

    众佛陀们此刻虽然没有在天庭。

    但是佛道之争已经持续了很久，他们自然能想到。

    在听到佛门传承被毁之后，那些天庭的神仙们嘴巴都笑歪了！

    如果这次，复仇行动，打不出灵山的气势。

    并且还被任锋反制的话……

    那简直就是奇耻大辱！

    天庭众仙笑歪了的嘴，恐怕又得笑正。

    想到这里。

    众佛陀不由面露期待之色。

    “那火睛灵猿我也听说过，不仅天赋异禀，本事也是尚佳。”

    “而且在加上定海神针相助，必然势不可挡！”

    “那任锋恐怕用不了多久，就会被定海神针砸个粉碎！”

    众佛陀交头接耳，议论纷纷。

    他们已经迫不及待的想要看到，任锋还有尸王殿的众妖们，在定海神针之下被砸成肉饼的情形。

    ……

    ……

    很快，一天时间过去。

    现世在任锋的整合下，一片太平。

    本来一些素有仇怨，明争暗斗的势力，也因为都臣服于尸王殿的原因，罢了争斗。

    普通人依然日出而作，日落而息。

    但是修界，却是迎来了前所未有的太平。

    此时，鬼头山上。

    “哦？”

    “火睛灵猿？”

    “东胜神洲，傲来国，花果山？”

    “有意思……”

    本来正在闭目养神的任锋，突然睁开眼睛。

    手中传讯灵珠一闪而逝。

    这传讯灵珠，也算是天庭的辅助型仙器，说白了就是高级版的传讯令。

    只不过这传讯令，却可以跨越仙凡桎梏，进行远程联系。

    就在刚才。

    太白金星给任锋传下来情报。

    佛门已经派出了花果山现在的王者火睛灵猿。

    如今第三道禁制已经彻底崩坏。

    恐怕用不了多久，这火睛灵猿就会穿过两界通道来到现世。

    “又是一个猴子被观音忽悠瘸了？”

    “当年有个孙悟空，现在又冒出个火睛灵猿。”

    “灵山就不能搞点新花样出来么。”

    任锋嘴角，泛起一抹耐人寻味的笑容，“这消息，都是一天前的了，恐怕用不了多久那火睛灵猿就会来到现世，天庭的情报系统还真是不给力……”

