    可惜，她这只手也被王丽君一把截住。

    王丽君虽然看着瘦弱，力气却是不小，她双手紧紧握住王丽芝的手腕，目光坚定的看着她。

    “三姐姐，刚才那一巴掌将是我最后一次挨你的打，以后，我不会再任你们随意的欺辱。

    还有，不管你信不信，你之前落湖，与我无关。”

    王丽芝气极而笑：

    “王丽君，是谁给你的胆子？敢这么跟我说话，信不信我回去就让祖父禁你的足！”

    王丽君甩开她的双手：

    “你也就这一点本事了。”

    “贱人！”王丽芝扬起手又想要扇她，却被王丽君冷酷的眼神慑住了动作。

    “我如今已是什么都不怕的人了，三姐姐打我之前可得先想想后果。”

    王丽芝哼笑一声：

    “哼，你不过就是一个爹废娘死的贱种，就算你将来会是三皇子的侧妃，也注定不会受宠。如此，你能让我承受什么后果？

    不过今日，我姑且先放过你这一次，而你，最好也管好自己的嘴巴。”

    话落，就趾高气昂的甩袖离去。

    待她走后，王丽君才伸手抚上自己火辣辣的脸颊。

    以后，她将不会再逆来顺受。

    *

    景钰用最快的速度把南溪送回南府后，又让南府的两个婆子迅速去煮姜汤，烧热水。

    见他如此关心自己，南溪心中甚是感动。

    只不过——

    “就是一个小喷嚏而已，我有内功护体，还吃了你给的御寒药，没事的……啊切！”

    景钰冷着脸坐到她旁边。

    “把手伸出来！”

    南溪搓了搓有点儿发痒的鼻尖，听话的把手伸了出去。

    景钰叠起一折袖子给她把脉，稍许，他眉头轻拧：

    “你的脉象……”

    南溪眨巴眨巴眼：

    “我的脉象怎么了？”

    景钰的眉头渐渐拧紧：

    “有些气血不稳。”

    嗯？怎么会气血不稳？她的身体明明很健康！

    南溪正要开口，忽觉腹部一痛，随后便感到有一股暖流流出。

    ……我嘞个OOXX！

    她脸色一白，忙出声唤道：

    “青鸢！”

    青鸢很快来到堂屋。

    “姑娘？”

    “你自己先坐会儿！”南溪对景钰说了这么一句后，就夹着双腿起身，并对青鸢招手道：

    “快过来扶我回房！”

    “哦好！”待青鸢走近后，南溪借着她的身形遮遮掩掩的离开了堂屋。

    留下一脸懵逼的景钰独坐在那里。

    她怎么了？

    望了门口半晌的景钰回过头，却无意看到旁边的椅子上有一抹红色。

    瞬间，他耳根爆红！

    待南溪洗好热浴，喝了姜汤，换好衣服再出来，景钰已经离开了南府。

    看着空无一人的堂屋，南溪扭头问守在门口的东子。

    “小王爷什么时候走的？”

    东子：“走了大概有一刻钟左右，小王爷走之前还让奴才转告姑娘，说王府有事，他需先回去一趟。”

    “我知道了。”南溪低头看着手里拿的荷包。

    还说把这个早就缝好的荷包拿给他呢。

    *

    之后的日子，南溪开始着手缝制布偶的样品，在把十二生肖都缝制出来后，又缝了几个卡通人物。

    在这期间景钰没有再来找她。

    就在南溪懊恼忘记问景钰该如何联络他那位做生意的朋友时，路边的一个小乞丐给药铺送了一封信。

    南溪拆开信，看了信里的内容后，就让青鸢和东子把她缝制好的布偶装上马车，送去聚贤楼，交给那里的掌柜。

    晌午，青鸢和东子回到药铺。

    青鸢高兴的拿出一张银票和几张字据。

    “姑娘，这是聚贤楼的掌柜让奴婢带回来给您的。”

    南溪拿过字据仔细的看了看，确定甲乙双方的条款都跟景钰说的差不多后，便拿出自己的印泥在上面盖章。

    等把章盖完，南溪收起了两张字据，另外两张又把它教给青鸢。

    “你和东子再跑一趟，把这两张字据送去聚贤楼，交给掌柜的。”

    青鸢小心的收好字据：

    “是。”

    看着青鸢上了马车离开，南溪转身对正在钻研医书的林静之，和在药台称药的齐掌柜道：

    “林大夫齐掌柜，我之后要离开朝阳城几日，这药铺里的事便交给你们两位了。”

    两人闻言，皆是放下了手里的东西，郑重回道：

    “姑娘放心，静之（老朽）定会好好守好铺子。”

    南溪微笑着点点头：

    “我去后面看看仨孩子。”

    来到后院，三宝正在调皮的扯着二丫胸前的辫子，二丫把辫子抢回来后，三宝不甘心的又去拉扯。

    “三宝，你再扯我辫子，揍你了喔！”

    然而，二丫的口头威胁并没有阻止三宝继续捣乱。

    “刘三宝！！”

    二丫伸手就要去推开弟弟，却见南溪单手就把三宝从她身边提溜开。

    “南溪姐姐！”

    南溪朝她安抚一笑：“好好练字。”

    随后就提着三宝的后衣领来到院子里。

    “三宝，咱们继续来练棍法！”

    本是有些不高兴被提溜的三宝，听到今日又可以练棍法，顿时就开心的拍起了小手。

    “好哦，练棍发，我要练棍发！”

    于是乎，好动的三宝又被南溪“忽悠”着练了一下午的棍法。

    待到傍晚时，大丫二丫牵着弟弟辞别南溪。

    南溪拿出一本自己墨写的课本交给两姐妹。

    “姐姐要离开一段时间，这段时间你们好好在家里读书练字，等姐姐回来检验你们的成果。”

    姐妹俩乖巧点头：“是。”

    南溪弯着眉眼，揉了揉她们的头发。

    “带弟弟回去吧，明日不用来药铺了。”

    三姐弟走了几步，大丫回头问道：

    “姐姐什么时候回来？”

    南溪沉吟：

    “大概半个月之后吧。”

    大丫点点头：“这半个月，我和二丫会好好读书，等姐姐回来。”

    “好！”

    夜晚，南溪正在清点去山庄需要带哪些东西，青鸢挪着小碎步来到她跟前。

    “姑娘，这次你把奴婢也带上吧，奴婢不想留下来守家了。”

    南溪一边清点东西一边道：

    “行，带你去山庄，到地里翻土干活去。”

    青鸢听了，欣喜道：“奴婢不怕干农活，奴婢这就去收拾东西！”

    说完就喜滋滋的去收拾自己的包袱。

    看着她欢快离开的背影，南溪摇摇头，继续清点东西。

