    第二天一早，熟睡中的沈澈被“哐哐”的拍窗户声叫醒。

    姬薇把房间钥匙交过来，沈澈也没查房，就给退了押金，姬薇也没说什么，推着她的银色永久牌山地车，载着画板画具离开了小院。

    一晃神的工夫，已经日上三竿。

    沈澈去客房收拾房间，见里面已经被收拾的整整齐齐，非洲花梨的大书桌也被擦干净，地面也清扫了一遍。阳光依然从窗户照射进来，依然是那种熟悉的气息。分不清是姬薇身体的清新味道还是她惯用的洗发水的味道，总之是清新中带着淡淡的香甜。

    一屁股坐在床上，沈澈感觉身体懒洋洋的没什么劲，“咋整的，是不是得整点地黄丸补补了。”

    手机猛然震动，是高三班级群里。

    南大何展鹏：同志们同志们，别忘了，今天轮到我升学宴了，海湖居二楼静候大家啊！都来，都来！

    厦大李向洲：……沈澈去不去？

    政法专科胡明明：你问人家沈澈干嘛？怎么，躲着人家啊！是不是上次被干怕了？

    厦大李向洲：胡明就你废话多！信不信今天我放挺你！

    福大林娇娇：男生们些，今儿个还喝啊……

    海港那梦：展鹏，我今天有事就不去啦，红包发给你~

    南大何展鹏：别介啊女神，谁都可以不到，你得到啊！你若不到，蓬荜无法生辉啊！

    福大林娇娇：哦？是嘛，这么说，那我也不去了！

    ……

    沈澈原本也不想去了，去了这家就得去那家，而且今天也没什么精神。但看到群里的对话，林娇娇等人喊着不去，又怕去的人少，场面冷清，何展鹏面子上过不去，便打字道：“本少爷出发啦，约莫九点半到，展鹏准备接驾！”

    南大何展鹏：嘿嘿，沈少，在下提履相迎！

    福大林娇娇：哼，看你猴急样，是提臀相迎吧，呸！

    南大何展鹏：你才提臀相迎！

    福大林娇娇：臭流氓！

    沈澈换了身衣服，把院门锁上，挂上“今日不营业”的招牌就出门了。

    海湖居酒楼，倒是距离海港大学不远，沈澈顺路去大学那边看了看。他还记得，自己当年是被分在“观海楼”宿舍，那边靠近海港大学的西门。而那个西门，以前总是锁着的，并不开放，所以西门外的商业街较为冷清，没什么客流量。但这一情况，在大一下学期，也就是16年初，西门这边却是开放了，很多海港大学的学生都从这边出入，客流量瞬间增大，门口的原本租不出去的店铺都旺了起来。当时不少老板来租铺子，可谓是一铺难求。

    现在来到这里，亲眼看到学校，沈澈才记起这一茬，如果说，重生带来什么先知先觉的福利，那这绝对算一个了。

    故地重游，想起了这点，这一趟升学宴也算不亏。

    今日份1万额度又已经到账，取出八百，包了红包。到了中午，到了海湖居酒楼二楼，已经有不少人来了。不过，很明显，来的人不多，女生没来几个，男生有七八个，加起来十个人，基本是正常水平。何展鹏笑容可掬，已经是很满足了。他没有李向洲那么有钱，没那种号召力，所以来的都是铁杆，他很知足。

    这次喝酒，李向洲不再豪气冲天，明显是躲着沈澈，中午大家都少酌一点，点到为止，微醺之下，倒也其乐融融。

    沈澈今儿个也没有【南梨树叶】醒酒，加上喝闷酒醉得快，不一会儿就醉了。

    他起身道：“咱们来玩游戏，赢的人给200红包，输的喝酒……”

    起初，大家都以为沈澈随口说着玩呢，但游戏玩了一圈，那位胜出者听到手机震动，拿出来一看，顿时“卧槽”，大喊“沈少敞亮，沈少威武！”，他把手机举着给大家看看，赫然是沈澈刚发的200元大红包！

    沈澈，你还真发红包啊！

    气氛瞬间热烈，简单小游戏继续，又有人赢了，马上就听到手机震动，一看果然是有200元红包的奖励！胜者纳头便拜，高喊：“沈爷牛逼！”

    就这样一边玩一边喝，赢了的收红包，输了的喝酒，海湖居二楼包厢内，气氛一浪高过一浪。

    收到红包的人喜气洋洋，那几个在班级群里发了截图，发了现场喝酒玩游戏的小视频和照片，照片里沈澈喝酒喝的脸色红红的。

    起初开席的时候是十人，这会儿，不知怎的成十五个了！

    啥时候又混进来了五个？

    “玩玩玩，喝喝喝，都有份。”沈澈高兴道。

    什么“循环相克令”“官兵捉贼”“敲7”“美女拳”这些酒桌小游戏轮番登场，赢了的人自然欢天喜地，输了的喝酒喝得也很嗨皮。

    微信群里，更是刷屏不断。

    福大林娇娇：惊讶惊讶，沈澈这么有钱的吗？666！

    某某：以前没看出来呀，这都毕业了，真正的高富帅才现身！错过了啊！

    海港那梦：你们别欺负人家沈澈喝醉了，拿到红包的快退给人家。

    东大余淮：凭本事赢的红包，凭什么退！沈少威武！沈少牛逼！

    李向洲脸通红，他号称高三2班的“千杯不醉”，结果上次喝酒被沈澈放挺，丢了人。这次不比喝酒，结果沈澈又开始发红包……这家伙，让自己这个号称是高三2班第一高富帅的“李少”脸往哪搁？

    李向洲大喝一声，“游戏继续，赢的人我也给红包，二百五！”

    “你才二百五呢！”有女生啐道。

    “三百，赢得我给三百！来啊亲爱的同学们，燥起来！”李向洲放飞自我。

    额，沈澈无奈的扶下额头，李少啊，我是大风刮来的钱，不心疼，你跟着凑什么热闹啊……

    下午两点半，海湖居二楼已经有二十四个人，人数多了一倍，还有人陆续来着，在来的路上呢。

    没法不来，微信群里是这么传得：

    “李向洲和沈澈喝酒喝疯了，满地撒钱呢！”

    ”升学宴现场满地是钱，有人捡钱捡的都能买开学的新手机了！”

    从海湖居出来，已经是下午五点，一群人又去唱歌，在那里喝了一场。沈澈想点一首《小幸运》，这是姬薇当年喜欢的歌，到了K歌房搜了一圈，才发现还没有这首歌。又想点一首《演员》献给自己，发现这首歌也还没出……

    KTV包间酒水费用近三千，红包也发出去六七千，截止到晚上十点，沈澈今天的1万元额度已经花光了。