    得益于在二楼用餐人员实在稀少，哪怕食物需要现做，上菜的速度也比楼下排老半天的队打到饭菜快上许多。

    等钱兵吃完饭告别玉小刚跨进楼梯时，一楼食堂依旧是人满为患。

    他站在一、二楼之间的阶梯转角，看着底下排着长龙般队伍里的拥挤学员，看到自己好多就着咸菜馒头草草解决中饭的工读生室友，心里突然感慨万千。

    就眼前这么一个小小的景象，对比刚才的就餐体验，就体现出了特权阶级与普通阶级的极大差别。

    在斗罗大陆上如果想要过上幸福的生活，是需要靠不断奋斗，掌握力量，积累财富，实现阶级跃升，拿到特殊权限。

    钱兵似乎就在此刻，在站在高处往下望去的这一眼中，同时看清了自己要前行的方向。

    他不要庸庸碌碌为简单的生存奔波一辈子，他要努力奋斗成为站在金字塔之巅的那少数人之一。

    这个念头一出，他脑子里瞬间多了满满的紧迫感。

    “哈，我这是怎么了？突然变得这么感性。”

    片刻之后，钱兵失笑的摇摇头，将脑子里纷杂的思绪甩开，迈开脚步走下楼梯。

    “老大！”

    远远的正和七舍其他学院挤在一桌吃饭的王圣，看见了下楼的钱兵，大声唤了一声。

    钱兵摆摆手，示意他先行吃饭，就直接出了食堂往宿舍赶去。

    如果是以前，钱兵大概率会留下来等自己的小弟吃完饭一起回去，可经过刚才情绪被突然升起的感悟浸染后，他此时只想赶紧回去睡午觉。

    嗯……实际上是进入精灵世界培育小精灵。

    ……

    钱兵回到七舍时，里面空无一人，他上床没一会儿就陷入梦乡进入精灵世界。

    他从精灵酒店的大床上醒来后，立即起床，背上储物背包就前往精灵商店采购的一批用于野外露营的物资，包括帐篷、除虫剂、食物水等等。

    其中最为特别的就是除虫剂，精灵世界的除虫剂可不是紧紧用来躯干蚊虫而已，它散发出来的特殊味道还会令小精灵感觉十分难闻，以此使训练家避开一些野生小精灵的侵扰。

    一切准备就绪，钱兵就带着三只小精灵踏上前往月见山踏青之旅。

    月见山因为市场有流星坠落，带来了大量天外升起的资源。

    除此之外，山中还藏匿种类丰富的小精灵，寻常的小拳石、地鼠、超音蝠之类的就不提了，特殊一点的穿山鼠、尼多兰、尼多娜、铁甲犀牛等等也经常可见。

    甚至，在月亮山中还栖息着一支稀有的皮皮族群，经常于月圆之夜距离在山顶唱歌舞蹈。

    有传言说它们之所以会一直栖息在月见山，是因为它们在此发现了一颗巨大的月之石，可以帮助符合条件的皮皮进化成皮可西。

    但没有人敢断言这个说法的真伪，因为这支皮皮族群特别团结，惹了一只就会引来一群皮皮的围殴，从来就没有人能够深入它们的老巢，从而也就无从确认传言的真实性。

    钱兵自然也没有不自量力的去招惹皮皮的想法，甚至让他头痛的最大问题只有如何怎么把方向搞清楚。

    或许是为了旅游业的需要，或许是因为挖掘化石的需要，尼比市官方在月亮山山腹之中开辟数量繁多四通八达，通往山间各个地方的隧道。

    钱兵自恃有地图在手，进入月亮山后就自顾自到处溜达，一开始的一些道路还能看到官方设立的路标及刻画在石壁上的标识。

    可随着他越走越深，渐渐的就迷失在复杂到极致山间隧道里。

    好在遇到的野生小精灵大多都小拳石、地鼠、超音蝠之类容易对付的，才没有让他觉得太过崩溃。

    跌跌撞撞中，时间一转，就到了钱兵进入月见山后的第三天。

    山腹一条细长的隧道之中钱兵气愤地一拍手中的地图怒道：

    “是什么破地图啊？标记的这么不明白。

    精灵联盟官方也是不作为，如此复杂的地形也不做好路标，我根本搞不清自己到底在哪里。”

    “嘎嗫~嘎嗫。”

    跟在钱兵身后的妙蛙草，漫步尽心的敷衍的应和了一声，似乎在安慰钱兵稍安勿躁一般。

    经过这两天的同行，妙蛙草对他这副样子早就习以为常，每当不确定前行方向的时候，他的路怒症就会发作一次，这都不知道是絮叨的第几遍了。

    这时，妙蛙草身上突然甩出一根藤鞭，“簌”的一声从钱兵两腿中穿过，藤条高高扬起的顶端拐了个超过180度的大弯狠狠往钱兵左脚边拍了下去。

    啪~

    “帝唆！”

    钱兵听这声怪叫，才察觉脚下的动静，低头一看，地面正躺着一只棕色的地鼠，已经翻着白眼晕死过去。

    “棒哦妙蛙草。”

    钱兵转身拍拍妙蛙草的头，表扬了一句，继续说道：

    “你看你现在出鞭的速度和力道，简直找不到比你更快的妙蛙草了，可见我对你训练多么科学。

    你有现在的成绩，要好好感谢那些被你打碎的飞碟辛苦培养你的我，知道吗。”

    自从知道小精灵会悖逆训练家的指令后，钱兵就对自己的小精灵多了一项辅导。

    就是要教育它们懂得感恩，感恩世界、感恩付出的汗水更要感恩一把屎一把尿把他们拉扯大的自己。

    “嘎嗫。”

    妙蛙草更加敷衍的叫了一声，直接就被自己的头从钱兵的手边挪开了。

    经过地鼠的打岔，钱兵的情绪重新平静下来，拿起手中的地图，认认真真对照的周边地形以及他当前所处的位置特征后，再次修正了确定前行目标。

    “走吧，妙蛙草，我知道该往哪走了。”

    三十分钟后，钱兵从一个洞穴的尽头找到了一颗收服概率为普通精灵球1.5倍的超级球，朝妙蛙草一扬手，嘴硬的道：

    “妙蛙草，虽然这次我带你走了条死路，但是我们找到了这个，不算浪费时间。”

    “嘎嗫。”

    又过了三十分钟，钱兵带着妙蛙草在甬道的尽头被一块大石头堵住了去路，脸色微微有些涨红。

    “这可不怪我路痴，这里有石头挡路，地图上都没标出来。”

    说着，钱兵也不管妙蛙草看不看的懂，把地图往它面前一摆。

    “……”

    妙蛙草视线往上斜视，已经懒得出声应付钱兵。

