    宁拓显然看透了纪隆。

    一大把年龄，却不退居幕后，反而依旧霸占着族长之位。

    纪隆显然很贪婪权势荣华。

    而这种人，必然也很怕死。

    毕竟坐拥荣华富贵，有着享受不完的生活，又哪里愿意死呢？

    “行啊！暂且留你一命。”

    宁拓爽快的答应了下来。

    “真……真的？”

    这让纪隆有些难以置信。

    他还以为，以宁拓杀伐果决的性格，断不可能放过他呢。

    “怎么？你想我现在就杀了你？”

    宁拓冷冷一笑。

    “没……没有，宁拓，我就说，都是一家人，有什么不能坐下来聊聊的，你放心，我肯定帮你去和太后化解矛盾。”

    此刻的纪隆，显然没有了之前的嚣张气焰，完全就是个贪生怕死的小人。

    这其实很正常。

    没有几个人，在生死的面前，还能做到面不改色的。

    生死间的大恐惧，就像是一面镜子，能够照射出一个人的本来面目。

    当然那也是谁都一辈子不想去面对的。

    宁拓懒得去听纪隆说什么，他直接抓起纪隆，站在了城墙边上，朝着下方的御林军喊道：“纪隆已经投降！”

    “尔等莫非还要负隅顽抗下去吗？”

    闻言，许多御林军抬头一看，纪隆真的是被宁拓给抓住了。

    披头散发满是狼狈。

    这也让城墙上和城内的御林军们，迅速的放下了武器。

    他们本身就不愿意面对北王。

    尤其是手握兵马的北王。

    被逼无奈，不敢不遵从纪隆的命令，这才是硬着头皮一战。

    此刻，就连纪隆都投降了。

    那他们还打个屁啊！

    北王向来就不会乱杀无辜，今天的事情，说到底，还是皇室的家事，谁都不愿意掺和进来。

    伴随着御林军们放下武器投降。

    这一战，也是以极快的速度落下了帷幕。

    总体没有造成太大的伤亡。

    “留下一部分人，控制御林军和四座城门，其他人随我进宫！”

    宁拓迅速发号施令。

    他对于如何调动兵马，可谓是娴熟不比。

    常玉山四人，又都是铁杆心腹，都不需要宁拓多说，就全都明白怎么做。

    很快，浩浩荡荡的兵马，就是行走在了京城的大街上。

    宁拓走在最前方。

    身后是常玉山等四虎上将。

    纪隆被上官沧澜押解，满身的狼狈。

    宽阔的街道两边，有许许多多的京城百姓。

    毕竟北王攻打京城，这么大的事情，大家不可能不知道。

    “北王来了。”

    “好快！”

    “御林军这么废物的吗？这才抵挡了多久？呃……我不是不希望北王进京，我只是单纯的鄙视御林军！”

    宁拓攻破京城的速度太快了。

    这让京城的百姓们，全都是十分吃惊。

    但大家都没有因为宁拓进京而感到恐慌，宁拓的名声一直在，大家都知道，他不会乱杀无辜，伤及百姓。

    别说的宁拓，就连他麾下的精锐们，也全都没有惊扰百姓们，纪律严明。

    万众瞩目之下，浩浩荡荡的人马，朝着皇宫而去。

    宫城同样是大门紧闭着。

    守卫宫城的禁卫，数量要比御林军少了太多。

    这一次，甚至无需宁拓出手，常玉山四人，就是率领本部精锐，迅速攻打下了皇宫……

    “没想到我常玉山有一天还能攻打皇宫，真他娘的过瘾！”

    “哈哈哈……这一趟真是没有白来。”

    宫城禁卫威慑百姓是足够了，但在常玉山等四虎上将面前，显然是不够看。

    他们这种虎狼之师，仅仅是气势，就完全压倒了宫城禁卫。

    宁拓抬眸望着巍峨的皇宫。

    眼神中，不由流露出了几分追忆之色。

    这座宫城，有着太多的回忆。

    那些回忆里面，有美好的，也有不美好的。

    没过多久，宁拓就是收敛的思绪，眼神重新恢复到漠然冷静。

    现在还远不是追忆的时候。

    宁拓迈步走进了皇宫。

    他心中很清楚，尽管攻破了京城，攻破了皇宫，也不意味着，他就真的赢了，接下来才是最难的一关。

    也是最为凶险的一战！

    如果败了，那就是前功尽弃。

    这也是他为何，分明进了京城，却并没有急着去找母亲的原因。

    宁国的皇宫，自然修建的富丽堂皇，恢弘大气。

    浩浩荡荡的兵马，走过汉白玉铺就的广场，走过长长的石阶。

    最终，出现了一座最为恢弘奢华的大殿。

    金銮殿！

    代表着至高无上的皇权！

    而此时，在那金銮殿前方的宽阔石阶上，站着数千皇宫禁卫。

    而在那数千皇宫禁卫的后方，正是太后纪氏。

    太后纪氏身穿华丽的凤袍，头戴紫金钗，高高在上，贵气逼人。

    而她的眼神，却是十分阴毒的盯着宁拓。

    “小孽畜，你终于来了，等你很久了。”太后纪氏阴冷的开口。

    “毒妇，既然我来了，怎么也该送你一份见面礼！”

    宁拓开口间，上官沧澜将纪隆押解了上来。

    “父亲！”

    太后纪氏脸色一沉。

    纪隆不傻，事到如今，他也是察觉到了宁拓的意图。

    “宁拓，你……你答应……”

    “哗！”

    纪隆的话还没说完，宁拓就是一剑斩下了他的首级，冷淡道：“我只是答应刚才不杀你，可没说现在。”

    他抬眸望向了太后纪氏：“这份见面礼，如何？”

    “小孽畜！”

    太后纪氏气的浑身都在发抖。

    而这一幕，也正是宁拓想要看到的。

    他之前故意留纪隆一命，就是要当着太后纪氏的面杀他。

    他也要让太后纪氏尝一尝，痛失亲人是何等滋味。

    “宁拓，你倒是够毒辣的。”

    也在此时，一直站在太后纪氏身边的谷云逸开口。

    他依旧是那副高高在上的姿态。

    除了谷云逸，还有穿着深紫色长袍，相貌十分丑陋，气息却非常浑厚的毒蛛尊者，以及他的徒弟们。

    其中就包括司徒静山。

    “等你痛失至亲后，再来评判我。”宁拓冷漠的盯了一眼谷云逸：“否则，就少在这里站着说话不腰疼。”

    谷云逸眸子微微眯起，寒芒乍现。

    他本就因为火枫国的事情，对宁拓杀意浓烈，此番，又被宁拓回怼了一句，脸色顿时骤冷。

    宁拓却是没有再看谷云逸，而是望向了毒蛛尊者。

