    剑意锋锐。

    男女道人并肩而立。

    却是已经不复当年年轻相貌，而是胡子花白，脸上已经爬满了皱纹，时光和岁月给这对剑仙道侣带来了磨砺和痕迹。

    却依然是当年的人，当年的剑。

    龙城墙下，葬下少年兵士。

    是他们。

    这男道人白发苍苍，皱纹爬满，脖子上还有外露的恐怖伤痕。

    相比于当年，他身上多了更多战斗的痕迹。

    “你无事吧道友。”

    这位老道来询问李卫，面上尽量带着微笑。

    此时此刻的李卫是穿着一身破烂黑色道袍的道人，看不出年纪来，略有些沧桑凌乱。

    不过此时李卫的眸子却是非常的清澈。

    “多谢道友出手相助，贫道明澈。”

    “明澈道友好胆魄。”徐卿看了一眼眼前的道人，觉得这道友胆识非凡，居然敢挡在这陌生的孩童的面前。

    在徐卿的眼里，眼前这穿着黑色道袍的落魄道人，怎么都不像是修行人，能下意识的做出此等行径，也算是好胆魄，好心肠了。

    毕竟在面对致命危险的时候，人的本性是无法掩盖的。

    李卫只是一脸淡淡的笑道：“见惯了，便也不怕了。”

    “是啊，如今这个世道，又如会不习惯这些东西呢。”徐卿感叹道：“贫道徐卿，这位乃是内人，紫菱。”

    “道友。”

    其实徐卿也觉得很奇妙，明明从辈分还是年龄来看，自己和紫菱都大对方不少，却也下意识的用平等的姿态来和对方交谈。

    “在下乃是一云游道人，行至与此，却是迷失了道路，不知可否指示一番？”

    “云游道人吗...”徐卿感到佩服：“如今这个世道，敢云游天下，也是让我叹服了。”

    “此地乃是川蜀地界，乃是我蜀山之下，既然同道路过，你便随我上蜀山剑门，补充一些盘缠事物吧。”

    紫菱笑着说道，和年少时一样，对任何事物都充满了善心和热诚。

    “多谢两位道友，帮大忙了。”

    “无妨，在这乱世之中，我等同道互相帮助也是应当。”徐卿也说道：“至于这小姑娘...我们便带回蜀山去吧，若是有修道天赋的，便让她可以选择留下斩妖除魔，若是没有的，便让她下山去，在蜀山旁的村落生活。”

    和年少时较为冷冽的外冷内热不同，徐卿如今是外热内热。

    斩妖除魔了一辈子，却变得更暖了。

    李卫便跟着这蜀山道人前往蜀山。

    一路上，人们对骑剑飞行的道人没有太多的惊讶，有些反而是会给一些家中种的瓜果。

    到了山下，熟络徐卿的道人会给徐卿道长带上些许山上道人们需要的事物，比如说柴米油盐蔬果之类的。

    剑仙剑仙。

    仙的身份被模糊，反而侠的身份被侧重，对于民众而言，这些斩妖除魔的道人，便是古往今来的侠客。

    会飞的侠客。

    川蜀境内群山耸立，蜀山剑门就于这群山之间。

    山门之前，以剑刻之三字牌匾悬于山门之前。

    ‘蜀山派’

    ...

    现在的蜀山还没有锁妖塔，却也已经有了山林之间御剑飞行的剑侠们。

    偶尔会有普通人将一些事物带上山去，山上山下是互通有无。

    剑仙们需要山下的事物，也不会故作姿态，也会积极以钱银作交易。

    “不知为何，总觉得和明澈道友有似曾相见之感。”

    徐卿笑着说道。

    从刚刚得见，他就对眼前这个道人有着莫名的熟悉之感。

    仿佛，很久之前，就见过他一般。

    “人生何处不相逢，相逢何必曾相识。曾经在哪见过，在哪没见过，很重要吗。”

    李卫笑了笑说道。

    “那倒也是。”

    徐卿想了想也没纠结什么，自己飞剑斩妖那么多年，途中见到的，见过的人，也不知凡几了。

    记得的，忘记的，真要计较的话，那都不知道该怎么找了。

    此时此刻，那位被救回来的小姑娘已经梳洗的白白净净了。

    看上去有点瘦弱，但双眼之中有着光。

    让李卫有点恍惚，想到了一位少女。

    少女李然，为自己起道号为吃饱道人。

    和她好像...

    “谢谢你叔叔。”

    少女来这里深深的鞠了一躬，对李卫道谢。

    她记得的，刚刚眼前这位道长大叔叔，就这么站在她的面前，要为她挡住饿死鬼。

    护身之恩，不能不记。

    少女又对着徐卿深深的鞠了一躬说道。

    “也谢谢你...爷爷，杀了我的爹爹。”

    “是吗...”

    徐卿感觉手中的淡茶也寡淡了许多。

    刚刚斩杀的，是少女的父亲啊。

    已经被饥饿和怨气所逼疯。

    怀抱着无尽的饥饿被阴气怨气所激而妖变的怪物。

    将周围的人类都吞吃殆尽，最后只留下了女儿...但最后也免不得，会将这女孩儿吞吃殆尽。

    这就是妖化的饿死鬼。

    虽然类似的事情徐卿已经品鉴过无数次了。

    结局，也见过无数个版本的。

    有饿死鬼最终将孩子吃掉，化为了无有任何牵挂的鬼物的版本，也有像现在这样，在最千钧一发的时候将女儿给救下来的版本。

    但无论怎么样，悲剧总是发生了。

    “孩子，你叫什么名字？”徐卿柔和道。

    “紫菱奶奶，说我以后叫做剑六十六。”

    剑六十六——

    乃是蜀山剑徒第六十六位。

    当她通过了修行成为剑仙，便可取得属于自己的道号，正式行走天下的姓名。

    “剑六十六，好名字。”

    徐卿轻轻摸了摸女孩儿的脑袋。

    粗糙的充满老茧和剑痕的手放在女孩儿的脑袋上。

    很粗糙，也很温柔。

    来自长辈的安抚，让少女想到了自己的父亲。

    枯瘦的中年男人，从衣衫里，颤颤巍巍的掏出了米袋子。

    ‘孩子，最后一捧米，去熬了米汤来吃吧。’

    ‘但是爹爹，你不饿吗？’

    ‘爹爹不饿。’

    ‘嗯...’

    少女泪如泉涌，再也难以蹦住，刚刚的麻木都被情绪冲垮。

    “当年你紫菱奶奶也是剑六十六...”徐卿轻轻的说道：“哭吧，尽情的哭，将日后的所有时日的份儿，都在今日哭掉。”

    “从今往后，作为蜀山弟子，拿起剑。”

    “斩妖除魔，天地间。”

