    “这……我需要找老板商量一下！不过……我希望，陈，你能帮我保密！”马克迟疑了一下说道。

    “没问题！最初我们就是这么协商的，而这些关系和你没有任何的关联，都是我的人脉！这总可以了吧？”陈晓笑了笑，果断的帮马克打圆场！

    显然，马克是怕自己现在的老板，指责他。

    毕竟他现在的做法，的确是有点儿让人诟病！

    本来他是大西洋橡树贸易公司的员工，在公司工作的活动中，认识了陈晓。

    结果眨眼的功夫，抛弃了原来的公司，自己和陈晓合作！

    这……脸面上很难看！

    “那就这么说定了！我明天上午去联系我的老板！看看这件事情能不能谈妥了！”马克想了想说道。

    “好！那就等你的好消息了！来，干杯！”陈晓笑着举起了酒杯。

    昂贵的红酒，在酒杯中荡漾。

    可陈晓一点儿都不心疼，即便是他自己买单，但是……今天的这事情，实在是太值得了。

    “干杯！”

    觥筹交错。

    不管是陈晓，还是马克，这一刻都对未来充满了希望。

    整个晚上，一顿饭下来，沈小雅基本上没有说几句话，更多的时候是在一边笑着平静的看着陈晓和马克聊事情，但是她的内心有着前所未有的安宁。

    可是她也知道，这一切只是暂时的。

    当港城这边的事情完了之后，陈晓又要离开了。

    “不过，也没有什么遗憾！这里，留下了我美好的记忆！”沈小雅开心的想着！

    ……

    第二天一大早，陈晓的门被人敲的咚咚咚的！

    陈晓带着迷糊的眼神推开门之后，发现马克喜滋滋的样子。

    “陈！谈妥了！我老板决定加入！不过他这边现金有点儿困难！毕竟做贸易的，你知道，现金流一下子腾挪不出太多来！但是之前我离开之前，我们最开始商量的时候，当时目标是我的老板，我们有一个计划，你还记得吗？”马克兴冲冲的挥舞着手臂说道。

    陈晓这时候已经清醒了过来！

    “你是说，也是贷款？”

    马克点了点头，“没错！八十万美金！我老板刚睡醒就接到了我的电话，然后以公司现在的资产和贸易结算单作为抵押！获得了八十万的贷款！他决定全部投入进来！不过只有一个要求！要一年之内！连本带利的撤出去！”

    “一年……我想时间差不多了！”陈晓笑了笑。

    “那就这么说定了！我老板会再两天后亲自来这边一趟，他要和你谈谈！”马克继续说道。

    陈晓点了点头，“的确应该谈一下，合作了这么久，我还没有见过你的老板！”

    想想也是，涉及到了八十万美金的生意！

    在这个年头，绝对算的上是大生意了！

    这种情况之下，对方亲自来，无可厚非！

    而陈晓心中还有自己的一些打算，对方能亲自过来，这最好不过了！

    时间过的飞快！

    周五双休日下班之前，方家姐弟两人，总算是把所有的手续都已经搞定了！

    给陈晓打了电话，叫陈晓过去！

    当见到陈晓之后，方诚丰笑着对陈晓说道，“陈生，不辱使命！全部搞定！现在接下来就是一些你要做的资金变动，还有股权变动这些，你这边钱到位的话，我这里，随时可以安排！”

    “多谢！辛苦了！”陈晓感激的对着方诚丰说道。

    随即掏出支票要给方诚丰支付费用！

    然而这时候，方诚丰却笑着制止了陈晓，“陈总，这些……都是小钱！你按照日常费用给我就行！不用额外的给我报酬！”

    陈晓愣了一下，“怎么好意思让你白辛苦一趟！再说了，这是你的工作，我……”

    “你先听我说完！”方诚丰打断了陈晓的话。

