    饭桌上的那些大佬，各自都有着专车接送，所以并不需要特地备车。出于时间考虑，江南武道协会的这些高层们也是直接坐上了这些大佬们的专车，直接朝着医院的方向飞驰而去。

    江南德仁医院，乃是江南武道协会名下的一所医院，是武道协会的产业之一，因为里面的医疗团队十分强大，再加上收费毕竟平民化，所以医院的名头在江南省十分响亮，不仅仅江南省的各个县市的病人选择来这里就诊，就算是放眼龙国，也有许多的病人慕名而来。

    所谓人红是非多，树大招风的道理对于一所医院也是同样适用的。尤其在这个互联网十分发达的年代，江南德仁医院的集体中毒事件刚刚发生，各大贴吧论坛、微博空间都已经是铺天盖地关于这一起集体中毒世事件的新闻了，再加上一些无良自媒体歪曲报道，以及一些西方势力的阴谋化的渲染，不过半个小时，集体中毒事件就已经彻底发酵。

    在许多龙奸公知的带头下，这一起中毒事件显得迷雾重重，各种谣言此起彼伏，激起了一些没有独立思考能力的键盘侠们大肆谩骂。

    总之，仅仅半个小时，这一起中毒事件就震惊了龙国互联网，网络上各种声讨不断，在有心人的恶意带路下，什么院长下台，什么官府不作为的指责彻底占领了舆论上风，而那些关切中毒人员的安危的言论却是被淹没在无尽的谩骂之中，无人问津。

    在前往医院的路上，除了叶林之外，其余所有人都是眉头紧蹙。他们这些人能够到那个位置，哪个不是智谋过人，仅仅只是了解了一下外面的舆论风向，就意识到了问题的严重性。

    一时之间，这些大佬们纷纷开始给下属打电话，下达一个个命令。

    医院距离武道协会不过20分钟车程，车队很快就停在了医院的地下停车场，而后众人没有任何的停留，通过地下停车场的电梯直达住院楼。

    所有中毒的人都被紧急收治在这里。

    此刻，住院楼里哭喊之声一片，每一个楼层，每一张床位都已经被紧急动用起来，饶是如此，也依旧有许多的中毒之人没有床位，就在走廊过道里临时睡在被褥里。

    进入到了住院楼之后，各位大佬立刻分散，他们虽然都位高权重，但是都有不同的分工，立刻亲自安排工作。有这些大佬亲临现场指导，顿时给整个医院的病人和医护人员齐齐打了一剂强心剂，让原本有些纷乱的秩序也是变得井然有序起来。

    “叶会长，我们先去看看会长吧，刚才手下汇报，会长似乎中毒最深，现在已经陷入深度昏迷，身体机能正在崩溃，恐怕就快不行了。”林章副会长说着，双拳紧握，双目变得通红：“这该死的投毒者！”

    叶林自然没有意见，更何况叶林也需要具体诊断过后才能想办法解毒。

    很快，他们来到了一间特护病房之外。

    见到林章副会长来了，原本守在病房门口的几个人顿时围了上来，其中一个女子更是泪眼婆娑，“哇”的一声就哭了出来：“林叔叔，我爸他快不行了！”

