    “木斋公说的是。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ不过某以为陛下对太后进孝道和清丈寺庙土地并不冲突。只要暂时不碰那些钦赐田地，某想陛下是不会过问的。”

    谢慎不疾不徐的说道。

    听到这里谢迁直是瞪圆了眼睛道：“四明你可是越来越有主意了。”

    谢慎讪讪一笑道：“那是因为西涯公和木斋公教导有方。”

    “好了，四明你既然有心中有数，老夫便放心了。”

    谢迁叹息一声道：“过犹不及啊，让寺庙把土地交出来可不是一件容易事。”

    “这天底下但凡涉及到利益纷争，就没有好办的。但不好办不代表不能办。若是都惧怕承担责任而应付差事，那大明朝廷可就烂了。”

    “四明慎言啊。”

    “无妨的，这内阁中又没有外人。”

    李东阳笑着给谢慎打起了圆场：“不过四明你也得小心些。明枪易躲暗箭难防啊。”

    谢慎感动的点了点头。

    李东阳一直把他当作弟子一样培养，呵护在羽翼之下。虽然从严格意义上，李东阳并不能算谢慎的坐师，但他却从没有把谢慎当作外人。

    谢慎的改革触动了权贵的利益，遭到反扑是肯定的事。

    区别就是这些权贵会用怎样的方式对谢慎进行报复。

    毕竟，不能要求所有人都像李东阳一样开明。

    大明立国一百余年，士大夫早已形成了思维定式认为他们享受的那些特权是理所应当的。

    谢慎要做的便是矫正这种思想......

    “哈哈，听说四明在西山的别院是潭柘寺名下的，被硬收了回去。这该不是要公报私仇吧？”

    谢迁半开玩笑的说道。谢慎面露苦色道：“那别院我也得敢要啊。明摆着就是潭柘寺要挟我的，我也敢接？”

    “咳咳，别激动嘛。四明你做的对。你现在身居高位无数双眼睛都在盯着你，盼着你犯错。这种小便宜绝不能占。”

    稍顿了顿谢迁接道：“反正以四明你的财力是不会把这点小钱放在眼里的。每月光钱庄的进项就不少了吧？”

    谢慎悲愤的摇了摇头道：“木斋公怎么能这么想我。我可是个穷人啊。”

    “穷人？”

    “嗯，穷的不能再穷了。”

    “我看是穷的只剩下银钱了吧？”

    二人相视一笑，冰释前嫌。

    ......

    ......

    张太后出宫是件大事。无论是护卫仪仗，还是路线选择都需要分外用心。

    太后出宫不是为了别的，就是为了去西山拜佛。

    正德皇帝即位两年有余，所纳妃嫔无数，但却一直没有诞下子嗣。

    这让张太后十分忧心。

    他和先帝只有正德这么一个儿子，这一脉的血系也就都系在正德一人之身。

    假如正德皇帝无后，皇位就会落到别支上，这是张皇后绝不能允许的。

    故而他打算到潭柘寺拜佛烧香，请佛祖菩萨保佑，皇帝能够早些得到皇嗣。

    从紫禁城到潭柘寺，路途并不算远。但因为考虑到安全等因素，太后的仪仗走的很慢。

    从清早出到抵达潭柘寺时已经是正午。

    太后驾临对于潭柘寺来说绝对是一件天大的喜事。

    主持慧空法师率领佛门弟子一起到山门前迎接。

    虽说出家人不受世俗羁绊，但金主还是要礼敬的。

    太后便是潭柘寺最大的金主。

    弘治年间修缮扩建潭柘寺，名义上是司礼监太监戴义出的钱，实际则是太后的意思。

    对此，慧空法师心知肚明。

    最近宛平县要对西山诸寺重新清丈田地，这让慧空法师忧心不已。

    潭柘寺虽然与皇家颇有渊源，名下有不少钦赐田地，但更多的还是常住田地。

    最重要的是，为了优免粮税，在对外宣称时他们都把这些土地报称为钦赐田地。

    这样潭柘寺名下的近万亩田地都能够得到粮税优免，寺中僧人个个吃的油光满面。

    有皇家这面大旗在，自然不会有人真的去跟潭柘寺计较名下田地归属于哪一类。

    直到内阁大学士推行新政，一切都变了。

    连那些宛平县的衙役都敢到潭柘寺前耀武扬威，当真是拿着鸡毛当令箭！

    慧空法师不是没有想过拉拢谢慎渡过难关。可这谢慎油盐不进，让慧空法师十分绝望。

    现在太后驾临，让他又重新燃起了希望。

    只要太后愿意庇护潭柘寺，区区一个内阁大学士还是不成威胁的吧？

    “阿弥陀佛，贫僧参见太后。”

    慧空法师双手合十，冲张太后礼道。

    张太后亦是合掌还礼道：“大师不必多礼。哀家此次来贵寺是为了给皇帝祈福，旁的事情大师无需费心。”

    慧空法师点了点头道：“既然如此，还请太后随贫僧来。”

    在一众侍卫、僧人的簇拥下，张太后和慧空法师一齐走进了正殿。

    “既然太后是为陛下祈福，那便应静心冥神，进香许愿。”

    “自该如此。”

    张太后从一名僧人手中接过一束香，点燃插在了香炉上。

    此时无需多言，包括慧空法师在内的所有人都退了出去。

    偌大的大雄宝殿内只有张太后一人。

    她并未有什么犹豫，而是在蒲团上直接跪下，闭上眼睛许起愿来。

    佛祖，请保佑照儿早日获得皇嗣，保我大明国祚绵延。

    张太后的愿望很直接，很实际，没有一丝一毫的做作。

    她许完愿后便站起身来，推门而出。

    见太后出来了，慧空法师踱步上前道：“太后，可还要求一签。”

    张太后点了点头道：“有劳大师了。”

    张太后随着慧空法师走到偏殿中。

    慧空法师取出一个竹筒，叫张太后抽一支签出来。

    张太后深吸了一口气，索性闭上眼睛随意从中抽了一根出来。

    她将签子交给了慧空法师，等待对方解签。

    可不知怎的，慧空法师一直默然不语。

    这可急坏了张太后，她问也不是不问更不是，额角已经渗出了汗水。

    正当张太后紧张的快要崩溃时，慧空法师叹息一声，连连摇头道：“凶兆，大凶啊。”

    张太后面色登时惨白如纸：“大师何出此言？”

    ......

    ......