    

    029 每人每次

    “我又修好了一个清扫机器人，这次去城区里边卖掉后就能买一套趁手的修理工具，我自己做的工具并不趁手。

    你不让我修机甲，那我也可以修些别的智能工具什么的，那些能多卖点钱。”尼奥将擦得锃亮的一个椭圆球形状的机器人收到悬浮货箱内，憋屈的说道。

    “辛苦你了，但是我们在没有自保能力之前，不能引起别人的注意，你会修东西这点在这一块已经小有名气了。

    悬浮货箱就已经很招眼了，这个家伙你不能卖，别忘了我10岁你13岁，我俩都未成年呢。

    你会修悬浮货箱已经彰显了你的天赋，就算我们多有遮掩说运气好也不成，今天我们将前些日子捡到的贵金属卖了，然后将存款拿出来一些也差不多够你买工具的。

    不过我不希望你买，你买的工具都是修理大件器具的，一样被别人怀疑。”

    千落真不忍心打击尼奥，知道他想多存些钱不让她过得太辛苦，这里的营养液只够一餐含量，最廉价的是10星币一只，营养剂根本就没有。

    他与尼奥现在喝的是未成年的营养液，便宜一点也要8星币一只，但是两人一天最少要消耗5只，毕竟尼奥正是大小伙子的时候，总是饿。

    千落坚持一天让尼奥吃三顿，自己吃两顿，她时不时用空间内的食物补给一下，但是人多眼杂也是务必要小心的，她只能给尼奥些果泥什么的糊弄他说是别人不要的，她捡回来的。

    尼奥对她从空间变吃的东西，总是提心吊胆，她不想让这孩子总受刺激，就只能先瞒着。

    尼奥听了千落的话，立马就蔫了，他辛辛苦苦的容易吗，修好了还不让卖。

    不过仔细想想千落说的也对，他俩现在没有庇护的能力，还是卖垃圾零件和贵金什么的靠谱不招眼，毕竟只要勤劳只要运气好，垃圾山那么高，捡点好东西不是什么稀奇的事情。

    两人骑坐在悬浮货箱上，很拉风去了第三区城镇的最中心，那里有一个自由交易的商贸货场，还有些店铺，都是别的星球商人在这里设的点。

    两人这样的拉风交通工具也不是多新鲜，悬浮货箱本身就是存放东西的空间，使用的是1级能量盒，但是因为千落是小孩子，所以悬浮货箱也驮得动两人。

    这样的场景在埃琍星并不少见，很多人都是将幼童放在悬浮货箱上带在身边去捡垃圾，不然孩子自己放在家里没准会被拐走甚至抢走也说不定。

    毕竟埃琍星鱼龙混杂什么人都有，虽然偷盗是重罪，但是在利益与财富面前也有不少人铤而走险，富贵险中求嘛。

    垃圾星的无名氏很多也都是那么来的，还有那些天然矿石星球的黑暗劳工，也是这样的孩子成长起来的。

    免费的劳动力，矿场主不过就是提供点口粮，等到15岁就可以下矿开采了，相对于招聘一个人，成本还是很低的。

    再有，万一孩子不幸丢失，又有多少人有能力在茫茫星海，上万颗星球里，寻找到自己失踪的孩子？！

    这也是九等星大多成为了浪人、罪犯的集聚地原因，只要你不暴露自己的真实身份，很难让人发现你的秘密，除非是全宇宙公开通缉令的那种有名的通缉犯，但是那种人怎么会是普通小贼？！

    还有很多贵族都喜欢养奴隶，虽然仿真人机器人在高等星球已经很普及，但是人们享受真人伺候与被摩拜的那种虚荣感。

    在上流社会，一向还是喜欢用侍从彰显自己独特的尊贵身份，那些冰冷质感的机器人，上流社会并不多流行，没有人伺候起来舒坦。

    关于奴隶，星际因为人口众多，如果没有才能与实力，被暗害成奴隶买卖还是普遍的。

    没有钱、没有超高天赋、没有对帝国利用的价值，一旦沦为奴隶一生也就这样了。

    一旦成为奴隶，光镯变成灰色全息屏，一生的人权掌握在主人的手里，光镯的一些信息及功能被锁定后，如果没有能力解除的话，一辈子就只能当奴隶。

    关于这一点，千落很是想不通，星际时代已经这么发达，人类反而变成了三六九等阶级统治更加严苛。

    虽然拥有奴隶也要通过合法途径，但是谁又有功夫管你一个奴隶是否无辜？！所谓的合法途径，不过就是一块遮羞布罢了！

    星际的各大帝国战团，每天都在清扫野生星的异兽，不断的改造提升星球等级，让一个又一个可开发的高级野生星成为安全星，扩大自己的领土，开发更多的资源，更是要随时警戒可以横渡整个星系的高等级星空异兽。

    时不时管一下星系之间大家族的私人战团、冒险团以及各种猎人团体的小摩擦，以及隐藏在边境与三不管地带成百万的星际海盗，所以谁有时间去管你一个奴隶的死活或者是否合法呢！

    各帝国光培养战士、开发能源、寻找能成为能源师的天赋人才就忙的不可开交了，因为人类生存存在很多未知的威胁，星际时代是力量与能力的时代，强者为尊，势弱必定就会被欺负。

    所以会奴隶，就不新鲜了！

    尼奥每次进城都是小心翼翼的，恨不得将千落拴在自己的裤腰带上他才会放心。

    两人说好了，千落一定不能暴露自己的精神力与体术等级，还有她能源师的身份，毕竟10岁体术4级身手还比他厉害，实在是太过逆天。

    尼奥要不是和她一起长大的，自己的体术又受她亲身传授，都会怀疑她是不是那些老妖怪伪装成的小萝莉。

    千落与尼奥很少进入城市最中心，因为这里大多是有点能力和背景的人，成年人体术基本都能达到正常的3级或之上，当然会有一些高等级的淘金人也出现在这里，这里不仅仅是商人的天下，就存在很多不确定的风险。

    尼奥经过这段时间的磨练，与别人讨价还价已经十分顺溜，千落无聊的四处张望，突然发现了在一处十分不错的建筑下，站着一个自动售卖机器人。

    这款机器人之所以吸引了千落，是因为它的等级很高，高大的机器人从外表上看就不是那种低级货。

    往它肚子的荧光屏上方一看，果然明确标注了机器人带攻击系统，这个应该是预防那些为了抢劫而铤而走险的人，做防御的。

    千落看了机器人很久，一是被它多感的智能系统吸引，二是被它如复读机一般的重复广告语深深的吸引。

    “XXX公司最新型XXX口味XXX营养元素，儿童营养液推广……XXX时间内，10岁及以下儿童，每人每次赠送一支营养液……”

    每人，每次？

    赠送一支！        

