    很晚了。

    叶木送徐倩到小区门口，回家。

    晚上也不知道喝了多少啤酒，不过KTV的啤酒，跟喝水似的。除了涨肚子，也知道微醺的程度。

    一觉睡到五点过，叶木被叶子的敲门声吵醒：“哥，捡菌子了。”

    叶木应了一声，起床洗了把脸：“你不能自己去山里捡么，让旺财带路。”

    叶子鼓着脸腮，唯唯诺诺。

    “再陪你捡几天菌子，以后你就自己去山里了。”叶木道.

    “菌子季就一个多月了，你不能勤快点么，多赚钱。”叶子吐槽道：“你那台车，可费油了。”

    “啥？”

    “徐倩搞不好是个大富二代，你看人家开的车，奥迪Q7，七八十万的车子。你不多赚点钱，将来见老丈人都没底气。”叶子吐槽道。

    “钱不钱的，够花就行了。赚那么钱干啥。”

    叶木懒得和叶子说，钱挺重要的，不过自己手上的钱也有不少。

    之前连续捡了十几天菌子，每天收入至少一万多。后面叶木跑远了，一天进山两趟，连着四天，每天进账三四万元。

    叶子帮着卖菌子，她每天留一千多两千多，剩下都给了叶木。现在叶木账上有34万，还有手上的金条，最起码也值30万。

    现在的叶木，感觉自己很有钱了。

    回去带上旺财，上山。

    旺财好像又瘦了，但骨骼，好像长大了些。

    “得给旺财买些肉，补身子。它天天跟着到山里跑，身体会吃不消。”狗子又帮着找到一朵菌子，叶子摸摸它的脑袋，说。

    “嗯，待会儿给它买几根猪蹄。”叶木道：“你带着狗子，我去前面。”

    “好……”

    分开行李，叶木‘嗖’的一下跑出几百米，速度快得如鬼魅。

    叶子瞠目结舌：厉害了，我的哥。

    要什么时候有大哥那么厉害……

    叶子也想每天有好几万的收入，如果有叶木那么厉害，那么就一天到晚泡在山上……捡蘑菇……然后数钱……

    叶木每天练气打坐，虽然感觉不到真元的明显增长，可是一天天的到山里跑，肉身力量却是能感受到的变强。

    一朵朵蘑菇装入背篼，半小时左右，叶木就装满了一背篼。然后将捡到的蘑菇丢空间里……

    也就一个多小时，外围的针叶林山区被叶木搜寻了一遍，回去找到叶子，叶子那边还有大片区域没有找。

    她也才找了大半背篼的菌子……

    出山，八点过。

    山里面手机没信号，回来后，手机震动了一下。

    “钓鱼啊。”

    “出来钓鱼不。”

    牛德贵发了两条短信，前后间隔半小时。

    “来石林镇，我去接你……”叶木回了消息。

    叶子洗澡去了。

    叶木打了个水，用香皂洗了一下身子。

    牛德贵已经回了消息：“出发了，在路上。”

    “你快点。”叶木换了衣服，催着叶子：“怎么这么啰嗦。”

    “我女孩子，哪像你个臭男人。”叶子换好衣服后出来，将脏衣服丢给叶木：“帮我把衣服洗了。”

    “想得美。我还没有人帮着洗衣服呢。”

    叶子做出凶巴巴的表情，将菌子送到对面，九点钟了。

    今天只有叶晴过来，帮着将菌子装到车上，叶木开着小可爱先去趟加油站，加两桶汽油。

    汽油是冲锋舟的，之前打了两桶，已经用完。

    来到菜市场买了五根猪蹄，牛德贵已经到了石林镇。

    “行啊，都买冲锋舟了。”跳到船上，牛德贵拍了拍冲锋舟的气室。

    “那必须的。”叶木笑着发动船外机。

    “这边的鱼，好钓不。”牛德贵说。

    “看运气，有时候好钓。有时候，不太好钓。”叶木说。

    “水库能钓到多大的鱼？”

    “最大的大青鱼，据说有一百多斤。我钓到过最大的鱼也就是二三十斤，鲤鱼。”

    “也就，凡尔赛了。”

    “还好吧。那条大鲤鱼我还养着，过去看看。”叶木哈哈笑道：“我买了猪蹄，回家先把猪蹄炖了，再出去钓鱼。”

    “太阳都已经出来了。”牛德贵看着叶木：“中午回来炖吧。”

    “等下去大山谷钓，那边凉快。就算下午两三点钟，也不会特别炎热。”叶木道。

    “行……”

    回到木屋，叶木将猪蹄拿出来，冷水下锅，焯水。

    牛德贵看到这么多猪蹄，嘿嘿笑道：“叶哥，你客气了啊。不知道我在减肥？弄这么好的伙食干啥。”

    “谁给你弄的了，我买这些猪蹄回来主要是喂我家旺财。”叶木说着淘米煮饭：“你吃饭了没？”

    “呃？我应该说吃过了，还是应该说没吃过。”牛德贵一脸幽怨。

    “实事求是。”

    “早上吃了一两面。有点子没吃饱……”

    “再将就吃点儿？”叶木笑着说。

    “嗯。”

    叶木回去卧室，从空间里拿出几朵开伞的大斗鸡菇……

    “你以后想吃菌子给我说，哥们儿这边野生菌多。”叶木道。

    “行。以后多给我准备着一些，我减肥……不吃肉了，吃野生菌。”

    叶木将菌子丢给牛德贵：“去洗菌子，我看着厨房。”

    锅里开了，叶木翻滚了一下锅里的猪蹄，拿出专用大砂锅……将猪蹄过冷水洗干净，丢砂锅里，依旧是冷水下锅，大火猛煮。

    狗子到山里跑一趟，出来就没劲儿了。趴屋檐下休息，吐着舌头。

    狗粮那玩意，旺财不是特别爱吃。可叶木又不能天天在这边陪着狗子，给它弄好吃的……

    今后尽量给它吃好点。

    毕竟是吃过洗髓丹的狗子，营养要是跟得上，应该能成长起来。它现在的体力，真心不太行。

    叶子前天服下的洗髓丹，到今天，体力就暴涨一大截了。

    叶木过去帮着将菌子洗干净，回来猪蹄煮开了，叶木打去里面的浮沫，拍一颗老姜，丢几颗八角、大香进去，再到一些了解……跟着把几颗香葱，香葱缠绕一团丢进去，盖上锅盖。

    斗鸡菇已经撕成了条，叶木拿来炒锅，烧过下油……做一个简简单单的斗鸡菇汤，再弄了两碗牛肉牛肝菌酱。

    牛肝菌可以直接拌饭，味道还非常不错。

    “喝酒不？”叶木问。

    “不了。喝斗鸡菇汤……昨晚才喝了酒，你还让不让我减肥了。”牛德贵一张胖脸充满了幽怨。

    “你给我滚……”

