    听着周围人的议论，武令月陷入了沉思之中，她突然意识到退婚不是儿戏，一个处理不好，就会像故事中的纳兰嫣然一样伤害到其他人。

    武令月是不赞成故事中纳兰嫣然的做法的，你退婚可以，但没必要在大庭广众之下羞辱萧炎。

    “也许我可以在退婚之前给他一些补偿，比如给他找几个漂亮女人……”

    武令月暗下决心道。自己在退婚之前，一定要给予徐乐足够的补偿，自己让他失去了一个未婚妻，那就多找几个漂亮女人赔给他。

    “在斗气大陆，想要成为一名真正的斗者，前提便是必须在体内凝聚斗之气旋。”

    “而凝聚斗之气旋，却是有着不小的失败率，失败之后，九段斗之气，便将会降回八段，有些运气不好之人，说不定需要凝聚十多次，方才有可能成功。”

    “而如此重复的凝聚，却让有得人失去了最好的修炼时间段，导致前途大损。”

    “而聚气散，它的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋……”

    徐乐道。

    “这葛叶根本就是用聚气散来侮辱萧炎。”

    “萧炎一定不要接受。”

    “我觉得可以暂时忍辱负重。”

    “做人失去什么都可以，就是不能失去尊严。”

    台下的观众们大多都义愤填膺，他们非常不满葛叶赠予萧炎聚气散的行为，他这不是赠予，而是在大庭广众之下对萧炎的二次羞辱。

    “萧炎让葛叶将聚气散收回去，并且表示，退婚之事，他不会答应。”

    徐乐道。

    “好！萧炎就应该这么做。”

    “萧炎很有骨气，我喜欢。”

    “萧炎做的对，是我也不受嗟来之食。”

    台下的听众为萧炎的话喝彩。

    “纳兰嫣然问萧炎到底怎样才能退婚？她说可以再给萧炎三枚聚气散，并且可以让他进入云岚宗学习斗气功法。”

    徐乐道。

    听众们知道纳兰嫣然的这个提议很诱人，三枚聚气散本就极为珍贵，再加上进云岚宗学习斗气的机会，一般人真的很难抵挡。

    “萧炎他会如何拒绝么？”

    武令月非常好奇萧炎的选择。

    她觉得萧炎可以答应纳兰嫣然的提议，用暂时的屈辱，来换取崛起的希望。

    云岚宗是加玛帝国的一霸，宗内肯定强者如云，萧炎进入云岚宗之后，可以请求宗内长老探查自己的身体，搞清楚自己修为倒退的原因。

    这样的话，萧炎的天赋说不定就能恢复如初了。

    只有天赋恢复如初，萧炎才有向纳兰嫣然报复的希望。

    “萧炎不愿意接受纳兰嫣然如施舍般的提议，他杀气凛然的盯着纳兰嫣然道：‘我真想宰了你啊！’，看着萧炎的神情，葛叶和纳兰嫣然都感觉到内心有些发寒……”

    徐乐道。

    “萧炎真是好样的。”

    “萧炎怼纳兰嫣然的样子真的是太酷了。”

    “萧炎真是太有骨气了！”

    台下的听众议论纷纷。

    “萧炎的做法很不明智呀！”

    武令月觉得萧炎的做法很不明智，萧炎这么怼纳兰嫣然痛快是痛快了，可是后果有可能很严重。

    纳兰嫣然可是云岚宗宗主的弟子，她要是在暗地里对付萧炎，萧炎根本抵挡不住。

    “纳兰嫣然对萧炎说说她的退婚是得到云岚宗宗主首肯的，他可以当作这是对他的威胁……”

    徐乐道。

    “纳兰嫣然简直是欺人太甚。”

    “云岚宗宗主的弟子了不起么，萧炎将来一定会打败你的。”

    “我真的要被纳兰嫣然给气炸了。”

    台下的大部分听众都被纳兰嫣然给气到了。

    接下来，徐乐讲述了《斗破苍穹》的第一个高潮——萧炎与纳兰嫣然定下三年之约。

    当听到萧炎喊出那一句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”的时候，在场所有听众都兴奋起来。

    “好一个三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “这绝对是我此生听过的最激动人心的话。”

    “萧炎真是太帅了。”

    台下的听众兴奋的道。

    “好一个萧炎。”

    武令月也为萧炎的话而激动。

    萧炎的做法固然不明智，但是很痛快。

    “这句话是徐乐他自己编的吗？”

    武令月好奇的道。

    若这句话是徐乐自己编的，那说明他很有才华。

    听到这句话之后，武令月更觉得退婚不能操之过急了，要是自己退婚的时候，徐乐甩出一句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”，自己会非常的尴尬。

    “萧炎用血在白纸上写下了一份契约，然后对纳兰嫣然说，他不在乎什么天才老婆，这份契约不是解除婚约的契约，而是他写给纳兰嫣然的休证……”

    徐乐道。

    “萧炎竟然把纳兰嫣然给休了！”

    “萧炎真是太霸气了。”

    “休的好！”

    “这下子纳兰嫣然傻眼了。”

    台下的听众听到这里集体高潮了。

    他们对纳兰嫣然不满已久，如今看到纳兰嫣然被休，心里别提多畅快了。

    “纳兰嫣然眼睛瞪的很大，她没有想到萧炎竟然会休了自己……”

    徐乐道。

    “呵，你不是想和萧炎解除婚约么？那萧炎就成全你，只不过不是你和他退婚，而是他休了你。”

    “为萧炎的举动喝彩。”

    “纳兰嫣然整个人都傻了，她万万没想到萧炎会这么做！”

    台下的听众议论纷纷。

    武令月心中一阵庆幸，幸亏自己没有贸然去退婚，若是自己去退婚的时候，遇到这一幕，估计想死的心都有了。

    “我一定要给与徐乐足够多的补偿，让他心甘情愿的与我解除婚约。”

    武令月内心暗暗决定道。

    “这徐乐厉害呀，他之所以讲这个故事就是想警告我不要轻易退婚，如果我实在要退婚，那就必须讲究方式方法，不能让他难堪。”

    武令月内心暗赞道。

    同时，她内心也好奇这徐乐是如何得知自己要来退婚的？他又是如何知道自己会在这一天到达谪仙城的？还有《斗破苍穹》这个故事是他自己编的吗？

     

     

