    

    就这样，第三战区直属第一团的部队乘着夜色便赶向临沂方向去了。

    不过这一次，张天海没有骑马过去，而是坐在了直一团唯一配属的这一辆越野汽车上。

    要不是喝酒了，张天海还的不太愿意坐这越野车，毕竟这个年代的车子还远远比不上后世的那些越野车舒服——悬挂硬，坐垫硬。

    这说是一台越野机器，还真是一台越野机器。

    “怎么了老张，今天你可是有点反常啊，平时你可是不太稀罕坐这辆车的啊。”坐在后排的郭其亮打趣了一句坐在副驾上的张天海。

    张天海摆了摆手，说道：“还不是因为喝了点儿酒，这一开始的时候，风风火火的，酒气还没有涌上来。这一坐下啊，酒气就冲脑袋了，所以得坐车。”

    “难怪了。对了，你打算什么时候和郑曼结婚？”郭其亮又问了一句。

    “打完这一仗吧！最起码也要临沂这一仗打完了，再看看情况吧！毕竟啊，咱们的身份是军人，不一样。”张天海看向了漆黑的夜空，前线战事已经到了这个程度了，他身为一个德械加强团的团长，很多事情已经不是他能左右的了。

    就像他同样也不知道他会在这次的临沂保卫战中扮演着什么角色。

    “你这是学习霍去病的精神啊。匈奴不灭，何以为家。对吧？”郭其亮打趣了一句。

    “你说是，就是吧！”张天海笑了笑道。

    很快，郭其亮就板正了脸色说道：“不过我可告诉你张玉麟，这郑曼是个好女人。你得好好待她。”

    “晓得了。”张天海随口应了一声。

    夜黑星稀，寒风呼啸。

    黑夜里，一队队一排排的正举着火把列队前进，从远处看，倒像是黑夜里的一条长长的火龙。由近至远，十分壮观。

    第二天早上八点，经过连夜赶路的第三战区直属第一团终于是到达了临沂城了。

    这一次和上次不一样，这一次是第三军团的军团长庞炳勋亲自出来迎接的，这除了是对友军表示尊重之外，还有就是他要亲眼瞧一瞧这直一团的装备。

    上一次来的只有一个一营，现在他倒要看看这个传说中装备精良且战斗力强的直一团全团到底是个什么模样。

    庞炳勋负手而立，笔直地站在临沂城的西城头上，双眼却是在看着直一团的部队，只见这直一团开头部队是两个步兵营。

    一开始，庞炳勋还没有瞧出端倪，毕竟上一次也是瞟了一眼罢了，后来他终于是看明白了——这个第三战区直属第一团的火力配置已经达到了各个班装备一挺轻机枪的程度了！等等……他们的一个班十五个人？！

    这火力配置，已经是很接近日军常备师团的火力配比了，更别说营级部队还有机炮连这玩意儿了，六挺重机枪再加上两门迫击炮！

    两个步兵营进城之后，就是团部的直属队进城了——先是由六门20毫米机关炮组成的小炮连紧随其后，然后是装备清一色日械装备的宪兵连，再然后才是团部的警卫排，后面是辎重连和那未满编的工兵连。

    若说最抢眼的，还是走在工兵连和辎重连身后的炮兵连，可是清一色的日制75毫米三八野炮啊，一共八门火炮。

    最后进城的才是三营和四营这两个步兵营，后面的这两个营就按安排在后面殿后，万一遭到日军袭击的时候，最起码还能保住这一批家当呢。

    看着直一团的部队进城，庞炳勋紧皱的眉毛总算是轻轻松开了。

    “瘦吾，我想听一句实话，若是把我军之第116旅拉出去和这直一团真刀真枪地干一场，你认为胜算几何？”庞炳勋看向了身边的参谋长王瘦吾。

    王瘦吾想了一下，说道：“卑职认为，若单看武器装备以及人数方面，双方胜负成数应在五五之数。我第116旅胜在人多，有重机枪24挺，轻机枪约一百二十挺，迫击炮二十四门，掷弹筒约八十个。

    基层火力上，我第116旅略胜一筹，且人数上要多上一些。但第三战区直属第一团可是有一个八门制的炮营在其中，再加上还有机关炮六门，而且据说这他们的骑兵营以及最精锐的特务连还留在兰陵了。”

    听闻此言之后，庞炳勋默然点点头，说道：“确实，但从武器装备上来看他们貌似和我们差不多，人数也确实是少了那么点儿，但别忘了，这个团的兵可都是从淞沪战场以及南京战场杀出来的老兵，不是我们这些新兵极多的队伍能相提并论的。”

    王瘦吾十分赞同庞炳勋的说法，说道：“能有这么一支队伍作友军确实是太好了，而且他们的团长张天海此人也不是个简单人物，其若是指挥得当的话，我们第116旅恐怕不是对手。”

    庞炳勋点点头道：“行了，那咱们快去迎接一下张天海吧，不然倒显得咱们是不懂礼数了。”

    等到庞炳勋与王瘦吾下到城门的时候，张天海已经和周方杰以及郭其亮在此等候了。

    “终于又见面了，庞老哥！这一次见面，您可是上级长官了，我怕是该叫您庞长官了。”张天海笑着给庞炳勋敬了一记军礼道。

    “你我兄弟乃是忘年之交，你若是叫我一声庞长官，那就是看不起我庞炳勋。”庞炳勋回了一记军礼半真半假地笑道。

    “好的，庞老哥。”张天海哈哈一笑道。

    庞炳勋话锋一转，道：“早就听说张老弟的第三战区直属第一团兵精械利、兵强马壮，今日一见，方知是名不虚传。果真是我国军之精华所在。”

    “庞老哥过誉了。兵是党国的兵，部队是抗日之部队，并非是玉麟之一言堂。能跟随庞老哥上阵杀敌，那才是快事一件。”张天海谦虚道。

    接着，张天海话锋一转，道：“对了，此次你我兄弟二人并肩作战。庞老哥您又是长官，这一次，庞老哥打算安排我直一团在哪里打仗？”

    庞炳勋想了想，道：“你们部队连夜赶路，车马劳顿，先按照先前预定的方案进行驻扎休整先吧！至于你的部队，目前的主要任务还是守城吧！有了变动再行通知。”

    “庞老哥可是不相信我直一团的战力？”张天海似是开玩笑般地试探了一句。

    庞炳勋摇摇头，语气诚恳地说道：“不会。老弟你的部队可是精锐部队。这好钢得使在刀刃上，现在临沂方面除了我部的三个团以外，还有督察专员张里元的保安团在内，就目前来说，兵力方面还是暂时够用的。”

    “那现在莒县前线的战事如何？”张天海问了一句。

    提起这个，庞炳勋就长叹了一声：“哎，早上七点多的时候，日军就对我已经撤至莒县西南三十里外的夏庄的第115旅所部发动猛烈进攻。现在第115旅的部队已经在组织边战边退了。形势十分不容乐观呐……”

    闻言，张天海的眉头轻轻一挑，心想着，看来前线的形势比他想象中的还要严峻得多呐……

    ……

    PS：第一更送上！第二更十二点前肯定完成，马上下个月了，清账清账~

    感谢起点书友咖啡喝了想睡觉、尘世忘尘的月票各两张！

    感谢起点书友亲嘴会有小孩滴、QQ阅读书友十二的月票各一张！        

