    顺泽源城。

    封慕儿一脸怒气冲冲的瞪着子书文林，“苦衷？我是你的未婚妻，你有什么苦衷是不能告诉我的？你这般在我面前遮遮掩掩，分明是把我当外人了！！”

    “慕儿，我……”子书文林沉默不语。

    看到子书文林的样子，封慕儿轻笑了笑，转眸望了一眼窗外，神情似乎恍惚，半晌，她才淡淡说道：“子书文林，从我决定与你订婚的那一刻，我就想好了，无论日后发生什么事，哪怕是天塌下来了，我也要和你在一起……

    可是你今天的表现实在太令我失望了，子书文林，你给我听好了，你只需要回答我一句话，你到底和不和我订婚？如果你答应，我这就找爹爹重新给我们补办订婚礼，如果你拒绝，那你我之间的感情就到此为止，我封慕儿只当从来都不曾认识过你。”

    听完封慕儿的话，子书文林的心忽然刺痛了一下，身体也猛地颤抖了几下，他何尝不想亲口告诉封慕儿自己是爱她的，但他不想，也不能告诉她自己昨晚在极寒之地所经历的一切。

    见对方迟迟不说话，封慕儿勉强地笑了笑，转过身，背对着近在咫尺的子书文林慢慢说道：“好，既然你什么都不愿说，那从今往后，你我之间再无任何瓜葛！！”

    说完，她头也不回的走了出去，留给子书文林一个决然的背影。

    看到封慕儿远去的背影，子书文林的身体开始颤抖起来，他的表情很痛苦，好像内心正承受着某种不可名状的煎熬。

    静默片刻，他从床榻上翻身下来，抓起一件外衣就往外冲。

    他已经想好了，他要先从城主手中把自己的叔父给找回来，然后再去找封慕儿解释清楚整件事。

    刚冲到屋外，他就迎面看到了沐紫宸和上官玄曦，两人正准备进屋去看他。

    “子书公子，原来你已经醒啦？”沐紫宸主动上前说道。

    子书文林点了点头，随即双膝跪地，朝沐紫宸身后的上官玄曦行了一个礼，道：“子书文林拜见六殿下，谢六殿下把文林给救了回来。”

    上官玄曦轻笑了一声，淡淡说道：“不必言谢，不过是举手之劳而已。”

    子书文林低着头，目光看向地面，说道：“不管怎样，殿下的这份恩情，文林一定会铭记于心的。”

    “你有这份心就可以了，先起来吧。”

    “是。”

    子书文林恭敬的应道。

    两人说话之时，沐紫宸转头环顾了一圈一周，见只有子书文林一个人出来，她又往屋内探了探头，“子书公子，你这么匆忙是要去做什么？还有，怎么不见慕儿，她不是一直陪在你身边的吗？”

    听到沐紫宸的问话，子书文林低下头，双拳握紧，半晌，他才低声说道：“我叔父被城主扣押，至今下落不明，我想去救他回来，但这件事我不想让慕儿知道。”

    “扣押？”沐紫宸蹙了蹙眉，“这是怎么回事？”

    子书文林摇了摇头，“具体原因我也不清楚，我只知道，昨日城主带兵包围了我和叔父居住的小院，然后以叔父的性命威胁我与慕儿退婚。”

    “什么？光天化日之下竟还会有这样荒唐的事情发生？”沐紫宸不可置信的叫道。

    子书文林叹了口气，道：“叔父对我有养育之恩，我是不可能将他置之不理的，但这件事我不想让慕儿知道。”

    “难不成，你昨日是因为这个原因才不辞而别的？”

    子书文林点了点头，“这件事我不确定是不是跟封家有关系，所以我只能暂时离开，我不想让慕儿为难。”

    沐紫宸微皱了皱眉头，“不管有没有关系，我们都得把你叔父先救出来！走，我们陪你一起去城主府要人去！”说完，她转头看向一旁站立的上官玄曦，道：“殿下，这件事就交给你了！”

    “啊？为什么是我？”上官玄曦指着自己，一脸茫然的问道。

    沐紫宸闻言白了他一眼，声音也不自觉的拔高了几分，“当然是你了，这里就属你的身份最高，不是你还是谁？”

    上官玄曦一阵哑笑，换做平时，他根本不可能因为这样的小事而去暴露自己的身份，但眼下沐紫宸亲自开口，他自然不好拒绝。

    见上官玄曦没有说话，子书文林连忙摆摆手道：“宸儿姑娘，这使不得，这是我自己的事，怎敢劳烦殿下亲自出面。”

    上官玄曦看了一眼子书文林，最后把目光转回到沐紫宸身上，“宸儿姑娘都亲自开口了，本王也不能拒人于千里之外，行吧，本王就陪你们走一趟。”

    ……

    半柱香时间后。

    上官玄曦和沐紫宸陪同子书文林一同来到了城主府外。

    府邸的正门还算气派，府门高约五六丈，宽三四丈，正红朱漆大门顶端悬着黑色的金丝楠木匾额，上面写着「城主府」三个大字。

    正门两侧，两个守卫士兵正无精打采的站在那里。

    上官玄曦把子书文林叫到面前，低声说道：“你去叫门，就说千灵国上官公子来顺泽源城游玩，打算下榻城主府几日，让卞正信亲自出来迎接。”

    子书文林点了点头，应道：“是，殿下，我这就去。”

    说完，他转身走向城主府正门。

    守卫的士兵一眼就认出了子书文林，当即便走上前去阻拦。

    “怎么又是你小子？？”其中一名士兵拦在子书文林的身前沉声说道。

    子书文林没有正眼看他们，只是淡淡说道：“我要见城主。”

    “呵呵呵……你以为自己是谁，城主大人是你想见就能见的吗？”对方阴阳怪气的笑道。

    另一个守卫听闻，也附和道：“就是，你算哪根葱？我们城主大人岂是你想见就能见的？你要是识相的话，就赶紧滚蛋，不然，别怪我们不客气了！！”

    听到这样的话，子书文林虽然气恼，却再没像昨日那般激动了，他不怒反笑的看着两个守卫士兵，慢慢说道：“你俩最好现在就去传话，耽误了时辰，后果可不是你们两个能承受得起的。”

    “你小子吃熊心豹子胆了，敢这么跟我们说话？？看我今天怎么修理你！！”对方一脸愤慨的说道。

    他刚想拔剑，最先开口的守卫士兵忽然上前拦下了他，就在子书文林说话时，这个守卫士兵已经注意到了不远处另外两人的存在。

    “丁哥，你先别激动，我看和那小子一起来的两个人气质不凡，在不确定他俩身份之前，我们还是不要贸然行事。”

    “那咱们该怎么办？”丁姓守卫士兵转头问道。

    “依我看，咱们还是先问清楚两人的身份，然后再进去禀报城主大人为好。”

    对方想了想，也觉得有道理，于是收起剑道：“还是你考虑的周到，你们在这里等着，我进去禀报城主大人。”

    ……

    城主府内。

    卞正信正数着封家送来的十万枚金币，一边数，心里一边念叨着，哼哼，还是封家有钱，这么多金币，足够本官挥霍一年半载了。

    想到这里，他的嘴角勾起了一抹灿烂的弧度，心情也是格外的舒畅。

    送他金币的人是封慕儿的伯伯，也就是封项明的兄长，他无法接受一个没有任何家世背影的少年就这样娶走他们封家的千金小姐，于是便假借封项明的名义给卞正信送来了十万金币，他希望卞正信能以城主的身份出面，阻止封慕儿与子书文林订婚。

    正当卞正信笑得正欢时，他的耳边突然传来一个声音。

    “城主大人，城主大人……”

    卞正信连忙把金币收好，过了好半天，他才打开门，冲门外大声呵斥道：“叫什么叫，没看见本官正忙着吗？？”

    “城主大人，小的有急事禀报！”说话的是刚才站在门口的丁姓守卫士兵。

    “说吧，什么事？！”卞正信不耐烦的问道。

    “是子书文林，那小子又回来了。”丁姓守卫士兵急切的说道。

    卞正信露出一副不屑的样子，“回来就回来呗，有什么大不了的，难道本官还能怕他不成！”

    丁姓守卫士兵连忙摆摆手，解释道：“他不是一个人来的，小的刚才看见，他还带了其他两个人来，他让小的进来传话，说冰璇天都的上官公子来顺泽源城游玩，打算下榻城主府几日，让大人您亲自出去迎接。”

    “你说什么？冰璇天都来的上官公子？”卞正信斜眼瞟了一眼对方问道。

    “是的，子书文林那小子是这样说的。”

    卞正信怔了一下，众所周知，在冰璇天都，上官是千灵国皇族才有的姓氏，可他细数一遍自己所认识的人，当中并没有一个人是姓上官的。

    “那个公子长什么样，多大年龄？”卞正信继续着问道。

    丁姓守卫士兵想了想，凭着记忆描述了起来：“那位公子个子很高，看起来气质不凡，他穿了一身暗红色的长袍，年龄嘛，看起来和子书文林那小子差不了多少。”

    年龄十五六岁？身穿暗红色长袍？卞正信又琢磨了起来。

    难不成来人是千灵国的某位皇子或亲王？

    在他的认知中，千灵国的亲王大多数都已接近中年，只有二皇子和六皇子是特例，显然，二皇子已经成年，年龄当然不可能只有十五六岁。

    而千灵国的皇子一共有六位，除了大皇子英年早逝外，还没有成年的皇子只有两位，分别是五皇子和六皇子，五皇子十八岁，平日里极少出门，六皇子十六岁，正好和子书文林的年龄相差不大。

    想到这里，卞正信忍不住冒了一头冷汗，他所有的猜测结果都直接指向那位刚刚被晋升为千灵国九星亲王的六皇子。

    “你……你确定自己没看错？那个人真和子书文林的年龄相近？”卞正信紧张的问道。

    丁姓守卫士兵连忙点点头，“大人，小的是不可能看错的。”

    “那还不快去开门！！如果对方真是本官刚才猜想的那个人，那后果可就严重了！”卞正信连忙命令道。

    “是，是，小的这就去！”丁姓守卫士兵立刻应道。

    -------------------------------------

