    “老哥有话尽管说！”沈安摆手示意。

    陈友清了清嗓子，皱眉整理了一下思绪，这才开口：“老弟你在朝中为官的时间不长，所以对陛下不太了解，但我却宦海沉浮了近二十年。”

    “陛下这个人城府极深，且胸怀大志，傲气十足！让他弃城偏安，恐怕很难很难！他甚至宁可死！”

    说起来，陈友这些言官之所以能在梁帝这一朝发展壮大，跟梁帝的性格也有很大的关系。

    若是没有帝党一脉的平衡，言官集团恐怕早已经被世家集团给灭了。

    所以陈友和言官集团的人，对梁帝一直以来都抱着十分复杂的心态。

    既想彻底忠于皇室，又担心为祸百姓。

    有时候又想为了百姓抗争到底，却又抹不过三纲五常的伦理道德。

    沈安闻言，却毫不在意。

    他的计划当中，梁帝并非核心人物，只是不想背负一个犯上作乱的骂名而已。

    梁帝若是死在了京城，他便可以毫不顾忌的出兵虎啸关，同样能达到封锁西魏大军回撤的道路。

    而且这样的结局，或许对他还会更加有利！

    梁帝若是不肯走，坚定死守京城的决心，那太子肯定也走不了。

    两人一死，大梁便再无法理上的君主，云州的益王便可以作为旗帜，高高举起。

    到时候他发兵虎啸关，还能更名正言顺些！

    “老哥此事不必担心，大的战略就是这样，至于梁帝是否会入主虎啸关，等到了时候，再做定夺。”沈安并没有把心中所想和盘托出。

    他要是当着陈友的面说，巴不得梁帝和太子全死在京城，陈友怕是要当场翻脸。

    这个老哥就好像三国时，曹操手下的荀彧，那就是铁杆的汉臣，可以挟天子以令诸侯，但想弑君夺位，那他第一个反对。

    陈友也看出他在回避这个问题，便不再多问。

    接下来，沈安开始派发任务。

    秦二郎主攻雁荡关，沈万三则负责清水关方向。

    至于虎啸关，沈安打算让向子非和程穆一同前往！

    每个方向，他都配发了这段时间鲁铁柱加班加点生产的神火炮一百门，确保火力充足。

    而他自己则坐镇龙朔，随时准备各方支援。

    当然南郡城也不能放过，李二狗领下了前去打探消息的任务，带着一千多丐帮兄弟，悄悄潜出了云州。

    可以说，李二狗的任务是最艰巨的！

    从飞云县传回来的消息，已经证实南郡城自开战以来，南面的城门便禁止出入。

    他们想要进入南郡，便只又两条路，要么从甘州绕道上千里，要么翻过巍峨的白云山，从北城门进。

    但绕道千里所需的时间且不说，就是眼下甘州情况也十分复杂，可以说危险重重，所以他们其实只剩下翻山越岭一条路。

    沈安让他们去的另一个目的，也便在于此，趟出一条能够行军的小路来。

    做好最坏的打算！

    万一时局彻底偏离，又或者西魏皇帝和耶律古奇脑子都被门夹了，宁可牺牲那五十万人。

    他便要率军翻过白云山，绕到南郡城后面去，发起突然袭击！

    “师傅，我们能帮上什么吗？”祖天星两口子也已经是沈安团队的核心成员了。

    看到沈安派发完任务后，愁云密布地坐在太师椅上沉默不语，他们两人心里也不好受。

    无论是师傅，还是两位师娘对他们都十分照顾，就连冯静现在穿的新衣裳都是宫玉卿派人订做的。

    “有心了，你们若是学院方面没什么要紧事，就到白云山工厂那边去，帮着鲁铁柱加紧生产神火炮和弹药吧！”沈安也不知道该给他们安排什么活计。

    “嗯！我们这就去！”两人满口答应，撒腿就跑。

    可刚到门口，便被沈安叫住：“天星，你先等等，我突然响起一个事。”

    “师傅请说！”

    “我记得咱们一起研究自动水车的时候，你当时给过我一张图纸，类似与连弩的击发装置，你后来对此进行完善了吗？”沈安问道。

    祖天星点了点头：“完善了！但是神火枪已经完全可以取代连弩了，再弄那个东西似乎没有什么必要！”

    “怎么没有必要？连弩能用来连发，为什么神火枪不能？你去了白云山工厂后，放心大胆地先去尝试，若是能搞出来，那就是大功一件！”

    沈安一听这话，顿时急眼了。

    他现在是确实没空去操心这些琐碎的事，要不然他都又要亲自下场去干了。

    连发的神火枪，绝对又是碾压其他各方势力的神器！

    沈安还想搞很多事情！

    比如现在作为化肥使用的硫酸铵，是不是有一天能成为TNT呢？

    比如神火枪可不可以和神火炮相结合一下，弄出一个类似于后世的榴弹枪，只不过发射的是惊天雷而已。

    诸如此类！

    若不是眼下的突发战乱，他真的很想沉下心来搞搞研究！

    祖天星赶紧点头称是：“我去研究，保证完成任务！”

    看他似乎被吓到了，沈安拍了拍他的肩膀：“师傅刚刚语气有些急了，研究归研究，但也不要强求，特别是要注意安全，毕竟火药可不是闹着玩的。”

    “是！”

    “好了，去吧！”

    沈安挥了挥手，等到两人消失在门外，他重新坐在了桌前。

    眼前的地图还没有收起来，而且他所能调用的力量，也没有完全动用。

    安、云两州边界上的孙耀阳，以及参加完程穆大婚后，刚刚回到江淮的程世芳。

    孙耀阳的原安州屯卫军，他从来没有插手过，所以战斗力如何，他并不清楚，但想来当第二进攻梯队，应该没有多大问题。

    而程世芳手下的江淮屯卫军，则是他隐藏起来的杀手锏，全部按照新军标准进行筛选和训练。

    虽然战斗力肯定比不上云州的六大军团，但绝对可以比肩朝廷的新军。

    而且江淮屯卫军依托物阜民丰的鱼米之乡，在人数上占据优势，足足有十五万多人。

    这还是沈安不予张扬，才让程世芳刻意压制人数，否则还能招募更多。

    再就是月照的蔺茯苓，沈安相信只要自己开口，女帝一定会倾全国之力，助他一臂之力的！

