    尹萱亦低着头，脸色阴晴不定。

    “萧大师，现在怎么办？他不同意离婚啊……”

    “别急，他虽然态度恶劣的挂了我的电话，但马上会打给你，然后求你的。我已经替你把话说开了，接下来该怎么做，就看你的决心了。这男人，死要面子活受罪。想要离婚，也要从这个角度来考虑。”

    他不愿意离婚，是正常的。

    “嗯。”

    果然，萧羽刚说完，尹萱亦的手机响铃了。

    “萧大师，那我先接他电话了？”

    萧羽点点头。

    尹萱亦接通了。

    果然，是她老公狄智的声音。

    “老婆，我想问你点事，我刚接到个神经病的电话……”

    不等他说完，尹萱亦冷声道：“那是我求助萧大师的。现在他已经替我把话说完了，那我就直接表态了。狄智，咱们离婚吧，就按照萧大师说的那个条件。”

    “为什么啊，老婆，不要这样对我啊！”

    “别喊我老婆了，你根本没拿我当过你的老婆！！我就是你的免费佣人而已……！”

    “老婆，别闹了，算我求你了好吗？我从没想过你会跟我离婚啊！我刚才还在想着，马上就是我们的结婚三年纪念日了，要怎么给你个惊喜，老婆，咱们好好谈谈好吗？”

    三周年纪念日，他还记得啊。

    尹萱亦芳心一颤，强忍着想哭的冲动。

    鼻子酸酸的。

    可是这个婚，离定了。

    她不想再过这样的日子了。

    “三年了，你还知道咱们结婚三年了啊，可在这三年里，我过的是什么日子啊？我累了，疲惫了，也厌倦了这样的生活。”

    “就这样吧，你不是好面子么？”

    “你要是不离婚，我就把你的事情闹到全国皆知的地步。”

    “天天吃软饭，天天花女人的钱，住女人的房子，开女人的车子，当全世界都知道你是个小白脸的时候，我看你还有什么面子可言。”

    狄智再次破防了，气急败坏：“尹萱亦，你到底要怎么样才能原谅我？别作了好不好？？行行行，如果你非要要回那些钱，那我去找他们拿回来，总行了吧？”

    尹萱亦：“我作？你好意思说是我作？？”

    狄智：“你要是不作，那咱们就好好谈谈！心平气和，不要带情绪！就事论事！你对我哪里不满意，你说出来，我看看能不能改，如果我改了，就不许离婚，怎么样？”

    尹萱亦：“行啊！别说我绝情不给你机会。看在夫妻一场的份上，我就给你机会！先把你借出去的那些钱，给我拿回来！然后我再跟你接着谈其他的！如果拿不回，那就一切免谈了！”

    “好啊，不就是点钱么？你等着，我马上给你要回来！”

    “哼，我等着！”

    ……

    另一边。

    狄智挂了电话后，表情复杂。

    他没想到，自己不过就是借亲戚一些钱而已，就能闹到离婚的程度。

    “为什么你就这么现实，这么斤斤计较呢？你明明不是这样的女人……”

    “他们都是我的亲人，如果没有这些人，也没有现在的我，对我来说，他们不仅仅只是‘同个村子里的人’啊，你怎么就不明白呢，哎！”

    “又不是要不回来了，咱们损失的也就是一些利息。为什么会闹到现在这一步啊……”

    “还有我请他们来家里吃饭……都是我的家人亲人啊，难道你爸妈，你那边的亲人过来，我就不热情了吗？？你的朋友，你的亲戚过来，我只会更热情啊……”

    “钱这种东西，够用就好，别人有困难就帮帮，大家相互帮助，以后我们有困难，别人也会帮忙的，为什么就一定要‘各人自扫门前雪’呢？社会已经这么冷漠了，为什么连我们都要跟着冷漠呢？”

    “我们家已经衣食无忧了，还要这么多钱，留着干嘛用啊？我也没乱花啊！你天天吃残羹冷饭，难道我就没有陪着你一起吃吗？平时我难道不节约吗？”

    “如果是因为你不想做家务……行啊，那以后我做，饭我烧，这没问题啊，为什么就一定要闹离婚，还闹到主播那呢？为什么就非要外扬家丑呢？”

    “哎！”

    “就因为你赚钱比我多，所以我就是小白脸吃软饭了吗？可我明明也在工作，也在努力，我可以不住新房子不开车子，租房子住，每天挤公交车，这都没问题的，为什么就要骂的这么难听……”

    “就算你一个月两千，我还是会爱你的……就因为你赚了2万，所以我就是小白脸了吗？连你也这么认为吗？”

    “请客吃饭……如果你只赚2000，我也会请啊，如果真的困难，我就请客便宜的饭菜，现在是因为咱们家富裕，我才请人家吃得好啊……难道我真的错了吗？大方一些，真的这么不可饶恕吗？”

    狄智自言自语了好久。

    双手揪着头发，坐在办公室里，满脸的痛苦。

    面前的桌上，放着两人结婚时的合影。

    明明那时候是那么的幸福。

    旁边还摆放着一个大蛋糕。

    为了庆祝三周年纪念日，他生怕自己工作忙忘记了，提前买来放桌上，用来提醒自己。

    他怎么都想不明白。

    自己到底哪里做的有问题，要闹得这么严重。

    他真的不想离婚。

    不是因为钱、房子、车子。

    而是他不舍得这段感情，不舍得这个女人啊。

    十分钟后。

    狄智终于还是拿起了手机。

    “喂，二叔吗？”

    “是啊，小智，有什么事吗？”

    “二叔，你能把钱还给我吗？之前借给你的3万块，我这有急用，希望你能还给我。”

    “这……小智，不是二叔不想还，你也知道，你二婶生了大病，现在医药费还没有着落，我一直想跟你再借一笔，是你二婶不愿意厚着脸皮，怕你为难，死活不让我们借钱……你要是不信，你可以问问其他人，我们全村谁都借了个遍，就是没问你再借……真的对不起……”

    “没事二叔，我再问问其他人。”

    既然这么说了，狄智当然不可能再逼人家还了。

    而且，就算逼了也还不出。

