    妈的！

    这个大师姐简直疯了吧？

    竟然就这么大摇大摆地出现在那里？？

    为了保护她，叶窕早就派人把舞台给围起来了，除了后台，哪里都进不去。

    她倒好，竟然从大门口进去，脑子被狗吃了？

    “他妈的脑残！”叶窕咒骂一声，手掌撑着栏杆，就准备翻过去。

    可刚刚撑起半个身子，手就被拽了回去。

    叶窕更恼，转头就要破口大骂，紧接着，在看见那一张黝黯的黑色面具时，嘴里的话霎时间吞了回去。

    叶窕看了看她，又看了看底下的混乱，“你安排的？”

    施媚浅浅勾起唇角来，看向了底下死死捂着脸尖声大叫的女人，缓声道：“稍微配合了一下而已。”

    叶窕吊着的心，终于一下子放了回去，气愤不已直接给了她肩膀一拳，“你他妈就不会先告诉我一声，吓死我了！”

    接着，叶窕又问：“那这个人是谁啊？”

    施媚笑容逐渐深意，目光看着下面，“很快你就知道了。”

    “啊啊啊啊！”

    “天哪，唐妩？”

    “不可能吧，真的是唐妩？”

    ……

    底下的尖叫声，就像是惊雷一样，炸响在了每一个人的心里。

    叶窕大惊，下意识往下面看去。

    那被所有人包围着的女人，一身的狼狈，浑身上下都像是被撕扯过一样，头发散乱。

    那一张脸，妆都被人给抓花了，几道血痕触目惊心，口红糊得满脸都是。

    但，那熟悉的五官、面容，竟然跟唐妩一模一样！

    二楼，叶窕看着底下的那张脸，瞪圆了眼，“唐妩？怎么可能！”

    下面的那个是唐妩，那站在她面前的这个人，又是谁？

    -

    二楼，总统套间。

    时令衍在看见那张脸的瞬间，瞳孔猛缩，难以相信。

    唐净鸣也是吸了一口气，猛地跳起来，道：“姐？不可能吧！”

    当年，他可是亲眼看见唐妩的尸体躺在棺材里！亲眼看见她的尸体被推进了焚尸间，亲手摸过她的骨灰的！

    可是……可是……

    下面的这个又是谁？

    薄炔深深看着底下的唐谷，一双潋滟的桃花眼里，同样是有过疑惑，“唐妩，不是就连心脏都捐出去了吗？怎么可能还活着。”

    唐净鸣也觉得自己可能是瞎了。

    揉了揉眼睛，正要再看个仔细的时候，就察觉到身边的时令衍，就像是一阵风一样，倏忽无踪。

    唐谷抱着自己的头，满脸的惊惧。

    怎么会这样，不可能会这样的才对！

    她明明就是想来借着大师姐的身份，来吸引时令衍的注意力的。

    怎么会变成这个样子？

    周围逼压来的目光越来越多，数不清的狂热目光，连带着尖叫声一起传进耳膜。

    “啊啊啊啊啊唐妩！！！”

    “真的是唐妩！！？”

    “我就知道，唐唐不会死的，”一道激动的尖叫声，就像是要划破空气一样，接着，就是放声的大哭，“真的是唐唐！”

    听到周围的声音，唐谷又逐渐恢复了神智。

    对，她现在是唐妩！

    “让开！”

    一道冷沉的声音，带着威压十足的森然警告，从人海之中穿越而来。

    这道声音，让唐谷浑身细胞都像是疯了一样活跃了起来。

    曾经只能在唐妩的视频里听到的声音，现在、真真切切的、清清楚楚的、在现场响起！

    