    即便魏小宝此前已经罗列过，假若自己胡作非为会有怎样的悲惨后果。

    但马素素还是非常的警惕。

    她眨巴着大眼睛，蜷缩在轮椅里，望着魏小宝说道：“在这之前，你必须要清楚的告诉我，你打算怎么替我治病？”

    “针灸、推拿、服药，三位一体，保准你药到病除。还是那句话，如果马小姐你不愿意相信我，我现在就可以走。我是医生，可不是求着替你治病，你需要搞清楚我们之间的关系。”

    魏小宝并不想以低姿态在马素素面前。

    现在自己是在帮她，假若自己的治疗手段真的起了效果，马远腾对自己感恩戴德还来不及。

    他完全没有必要，舔着脸对马素素示好。

    也许正因为魏小宝这一脸无所谓的模样，最后还是让马素素放松了警惕。

    身体的虚弱，导致他没有办法去做很多简单的动作，甚至站立都有些颤颤巍巍。

    即便身体抱恙，但是并不影响马素素的食欲。

    她一日三餐照常，体重并没有减轻，一直保持着比较良好的身材。

    “衣服我自己脱，用不着你帮忙。”

    马素素说话间，艰难的抬起手臂。

    然而无论她怎么努力，都没有办法将自己身上的衣服褪去。

    她太虚弱了，甚至都无力感越发的明显。

    她抬起手，仿佛手臂上挂着千斤重的链子。

    魏小宝看不过眼，摇了摇头说道：“算了，还是我来帮你吧。按照你这进度，明天都不一定能够治得好你。”

    魏小宝说话间，直接将手搭在了马素素的香肩之上！

    因为出汗过多，她的身体异常的冰凉。

    那香肩极其圆润，嫩滑的皮肤，让魏小宝像是握住了一块美玉。

    他轻轻挑起马素素的衣角，随后渐渐的将她身上的薄纱褪去。

    整个过程当中，马素素一直轻咬朱唇。

    她甚至心想，假若这个男人真的在自己面前把持不住，做出什么畜生一般的事情，以她现在的体质，是根本没有办法阻挡的。

    想着这些，马素素不由得红了眼眶，甚至随时都要梨花带雨起来似的。

    魏小宝自然清楚观察到了马素素面部的表情变化。

    他轻笑着说道：“马小姐，搞得像是我要把你怎么样一样。既然你也想要像普通人一样，就必须得接受治疗。按照你现在的情况，以后的情况会每日愈下，你的身体会一天不如一天。现在你还可以坐在轮椅上，以后你恐怕连坐立都没有办法直立了。”

    听闻魏小宝所提及的这些后果，马素素又不由得冒了一些冷汗。

    此时此刻，她肩上披着的那一层薄纱已经被褪去，里面白色的小背心被汗浸透。

    那两团丰盈上白皙的肌肤，紧紧的贴附在薄薄的布料上。

    因为无法忍受周边相对较为炎热的环境，马素素身上的衣物及其轻薄。

    魏小宝将她的外套脱去之后，随后将手双手伸到了她的腋下。

    魏小宝的这个动作，让马素素的身体微微颤抖。

    活了二十来年，马素素并没有交往过一个真正意义上的男朋友。

    因为家庭的优越，加之马素素的条件的确不错，让她眼光非常之高。

    而且，马素素并没有恋爱的打算。

    她只想在应该学习的年纪将学业稳固，成为不逊色于父亲的商人。

    因此，当魏小宝的双手触及到自己身体的时候，让马素素产生了极其别扭而且异样的感觉。

    这男人温暖的大手，将她的身体支撑起来，随后缓缓的朝着床边走去。

    套房内的巨大圆床，非常的大，马素素娇小的身躯躺在上面，就像是一根筷子放在了盘子上。

    她纤手而又丰盈的身躯，是每一个男人都没有办法拒绝的。

    为此，魏小宝也忍不住多看了几眼。

    “再看就把你的眼珠子给抠掉！”

    马素素故作恶狠狠的说道，语言上的威胁并没有让魏小宝却步。

    他轻轻将马素素薄薄的背心向上卷了一些。

    “你到底想干什么？”

    看着自己平坦的小腹，暴露在一个初次见面的男人面前，马素素的脸不由得红了起来。

    魏小宝慢条斯理的回答道：“治疗你的病情，不但要进行足底针灸，足底按摩，还要对胃部上方的穴位进行推拿，缓解胃部炎热的症状。”

    “然后呢？然后你要给我喝什么药？”

    “杨氏制药的金银花口服液，你应该听说过吧？”

    魏小宝此言一出，让马素素大为错愕。

    据她曾经在新闻上看到过的信息，杨氏制药新研发的金银花口服液，每一只售价也不过30元。

    这样廉价的药物，真的能治好自己的病情吗？

    其实，魏小宝之所以会使用三位一体的疗法，仅仅是要巩固疗效而已。

    因为神秘丹珠催生的金银花，具有非常强的降火祛热的功效，用于驱散马素素胃部热量，非常有效果。

    搭配上足底三针以及推拿的疗法，三管齐下，必然会有结果。

    说话间，魏小宝已经从口袋中取出了随身的针灸银针，随后他一只手轻轻托起马素素的脚踝。

    她的脚上踩着一双浅蓝色的凉鞋，凉鞋上点缀着颗颗水钻，在水晶吊灯的衬托之下，那凉鞋仿佛都散发着丝丝光晕。

    “别碰我的脚！”

    马素素显然非常抵触魏小宝的动作，但是她没有办法反抗。

    说话间，她的一双凉鞋已经被魏小宝褪去。

    因为抵触的心理，致使马素素那修长而且圆润饱满的脚趾，紧紧的并拢在一起，看上去甚至有些可爱。

    这女人的脚背没有一点瑕疵，白皙光洁的肌肤下，甚至可以看见隐隐的青色血管。

    魏小宝说道：“我先给你做足底针灸，然后进行胃部周边穴位的推拿，不会有疼痛的感觉，所以你大可不必担心。”

    “我担心的不是这个。”

    马素素几乎想都没想当即反驳道。

    既然是治病，而且是多年的顽疾，马素素性格还算是比较坚韧。

    她根本就不在乎些许疼痛，她担心的是魏小宝会在治疗的过程当中，对自己做出不轨的行为。

    兴许是担心自己的语言没有办法震慑得住魏小宝，马素素紧接着又说道：“这房间里可是有摄像头的，如果你敢对我怎么样，我保准下一秒就会有人破门而入，把你大卸八块！”

    “马小姐，我是替你治病的，怎么整得咱俩是仇人似的？你说话也客气点，否则，待会我指不定真的会做对你作出什么事情呢？”

    魏小宝说话间，已经将一枚银针扎进了马素素的脚底。

    随着第一根的银针的插入，马素素突然之间闭上了嘴！

    她的手紧紧抓住床单，银牙轻咬着朱唇。

    那根银针仿佛带着电击的效果一般，让她全身上下贯彻着一种酥麻的感觉。

    这感觉难以言喻，甚至有些舒爽……

