    叶佳期的心情好了一些，有乔斯年哄她开心，烦恼和不快都在减轻。

    晚上的风真舒适，吹在身上不冷，反倒有一种暖暖的感觉，整座城市的灯光都是温暖的色调。

    其实在榕城的那几年时光，她过得没有那么开心，这个城市给予她的远不如京城。

    然而这里的大街小巷，有她和妈妈的共同回忆，如今还有乔斯年。

    车子在路上平稳行驶。

    乔斯年找到了骑行的感觉，不骄不躁，骑得很稳。

    他们俩是赚足了目光，路上不时有人看他们。

    有痞里痞气的男孩子骑着自行车对叶佳期吹口哨：“小美女，我的自行车是名牌的，坐着更舒服，要不要上我的车？”

    乔斯年剜了他一眼。

    叶佳期笑道：“不了，我老公比你帅。”

    男孩子捂心。

    扎心。

    比直接拒绝还扎心。

    不过，他还是继续挣扎了一下：“帅没用啊，有车才是实在的。”

    “他有车。”叶佳期继续道。

    男孩子骑着车靠近他们：“共享单车吗？”

    “他有劳斯莱斯。”叶佳期大笑。

    “吹吧，我在榕城这么多年还没看到过。”

    “骗你的，他什么都没有，可我还是喜欢他呀。”叶佳期故意搂住乔斯年的腰。

    乔斯年心满意足，很受用：“媳妇，抱紧点。”

    “好啊。”叶佳期收紧了手，脸上都是笑意。

    “……”男生一脸郁闷，真是自讨狗粮吃。

    一路上搭讪叶佳期的人还不少，乔斯年真是郁闷。

    这群男孩子，跟没见过美女似的。

    不过在榕城这座小城市，叶佳期的容貌确实出挑，是那种清雅温柔的美，美而不艳。再加上她年纪也不大，皮肤又白，很能吸引人注意。

    他决定把媳妇看紧点。

    路很远，也很长，但这一路并不寂寞。

    叶佳期搂住乔斯年的腰，渐渐放松下来，也适应了乔斯年的节奏。

    天上繁星无数，越往空旷的地方走，星星越明亮。

    晚上出来跑步、骑行的人很多，路上很热闹。

    “一直往前面骑吗？”乔斯年问。

    “是的。”

    “我水平怎么样，能打多少分？”

    “一百，一百，不怕你骄傲。”

    “媳妇真会哄人。”

    “那你开心吗？”

    “开心啊。”乔斯年整个人都要飘了。

    而叶佳期觉得，这个老男人最近又骚又浪。

    “媳妇，我技术好吗？”

    “……”叶佳期嘴角抽搐，“乔斯年，你够了啊。”

    乔斯年委屈：“……”

    “这是开往幼儿园的车，请保持纯洁，不要翻车。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期搂住他的腰，把脸贴近他的后背，他宽厚的背给了她很大的安全感。

    “叶佳期。”乔斯年喊了她一声。

    叶佳期最怕他连名带姓地喊她：“嗯？”

    果然，乔斯年换了严肃的语气：“有男孩子骑自行车带过你吗？”

    “……”叶佳期道，“没有啦。”

    “那就好。”乔斯年又愉快起来。

    车子往大桥行驶，一路上人来人往，热热闹闹，空气里都像是有甘甜的味道。

