    第13章 九头蛇柏 下

    就在众人走了下一会，发现洞口越来越小，墙壁上还有许多小洞口！

    王胖子也是手贱，这是个什么玩意，说完了便用手去掏！

    这货也是好奇心急重的什么玩意都想摸一下！

    墨轩看见后也是有点无奈！

    胖子别乱动，天真放心吧，没事的胖爷我就是摸摸看里面有没有什么宝贝藏在里面！

    突然胖子玩心大起准备吓唬一下吴邪，哎呦的一声，胖子就大喊了起来，天真快来帮帮我，有东西抓住我的手了，快了拉我一把！

    吓了吴邪一跳，胖子你没事吧，说完了就抽出了开山刀准备砍掉胖子的手臂，王胖子一见吴邪这副模样也是吓了一跳，等等我说天真啊，你怎么这么不经逗呢，胖爷我就是吓唬吓唬你！

    吴邪也是没好气的白了一眼王胖子，胖子你无不无聊！

    王胖子也只是嘻嘻嘻的笑着，突然王胖子就感觉有一只手抓住了自己的手往洞口拉去，急忙大喊了起来，吴邪快过了拉我一把！

    吴邪：死胖子你无不无聊，你以为我还会上你第二次当嘛！

    胖子：这次是真的骗你是小狗，赶紧的！

    突然间小哥就来到胖子身后，抓住胖子就往后一拉，连带在胖子的手臂还有一根像一只手的藤蔓带了出来：

    小哥抽出黑金古刀，一刀砍下，藤蔓直接被黑金古刀砍断掉！

    呼，吓死我了，小哥这是个什么东西，像一只手！

    小哥：这是九头蛇柏！

    说完便闭嘴了不说了！

    王胖子等了半天，结果发现等了个寂寞，出来名字啥也没有！

    这就完了！

    小哥则是点了点头一句话都不说！

    吴邪：果然是闷油瓶

    王胖子：额⊙?⊙！

    墨轩：不愧是你哑巴张！

    墨轩见小哥不说话了便回答王胖子的问题，这叫九头蛇柏，是一种树，这些藤蔓也就是九头蛇柏的树枝，不过与其说是树木不如说是一种异兽！

    见王胖子还要说话，墨轩直接摆手打断，行了赶紧离开这里，这还不是安全之地，赶紧离开！

    当众人走了一路来到迷宫出口之时，墨轩看见在出口的旁边一一堆白色晶体的石头！

    墨轩走过去拿起天星岩便说道：这种石头没叫天星岩，只用将其弄碎摸在身上九头蛇柏就不会攻击你们！

    说完了便向阿宁走去，直接用力一把握碎，摸在了阿宁身上！

    嗯，这种感觉，一只手握不住！

    阿宁：呸，流氓，说完直接白了一眼墨轩！

    吴邪胖子潘子也是开始涂抹天星岩起来，王胖子还记得自己体型比较大担心涂抹不均匀直接在地上开始打滚起来，逗的众人哈哈大笑不止！

    行了胖子，别在那里耍宝了，赶紧走吧

    等一众人来到出口之时，一个个都是目瞪口呆，阿宁在傍边拍了拍墨轩说道，墨爷这就是九头蛇柏嘛？

    没错，这就是传说中的九头蛇柏，看这样子已经活了几千多年了吧！

    咦，墨爷你看哪里是不是躺了两个人，潘子一脸震惊的说道！

    这只是俩具尸体而已，不等墨轩说完了王胖子便开始往下爬去！

    你们先在上面等着，胖爷去给你们探探路，看看是否安全，你们都别着急啊，还一边说一边往下爬，那动作叫一个顺畅麻利！

    突然从王胖子对面洞口亮起了灯光，吓的王胖子直接大叫，妈呀，然后扑通一声直接掉了下去！

    (本章完)

