    哈蒙德挺了挺大肚子，皮笑肉不笑的说道：“这还只是提前售卖，到了比赛日特别是临近的前两天，那才是球票售卖的主要时间段。

    雄鹿队再怎样也不可能连一半的球票都卖不出去吧，哈。”

    李来深吸了一口气。

    他自然听得出来哈蒙德这是在安慰他。

    球队现在的情况还是那么糟糕，就算在夏季联赛雄鹿队打得不错，但很明显密尔沃基的球迷们仍然没有在这里面看到希望。

    那毕竟只是夏季联赛。

    “平均票价33美元是不是有些低了？”李来忽然好奇问道。

    霍洛薇顶了顶镜框说道：“不是有些低了，从目前各支球队的定价来看，我们的平均票价是全联盟最低的。

    隔壁的纽约平均票价是91美元，上赛季打进了总决赛的湖人队是87美元，就连开拓者队都有70美元，森林狼队同样达到了52美元。”

    嘶~

    这可都快接近3倍的差距了！

    还有上赛季战绩排名东部倒数第二的纽约尼克斯队，他凭什么票卖这么贵？

    还是全联盟第一票价！

    而且雄鹿队竟然还输给了森林狼队.........

    这个时候李来终于明白了之前哈蒙德提过的，迈克尔里德对于雄鹿队来说意味着什么。

    唯一的全明星球员那就是球票的保障！

    不过李来仍然没有觉得后悔，这潭死水总要有人来搅动，与其慢性死亡不如来个轰轰烈烈。

    “季前赛什么开始？”李来继续问道。

    哈蒙德说道：“10月7号，联盟各支球队的合练和集训的时间会定在9月份，当然大多数会定在9月中旬，所以还有三周的时间。”

    李来想了想，9月中旬太长了，以雄鹿队现在的情况新赛季的状态至关重要。

    他们要尽可能拿下更多的比赛，甚至要拿下揭幕战！

    不然以球队现在的资金，单月15场比赛左右，其中还有一半左右是客场作战，雄鹿队能从球票中得到的利润不会超过260万。

    而雄鹿队一个月的球员工资都需要1000万美元！

    “通知球员们假期提前结束了，我们将在9月1号就开始球队集训。”李来双眼坚定说道。

    ..........

    8月24日，奥运男篮进入了最后的金牌争夺战，美国梦八队在这场惨烈的战役中以118：107力挫西班牙队，成功夺得了奥运会的男篮金牌。

    这也是美国队继00年悉尼奥运会夺金后再次登上世界之巅，终于一洗在02年、04年和06年连续遭遇失败的耻辱。

    哈蒙德在李来的授意下提前通知了所有雄鹿队的球员，提前回归球队进行合练。

    而在得到大多数球员的回应之后，远在中国的易键联却传来了不一样的消息。

    消息和李来想象中完全相反，易键联并不是因为奥运会的劳累原因拒绝归队。

    “易键联申请了交易！”

    哈蒙德无奈的叹了口气说道。

    早在上赛季的时候易键联就已经流露出了不满雄鹿队的情绪，追根揭底还是因为雄鹿队当初选下易键联这本身就是一个错误。

    拥有中锋身高却喜欢大前锋打法的易键联，更应该去勇士队或者太阳队这样的进攻型球队，而原本易键联也的确在选秀之前试训了这两支球队，反而根本没有接受雄鹿队的试训邀请。

    但雄鹿队仍然毫不迟疑的选择了易键联，从来断绝了后面这两支球队拿下易键联的可能。

    “你知道的，易键联身后背负着庞大的中国市场，再加上他的天赋不错是妥妥的五星高中生，所以我们才下定决心提前抢下他。”

    哈蒙德有些不好意思的说道。

    当年选择拿下易键联，可是他力排众议做出的决定。

    易键联在雄鹿队的表现谈不上有多差，但也说不上有多好。

    场均25分钟的上场时间，9分5篮板。

    而作为易键联最大的竞争对手就是现在雄鹿队的无眉大侠维兰纽瓦。

    两人几乎平分了雄鹿队大前锋首发位置的上场时间，但同样场均上场25分钟的维兰纽瓦，却有着12分6篮板的数据。

    “小K教练不喜欢易键联，所以不会特意给他布置战术。

    雄鹿队的球员们也不爱给易键联传球，听说是因为他很少和队友们交流的原因。”哈蒙德回忆说道。

    李来长呼口气。

    绰号小K教练的拉里·克里斯科维亚克是靠防守在NBA教练圈中立足。

    他在上赛季给雄鹿队安排的战术是，内外线收缩尽量把对手逼到中距离，然后以内外夹击造成对方的命中率下降。

    这样的防守安排倒也很难说有什么不对，毕竟这年头每支球队都把中距离看得十分重要，队里都有一个会投中距离的主。

    但这个战术放在雄鹿队身上就有很大的问题。

    上赛季的博古特脚步缓慢，大前锋的易键联和维兰纽瓦都不擅长防守，所以内线拉到腰位协防这本身就不符合球员们的特点。

    同时这还给了雄鹿队外线球员更大的防守压力，但迈克尔里德和小莫可同样是攻强守弱的球员类型。

    他们都不擅长防守！

    于是雄鹿队的内外线防守便全崩了。

    这便是雄鹿队在上赛季小K教练的调教下，防守效率反而成为了联盟倒数第6的原因。

    而在防守对方球队的内线突破和外线三分时，雄鹿队的效率更是惨不忍睹。

    当然，易键联的发挥失常除了小K教练的战术原因以外，他本身腼腆的性格的确占了一部分的原因。

    “让易键联尽快回归雄鹿队，我想和他单独谈谈。”李来下定决心说道。

    虽然李来仍然可以选择满足易键联的愿望将其交易，并且还很有可能换到不错的筹码。

    而原本的历史轨迹，易键联也是能够交易得到理查德杰弗森的。

    但李来仍然拒绝将易键联交易！

    因为熟知未来的他很清楚，即便易键联到了篮网队大洛佩兹也会成为他的主要竞争对手。

    而篮网队的主教练劳伦斯-弗兰克可更喜欢重型内线的大洛佩兹多了。

    就算不是交易到篮网队，而是其他更擅长易键联的球队，李来也很确定，易键联仍然很难有顺利的成长轨迹，并在联盟立足。

    不是易键联不够好！而是联盟现在还没有真正会使用空间型内线的球队。

    哈蒙德摇头说道：“易键联一直都不习惯密尔沃基的寒冷，再加上我们没有大城市的资源，在对他这种类型的球员培养上也没有心得，现在球队的情况还极为不稳定，我不认为他真的会回到球队。”

    事实上，只要一名球员向球队递交了交易申请，就已经意味着两边没有再合作的希望了。

    因为就算破镜能够重圆，但是裂痕可仍然还在。

    李来点了点头同样明白这一点，却也犹不死心的说道：“但我仍然还想试一试，”

    .........

