
　　等到出了门外，李疏影、陈诗曼不约而同长吁一口气，俨然像是躲过了一场浩劫！

　　赵清还在蒙圈呢。

　　怎么突然间这两个漂亮女人就对他投怀送抱了？

　　“你们搞什么啊？松开，大庭广众的！”赵清见护士和病人家属来来回回，想要挣扎。

　　可她们两个实在是太紧张了！

　　以至于赵清挣扎的时候，连续碰到她们的饱满山峰，对方都毫无半点直觉！

　　赵清察觉到自己的“突兀”后，立刻老实了下来，转而低声喝道：“麻烦松开我好吗！”

　　李疏影、陈诗曼在这个时候才终于回过神来了，甚至刚刚赵清摩擦的敏感反应，也如洪水般呼啸而来。

　　“你！”陈诗曼自认为被占了便宜，那张润红的脸蛋，既有几分恼怒，又有几分羞耻。

　　李疏影不一样。

　　她从脸红到了手！

　　整个人都像是喝醉了似的。

　　她躲在陈诗曼的身后，脚跟都有点发软！

　　这是她从小到大第一次和男生这么亲密的触碰！

　　尤其是刚刚不小心碰到的敏感，简直跟过电似的。

　　以至于李疏影现在的眼神都带着几分迷离妩媚与慌张。

　　“大姐，是你们抱着我不放的好吗？咱讲点道理。”赵清急忙解释。

　　这不解释清楚了，那他不就是流氓了？

　　不过，刚才真大，真软！

　　“好了，好了。”李疏影伸手拍打自己红扑扑的脸蛋，努力让自己清醒点，她说道：“咱们先处理正事吧。”

　　“什么正事？”赵清刚问完，当看到李疏影浑身发烫的模样后，嘴角不禁抽搐。

　　至于吗？

　　自己刚刚不就轻轻碰了她一下吗？她怎么就这样了？

　　不过，这时的李疏影更具一番其他的味道。

　　天使脸蛋，魔鬼身材，再配上那妩媚迷离又掺杂着慌张眼神，简直是动人心魄。

　　那个人，能抵挡这样的诱惑？

　　赵清都不禁吞了一下口水，只得看向别处分散自己的注意力。

　　“那个光头，我记得是你们的程副院长吧？”李疏影看向十米之外被王耀升，王宇以及凌雁南围着的光头中年人。

　　“是的，你这是……要给我表功吗？”赵清问。

　　“对，毕竟你救了妙妙。”李疏影强定心神，她也不敢看赵清。

　　“那麻烦你在程副院长面前多帮我说几句好话。”赵清恳求，他现在被小人栽赃陷害，被迫来到了护理部。

　　如果不是有凌雁南保护，他恐怕早就卷铺盖走人了！

　　但如果他现在有家属专门“救死扶伤”的感谢，未必不能翻盘重新调回去！

　　而且现在赵清追求的已经不是医院的这个岗位了。

　　而是一口气！

　　他就要留下来！

　　绝不能被王家父子的龌龊手段给搞走！

　　“医生不是应该淡泊名利吗？”陈诗曼眉头皱起，她不太喜欢这种“功利”味道。

　　赵清懒得和这种何以不食肉糜的人多说一句废话。

　　“我会的，你放心。”李疏影承诺。

　　此时程副院长注意到李疏影出来了，他抬手制止王耀升和凌雁南的争执，带着他们向门口走来。

　　“李小姐，我们医院刚刚是做了什么让您不满的事情了吗？”程副院长过来，直接开门见山。

　　毕竟刚刚王耀升父子被直接从病房驱逐了出去。

　　“程副院长，借一步聊天可以吗？”李疏影说。

　　“可以！”程副院长直接应下。

　　……

　　赵清、凌雁南和王耀升、王宇四人陡然对峙在一起，双方气氛立刻剑拔弩张。

　　凌雁南单刀直入：“王宇，你刚才一直说赵清抄袭了你的临床报告是吗？”

　　“对！”王宇理直气壮。

　　赵清顿时气恼，正欲接话，凌雁南又道：“那你有证据吗？”

　　“证据？什么证据”王宇一怔。

　　“你做临床报告，至少需要搜集一些数据的，这些数据的备份，你有吗？”凌雁南刺刀见红。m.23sk.net

　　“……”王宇脸色一红，不禁僵住了。

　　凌雁南看到他这副模样，心里顿时有底了。

　　王耀升眉头暗皱，神色有些不悦。

　　“有！”王宇憋了好一会，才硬着脖子回了这么一个字。

　　“那请你把证据拿出来！”凌雁南紧追不舍。

　　赵清在一旁看的大呼过瘾。

　　“凌医生，我记得你好像不是王宇的导师吧？”王耀升突然插话。

　　凌雁南目露不解。

　　王耀升随即再道：“既然你不是王宇的导师，他为什么要把证据拿给你看？”

　　“既然王宇的报告和赵清的一模一样，那自然要双方拿出证据来看一看，到底谁抄袭了谁！”凌雁南仿佛早就料到了他会这么说。

　　“证据就不可以伪造吗？”王耀升冷问，又道：“王宇的报告，比赵清提前了一天交！而且，究竟谁抄袭谁不是已经有官方结论了吗？”

　　“我不认可这个定论，因为王宇是您的孩子！王主任，按照规章条例，你处理这件事情要亲属回避的，您回避了吗？”凌雁南丝毫不虚。

　　“当然！”王耀升被对方逼的已经有几分火气了。

　　“我不这么认为，这件事情处理的流程显然有问题！”凌雁南打算撕破脸面了。

　　“有问题？那你写一个问题反馈给我吧，等我有时间了，会给你答复的！”王耀升索性也不演了。

　　“王主任，你这话是什么意思？”凌雁南脸色一变。

　　马上就是实习生结业考核的时候了。

　　如果不尽快把赵清从护理部调出去。

　　那他肯定会被淘汰！

　　赵清听着王耀升的话，也是血气上涌，拳头紧攥，努力保持着理智。

　　“什么意思？凌雁南，我劝你不要多管闲事！”王耀升冷笑不已。

　　“你……”凌雁南正要开口，她看到程副院长和李疏影、陈诗曼折返回来后，只得把话憋了回去。

　　赵清看向李疏影，不待他打眼神，只见到程副院长上前当着众人的面拍着他的肩膀说：“小赵，你这次真的是立了大功，如果不是你，李家二小姐恐怕不会那么快的得到救治！”

　　此言一出，现场凌雁南脸色一喜。

　　王耀升、王宇这对父子，神色不禁骤变。

　　王耀升目中更是情不自禁流露出一抹紧张！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第五章：你的表现很好免费阅读。https://www.23sk.net 