    听到叶有道的话，刘美艳还有小王，以及杨海和另外两人都瞪大了眼睛，几人相互看了一眼。

    “叶有道，你还没喝醉把？这才两杯漱口呢。你知不知道，艳姐可是咱们销售部酒仙，千杯不倒，你这牛可别吹破了呀。”小王脸都快笑烂了，这个家伙，竟然在销售部几个最能喝的高手面前口出狂言。

    杨海则是冷笑着朝叶有道瞥了一眼，到底还是年轻人啊，不知天高地厚。

    “有道，听你这意思？是不是一杯杯的喝不过瘾啊？”刘美艳双手抱胸冷笑了起来，她能成为销售部业绩第一，喝酒的功夫，那是绝对一流的。

    为了签单，经常和一帮大老爷们吃饭，她可从来没倒下过一次。

    另一边体型微胖的郭子则是一脸不屑道：“新同事，看你这小身板，顶多一斤的量吧？咱这几位，吃饭喝酒，那都是一斤酒漱口的存在啊。可别到最后伤害了自己啊！”

    叶有道扭头，小兰吃的正欢，好像这桌子上的硝烟，她一点也没感觉到。

    还真是心大的妹纸啊！

    “那就直接用瓶吧，怎么样？”既然把话都挑明了，叶有道也懒得跟他们啰嗦了。

    “好，既然有道这么爽快，那我美艳今天奉陪到底。”刘美艳说着也打开了一瓶新的白酒。

    三十分钟后……

    小马和郭子直接躺在了桌子底下，已经醉的不省人事。小王则是一只手捂着肚子，弓着腰朝一旁狂吐不止，他一口饭都没吃，已经吐了十分钟了，他感觉自己要死了。

    只有杨海和刘美艳还能勉强坐在椅子上，但两人的脸都已经红成了猴子屁股，眼神迷离，摇摇欲坠了。

    “小，小子，真，真是没想到你特么这么能喝。我，我服了你了。”杨海打了个酒嗝，忽然胃部一阵翻腾，一股热流直冲而上，他立马脸色一变，捂着嘴，转身就朝后面洗手间方向跑去。

    还没跑几步，哇的一声，张嘴狂喷了出来，把旁边的两个服务员吓的尖叫连连。

    刘美艳手里还抓着一瓶酒，身体不住的左右摇晃着，一脸酒红看着叶有道说道：“小，小子，你，你是我十年来见过最能喝的人，我，我投降。”

    说完，刘美艳手中的酒瓶突然掉在地上，炸了个四分五裂，她一头栽在了桌面上。

    小兰看着满桌的狼藉，还有四周摆满的酒瓶，瞪大眼睛看着身边好像一点事都没有的叶有道，小心忐忑的问道：“叶，叶顾问，你没事吧？”

    “你吃饱了吗？”叶有道反而转头朝小兰问了一句，脸上除了微微有点红晕，一切正常。

    “吃，吃饱了。”小兰忽然觉得自己好害怕，这些人至少喝了二十瓶白酒，那些人都已经趴下了，叶顾问竟然还如此清醒。

    “那就走吧。”叶有道忽然站起身来，准备起身离开。

    这时一个服务员赶紧走过来，追着叶有道喊道：“先生，先生请您买下单，一共是三万一千六百三十八元。”

    “这么多？”小兰瞪大了眼睛。

    叶有道嘿嘿一笑：“嗯，后面十几瓶酒我都换成了茅台，反正是杨海请客嘛。”

    正好叶有道扭头看到从洗手间出来的杨海，他正迈着八字步，双手打着太极，左摇右晃朝这边走来。

    “那个才是老板，你找他买单吧。”叶有道抬手朝杨海一指，提步朝外面走了出去。

    吃喝了三万多，这能公款买单吗？小兰很疑惑，赶紧跟上了叶有道的步伐。

    两人朝楼梯口走去的时候，忽然看到前面一个包厢门口站着几个人，他们正踮着脚往里张望。

    叶有道和小兰在经过前面的人群时，他扭头朝左边的包厢里看了一眼，因为有几个人挡在门口，但叶有道还是透过这几人身体的空隙看到了里面的场景，他忽然停下了脚步。

    走在他身后的小兰差点一头撞在叶有道背后上，吓了一跳。

    “麻烦让一让。”叶有道皱着眉，伸手拨开了前面门口的两个男子，抬头注目，确实是没有看错。

    包厢里有一个豪华的大圆桌，上面摆了许多美味珍馐，有四五个中年男子和两个年轻女子坐在桌子旁正吃吃喝喝。

    但是叶有道的目光却是聚焦在一个青衣长袍的老头身上，他此刻正跪在一个谢顶的中年男子身边，不停的哀求着什么。

    跪在地上的不是别人，正是孟长卿。

    孟老头跪在地上干嘛？那谢顶的男人是谁？

    忽然，叶有道还看到了谢顶男子对面坐着的一个白发老头，莫妙水？上次救治文老的时候见过一次。济世堂的当家人！

    叶有道又靠近了一些，透过巴掌宽的门缝，听到了里面的声音。

    “牛先生，我求求你了，我的八医院不能拆啊，里面还有一百一十三穷苦病人，他们没钱去大医院才到我这儿来的啊。”

    “您要是把八医院拆了，这些人就只能等死了啊。就算要拆，也推迟一年半载行不行？我这把老骨头求求你了。”

    谢顶男子一脸不耐烦，端起酒杯喝了一口，然后扭头皱眉道：“孟老，你也是老专家了，怎么能这么没骨气呢？你就是在我这儿跪一天一夜，我也没法帮你啊。这都是上面决定了的事，对吧，莫老！”

    坐在对面的莫妙水朝跪在地上的孟长卿冷冷看了一眼，哼道：“是啊孟老，你也一把年纪了，不要这么不要脸吧，上面都已经决定了，你就安安心心的回家养老吧，别再折腾什么八医院了。”

    闻言，孟长卿脸色骤变，扭头朝莫妙水看去，怒声吼道：“莫妙水，你别在这儿幸灾乐祸，我知道这件事就是你从中作梗，你就是见不得我给那些穷人看病，你就是见不得我把你的病人治好了，你，你简直就不配做一名老中医。”

    听到孟长卿的话，莫妙水突然眉头一皱，冷笑起来：“孟老，不管你嘴皮子多么厉害，如今这社会，可都是有钱人的天下。你的八医院，拆定了。”

    “牛先生，马老师，咱们喝酒，不要理会这个老疯子！”莫妙水冷笑着端起了面前的酒杯。

    叶有道皱着眉，推开门朝里面走了进去。

