    亨利紧张的回头看了一眼，却是看到蒋梅从后面走了过来。

    另亨利队长有些奇怪的是，蒋梅的身上并没有被烧焦的很痕迹和灰尘，依旧光洁如新。

    “啊！为什么你身上没有被烧焦的痕迹！”

    亨利队长站起身来，颇有些怀疑的道。

    不过他没等到蒋梅回答，此时杜淳立刻走了上来，关切的道：“蒋梅你没事吧！其他人呢？”

    蒋梅此时才道：“刚才那会情况紧急，我和江枫没有被火焰炙烤到，而是在火焰到达之前就跳了下去，唐玉那卜庄我没看到，不过你放心，他们应该没啥事。”

    得到蒋梅的答复，杜淳的心才平稳了一些，此时亨利队长却再次质疑道：“不可能，你骗三岁小孩子呢？我明明看到你们最先被火焰包围的，而且就算你们事先跳下来，也一定会被虫子咬死，而不是在我们之后。”

    亨利队长的情绪有些激动，立刻反驳了蒋梅的话。

    他此时心中有些怀疑，说不定江枫明明知道后面会发生的事，却依然酿成了这般惨剧，目的就是故意要铲除队伍意外的人，如果不是他在火浪即将到达前一秒注意到冰蚕的描述，恐怕这会已经变成黑炭！

    “不用跟这种人解释，我们做好自己就好了。”

    这次唐玉也从上面走了下来，亨利立刻便仔细看了看对方的样貌，却只发现唐玉的身上只有些灰尘，依旧没有焦黑的痕迹。

    很快其他人陆陆续续的从虫巢上面跳下来，五分钟的时间基本上大部分人都已经聚齐了，但此时亨利的脸却变得铁青，因为他发现自己又有两个队员不见了，其中便包括一直支持自己的那个中年女人。

    不过唯一的好消息，便是，直到现在，江枫也没有出现。

    “哼，我看你们队长已经遇害了吧，不要再等了，我们这就出发吧。”

    亨利看着旁边站着的有些焦急的几人，立刻便出声挖苦道。

    “你要是再敢对江队长有意见，我一箭射死你！”

    这下连脸上落满了灰尘的那卜庄也忍不住了，直接怒吼出声。

    亨利队长看着那卜庄恐怖的眼神以及那已经拉满的弓弦，顿时有些忌惮的闭上了嘴巴。

    那卜庄的毒箭给了他很深刻的印象，从虫巢入口的解围，以及一箭射死骷髅怪都远不是他惹得起的。

    此时另一边，唐玉见状也忍不住嘟囔了一句，但心中却对江枫依旧保留着担心。

    她生怕会出现什么意外，导致什么事情发生，要知道自从进了秘境之中，大部分的危机和难关，都是江枫队长带着他们度过的，如果没了队长的指挥和帮助，单独依靠他们恐怕早就遇害了，不管是城池门外，还是瘴气森林中，他们绝对都不可能轻易的渡过难关。

    “蒋妹妹，你说队长他……。”

    唐玉有些六神无主，只好再次对蒋梅询问道。

    蒋梅其实心中也有些没底，虽然他们一起行动了，但是在中间因为火球的砸落让他们后面的时候已经分开了，江枫的实力在玄境大成以上，按道理是不可能出什么意外的，但事与愿违，在灵境中什么事情都有可能发生。

    “唐姐，你放心吧，队长他不会有事的。”

    蒋梅虽然心中没底，但还是安慰道，这个时候江枫不在，她自然要担起重任，绝不能让队伍中出现什么恐慌的情绪。

    另一边宫本樱子也有些坐立不安的来回踱步，心中祈祷江枫能够平安，如果江枫在，不管遇到什么困难都会有最优解的方法，最好的指挥和强大的支援手段，之前在杀戮尖塔内也是一样，如果江枫真的遇害了，他们之后的路会变得无比艰难。

    “一个小小的队长而已，居然要我们这么多人等他！”

    亨利队长此时再度开口道，他并不是不怕那卜庄，二十想借此机会引起所有人的愤怒，将另外的几人拉进队伍中，好跟江枫的队伍分庭抗力。

    如果先前自己有着绝对的实力的话，就能够避免掉这次的灾难，不至于现在他们队伍中只剩下四人。

    整整十四人，到现在位置光他们队伍中就死了九个，还有那个叫盖里的家伙，半路脱离了队伍。

    “你要是等不及可以先走，没人拦你！”

    另一边，已经彻底和亨利矛盾激化的杜淳再次开口回怼，这个时候他们队伍中的人已经够糟心了，还要忍受这个家伙的唠叨。

    “没事，你让他说！”

    此时在钢铁四壁的管道深处，一道声音响起。

    所有人听到这个声音后都是立刻抬起头，此时江枫闲庭信步的走了上来，冷声道：“你让他说个够，反正这种跳梁小丑一般都活不久。”

    “队长，你去哪了，我们都很担心你啊。”

    那卜庄立刻便走了上来，关心的说道。

    “是啊，你这么久没出现，还得我们担心死了。”唐玉露出一个微笑，也是迅速凑了上去。

    只是蒋梅，明明是最担心的，反而此时脸上带着平静。

    “我下来的时候你们都不在，不过我感受到了你们的气息，找不到你们，我就先去里面探索了一下，只是发现了沙漠皇后的老巢，这才回来的有些晚了。”

    江枫笑着解释道。

    此时另一边，蒋梅虽然没有表露出担心的样子，但却不由自主的竖起耳朵，将每一个字都听得清清楚楚。

    “蒋梅，杜淳，让你们久等了，我们出发吧。”

    江枫看了两人一眼，露出一个和煦的笑容。

    蒋梅抿着嘴点点头，杜淳却是直接搭上了江枫的胳膊，笑着道：“队长，你要死再不出来，蒋梅估计就该去找你了。”

    此时唐玉却白了杜淳一眼，娇斥道：“多嘴！”

    杜淳连忙吐了吐舌头，不再说话，此时江枫看到蒋梅的脸色有些发烫，直接走在了众人的前面。

    “出发，只要杀了沙漠皇后，我们这次的任务就结束了！”

    众人立刻动身前往，此时亨利盯着江枫毫发无损的背影，却是恨的牙痒痒。

