
　　今天伊萨贝拉穿着一件体恤，将上身绷得紧紧的，更加给人饱满澎湃的感觉。

　　一头暗红色头发被梳理成马尾，侧放在肩头一侧，另一边却有一根小花辫垂下，上面还扎着带有两个小铃铛的发饰，很俏皮。

　　傲人的身材，娃娃脸的娇美容颜，一身俏丽的打扮，高超的机甲格斗技巧，让她成为学院里的女神。

　　也是这座城市的机甲格斗女神。

　　沐阳远远的看着人群慢慢游弋走远，呵呵，如果整日被这样围观骚扰，那个妞估计也挺烦的。

　　来到机器人研究室大楼，卡拉汉教授已经在楼下等沐阳，其实从这一点来看，卡拉汉教授是一个好人。

　　“教授，不好意思，我来晚了。”沐阳赶紧道歉。

　　“我刚刚到，而且刚刚我看到伊萨贝拉走过去了，估计路上有些堵。”卡拉汉教授笑着说道。

　　老头这是说沐阳也被伊莎贝拉吸引过去了，所以耽误了时间。

　　走进机器人实验室大楼，沐阳已经是第二次来这里了，当然，第一次是偷偷过来，而这一次却是光明正大的。

　　推开那间实验室，沐阳竟然有一种久违的感觉。

　　大门推开的那一刻，有几人抬头看过来，更多的人依旧埋头做着自己手中的事情。

　　“给大家介绍一下，这是新来的同学，叫沐阳，一位中国留学生，在基础物理，尤其是材料科学方面很有研究。”卡拉汉教授说道。

　　但是屋里的人，竟然没有什么反应。

　　沐阳顿时尴尬了。

　　卡拉汉教授耸耸肩，“他们都是这样，不要在意，而且我希望你能够融入到他们中间，好了，那个角落是你的地方，如果需要增加实验材料和工具可以申请，有什么关于学术上的问题，可以随时去找我，我们学院秉承自由发展的原则，不会束缚学生的思想，只有这样，才能更好的发挥每一个人的思想，让更多灵感迸发出来，希望你能够在这里学到自己想要的东西，还有，取得成绩。下面，就看你自己的了。”

　　卡拉汉教授说完，就离开了实验室。

　　只能说，教学环境确实宽松，但是这种放养式的教学真的好吗，沐阳不知道，见仁见智吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　呼呼，现在要做的，就是和左右人认识一下，然后打好关系。

　　“嗨，你好，我是沐阳，来自中国。”沐阳走到第一个人面前打起招呼，神行御姐gogo。

　　“这是磁悬浮自行车吗，感觉非常酷。”沐阳围着神行御姐的杰作夸奖了一句。

　　“我当然知道我的悬浮自行车很酷，这不用你告诉我。”神行御姐臭屁的说了一句，然后就不再搭理沐阳。

　　好吧，这个妞从来说话都是这么臭屁，一句话顶死个人。

　　“美女你好，我是沐阳。”

　　沐阳将目标对准这间实验室唯一的美女哈尼柠檬，哈尼柠檬身材有些瘦弱，长相甜美，一头金色长发，脸上总是带着笑容。

　　见沐阳和她打招呼，哈尼柠檬对着沐阳笑笑，“你好，我是应该称呼你阳、沐呢，还是沐阳。”

　　“我希望我的朋友称呼我沐阳，也希望能和你成为朋友。”沐阳微笑着说道。

　　“当然，我们是一个实验室的不是吗。”哈尼柠檬点头说道。

　　“嗨，芥末无疆，你好，我是沐阳。”沐阳芥末无疆打招呼。

　　芥末无疆是个黑人男孩，但是却没有黑人那种活泼的性格，反而有些木讷和拘谨，见到沐阳和他打招呼，赶紧说道：“你好，中国来的同学，希望，希望我们能够成为朋友。”

　　“非常感谢，这也是我希望的。”沐阳说道。

　　一个羞涩腼腆的黑人，非常有意思，和沐阳来这座城市认识的第一个朋友黑人特比相比，反差太大了。

　　就在这时，一只怪兽忽然从一旁跳到沐阳身边，并且一把揽住沐阳的肩膀，沐阳自然知道这家伙是谁，所以没有一点惊讶。

　　怪兽外套从嘴部打开，里面露出一个白人男子的面孔，“哈哈，伙计，我是弗雷德，我的爱好是怪兽，各种怪兽，你看我这身怪兽装怎么样，是不是很酷。”

　　沐阳还没有张嘴，就听旁边的神行御姐说道：“很傻。”

　　“嗨，gogo，你不能这样说我的怪兽皮肤，我觉得他们非常漂亮，这可是我的最爱。”

　　“你觉得呢伙计。”弗雷德最后一句是对着沐阳问的。

　　沐阳点点头：“怪兽文化，算是流行文化的一份子，你这身皮肤做的不错。”

　　“看看，我就说嘛，总会有人喜欢的，伙计，你叫沐阳是吧，中国来的，现在，你是我的朋友了，你是个不错的家伙，而且眼光也非常棒。”弗雷德非常兴奋的说道。

　　就在这时，研究室门再次被推开，一个带着棒球帽的亚裔男子走进来，弗雷德对着沐阳说道：“实验室最后一个人回来了，他是阿正，滨田正，阿正，这是我们新来的同学，叫沐阳，中国留学生，一个不错的家伙。”

　　沐阳上前和滨田正打招呼，“你好阿正，我是沐阳。”

　　“你好，欢迎来到书呆子实验室。”滨田正很热情的和沐阳握手。

　　“你的实验室在哪里？”沐阳随杆子往上爬。

　　“在那边，有兴趣去看看吗。”滨田正道。

　　“当然，不打扰吧。”这个邀请正随心意。

　　“当然不打扰。”

　　说着，两人走进滨田正的实验室。沐阳一眼就看到了摆在墙边的那个红色的箱子，他知道，大白就在里面。

　　“我刚刚简单看了一下其他人的作品，你做的是什么？”沐阳明知故问。

　　“我给他起名大白，一种医疗机器人，我希望他能够帮助到更多人，有兴趣看看吗。”滨田正说道。

　　“我的荣幸。”沐阳非常肯定的答道。

　　“大白，出来一下。”滨田正喊道。

　　“嘟嘟、扑哧”，随着一声低低的电子音后，箱子自动打开，露出里面一堆白色物体，快速充气，大白的身影再次出现。

　　白胖身子小短腿，如企鹅般走到阿正和沐阳跟前。

　　“阿正，上午好，叫我出来，有什么需要帮助的吗。”大白萌萌的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第977章：再见大白免费阅读。https://xs.23sk.com 