
　　“该起床练车了。”

　　“小懒猪！”

　　临近早上六点钟，易初三雷打不动的醒转。

　　而且……小霜的手机闹钟也响了起来，此刻小霜正在穿衣服，只剩下睡姿不佳的晴晴还在酣睡。

　　“晴晴，练车了。”

　　祝霜霜面色羞红的穿着衣服，昨天的衣服全部烂了，不能穿了，初三真是的，就不能小点力。

　　又得准备买新的。

　　看着手机上的时间，教练车快来了，旋即，也是叫了一声。

　　“嗯~~。”

　　“初三，都怪你！”

　　睡眼朦胧，萱颜晴睁开迷怔的眼眸，下意识的回应着，可以练车了？

　　这么快？

　　可是自己还是觉得精力没有完全恢复，都怪初三，都说了今天早上练车的。

　　“赶紧的。”

　　易初三一乐，单手在晴晴的小翘臀上拍了一下。天籁小说网

　　“哼！”

　　长长的打了一个哈欠，从床上坐起，没有在意春光外泄，秀首轻转，长发梳拢身后。

　　“晴晴，我感觉你的布料好像不是那么省了，是不是我的功劳？”

　　易初三躺靠在床上，不着急起来，洗手间待会自己也用不上，倒是可以欣赏美人起床图。

　　“去你的。”

　　萱颜晴白了易初三一眼。

　　虽然这是事实……，可……说出来总是令人羞赧的。

　　“哈哈哈。”

　　易初三为之大笑。

　　……

　　……

　　“晴晴，你们来的可是有点晚了。”

　　校门口。

　　尚思雅和周佳涵二人已经在等待着了。

　　这两天都是练车的，故而六点出头便是在校门口等着了，教练车一来，便是直接前去练车了。

　　现在都快六点二十了，晴晴她们才来。

　　都耽搁快十分钟了。

　　“你问初三去。”

　　“昨天我都说了今天要练车，还要折腾我和霜霜姐。”

　　“我腿现在都有点酸！”

　　萱颜晴没好气的回应着，对于练车，自己昨天很准时的，如果没有初三，自己也会很准时的。

　　“……”

　　“哼！”

　　尚思雅顿时无言，面上一红，小拳头打了晴晴一下，啥话都说，也不怕人笑话。

　　“……”

　　周佳涵表示自己现在已经习惯了。

　　真的。

　　已经开始习惯了。

　　虽然对初三也是有些无语，一个人折腾两个人？

　　实在是……。

　　无语中。

　　祝霜霜更是想要直接将晴晴的嘴巴封住，就知道瞎说。

　　“思雅，下回你也来吧。”

　　“我都感觉初三没有尽兴。”

　　萱颜晴嘻嘻一笑，拉着思雅的手臂便是走向教练车，和教练关系也不错了，晚一点也没有关系。

　　而且，她们练车的确还行，再加强一下，下周绝对没问题。

　　“赶紧上车！”

　　尚思雅不搭理这个话题，将车门打开，直接将晴晴推进去了。

　　******

　　思雅她们都前往练车了，易初三也有自己的事情。

　　今天就是六月十三号了，算着时间，今夜就可以再次入梦了，入梦的世界自己都选好了。

　　需要做一下准备。

　　“初三。”

　　早上八点钟。

　　易初三已经出现在城隍庙的店里。

　　钱哥已经到了。

　　“美协的奖励下来了？”

　　上个月下旬，美协的活动画展举办，因为铁老师的关系，所以自己也送过去几幅画。

　　貌似还行。

　　铁老师也给自己打电话了。

　　有不少奖励落下，比如什么证书，比如什么省美协的成员，反正都是一些不大不小的事情。

　　“初三，你会的真多！”

　　“东西在里面。”

　　钱哥为之赞叹。

　　初三的画也回来了，一块回来的还有荣誉证书、奖金、省美协的成员证书一堆东西。

　　“哈哈哈。”

　　“技多不压身。”

　　易初三打量着店里的一切，没有什么变化，一切的规章制度都弄好了，遵守便可以了。

　　行入里间，钱哥便是将一个精致的盒子拿出，落在茶几上，随即，便是泡茶去了。

　　“还不错！”

　　易初三打开盒子，翻阅了一下。

　　的确是一些好东西。

　　自己并不在乎那些东西，自己画画也就是消遣之用，如果可以方便形势，不无不可。

　　自己自己的画作水准，不说大师级……怕也是差不远了。

　　以自己现在的笔锋力道，以自己现在的大局境界把控，自忖会进步更多更多。

　　“听思雅说，现在店里一些客人是从网上询问前来的？”

　　翻看着盒子里的荣誉证书，易初三又是笑语。

　　“有一些。”

　　“那些人大都对于古钱币比较有兴趣。”

　　“所以，店里的古钱币销售非常大。”

　　钱哥将茶水缓缓冲泡着，对于网上前来询问的一些人，自己也知道，故而也很欢迎。

　　“京都的店里有《永乐大典》坐镇。”

　　“这里的店里，怎么说也得有一件好东西坐镇！”

　　“这是明朝天启张皇后亲自用笔抄录的七卷《妙法莲华经》，其上加盖的有天子印玺和皇后印玺，还有皇后娘娘的随身小印。”

　　“接下来把这件东西放在外面，那件汝瓷就收起来吧。”

　　易初三从随身携带的帆布包内取出一个精致的檀木盒子，缓缓将其打开，里面是用丝绸包裹的五本古籍。

　　那是梦中世界皇后娘娘赏赐给自己的，说是自己杀人太多，这件东西放在房间里，可以镇压一下。

　　无论如何，也是皇后娘娘的心意。

　　而今一观那熟悉的五本小册子，自己还亲自把玩过，如今放在店中，足堪镇店之物。

　　妙法莲华经一共八万余字，全是皇后娘娘用小楷一个个写出来的，更为珍贵！

　　“天启张皇后亲笔抄录的《妙法莲华经》！”

　　“这……，对于一些人来说，怕是比起那件汝瓷还要贵重！”

　　对于东西的真假，钱哥从来不怀疑。

　　初三说是，那就一定是。

　　天启张皇后，自己知道那个人。

　　很有名气的一位女子。

　　她亲笔抄录的《妙法莲华经》，还有天子印玺和皇后印玺，更是珍贵，放在店中……，的确显眼。

　　“的确很珍贵！”

　　易初三颔首。

　　在自己眼中，它也比那些瓷器更有价值。

　　将最上面的一本册子取出，历经大梦之力的演变，和梦中世界不太一样了，却是自己还是清楚的。

　　当先第一面非内容，乃是皇后娘娘写下来的一些祝词，加盖的印记也在上面，单手抚摸着，易初三微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1729章 妙法莲华经免费阅读。https://xs.23sk.com 