    何昊在一旁缓缓开口道：“动力战甲可以接驳神经元。根据我之前看过的资料，最初的三代动力战甲制造的时候，采用了最好的材料、最强的动力，只要精神力足够强大，理论上可以发挥出极强的战斗力，甚至可以在星空中，对抗高境界天妖。”

    “但是人类很快发现，没有人有那么强大的精神力，于是后续的动力战甲全面减配，一直到我们现在所穿戴的，是妖族统治时代生产的，虽然外形上差别不大，可是在潜力上远远不如最初的型号。”

    小队的战士们大吃一惊：“他穿的是初代型号？”

    “他拥有那么强大的精神力？”

    人类生产初代动力战甲的时候，已经是数千年以前，妖族还没有反杀的时代。随着岁月的流逝，初代号早已经损毁殆尽，哪怕是还有一些留存下来，数千年的时间后也根本无法使用了，保养得再好，恐怕也锈成铁渣了。

    老板身上的动力战甲究竟从何而来？

    而他又是怎样锻炼出这样强大的精神力的？

    人族的科技越来越强大之后，不可避免的忽视了对自身的修炼。但是和妖族的战争爆发之后，人族发现越是强大的武器，越是需要强大的战士去使用。

    无论是动力战甲，还是主力星舰，都需要进行神经元接驳，精神力越强大，越是能够发挥出这些武器的威力，于是各种锻炼方法应运而生。

    专门给操纵动力战甲的普通战士们锻炼精神力的方法就有几十种。如果把一个没有经历过锻炼的健康普通人的精神力定为基本单位“1”，那么大约通过三年的刻苦锻炼，战士的精神力大都可以达到1.5以上，天赋出众者甚至可以达到2。

    但是老板的精神力有多少？看前面的战况，怕不是有几十，甚至上百？

    这恐怕是人族历史上从未有过的精神力强者。

    他们在掩体后面胡思乱想，宋征这边已经结束了战斗，他已经彻底把那头穿山龙甲妖兽打服了，骑着妖兽走过来，嘴里自言自语又像是再跟穿山龙甲抱怨：“好好说你不听，乖乖当我的坐骑多好，非要挨顿毒打。”

    穿山龙甲低着头呜呜不止，乖巧的像一只小狗。

    它能怎么办？也不敢反驳呀。

    “都出来吧。”宋征朝他们喊了一声：“一群没出息的家伙，这点小场面就把你们吓得屁滚尿流。”

    小队成员们讪讪走出来，也不敢反驳呀，万一老板再来一句“挨揍”，他们担心自己真的扛不住。

    老八是最实际的，当即翘起大拇指夸赞道：“老板牛气！”

    宋征瞪了他一眼，拍了拍身下的穿山龙甲：“都上来吧。”穿山龙甲背上的巨大鳞片呼的一声竖了起来，形成了一个个“挡风板”。

    他们跳上去各自找了一块坐下来。后背靠着竖起来的鳞片，脚顶着后面的鳞片，倒也还挺舒服。

    而且藏在了鳞片后面不但不会在妖兽狂奔中被气流吹得不舒服，还能够隐蔽，不会被远处的妖族看见。

    “这就是咱们的交通工具。出发——”宋征哈哈大笑，穿山龙甲发足狂奔。

    这一跑起来，战士们才知道之前想的还是太简单了：巨兽狂奔的速度并不亚于一般的车辆，可是舒适度远远比不上平稳的车辆。

    太颠簸了，上下不停，一群人差点吐了出来。

    老班长则是忧心忡忡的看着前面的宋征：老板实在太豪放了，就那么站在穿山龙甲的头上，张开双臂似乎要拥抱狂风一样！

    你好歹遮掩一点，万一被妖族看到了呢？

    然而也不知道是不是他们幸运，这一次一千多公里，跑了整整两天，居然一个妖族都没有遇到。甚至连妖族巡逻队都没有见到一支。

    两天时间内，停下来休息就是吃饭的时候。宋征很慷慨的想要支付报酬，要给大家猎杀一头好吃的妖兽，却被所有人义正言辞的拒绝：我们想吃点简单的，最好是素的。

    这么坐在穿山龙甲上，再吃多了肉，还是来点好消化的，否则万一忍不住喷射了……

    宋征嘲笑他们了一番，然后还真给他们找来了一堆野果。所有的队员们都变了脸色，连连摇头不敢吃。

    “胆小如鼠！”他用力一口要掉了大半，嘎嘣脆的在口中嚼着，然后瞪眼道：“要相信老板！”

    宋征吃下去好一会儿，什么事儿也没有，队员们才大着胆子吃了起来。却没想到这果子竟然甘甜多汁，鲜脆无比，一时间争抢起来。

    两天中这几顿饭，全都是野果。而宋征却总能够从附近的荒野中找到无毒并且好吃的果子。

    抵达一百六十二大区之后，老八忍不住问道：“老板，您说的那个特别好吃的妖兽，到底是什么？”

    尽管他们都对宋征为了一口美食，远奔一千多公里很不以为然，但是既然来了，大家也都想尝一尝。

    毕竟，来都来了。

    而且这一路上吃了两天野果，大家有些怀念肉味了。

    宋征一路走着，说道：“是一头蟒蛇妖兽……”

    后面的女战士们顿时停下了脚步，热情降到了冰点。不管她们在战场上是母夜叉还是母老虎，那些滑腻腻、黏唧唧、凉冰冰的动物，都是她们天生的克星。

    别说吃了，见到就要尖叫。

    倒是老饕属性的大锤，哔流一声从眼里射出一股寒光！上好的食材。

    宋征赶过来花了两天，找到这一头巨蟒妖兽只用了半天时间。那家伙藏在一片山涧下的洞穴中。

    宋老板亲自出手，穿山龙甲在一旁嚎叫诸位。

    男队员们站在附近鼓掌叫好，女队员们看到妖兽身上那暗黑的古怪花纹后，就一身鸡皮疙瘩躲到了远处。

    这妖兽躲在水中，宋老板解决起来有些麻烦，因此用了三十多分钟才彻底杀死了，然后浑身湿漉漉的拖着妖兽上了岸。

    他第一件事情就是剖出了蛇胆，从背包里摸出来一壶酒，用力吞了下去——巨蟒妖兽足有水桶那么粗，长有二十多丈，蛇胆足有足球那么大！

