
　　随着杨锐意念一动，那根大大的狼牙棒出现在了他的手里。

　　“狗日的小鬼子，就这么让你们死了，真是太便宜你们了。尝尝我的狼牙棒吧！”

　　嘭！

　　杨锐举起手里狼牙棒，朝着一具小鬼子尸体的脑袋，就狠狠的砸了下去。

　　那颗被狼牙棒砸中的脑袋，就像是一颗被重锤砸中的西瓜一般，爆裂开来，乳白色的脑浆跟还没有凝结的鲜血，四下飞溅。

　　一颗脑袋就这么被杨锐一狼牙棒砸成为一滩肉泥，在也分辨不出原来的样子。

　　看来一眼自己的劳动成果，杨锐很满意的点了点头，然后，朝着下一具小鬼子的尸体走了过去。

　　吴贵蹲在外面不远处，重物敲击的声音，伴随着骨头碎裂的声音，不断的传入了他的耳中，他知道这是杨锐搞出来的动静，却不知道，杨锐在搞什么飞机。

　　不过，想到之前看到的那令人作呕的场面，吴贵没有勇气过去查看。

　　大于过了十来分钟，重物敲击的声音停了下来，又过了差不多十来分钟，杨锐才从里面走了出来。

　　站在门口，杨锐还回头看了一眼自己的劳动成果，这才满意的朝吴贵走了过来。

　　就在这刚刚二十来分钟，杨锐先是把所有小鬼子的脑袋砸了一个稀巴烂，接着就开始大肆收刮对他来说有用的东西，枪支弹药，贵重物品，他一样都没有放过，全部收入了自己的随身储物空间之中，最后，还不忘在地上用混杂着脑浆的鲜血写下“独立团团长李云龙麾下第一杀神黑牛到此一游”二十个大字。

　　杨锐留下这行大字，当然不是为了装×，更不是想学某些家伙，到了一个地方之后，就留下某某某到此一游的恶趣味，他是想要告诉小鬼子，这件事情是独立团干的，是黑牛做的，冤有头债有主，有种你们就来找独立团报仇。

　　“走，我们先去把那些被抓女人放走。”

　　杨锐害怕夜长梦多，决定先救人，然后，他再一个人留下来，慢慢的收拾那群认贼作父，帮这小鬼子祸害中国人的二狗子。

　　有吴贵在前面带路，杨锐很快就来到小鬼子专门用来关押女人的那栋房子的院门之外，原本守在这院门外的四个二狗子，此刻全部人事不知的倒在地上，嘴里还在不断的向外吐着白沫。

　　扫视来了一眼四个离死不远的二狗子一眼，杨锐推开了虚掩的大门，率先走了进去。

　　院子里一张石桌边上，倒着六个二狗子，杨锐也懒得去查看这六个二狗子死了没死，反正，不管死没死，他一会都会免费送给他们一人一狼牙棒。

　　没过多久，杨锐跟吴贵两个人，就把小鬼子这天抓来的女人，全部都顺利的放了出来，这其中有二十几个是吴家村的，翠花也在其中。

　　杨锐朝着跪在地上对自己千恩万谢的一百多个女人摆了摆手，沉声道：“你们现在自由了，各自逃命去吧。快走，估计小鬼子一会就会赶过来。”

　　听到小鬼子一会就会杀过来，这些女人哪里还敢呆在这里，连忙爬起来就往院门外面跑。

　　杨锐拍了拍吴贵的肩膀，“吴贵，我估计吴家村你是待不下去了，跟我干八路怎么样？”

　　“这狗日的小鬼子根本就不给人活路，行，我跟你干八路了。”吴贵用力的一点头，一脸决然的道。

　　这里的二狗子，几乎全部都中毒了，根本就没有任何的反抗之力，杨锐自然是要留下来收人头，赚取贡献值、成长值，“这样，你先回去，等我处理完这边的事情之后，就去你家找你。”

　　“行，不管怎么样，我也得回去跟我父亲说一声，我走了，你自己小心一点。”

　　吴贵前脚刚走，杨锐就把狼牙棒从随身空间里取了出来，开始收割人头。

　　他也不管那些二狗子死了没死，反正，只要是被他看到的，二话不说，上去就是一狼牙棒，然后，才开始摸尸。

　　两个小时之后，那嘭嘭的敲击之声，才彻底的停止了下来。

　　事情顺利的连杨锐自己都不敢相信，他没有想到，那五公斤的三步倒，居然让他全歼了一个小鬼子小队，顺带还解决了几十个伪军，“麻蛋的，就算是抗日神剧怕也没有我这五公斤的三步倒神吧。”

　　一棒子击碎了最后一个伪军的脑袋，杨锐把狼牙棒收回了随身空间之中，意念一动，点开个人属性面板。

　　宿主：杨锐

　　性别：未定（PS:请不要拿自己的小弟弟跟系统开玩笑，不然，随时可能被没收）

　　性格：善变

　　等级：5（25930/100000）

　　贡献值：11515

　　体质：1.4（普通人体质1.0）

　　“我去，还差八千多才道两万，这系统是不是又想坑我。”

　　看到自己的贡献值距离学习特种兵专精教材所需的两万贡献值还差一大截，杨锐不由的想到之前欠系统高利贷的那段黑暗岁月，就忍不住打了一个哆嗦。

　　“算了，还是等赚够了贡献值再说吧。”

　　……

　　“父亲，我决定干八路了，这次回来就是跟你说一声。”

　　吴贵回到家，跟吴志远简单的说了一下今天在周家庄发生的事情之后，就一脸坚定的说出了自己下了很大决心才做出的这个决定。

　　“孩子，我支持你。”

　　吴贵原本以为吴志远会反对自己，却没有想到吴志远居然同意了，“父亲，你不是常说好男不当兵吗？”

　　吴志远深深的叹了口气，“孩子，如今世道不同了。只可惜，我老了，不然，……。对了，八路军那边已经同意你参加了吗？”23sK.com

　　“是的，那位八路军战士他说会来带我走的。父亲，我就是有点不放心你，这次驻守在周家村的那几十个小鬼子都死了，我担心天杀的小鬼子会拿乡亲们泄愤的，要不，你跟我一起走吧？”

　　吴志远用慈爱的目光看着吴贵，“孩子，你都能够想到，我又怎么可能想不到，只是，你去当八路军扛枪打小鬼子，我一个老头子去了能有什么用，只怕八路军那边也不会要我的。

　　我活了一大把年纪了，死了也就死了，没有什么大不了，只是，可怜那些孩子，他们还那么小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第52章鞭尸免费阅读。https://xs.23sk.com 