    姜春明听后道：“江总，您说吧，您说怎么办就怎么办？”

    此时的姜春明虽然有干大事的野心和潜质，但是，还没有被彻底激发出来。

    “姜总，现在全家乐将来是饮制品行业的一艘航空母舰，我们就是这艘航空母舰的掌舵者，接下来，燕京、黑省的加工厂我可能要去跑，一些人际交往我也可能要去跑，企业未来的发展我也要跑，所以，公司的事你要担起来。”

    “是，江总，你放心吧。”

    “你是全家乐的总经理，要主抓管理，我要的结果，我在和不在公司一个样，即使我死了，这家公司在你的带领下，能和以前一样，正常运转。”

    “江总，你别这样说。”姜春明着急的道。

    江城深深的舒了一口气：“这是我的真心话。”

    “江总，这段时间我们四面扩张，资金方面已经捉襟见肘。”

    “这不是你操心的事，你搞好管理就行，另外，我准备成立一个监察部。”

    “监察部？”

    “对，主要管纪律方面，现在公司越来越大，人越来越多，靠我们两个也盯不过来，底下那些小领导，精明着呢，我准备成立一个监察部，专门监督中高低层领导滥用职权，贪污腐败，吃空饷等问题？”

    “吃空饷？”

    “吃空饷，你能确定我们厂子每一个职工都来上班？就拿生产部来说，你能保证生产部报上来的职工每个人都是实的，会不会存在这种问题，人报了到，就没来过，但是，工资还照领不误？”

    “有这种问题？”

    “肯定有，即使现在没有也不代表以后没有，岭西的厂子没有不代表其它厂子没有，所以啊，这个监察部必须尽快的成立，我记得我给你说过这个监察部，说后，一直没有付诸实施。”

    “江总，您说怎么办？”

    “让谁担任监察部主任？”江城道。

    姜春明陷入沉思。

    “这个人必须年轻，体力充沛，刚正不阿，服众！”

    姜春明不是笨人，江城既然说，肯定有了人选。

    “江总，您心中是不是已经有了人选？”

    “我有个两个人选，一个市场监管部的副经理赵拓，另一个是后勤部副经理王靖，你觉得那个合适？”

    “两人年龄相差不大，能力都很出众，都是部门副经理级别，只是赵拓为人太过圆滑，你刚才不是说，监察部主任不是要刚正不阿吗，所以，我觉得王靖合适。”

    江城点了点头：“我和你看法一样，也觉得这个王靖合适，那这样，下来，你找王靖谈谈，我们尽快的将这个监察部建起来。”

    江城和姜春明谈后，姜春明觉得有了压力。

    这次谈话，对全家乐的意义重大，江城基本上将内部管理这一块都交给了姜春明。

    他是一个大公司的董事长，掌握的是大方向，不能事事掌握在手中，那得累死。

    像一个中层经理家中有事请假，需要自己签字，一个分厂选一个部门副经理，还得自己亲自办理，那得累死。

    所以，这些事，都要交给姜春明和各个部门。

    在公司这么多的部门中，他只要掌控两个部门就行，姜春明就翻不出天。

    这两个部门一个就是人事部另一个就是财务部。

    江城所说的人事是大的人事。

    至于刚才说的那些小领导的更换，有人事部和姜春明把关，自己不必要操那么多的心。

    人的精力是有限的，必须将有限的精力放在更需要的事情上。

    姜春明走后，江城起身离开公司，他要稍微的打扮一番，毕竟，今天见的是贾成生。

    要是他猜的不错，今天贾成生还约了别人。

    江城刚收拾完毕，贾成生的电话就来了。

    “江总！”

    “贾市长，你到了吗？”

    “到了。”

    “凯越酒店。”

    “好的贾市长，我马上过来。”

    江城挂断电话，嘴里默默的念叨了一句：“凯悦酒店。”

    凯越酒店江城还真没去过，但是江城听人说过，说凯越酒店名义上为酒店，实际上，是一个私人会所，里面什么都有。

    这个会所，一般人是不允许入内的，能入内的，都是一些熟人或者熟人的熟人。

    江城开着虎头奔来到凯越酒店门口。

    这时候，两个保安上来，道：“您是江总？”

    江城微微点了点头：“您认识我？”

    两个保安拿出照片：“这不是吗？”

    “你们怎么有我的照片？”

    “对不起江总，我们酒店是招待熟人，也只有熟人可以进，您的照片是我们老板给的，让我们在这里恭候您！”

    江城微微的点了点头。

    这和前世的某些私人会所一样，只是现在是九十年代初期，有些超前。

    这时候，过来一个服务生。

    那个拿着照片的保安赶紧将江城带到服务生跟前：“这是老板要等的人。”

    “好，你们回去站着。”

    服务生见到江城，脸上带着笑容：“江总，您这边请。”

    一个装修豪华的门楼，门楼的两边站着十来个礼仪小姐。

    她们身材统一，高低一致，就连长相都非常相近，每位都有国色天香的容貌。

    江城跟着服务生进去。

    酒店里面装修非常豪华，墙壁统一用海蓝色软包包成，地板是高档的大理石，在英格兰大吊灯的辉映下，显得格外的上档次。

    这时候，那个服务生将江城领到一个秃顶男人跟前：“李总，您要等的客人！”

    李总看见江城，呵呵呵笑了笑，赶紧伸出手：“江总，真是年少英雄！”

    江城不认识此人，可是，从进来时候服务生和保安的谈话，知道这个人是会所的老总。

    此人长相虽然不怎么样，但是，从他那灵动的双眼可以看出，是个厉害人物。

    “李总，第一次见面。”

    “是啊，我们是第一次见面，可是江总的大名如雷贯耳，我早想见江总一面，可是，无奈没有交集，就没敢唐突，呵呵，这次借着贾市长来岭西，和江总建立关系，以后就是朋友！”

    江城握着李总的手，也笑道：‘李总，以后就是朋友。’

    这时候，三三两两的人都朝着里面走去，江城从这些人的穿着可以看出，都不是一般人。

    有种群英荟萃的感觉。

