    “有人算计我呀！”从床上爬起来，贾老板摸着自己的脑门琢磨道。

    昨天是非常疯狂的一天。

    之后贾老板就累惨了，一直睡到了第二天中午才起床。

    不过贾老板不是最惨的，最惨的是夏目晴子，虽然已经醒了，但是现在连起床的力气都没有……贾老板这个混蛋，夏目晴子这个新人能够承受得住才有鬼了。

    不过在清醒过来之后，贾老板很快就意识到，自己可能被算计了。贾老板虽然好色，但也没有好色到这种程度呀。

    “是我妈妈，应该是我妈妈给我们下药了！”夏目晴子小声的说道，她对于自己母亲的本性和能力是非常了解的，所以第一时间就猜出了事情的真相。

    “为啥？”贾老板愣了一下，然后心中一阵惊恐，自己这位便宜丈母娘，不会是想要借此来要挟自己，逼自己离婚，娶夏目晴子吧！

    待会不会就有十几个壮汉冲进来，把自己给抓现行了吧！

    贾老板心中忐忑，一时半会之间，贾老板也想不到应对的办法呀！

    “我不知道，我从来不知道我妈在想什么，她总是独断专行，只做她想做的事情！”夏目晴子无奈的摇摇头，然后也想到了什么，立刻说道“不好，我妈可能马上就会带人出去了了，你快点走，不然你就完了！”

    “算了，不走了！”贾老板忽然伸了个懒腰，重新躺了回去道“从昨天中午到今天中午，都已经24小时了，你妈想要进来抓我，早就进来了，何必等到现在这个时候！我估计，她是不会来的！”

    贾老板的智商重新占领了高地，如此这般的分析道。

    “那你接下来打算怎么办？”夏目晴子小声的问道。

    “这主要看你了，你会要我结婚娶你吗？”贾亚鹏犹豫了一下，然后问道。

    “不会的……”夏目晴子摇摇头“这次是我妈干的，她也给我下药了，和你没有关系，朱姐姐对我很好，我不能做对不起的她的事情！”

    “我明白了！”贾老板松了口气，然后道“以后所有的事情，除了结婚之外，我都可以依着你。不过你是想要再找别的男朋友，还是想要其他什么，我都可以答应你，我绝不怪你！”

    “那假如我想要整个大千集团呢？”夏目晴子忽然反问道。

    “好呀，我都给你……”贾老板这个虚伪的家伙，瞬间就笑嘿嘿的说道。至于是不是真的给，那就只有天知道了。

    “骗子！”夏目晴子翻了个白眼，她才不会相信贾亚鹏呢，不过听到这么说，心里面还是甜甜的。

    男人呀，就是要学会花言巧语才行，谁让女人就喜欢这个呢，哪怕明知道是假的，也非常的喜欢。

    “你走吧，我要一个人清理一下，另外一个星期之内不要来找我，我不想看到你！”夏目晴子没好气的说道，贾老板试图想要留下来，不过被夏目晴子给强行赶走了。

    当然了，贾老板并没有真的一个星期之后才去找夏目晴子，当天晚上，他就又去约夏目晴子吃饭去了，夏目晴子虽然拒绝了，但是贾老板锲而不舍，以工作为借口，持续邀请了好几次，终于在第三天，成功得把夏目晴子给约出来吃饭。

    嗯，这里面的操作，大家都学会了吧！

    当然了，工作什么的，也不纯粹是借口，贾老板是真的在和夏目晴子谈工作的。

    在贾老板的操持之下，先后从其他公司调了一批得力的员工过来，同时又在扶桑内，花高新招募了一些工程师，又从国内的实验室里面，调了一批研究人员过来，算是彻底将夏目移动通讯网络服务公司的构架给搭了起来。

    再然后，夏目移动通讯网络服务公司就联系了米国的ANS公司，表示希望能够在扶桑商业化运行英特网络。

    这个消息把ANS公司给吓了一大跳，因为这是他们第一次听到，有商业公司打算运营因特网的消息。

    ANS公司，是由美国IBM、MCI、MERIT三家公司联合组建了一个高级网络服务公司，他们也搭建起来了因特网的骨干网络。

    这是全世界第一个商业化运行的网络，未来也会成为因特网的主干网络，连接着世界各地的互联网。

    不过现在，ANS公司有点惨淡，因为他们在本土的业务是非常糟糕的，米国人民这个时候对网络并没有太大的需求，而米国如此，全世界的人民也对网络基本上没有啥认知，除了一些专业的科研机构，偶尔签一根网线之外，基本上就没有其他任何的需求。

    最要命的是，这些科研机构的网络需求，一般都是走因特网发展计划拨款的，也就是ASN自己掏钱成立一个发展基金会，然后再用这些钱来给全世界的科研机构安装网络，ASN自己有多么的蛋疼也就可想而知了。

    成立到现在一年多的时间里面，ASN公司已经先后花掉了三亿美元了，但是收入却是0，也就是没有任何收入。

    由此可以想象，当ANS忽然收到一家来自扶桑的公司，提出想要在服装本土商业化运营网络的时候，这回给ASN多么巨大的振奋。

    这相当于一个一直孤军奋战的人，忽然知道了有一个愿意加入，和他并肩作战，这对于ASN的激励无疑是巨大的。

    对于夏目的要求，ASC立刻派出一个高级代表团过来洽谈合作，因为贾老板急于将网络商业化，所以贾老板的态度非常诚恳，而ASN又是寻找伙伴的状态，对于各种条件都放的很开。

    双方在经过了谈判之后，很快就达成了一系列的合作协议。

    首先，夏目网络将出资一亿美元入股ASN，获得ASN10%的股权，ASN成立之初的总股本大约是5亿米元，这么算的话，大千似乎是亏了的。

    但事实上，能够获得因特网主干网络运营公司10%的股权，这是未来1000亿美元也买不到的好处呀！

    