
    “你们这里的清酒不外卖吗？”段夜询问着。
　　
　　    掌柜笑着应了一声：“是的，我们楼中的酒只能在这里喝，不外卖的。”
　　
　　    “若是以物相易呢？”凤九询问着，手中端着酒杯轻轻的晃着。
　　
　　    掌柜一听微怔：“这个……以往不曾有过，我……”他的话还没说完，就被打断。
　　
　　    “掌柜。”小二跑了过来，拉了拉他的衣袖，附耳低说了几句。
　　
　　    听到小二的话，掌柜心头微动，不由的看了那绝美的红衣女子一眼，笑道：“原来姑娘是我家主子的故人，主子吩咐了，送两坛给姑娘。”他说着，对小二道：“你去酒窖取两坛酒过来。”
　　
　　    “是。”小二应着，连忙跑开了。
　　
　　    凤九听了挑了挑眉：“故人？你家主子是何人？”她怎么不知自己什么时候认识这样的人了？
　　
　　    段夜则瞅了凤九一眼，心下暗忖着：这人不用说，铁定是男人。
　　
　　    陆汐颜和阮茹则心下微讶：她们都是这城里的人，自然知道这百香楼的酒不外卖的规距，就是城中有头有脸的人来了，这酒不卖，还真就是不卖，更别提说是送了。
　　
　　    看来，这鬼医虽不知是何方神圣，但，还真有几分能耐。
　　
　　    听到凤九的话，掌柜一怔，笑道：“姑娘岂能不知我家主子是何人？”说着，他声音一顿，又道：“就算真不知，但是，我家主子既然说是故人，那定是与姑娘的是相认之人，姑娘这酒且收下便可。”
　　
　　    凤九勾唇一笑，道：“你家主子在这里吧？既然是故人，那岂有不见之理？不如就请掌柜去说一声，我想会一会他这会故人。”
　　
　　    闻言，掌柜笑道：“好，那姑娘且稍等。”他行了一礼后退下。
　　
　　    而在这百香楼的顶楼阁楼里，一名脸上戴着面具的黑袍男子正斜倚在软榻处，手里端着酒杯在把玩着，神情若有所思，也不知在想着什么。
　　
　　    若是凤九看到他此时的模样，定会认出，他，不是别人，正正是那暗夜圣殿的殿主。
　　
　　    “主子，为何要送酒给那鬼医？明明她坏了我们那么多的好事，既然知道她在这里，何不找个机会对她动手？”旁边一老者皱着眉询问着，眼中尽是疑惑不解。
　　
　　    那殿主把玩着手中的酒杯，连眼皮也没抬一下：“对她动手？呵，那又有什么意思呢？”
　　
　　    听着这话，老者微怔，什么又有什么意思？那鬼医不是他们的敌人吗？他还真就没见过有给敌人送酒的，这送的是毒酒还一回事，可偏偏对方是鬼医，能送出去的还不能是有毒的，真不知主子到底是在想什么？
　　
　　    虽心下觉得主子的做法有些奇怪，但毕竟他是主子，他也不好过多的质疑，于是，便静立一旁没再开口，心下暗想着，也许主子是另有打算。
　　
　　    这时，外面传来掌柜的声音：“主子，那位红衣姑娘说想要见一见您。”
　　
　　    听到这话，在阁楼里的黑袍男子把玩着酒杯的手一顿，目光微闪。
