    “完了，老大，我们快跑吧。”

    一剑惊雷脸上露出了惊慌之色。

    但是这个时候，李武脸上却露出了一抹笑容。

    他冲着一剑惊雷摆了摆手，说道，

    “没事，看我的就行。”

    闻言，一剑惊雷脸上露出了狐疑之色。

    “老大，这条龙一看就是终极大BOSS的那种，你真的能打得过吗？”

    对于李武的伤害，一剑惊雷还停留在新手村，李武带他首通那骷髅洞窟副本的时候。

    一百六十万的魔法伤害确实挺高的，但是现在，一剑惊雷使用大招【光翼连斩】，也能打出两百万的暴击伤害。

    可是即便如此，一剑惊雷也不觉得，自己可以和这头毁灭雷龙抗衡。

    “老大太膨胀了，完了，这下必死无疑了，只希望我的倚天剑和雷霆披风不要掉落了，不然我就真没地方哭了。”

    一剑惊雷心中忧心忡忡地想着。

    他倒是不怕死亡，毕竟玩家死亡还可以复活。

    他害怕的，只是那微乎其微的装备掉率。

    虽然很低，但是一旦抽中，还正好把倚天剑或者雷霆披风掉落了，

    那一剑惊雷真的是没地方哭去。

    而且，在一剑惊雷想来，李武这段时间就算有变强，也绝对不可能强大到哪里去。

    能打出三五百万的暴击伤害就算不错了的。

    但是那点伤害，根本不可能和毁灭雷龙抗衡。

    一剑惊雷刚刚可是用特殊手段查看过了，这毁灭雷龙可是等级高达三百级的史诗级BOSS。

    “哪怕是重伤状态，这大家伙也有三千万的血量，老大啊老大，希望这次你能够吸取教训，下次不要再冲动了。”

    一剑惊雷满脸无奈地看着李武，心中嘀咕起来。

    可能在之前，一剑惊雷也只是将李武当做合作伙伴。

    就算是那次组队通关骷髅洞窟，一剑惊雷虽然口中叫着李武老大，心中也并没有太过当一回事。

    游戏中，抱抱大腿，那是很正常的事情。

    但是当李武将倚天剑这么珍贵的武器送给他的时候，

    一剑惊雷心中，就已经认定了李武为自己的老大。

    否则的话，一剑惊雷绝对不可能舍命陪君子，早就开溜了。

    李武并不知道一剑惊雷心中在想什么，他只是目光灼灼地看着封印箱子。

    心念一动，狂暴技能开启。

    技能开启的一瞬间，李武只觉得一阵热血沸腾，浑身充满了力量。

    如果是刚刚，李武还不敢随便开启狂暴，

    怕毁灭雷龙察觉，直接一个史诗领域，将他给镇压了。

    但是现在，毁灭雷龙正在疯狂的冲击着封印宝箱，根本不知道李武使用了技能，

    而且身处封印宝箱中，它就算知道了，也根本无法开启史诗领域，在破封而出的第一时间镇压李武。

    封印空间的原理，本就是利用整片空间的力量，来镇压或者封印目标。

    若是毁灭雷龙能够在封印空间中展开史诗领域，那就相当于打破了封印空间，

    那样的话，它早就可以自己破封而出了，还轮得到一剑惊雷来为它开启封印宝箱吗？

    李武右手中万象之书浮现，化作法杖形态。

    右手中，电光闪烁，法杖对准了宝箱，随时给破封而出的毁灭雷龙来一发致命打击。

    不仅如此，为了求稳，李武探出左手，空气中，无形的火元素汇聚，化作一颗爆炎火球。

    火球一胀一缩之间，散发出高温，蓄势待发。

    “毁灭雷龙啊毁灭雷龙，你太自大了，你的自大，害死了你！”

    看着晃动越来越剧烈的封印宝箱，李武心中暗道。

    轰！

    就在这时，封印宝箱的盖子再次被炸开。

    一道粗大的，漆黑之中，蕴含着浓浓毁灭气息的雷霆冲天而起。

    也就在这一瞬间，李武眼神一凝，

    “就是现在！”

    下一刻，两个蓄势待发的技能同时喷涌而出。

    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【电光】被复制了。”

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【电光】技能冷却被重置了！”

    听到脑海中的提示音，李武眼中精光一闪。

    下一刻，他再次一挥法杖，又是一道电光丢出。

    连续三道电光，一颗爆炎火球，

    在毁灭雷龙冲出封印的一瞬间，便落在了它的身上。

    而这一刻的毁灭雷龙，还没意识到，死亡已经无限接近了。

    它冲出封印的一瞬间，大吼一声，

    “人类，你死定了，我会先将你残忍地，一点一点撕成碎片，再一点一点吞食，这是你欺骗我的代价！”

    听到毁灭雷龙的狠话，一剑惊雷不禁吓得打了个哆嗦。

    “老大，你害死我了！”

    一剑惊雷忍不住哀嚎出声，满脸抱怨地看向李武。

    造神游戏中，“分shi”这种操作，还真的可以做得出来。

    这段时间的论坛上，可是放出了不少玩家分shi其他玩家的血腥场景。

    被分shi的玩家，不会在第一时间死亡，而是会体验到极致的痛苦，才会死亡。

    而造神游戏和其他VR网游不同的一点在于，这款游戏根本没法调节疼痛感！

    所以，一想到毁灭雷龙的狠话，一剑惊雷就只觉得一股凉气从脚底板直达天灵盖。

    “-9100W！”（暴击伤害）

    “-9100W！”（暴击伤害）

    “-9100W！”（暴击伤害）

    “-4300W！”（暴击伤害）

    也就是在这一瞬间，三发电光，一发爆炎火球，同时命中毁灭雷龙。

    “啊～不可能！”

    毁灭雷龙一瞬间吃下了这三亿多的伤害，

    别说它现在还是重伤状态，就算是它全盛状态，也根本扛不住这恐怖的伤害。

    “区区蝼蚁…我怎么可能……”

    话音还没说完，毁灭雷龙的气息彻底消失了。

    见状，一剑惊雷忍不住瞪大了眼睛，满脸都是不敢置信。

    “一二三四，那是八位数，八位数的伤害！”

    “嘶～”

    揉了揉眼睛，确定自己没有数错，一剑惊雷忍不住倒吸了一口凉气。

    在他心中，李武的暴击伤害应该只有三五百万才对，

    怎么变成了九千多万和四千多万，这简直就是天方夜谭！

    这一刻，一剑惊雷脑海中甚至浮现出，当初论坛上李武单杀野猪王的视频底下的评论。

    “老大…不会真的是挂逼吧？”

    由不得一剑惊雷不怀疑，这才过去了几天，

    李武的伤害，就从一百六十万翻了几十倍，达到了接近一亿的恐怖伤害，

    “这伤害，难道不应该是游戏后期的伤害！？”

    总而言之，一剑惊雷凌乱了，彻底地凌乱了！

    ……

