    “啊！”林穆身上覆盖着剩余的阴气，但也阻挡不阵法的压制，笔直的身躯被镇压到地面。

    双手撑在地面，他的目光看向了百米之外的四目。

    他没想到，这阵法竟然那么厉害，连紫僵体内的庞大力量，都瞬间被镇压。

    身上的伤痕，永远比不上内心带来的伤害。

    今天的遭遇，也验证他之前的看法。

    在这个世界上，他只相信九叔这个茅山道师。

    对四目从来都没信任过半点。

    而四目见到林穆打开金棺跑出来，瞬间被五行镇尸大阵给彻底压制，整个身体都趴在地面上。

    顿时心里大喜，以为林穆这僵尸已经坚持不住了。

    刚想再往控尸灵施加法力，想要一举镇压林穆。

    可惜。

    四目不知道，林穆跑出棺材，只不过是为了麻痹他的。

    在他把注意力放在突然冲出金棺的林穆身上时，灵识飞剑迅速的冲向那悬浮在空中的控尸铃。

    “砰！”一声短暂，清脆的声音在阵法中响起。

    控尸铃应声而落。

    过了一秒。

    五行镇尸大阵因镇眼被破坏，也失去凝聚金光，镇压僵尸的效果。

    当林穆感觉到身上的阵法压制威力失效时，他的四肢爆发出强大的力量，整个身体瞬间飞起，朝着四目的方向冲出去。

    四目在灵识化身的道法被林穆的灵识飞剑彻底斩断后，受到道法反噬。

    他的身体轻微摇晃，往后倾斜。

    接着一脚踩空，从法坛上，缓缓跌落。

    阵法之内白雾弥漫。

    身处五行镇尸大阵之外的家乐。

    只见到他的师父站在法坛上已经很久了，对阵法中发生的一切事情都不清楚。

    突然，家乐见到了师父摇晃了一下，然后开始往后倾斜，看样子是昏迷过去了。

    他心里很焦急，忘记师父的吩咐，直接冲上去，想要借助即将跌落的四目道长。

    “啪！”

    家乐刚跑了几步，就听到了一声巨响，见到放置在阵法东方的祖师爷雕像，瞬间爆裂。

    他急忙护住眼睛，避免被木屑击伤。

    “那是什么？”家乐在指缝中前方有个黑影，在阵法内大肆破坏，想要突破五行镇尸大阵的围困。

    “不好，僵尸出世，它的目标是师父！”这时候，家乐才想起四目的吩咐。

    如果见到僵尸，立刻去任家镇找师伯。

    连辛辛苦苦布置了那么多天的强大阵法都被僵尸破坏了，那眼前的僵尸一定非常恐怖。

    家乐谨记师父的教诲。

    双腿往后一瞪，朝着任家镇的方向狂奔。

    而是见到了往后倾倒的四目，周围的空气有光泽流转。

    刚才用灵识飞剑斩断控尸铃中的灵识化身，镇压在他身上的金光消失后，就想冲上去，直接把四目撕碎。

    但没想到，近在眼前的四目竟然消失在流光中。

    而他却直接撞在一个类似玻璃圆罩那样的阵法边缘。

    布满伤痕的脸，贴在阵壁上。

    身体缓缓滑落，瞬间明白。

    他虽然破了阵眼，不会再受到阵法的压制了。

    但还是被这阵法困住，也看不清阵法之外的事物。

    如果四目再次运转阵法，那他就完蛋了。

    随着白雾散去。

    林穆见到地上的控尸铃，直接伸脚踩碎。

    踩碎之后，见到东面突然冒出个道士雕像，想也没想直接冲过去，来个僵尸飞爪。

    雕像瞬间破碎。

    眼前的玻璃圆罩也清晰了一些。

    在南面冒出了个火炉。

    破坏之后。

    西面顿时出现铁棒，直接暴力拔起来，像标枪那样，把铁棒投向北面的水潭中央的阵旗。

    林穆在阵法之内，趁着四目被道法反噬昏迷的期间，把五行镇尸大阵给彻底破坏了。

    四目整个人倒在地上，当他醒来，见到了林穆在阵法中拔起了西面的铁棒时，知道阵法已经失去了镇压的效果。

    同时，也清楚林穆的僵尸也即将破阵而出，会有什么后果。

    他下意识的吞咽了下口水，从怀里拿出一瓶法水，倒在自己的脸上。

    手捏法印。

    单脚蹬地。

    大战已经无可避免了，身为茅山道师。

    信奉了几十年的荣耀。

    绝对不允许他未战先退。

    而且，四目认为，未必敌不过林穆。

    毕竟在五行镇尸大阵可是把林穆体内的阴气消耗得差不多了。

    而且也是被阵法金光伤得遍体鳞伤。

    一身实力最多剩下三成。

    “嘭！”

    当最后一个阵旗被林穆破坏后，整个五行镇尸大招被他摧毁了。

    法坛上的阵图顿时自燃起来。

    随着烟尘降落，林穆神情肃穆，冷眼盯着四目。

    看到他已经捏着请神法印。

    也稍微查探下自己的情况。

    尸丹的阴气已经消耗殆尽。

    紫僵的强悍身体也承受了不少阵法威力，现在也能够发挥出不到三成的力量。

    最让林穆痛恨的是，他花了一块大洋买下的衣服，竟然被撕成碎片，露出铜黄色的皮肤。

    “没想到，他已经是铜甲尸。”

    四目也见到了破阵而出的林穆，从他的目光中，知道两人已经成为生死之敌。

    林穆身上虽然有很多伤口，从皮肤的颜色可以知道。

    眼前的僵尸可是比皇族僵尸要强大的多。

    皇族僵尸虽然强悍，但还没有达到紫僵小成境界的铜甲尸。

    而眼前的林穆，已经是铜甲尸了。

    当四目见到林穆眼中的杀意时。

    祖师爷也已经降临了。

    “呼！”

    林穆看着请神成功，充气完成的四目，眼神露出一丝决然。

    如果就这样转身逃了。

    那么他一辈子也会有心理压力。

    苟了那么久是为了什么？

    还不是为了不让这群法力高强的道师欺凌，镇压。

    如今，他已经破阵而出了。

    怎么也得找回面子。

    【叮，选择完成，奖励发放。】

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一，斩杀四目。奖励：十年道行。】

    【二，吸取四目精血。奖励：后卿精血。】

    【三，静静的躺着，等待林九到来当和事佬。奖励：五行镇尸大阵阵图。】

    系统选择的出现，林穆没有任何迟疑的选择了二。

    后卿可是四大僵尸始祖之一，他的精血一定对僵尸很有帮助。

    而且这僵尸始祖有个非常强大的神通，能够获取大地之力。

    只要站在地上，就能源源不断的用大地之力强化自身躯体。

    当然，这些认知都是从前世某不知名的书上见到了，是否真实还得验证。

