    

    看到火球袭来的瞬间，西法就将灵性灌注进‘罪恶绷带’，启动‘狼人化’的能力。当他手上刚冒出短促黑毛的时候，火球已经轰来，西法只来得及举起手去挡，眼前就被炸开的赤红占据了全部视野。

    他感到灼热和冲击，身体猛烈震动，等到这一切都停下来的时候，他发现自己已经坐倒在这座工厂的墙角，他的手臂血肉模糊，袖子早已破裂，黑色和红色成为主调。

    他身边落满了木板碎片，一根尖锐的木头像匕首般刺进他的腹部，让衣服被血液缓慢浸透。

    除此之外，身上还有诸多细小的伤口，至于马车，半边轿厢都给炸掉，两匹马受惊嘶鸣，拖着剩下的半个车厢跑出工厂。

    贝克朗的尸体在飞奔远去，半边车厢缺失的马车里掉了下来，绑着两边尸体的被单已经撕裂，大使的尸体各散东西。

    “果然是你！你是无面人？”

    从窗户外，钻进来一名因蒂斯武官，他的手上有橘红色的火焰在燃烧。

    火光的照耀下，西法看到一张较为瘦削的脸，对方有一双浓密的眉毛，眼睛却不大，显得不协调，甚至有点可笑。

    但现在，西法可笑不出来。

    他迅速判断局势。

    离开大使馆后，他用闪光符咒拖延了追兵，那数秒的时间已经足够化身成狼人的他，扛着大使的尸体冲进广场。

    随后西法解除了狼人化，改变了相貌，把大使藏在马车暗格内。并且为了防止被占卜，他还将‘罪恶绑带’缠在了贝克朗的身上。

    所以现在，他应该是偶然被发现的。

    大使被杀，尸体被夺。因蒂斯方面的人员，立刻展开了全城大搜捕，但是他们人员有限，因此必须分散。

    这样一来，附近应该只有这个武官。但他必然已经通知同僚，才现身攻击，这是符合逻辑的推断。

    只是如果是我，我不会贸然出手，我会先观察对手，暗中跟踪，直到和同僚汇合，有绝对的把握再出手。

    如此说来。

    这个武官急着出手，要么是没脑子的莽汉，要么是有必须出手的理由。

    是了。

    贝克朗在大使馆被杀，尸体还给夺走，这些武官事后都会受到惩罚。可如果能够抢回大使尸体，击毙犯人的话。说不定不用受到惩罚，还可能在同袍中脱颖而出，而到重要！

    一瞬间，西法把握到对方的心理和目的，这有利于他接下来的行动。

    西法猜得没错，尽管细节上有所出入，但大致上的确如此。

    大使馆出事之后，那名一等武官立刻让人占卜大使尸体的下落，没有获得任何启示后，又命令所有武官出动，分散到城中各地，务必要追回大使的尸体。

    如果连贝克朗的尸体都找不回来，明天早上，因蒂斯共和国就会成为鲁恩的笑话。

    而他们这些武官，必须受到严厉的惩罚。

    巴尔克正是负责搜索的武官之一，他是序列7的纵火家，他负责搜索东区。

    发现西法完全是一个意外。

    他在搜索东区的时候看见了这辆四轮马车，当时巴尔克并末放在心上，可是很快他觉得奇怪，东区这个地方，而且是晚上，怎么会有马车出没。

    于是他跟了上来，并且在窗口外，亲眼看到西法进出马车时，前后竟然是两张完全不同的脸孔。

    而后面那张，更是舞会上的宾客！

    舞会上的宾客怎么会秘密来到东区，原因不言而喻，哪怕不是刺杀大使的元凶，也必定是与之相关的人物。

    于是巴尔克先发送信号，再出手攻击，他希望在同袍赶到前制服或杀掉对手，这样一来，就能独揽功劳，就能将功补过。

    他判断对方应该是无面人，也就是占卜家途径的非凡者。他知道这个途径的非凡者，在‘小丑’阶段就已经灵感过人。

    所以不做准备的袭击，也能最大程度地规避被其察觉的可能，收到奇兵之效。

    事实证明他的判断很正确。

    对手非但被炸飞，马车也给炸坏，结果从里面掉下大使的尸体。

    看着那个‘无面人’，巴尔克只觉，功勋正在对他用力地挥手。

    不能让给别人！

    但这时，他看见那个‘无面人’毫无顾忌地抽掉肚子上的锐利木条，让腹部涌出鲜血。他以为对方要使用‘伤害转移’，却见对手什么也没做，转身就跑。

    并且在这个过程中，对方身体长出黑色硬毛，手部指甲拉长化为利爪。

    “狼人！”

    巴尔克顿时记起，之前有同僚说过，夺走大使尸体的是一名狼人。

    巴尔克还以为眼前这个无面人是那个狼人的同党，结果原来是一个人！

    现在他也不去管对方到底是哪个途径的非凡者，巴尔克瞄准了狼人，投出手上的火焰。那火焰在半空化成火鸦，一只又一只地追了上去。

    狼人中途变向，以非凡的弹跳力，射上附近一根柱子上。

    一只火鸦扑了个空，但其它火鸦在巴尔克灵性的控制下，灵活转折，追上狼人。

    巴尔克看到狼人朝自己发出一声不耐烦的嚎叫，却从柱子上跳了下来，这在巴尔克的算计中。

    他趁机丢出了一个火球，刚好击中落到地上的狼人，爆炸掀起的烈焰，把狼人狠狠地掀飞。

    巴尔克嘴角上扬，从容地控制火鸦俯冲，继续追杀和骚扰。

    狼人似乎急于突围，他总冲着窗户而去，但清楚把握对方心态的因蒂斯武官，总能先一步用火球封路。

    在这个过程里，巴尔克逐渐深入工厂，缩短和狼人之间的距离，使得狼人面对的火力和压力都成倍地增加。

    在这位‘纵火家’给予的压力下，狼人逃生无门，被各种火焰能力逼得上蹿下跳。

    它时而弹射到柱子上，时而在垂直的墙壁上奔跑，时而又跃上房顶，想要破开屋顶逃生，但不管它怎么做，都让巴尔克给逼了下来。

    当狼人被巴尔克用火焰凝聚出来的长鞭抽飞时，因蒂斯武官举起了手，手掌中凝聚出了一柄火焰长枪，枪尖炽白，那里的温度高得吓人。

    他要给狼人最后一击！

    砰！

    突然，头顶上响起一声爆炸。巴尔克愕然看去，原来是一根柱子炸出了火焰，好似那里埋了炸药，现在，炸药爆炸了.......        

