    高远一直觉得自己身上的东西太多，太杂乱，以至于让他始终都像个人形的移动挂架。

    但是在克劳斯一把抓住高远的胳膊，然后塞给他一具火箭筒时，高远却发现自己依然能拿的了。

    “用这个！会用吗？”

    高远接过了带着火箭弹的发射筒，他点头道：“会用，但是真的打不准。”

    克劳斯一脸严肃的道：“那么在二十米之内，你顶着装甲车打能打中吗？”

    “那肯定能，可为什么不用手榴弹呢？”

    “手榴弹太慢，威力不足，我们需要的是将敌人打回去，压制他们的装甲突进，看这里！”

    克劳斯拿起了一个装着三枚火箭弹的携行具，挂在了高远的脖子上，然后他指着距离已不足五百米的坦克道：“如果敌人还是不肯撤退，那你就利用自己的超强机动性，用最快的速度把装甲车打掉！”

    坦克已经接近到了将近五百米的距离，而且有两辆坦克停了下来，开始对反坦克小组开火，坦克炮开炮，并列机枪不停的扫射。

    反坦克小组选定的发射位本来就便于移动，只需要后撤几步，进入一个小小的洼地之后，就可以避免炮弹和子弹的直射。

    反坦克小组移动了五十米，然后再次将导弹发射架放在了地上，已经转填好的导弹发射筒放在了发射架上。

    扎波洛夫大吼道：“准备迎击，必须将敌人的进攻打退，争取时间，必须争取时间！”

    战斗并不是枪炮齐鸣时才算进入了白热化，对于高远他们来说，现在战斗就是白热化。

    只要挡不住坦克，被坦克和装甲车冲过了松散的防线来到他们身后，那么战斗就已经宣告结束，以失败告终。

    所以反坦克导弹一刻不停的发射，打完拉倒，而所有的人，不管是用什么武器，只能能用就该准备进行肉搏战了。

    人和坦克的肉搏战。

    第四发导弹终于打了出来，，因为坦克已经停下射击，所以这一发导弹依然准确的击中了目标。

    T55是第一代主战坦克，红箭12是最先进的反坦克导弹，于是这两种天然死对头的武器之间没有可比性。

    八辆坦克被打了四辆，这是令人难以承受的战损比，但是，敌人依然没有停止进攻。

    高远已经准备跃起发起进攻了，因为坦克已经突入了五百米的距离，而装甲车就在坦克后方，如果敌人的装甲车进入到四百米的位置上，步兵会下车展开散兵线，那么一次步兵掩护坦克的战斗就已经彻底成型。

    当然，敌人也可能把突进战术贯彻到底，也就是步兵始终不下战车，直到突破敌人防线之后，也就是到了高远他们中间位置，才下车展开队形作战，而这样的话，高远他们将失去所有的秘密。

    敌人要一探虚实，高远他们就绝不能让敌人搞清楚虚实，战斗嘛，翻来覆去就是那些事。

    第五发反坦克导弹打了出去，再次击毁一辆坦克，五发五中，这个效率超级高，高到了几乎无法复制的地步。

    但敌人还是没有退。

    敌人的战斗意志很顽强，敌人很坚决，而反坦克导弹已经用完了，高远他们再没有任何手段可以从正面将敌人的坦克击毁。

    所以，只剩下短兵相接了。

    不能被敌人突破防线，那样会彻底失去等待救援的时间，甚至不能和敌人陷入相持状态，因为敌人后方还有大量兵力，只要发现前方进入了僵持，敌人也知道守军的力量有限，那么预备队会立刻压上。

    充当火力侦察的部队通常有两种，一种是炮灰，他们就是被拿来牺牲的，打完再补充就行。

    还有一种就是作战最勇猛，最顽强，最坚决，明知道上去就是死也会一往无前冲到底的精锐。

    很显然，现在的敌人是后者。

    克劳斯终于狠狠的一挥手，他恶狠狠的道：“压不住，上！”

    在五百米外使用火箭筒把敌人的坦克和装甲车全都打掉不现实，如果高远有一千人，有一百具火箭筒，那么他不会冲。

    但是现在，不冲就完了。

    高远猛然就跃出并冲了过去，扎波洛夫则是大吼道：“准备迎敌！”

    敌人始终是在高速接近的，敌人不是静止的，所以在高远发起冲锋时，敌人的步兵从装甲车后部分成两列鱼贯而出，然后向两侧散开，并马上卧倒，建立起一个个的人字形散兵线。

    边突进，边展开，还有一部分继续随车突击，标准的苏式战术，当年苏盟准备用铁甲洪流淹没西欧的战术，基本上就是这样。

    装甲车开始减缓速度的话，就是开始放下步兵，而继续高速突进的装甲车，就是要一冲到底，来到敌人的中间进行肉搏。

    坦克继续前进，装甲车继续跟随，直到现在，高远他们除去打了五发反坦克导弹之外，还一枪都没开。

    坦克陷入步兵的包围就是活靶子，所以坦克在做步坦协同的准备了，于是坦克开始减速，装甲车也开始减速，因为敌人也知道即将进入敌人的阵地，他们也在做短兵相接的战斗准备。

    一辆装甲车后部有两列步兵跳下，然后跟在装甲车后面以步兵发起突击的速度跟随。

    时间和战斗状态都来到了一个临界点上，然后，临界点被打破了。

    一个军官，他在装甲车后面，但他在接到了一个命令后，他停了下来，左手抓着AK47，右手举起，向前重重的挥下后，嘴里发出了一声低沉但却激昂的大吼。

    “乌拉！”

    伴随着一句乌拉，展开并跟在装甲车和坦克后面的步兵得到了一个明确的信号。

    “乌拉！”

    吼叫声并不统一，但是发自内心深处的一句乌拉，却让那些发起冲锋的步兵得到了最终的信号。

    苏盟已经消失了几十年，但是苏盟的战术却在此刻重现人间。

    这是敌人，但是当敌人喊着乌拉发起冲锋时，却让扎波洛夫同样热血沸腾。

    扎波洛夫激动而愤怒，他站了起来，大吼道：“乌拉！”

    终于开火了，几个分散开的火力点开始朝对方射击，正在伴随坦克发起冲击的敌人纷纷倒地，但是相对来说，高远他们的火力密度不够，清洁工的伤亡可以承受，所以，发起冲锋的敌人更加激动了。

    “乌拉！”

    低沉的吼叫声突然变得激昂起来，那是全力冲刺时才会有的喊声。

    拉尔夫终于开火了，狙击榴发射的榴弹击中了一辆缓慢行驶的装甲车，而一直隐藏的两挺通用机枪在两个交叉火力点同时开火。

    敌人的坦克开始朝机枪火力点开火，突击车开始加速，试图绕过机枪火力点。

    开战既决战。

    在侧方试图迂回攻击的高远终于现身，他终于等到了突击车的离开，于是他立刻从侧后方朝着敌人扑了过去。

    扎波洛夫操作着一挺机枪，连串的子弹射向了有坦克和装甲车保护的步兵，这使得杀伤效果不好。

    高远终于来到了距离装甲车不到一百米的距离之内，但他依然没把握能用火箭筒击中装甲车，可他已经把火箭筒平端在了手上，然后继续接近。

    五十米，三十米，高远终于发射了火箭弹，这个距离发射火箭弹，就和把枪顶在人脑门上开火没什么两样。

    火箭弹先由发射药射出发射筒，三十米后，火箭弹的发动机点火，推力可使火箭弹加速飞行，如果没击中目标，就在达到最大射程后爆炸自毁。

    但是在三十米之内，火箭弹依然可以使用，因为破甲弹的引信注意被激发。

    火箭弹爆炸了，一辆装甲车中弹，装甲车两侧的步兵终于发现了从身边突然冒出来的高远，于是几个人马上举枪对准高远，但是不等他们对准，高远却已经加速来到了坦克的侧面。

    用敌人的坦克来掩护自己，这是唯有高远才能使用的战术动作。

    移动还在继续，战斗继续，进攻的一方喊着乌拉冲锋，防守的一方喊着乌拉拼命阻拦。

    这是一场久违了的战斗，从开始就进入白热化，而且交战双方都无法给自己留后路的战斗。

