    第11章 姜子牙游昆仑

    姬旦是文王姬昌第四次，也是他众多儿子之中，才智最高的一位。

    话音刚落，只见散宜生上前一步，道：“如今，咱们万事俱备，只欠东风，四镇诸侯，皆已听从我西岐调遣，只待大王一声令下，便可四方而起，直取朝歌。”

    “丞相说得对，事不宜迟，迟则生变，在绝对实力之下，就算那殷阳手段通天，也奈何我等不得。”

    众人你一言，我一语，都觉得，必须现在出兵才行。

    “好！”

    武王当机立断，高声道：“既然你们认为，这是伐商的最佳时机，那么，咱们便兵伐大商，此一战，定必大商，奠定我西岐千秋基业。丞相，你看，咱们何时出兵？”

    姜子牙捊了一下自己的长胡须，缓缓道：“三日之后，便是黄道吉日。”

    “好，既然如此，我便命丞相为大将军，三日之后，登台拜将，兵伐西岐。”

    “是！”

    群臣齐齐拱手。

    议定发兵之计，那姜子牙辞别武王，驾起祥云，朝昆仑山而来。

    没有多久，便到了麒麟崖。

    “师兄哪里来！”

    光芒一闪，白鹤童子出现在姜子牙面前，开口问道。

    姜子牙连忙道：“贫道有要事，需见师尊！”

    “师兄既然有事，可直接前往玉虚宫，师尊正在打坐。”

    “好！”

    姜子牙不敢施展法术，迈步朝玉虚宫而来。

    “弟子姜子牙，求见师尊。”

    玉虚宫外，姜子牙不敢闯入，躬身叫道。

    一个威严厚重的声音，从玉虚宫之中传来。

    “进来吧！”

    子牙这才缓步，踏入玉虚宫之中。

    只见一头白发的元始天尊，端坐在风火蒲团之上，见姜子牙进入，缓缓睁开了眼睛。

    “子牙，我让你去辅佐西岐，助周灭商，情况怎么样了？”

    “回师尊。”姜子牙态度，恭敬无比：“八百镇诸侯，皆已有起兵反商之意，只是，这时出了一点意外，那昏君纣王，被成汤四殿下斩杀，四殿下殷阳继位为大商之主。”

    “殷阳此人，在百姓中威望极高，又才智高绝，如今继承大统，恐封神大业受阻。”

    元始天尊听了，微微顿首：“如今，大劫将至，天机紊乱，就连为师，也推算不出未来天下大势。不过，如今优势在周，到时，我会派教中三代弟子，助你伐商。必要时刻，本座也会亲自出手。”

    “那殷阳一介凡人，就算有通天彻地之能，又如何能够扭转乾坤？你准备何时伐商？”

    姜子牙听了元始天尊的话，不由心头大定。

    是啊！

    师尊乃是圣人之尊，封神大业，乃三教大事，殷阳岂能够扭转乾坤？

    看来，自己还是太小心了。

    “回师尊，三日之后，弟子准备登台拜将，讨伐大商。”

    “好！”

    元始天尊点了点头：

    “三日之后，我会派教中弟子前来助你，白鹤！”

    随着元始天尊一声令下，百鹤童子走入大殿之中：“参见师尊，师尊万寿圣疆。”

    “你去，取我的打神鞭，封神台图纸来！”

    “是！”

    白鹤飞遁而走，眨眼之间，便又出现在大厅之中。

    “师尊！”

    他将手中一条钢鞭和一张图纸，交到元始天尊手中。

    元始天尊接了两物，看向姜子牙：

    “子牙，此鞭唤做封神鞭，只要是封神榜上之人，皆可打得。我这便传你使用此鞭的法决。”

    说完，元始天尊手一动，一道流光，将封神鞭的法决，打入姜子牙的脑海之中。

    然后拿起封神台图纸：

    “你拿该图纸，去岐山之巅，修建封神台，我会派黄巾力士助你。”

    “是！”

    姜子牙欣喜莫名，接过两件物品，谢过元始天尊。

    却听元始天尊又掏出两物道：

    “子牙，此乃封神榜，封神台建成之后，你将你悬挂在封神台之上，便能启动封神台了。到时，战场之上，战场的将领，修士真灵，便会被吸入封神榜之中。”

    “等完成灭杀大业，便是你策封众神之日。只有封神三百六十五路福清大神，方可借助周天星斗大阵，重建三界秩序，对抗此时量劫。”

    “是！”

    姜子牙顿觉自己责任重大，双手接过封神榜。

    接着，元始天尊又拿出一展小旗，道：“此来杏黄旗，乃是天地至宝，使用该旗，神鬼莫近，关键时刻，能够护你周全。”

    说完，又把杏花旗的法决，传给了姜子牙。

    “白鹤，你去把我的四不相牵来，送与子牙代步。”

    “是，”

    姜子牙与白鹤童子，告别元始天尊。

    白鹤童子让姜子牙在原地等候，他驾起遁光，消失不见。

    很快，便牵了一匹似鹿非鹿，似马非马的怪兽来。

    姜子牙自然认得，这正是师尊的坐骑四不相。

    “师兄，师尊赐你众多宝物，你千万不可让申公豹师兄得知，否则，他会心生嫉妒，你遇到他，只管避开便是。”

    “知道了！”

    姜子牙出了麒麟崖，骑上四不相，往西岐而来。

    没走多远，只听耳边，一个声音响起：

    “子牙请留步。”

    申公豹的声音。

    姜子牙记得白鹤童子的吩咐，正要离开。

    却见光芒一闪，一位身穿青色道袍的男子，挡住了他的去路。

    不是别人，正是申公豹。

    “子牙师弟，你这是要往哪里去啊。啊哟，这不是师尊的坐椅四不相吗？”

    “师兄，师尊让我出去，办点事情，所以把四不相给我用用。”姜子牙答道。

    “呵呵！”申公豹笑了：“子牙师弟，你这说谎都说得不像啊，你以为我不知道，师尊让你推行封神大业对吧。”

    “这个！”姜子牙不好回答。

    申公豹何等聪明，看姜子牙的表情，立即猜了个七七八八。

    心头的嫉意由然而生。

    他申公豹跟随师尊多年，论才智，论修为，哪一样不远胜姜子牙，师尊为何赐下重宝，把此等重任，交给姜子牙打理？

    他正要说话，只见一朵祥云，从天空之中飘来。

    祥云之上，站着一位仙风道骨的老者。

    老头手拿龙头拐杖，拐杖之上，挂着一个红葫芦，一头白发，额头凸，何像一个大肉瘤，不是别人，正是南极仙翁。

    “申公豹，你不可为难师弟，子牙，你速速离去。”

    (本章完)

