    觉醒异能后，玩家们的杀怪速度蓦然增强了一大截。

    才到凌晨四点，就将周边几个村子刷了个干净。

    等一行人像一阵风似的刷完离开后，村子里的幸存者逐渐发现没有了丧尸威胁，才敢大着胆子出来放风、寻找食物。

    直到现在，还没刷的，就只有那个充满丧尸犬的村子。

    众人骑车停在村外，由汪昊讲述里面的情况。

    “我们当日来到这里的时候还没有升级，与其中的丧尸犬正面接触并不多。”

    “但也在狩猎的过程中观察到了一些特性。”

    “与普通丧尸相比，丧尸犬的特点是，咬合力超强，行动速度极快，且有一定的智力，懂得隐藏在暗中等待猎物上门。”

    “不过也强的有限，至少在我们使用火攻的时候没有做出足够的应对措施。”

    “以我们目前的实力，足以应付这些家伙。”

    “唯有一点值得的注意的是，这些丧尸犬不同于其他丧尸，它们似乎与狼一般，是彻头彻尾的群居生物，在它们的领地范围内，我们没有发现任何一个除丧尸犬以外的活物或丧尸。”

    “每当它们行动时，都是牵一发而动全身，猎杀普通丧尸使用的拉怪套路对它们是没用的……”

    “这样看来，想要攻破这个村子，难度不低。”梁俊豪恍然道。

    “是不低，我们之前的行动都太过分散，这次最好能打好配合，这对我们之后讨伐血藤也有帮助。”汪昊点头。

    之前的战斗，虽然名义上是组队作战，实际上并没什么技术含量，所有人一窝蜂地涌上去，管他三七二十一，干就完了，反正最后有系统公平分配奖励。

    但现在不行，现在的对手是丧尸犬，比丧尸更灵活，更注意配合，稍有不慎就容易翻车。

    毕竟只差最后一个村子就能完成目标，谁也不想让此次行动出现纰漏。

    于是，在听完汪昊的话后，其他人便迅速依照自己的异能特性，进行了“职业划分”。

    简单来说，就是防御系异能者与战斗系异能者相互配合在前排作战。

    其他的，则混在人群中间，一边辅助一边补伤害。

    侦查系异能者除了以上任务外，还多了一个探查丧尸犬位置的作用。

    关于这些安排，都是由梁俊豪统一进行。

    因为他在其他游戏中，当过不少游戏的工会会长，对游戏里的排兵布阵相当熟悉，所以其他人对此都没有什么异议。

    至于阮灵阳，则并没有加入这次行动。

    以韩奇的话来说，阮灵阳与玩家们的特性不同，她没办法复活，所以玩家的作战方式并不适合她。

    至少在有足够的足够的自保能力前，不适合与玩家经常性的混在一起。

    所以，早在玩家们觉醒异能之后，两人就回到了基地。

    阮灵阳在基地中巩固之前学习的战法，韩奇则一个人窝在屋子里，加班加点的进行之后的游戏设定。

    上次说了，系统解锁第二次招募玩家的要求，是第一批玩家全部进阶并觉醒异能。

    如今目标已经完成，只等明天讨伐血藤结束之后，就能在第一时间进行“游戏升级”，招募一千名新玩家，开始“二测”。

    而经过这两天的“一测”，韩奇发现了不少“游戏系统”中可以改进的地方。

    等二测之后，就能给玩家提供更加多元化的游戏体验，刺激他们更加努力的为韩奇赚积分。

    在韩奇努力爆肝的时候，玩家们已经进入了村子。

    相比起昨天，如今的村子，经过汪昊毫不保留的火焰攻击，早已经变得破碎不堪。

    村子里到处是焦黑的残垣断壁，空气中弥漫着一股难言的碳味与恶臭。

    每一间经过烈焰肆虐的民户中，都埋葬着一群被人“阴险算计”的丧尸犬。

    某种意义上来说，汪昊在一百名玩家中，属于脑子最灵活也最大胆的一个。

    哪怕是梁俊豪，在当时的情况下，也不可能瞬间想出这么完美的计谋。

    毕竟，让几个没有力量的普通人，对抗整个村子的丧尸犬，怎么想都是不可能的。

    但汪昊却做到了。

    以简单而又异想天开的方式，干掉了一大批丧尸犬。

    如今看着村子里残留下来的痕迹，玩家们皆发出惊叹。

    没看出来，这家伙还是个智慧型高玩呐！

    汪昊不动声色，并没有对此感到得意。

    他的性格不像梁俊豪那么高调。

    在他的世界观里，猥琐发育才是王道。

    “找到了！”

    这时，一个侦查系玩家忽然开口，表情一脸凝重。

    “情况怎么样？”梁俊豪道。

    “很危险，村子里的丧尸犬出乎意料的多。粗略估计数量大概足有五六百头，全部聚集在五百米后的林子里。”

    这名玩家眼睛微微泛着红光，在他的视野中，整个天地都变成了红色，而那间林子里，五六百头静谧隐蔽的蓝色单位无比醒目。

    “我们昨天可是足足杀了好几百个，怎么还有这么多？”

    与汪昊行动过的女玩家惊讶道。

    “这不是正常吗？农村里哪家人不养一两只狗看门？几个村子的所有丧尸犬聚在一起，比这更多我都信。”有人道。

    “好吧。”女玩家叹了口气。

    “以丧尸犬的习性，我们眼下只有正面交战一条路可选。”

    “我提议，第一波我们先用枪械消耗一波，在丧尸犬到来之前将其数量减少到一个可以接受的程度。”

    “这样一来，就能轻松许多。”梁俊豪道。

    林小蕊手中的一阶手枪，并不是必须要有对应异能才能使用。

    作为为数不多的远程武器，玩家们在积分宽裕了之后第一时间就买了一支，以备不时之需。

    所以梁俊豪的这个提议，大有可为。

    “可以，但商城里的弹药太贵了，为避免不必要的损失，我觉得每人就以十颗子弹为限吧。”

    “到时候尽量瞄准一点，对丧尸来说，打中头以外的其他部位都是浪费。”汪昊道。

    在无法在系统商城之外的途径获得弹药的情况下，高额的弹药费用也是很多喜欢远程攻击的玩家没办法转职枪械师的一大难题。

    毕竟除了林小蕊这个随随便便就能百发百中的挂逼，没有谁能保证自己的弹药消耗能与积分收获成正比。

    相比之下，只需一把战刀就能一直砍下去的近战，简直不要太便宜。

    “好！”

    玩家们很快就通过了提议。

    一行人虎视眈眈的前往蕴含着浓浓危机的密林。

