
　　“2011年，H.W开始在终端市场发力，余承栋是一个很了不起的开拓者，他个人的性格其实和H.W的企业文化有些冲突。高调，张扬，和H.W一贯低调的作风，格格不入。但终端就是需要这样的领导人。事实也证明了，把余承栋放在这个位置上，是一个非常明智的选择！”

　　“过去十年的时间，H.W已经成长为了全球前三大通信终端厂商，也逐渐得到了广大消费者的认可。”任飞不顾陈子安眼中的错愕，继续自顾自的说起了H.W终端的历程。

　　陈子安在H.W工作期间，也听闻过关于终端的很多事迹。

　　作为通信设备领域的制造商转型到终端产品，最开始其实并不被人看好，然而，H.W硬是凭着自己铁军一般的作风硬生生从几大厂商手中夺过了蛋糕。

　　在时代的洪流中，H.W在华国通信领域创造了一个又一个的奇迹！

　　“这是新的一场战争，一场没有硝烟的战争。如今，三星，苹果这样的巨头对我们的终端业务虎视眈眈，我们也需要一场胜利......”

　　任飞的声音在有些空荡的房间中回荡。

　　“任总这个帽子给我扣的太大了。”陈子安苦笑道，“雨声是一家企业，也需要生存下去。”

　　“你们这次的融资主要可不是为了雨声进一步的发展。”任飞淡淡说道，“按你们的融资计划，6.4个亿，能有多少再投入你们雨声的发展？这点，你心里应该比我清楚。”

　　陈子安心神一震，在这一瞬间，有种被看穿的感觉。

　　“儿女情长，英雄气短！”任飞再次看了他一眼。

　　陈子安没有作声，他不是刚出社会的毛头小子，任飞之前那一段话虽然让他有些感到有爱国主义的热血在澎湃，但他明白，这是任飞谈判和压价的一种手段。至于接手一个公司的老股，原来的股东如何进行资金安排，跟公司又有什么关系？

　　雨声为核心的竞争力其实就是他，只要他不走，雨声的估值就还在！

　　关于雨声股东层面的事情，稍微一打听就能知道和谢氏集团那边的关系匪浅，而谢氏现在面临的困境，对于任飞这样的华国商界领袖级人物来说，要想了解，也就是分分钟的事情。

　　所以，任飞今天让余大嘴请陈子安过来的时候，也在心中作过一些权衡和判断。谢氏和京城王家之间的事情他无意参合，但一旦H.W入主了雨声，也就变相的传递了一种信号。但无痕折叠屏这个技术，对眼下的H.W太重要了！

　　不得不说，雨声这步棋下的挺妙，虽然转让了部分股权给H.W，但却也拉来了H.W这面大旗，未来，打着H.W参股公司这样的名头，不管是继续融资，还是上市，都是有利无害。这也就相当于H.W为其他企业在背书。M.23sk.com

　　另一方面，和H.W这次战略合作，也让京城四大家族，在动谢氏之前多少得顾虑一番。四大家族在鹏城也有不少眼线，自己让余承栋请陈子安会面的消息，应该也会传到这些眼线耳中。

　　陈子安若是聪明人的话，在转让价格上应该会有所松动。

　　“50个亿！”

　　任飞注视着陈子安，沉声说道，“百分之十二的股份！”

　　陈子安皱了皱眉，按照任飞的方案，总的资金量倒是没少太多，但谢珊将要多付出4个点的股份，现在看来，损失不大，但将来雨声一旦上市，这40万股可是上亿的市值！

　　“70亿，9个点！”陈子安迟疑了片刻说道。

　　“60亿，10个点！”

　　“65亿，10个点！”

　　陈子安咬了咬牙。

　　“好！”

　　任飞微微一笑。

　　从80个亿，8个点到65个亿，10个点，双方达成了一致。这样的成交价位，很难说谁占了便宜，谁吃了亏。雨声这样的企业，是不能按常理来进行判断，这一点，任飞心里比余承栋有更加清楚的认识。

　　“具体的合作细节，你直接找余大嘴谈。”任飞又端起了茶盅喝了两口，关于雨声科技融资的事情，算是告下段落，然而，任飞似乎并没有要让陈子安离开的意思。

　　陈子安也没有多问，坐在任飞旁边，静静等待。

　　这样的机会可不是人人都有。

　　至少陈子安在H.W工作的时候，自己部门的领导都未曾见过任飞，更不用说像这样单独地和任飞聊天。

　　像任飞这样的大佬，把自己单独留下来，必然有他的用意。

　　“倒是挺沉的住气。”

　　任飞瞥了眼陈子安，打破了沉默。

　　“融资的事情谈妥了，陪任总坐坐也不错。”陈子安笑道，“以后在外面也可以吹嘘下。”

　　“你能拿出去吹嘘的事情可不少！”任飞望着自己书架上排列的整整齐齐的一排排书，“有些东西，我从书中找不到答案。”

　　“1月份，你在华奋的车间仅仅呆了两周，就拿到了最牛技工的称号。”

　　“7月份，你参加商盟半马比赛，以绝对的优势获得了冠军。”

　　“8月份，你又突然之间弄出来了折叠屏。”

　　“未来，你又会带给我们什么惊喜？”

　　任飞看上去自言自语，每一个字却都敲在陈子安心上。

　　什么意思？

　　任飞在调查自己？

　　“你让我想起了一个人。”任飞转过头来，看着陈子安，笑了笑，“李易男，听过吧？”

　　陈子安点了点头。

　　李易男他当然听过，曾经的天才少年李易男！进入H.W不久便展示出了非凡的才华，26岁就被任飞提为了H.W公司的副总裁！

　　但十几年前，李易男却在光环之下选择离开了H.W，没有人知道是什么原因，作为任飞钦点的H.W太子，在以后极有坐上H.W总裁的时刻，销声匿迹，杳无音讯。

　　“你们听过的都是被杜撰之后的版本。”任飞陷入了对过往的思绪之中，“李易男刚进H.W的时候，作为最基层的技术人员，被分配在了无线二组，那个时候，H.W的人少，刚进公司的那段时间，我可没少听班组组长抱怨过他。”

　　“内向、笨拙、死板...这是我听到的最多的形容词。”任飞继续说道。

　　虽然有些不明白任飞为什么突然之间讲起了李易男，陈子安还是默默听着。

　　“就这样过了快三个月，他的实习期也快到了。我记得很清楚，还差三天的时间。他的转正终止电子流已经被班组长提到了Notes中。”任飞笑了起来，“但就在最后一天，却发生了意想不到的事情。”

　　“他的人生也像开挂了一般。最后一天上午，他找到了自己的班组长。”任飞瞟了眼陈子安，“你猜发生了什么？在整个实习期内都浑浑噩噩的他仿佛一下子变了一个人一般。”

　　“无论是理论还是实践技术，李易南忽然表现出了让人难以置信的水平。”

　　“也正是这次转正考核之后，所谓H.W天才的名号才传遍了公司。现在坊间流传的三天升为高级工程师，这事不假，但很多人其实都忽略了他之前三个月的平平无奇。”

　　“之后的事情，大概和传言差的不多。”任飞叹了口气，“两年后，也就是李易男26岁的时候，他被我提升为了H.W高级副总裁。这是H.W迄今为止最年轻的副总裁。前无古人，后无来者。”

　　“再后面的事情，你们大概也清楚了。”任飞的眼中掠过一丝失落，他对李易男那是真的看重，李易南也是任飞在公开场合唯一一个钦定的H.W接班人，就连任飞的几个儿女都没有享受到这样的待遇。

　　“李易南忽然走了。”

　　任飞低声说道，“没有半点征兆，走之前的那天，他来见过我，讨论过未来3G、4G领域的一些事情。”

　　“就这样一个横空出世的天才，忽然间就人间蒸发了。”

　　任飞再次一声长叹。

　　“传言都是说他受了我的打压，负气离开。可只要是H.W的人都知道，我待李易南，那是比亲儿子还亲！又怎么可能打压他？我若是打压他，他能这么快升到副总裁？”

　　陈子安点了点头，李易南事件，不仅是在外面，在H.W内部也是一个难解之谜。

　　不过，任飞给自己说这些干嘛？

　　“这个世界或许有些我们不曾知道的辛密。”任飞继续道，“要不然，为啥千百年来只出过一个爱因斯坦？”

　　“最近不是有科学传闻，爱因斯坦和咱们一样，大脑开发程度都是百分之百吗？”

　　“扯蛋。”任飞摆了摆手，“那是为了避免引起大家更多的猜疑。爱因斯坦的大脑开发程度准确来说达到了百分之二十点五，而普通人的大脑开发度在百分之十左右。”

　　“正因为爱因斯坦多出的这百分之十，让人类的科技水平差不多加快了一百年。”任飞道，“但为什么在那之后，再没有人的大脑开发能够超过百分之十二？”

　　“小陈，有些东西，或许爱因斯坦知道，李易南知道，你也知道。”任飞说道，“你为什么能在如此短的时间内掌握手机技能？为什么在现在这个年纪还能提高自己的身体素质？为什么又能突然之间掌握折叠屏技术？”

　　陈子安陷入了沉默。

　　这些东西，既然远在鹏城的任飞都能分析出来，那么，在蓉城，在燕京，是不是也有很多睿智的人能看出一些端倪。

　　自己之前似乎还是想的有些简单了。

　　有些东西，出现的太过突兀，像之前在蓉商会中，唐力心其实也表示过怀疑，被自己用直觉搪塞了过去。

　　而折叠屏的事情上，自己也没考虑过，这样一个横空出世的科技应该如何解释？

　　有时候，作为普通人来讲，眼界还是太低。

　　想着想着，陈子安有些冷汗直冒。

　　任飞神色泰然，陈子安的反应在他的预料之中，也更加应证了在他心中的某些想法。

　　这也是他单独和陈子安会面的主要原因。

　　李易南的事情，他还没有放弃，他想查清楚原因，而陈子安，对他来说，无疑是一条极为重要的线索。

　　“H.W入股雨声的事情，我明天会让余承栋召开一个新闻发布会。”任飞说道，“关于折叠屏的事情，对外的口径会宣称是H.W和雨声共同研究开发取得的阶段性成果。”

　　“谢谢。”陈子安郑重说道。

　　“现在是不是觉得65亿的估值非常占便宜？”任飞笑道。

　　“太占便宜了！”陈子安道，“有任总这样的后盾，相信雨声未来一定会实现IPO！”

　　“不要把IPO看的这么重。”任飞语重心长道，“H.W要IPO难吗？不难。但为什么我坚持不上市？一方面，确实不缺钱，另外一方面，上市会让员工失去目标。一个人，没了目标是一件很可怕的事情，而一群人没有了目标，对整个集体来说便意味着退步和停滞。”

　　“受教了。”

　　“谈不上。”任飞道，“公司里也有不少的人觉得H.W应该上市，至于哪种更适合H.W，我说了不算，你说了不算，就留给后人再来评价吧。至少从今天看来，不上市对于H.W来说，利大于弊。我听大嘴说，明年八月，你离开H.W就满两年了？”

　　“对，两年了。”陈子安道。

　　“有想过回来吗？”任飞看着他，眼中有些期待，“H.W能够给你的舞台，可不是雨声能比的。要达到李易南的高度，也并非不可能。”

　　“任总厚爱了。泼出去的水，射出去的箭，有时候，不是不想回头，而是不能了。”

　　“这话说的老气横秋。”任飞白了他一眼，“你才多大？四十不到。我像你这个年纪，也就刚开始创建H.W，装什么深沉？”

　　“任何组织都不可能保证每个人都是完美的，更何况像H.W这样的巨型组织，怨念不要这么深。”任飞感慨道，“我始终相信，人生的每一段历程都是有它的原因和道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百九十六章 如海一样深免费阅读。https://xs.23sk.com 