    第144章交易

    一把剪刀扎在她的小腹上。

    “谁？”莫炼黑着脸走来，扶住萱红颜。

    这把剪刀出现的很不合时宜，也不同寻常。

    几个孩子都被吓哭了。

    “是那个怪物，是它来了。”章芬迪发抖，浑身冰凉，“你们快走！”

    冷风阵阵。

    小屋旁，出现了无数惨白色的人影,他们的脸和刚刚贴在车上的一模一样。

    “想走？”其中一个惨白人影身上的白色斗篷在飘荡。

    整个人影都很不真切，就像随时都能被风吹走一般，飘飘散散。

    所有的人影手里都举着剪刀，面目表情狰狞。

    “是七阶精神系丧尸！”萱红颜咬牙将剪刀拔了出来，疼的嘶了一口气。

    肖绸珏跑上前手放金光，治愈她的伤口。

    莫炼冷笑了一声，直接将精神力撞了过去,很快那些飘散的人影都消失了，原地只剩下一个穿着白色斗篷的飘散人影。

    精神系丧尸丝毫没有畏惧，它飘了上来，“他们不能走，我会留在这里保护他们。物资和水，我都能为他们找来。”

    洛云锦还是第一次看见主动与人交好的丧尸。

    看来刚刚那些车窗上的幻觉，应该都是小萱照着这只丧尸的模样幻化出来的。

    “但你也不该伤了她！”莫炼这句话是吼出来的。

    萱红颜的伤口本来就不深，在肖绸珏的治疗下已经恢复了，她拉住了莫炼的胳膊，“它不是有心的，算了。”

    “你太善良了，这事可不能算了。”莫炼望着丧尸的眼神里带着凌厉，“我们也是出于好心，你不分青红皂白就伤了我们的人…”

    “丧尸应该分不清青红皂白吧…”段崖在一旁哔哔赖赖。

    莫炼一个严厉的眼神瞪了过去。

    段崖果断闭嘴。

    “总之,你们走可以，但不能带走他们。”丧尸轻飘飘的说道，他摘掉了帽子,露出惨白的脸，将手里拎着的变异野鸡仍在地上。

    还没等莫炼出手，一只小小的身影跑了上去,挡在了丧尸的前面。

    “不行，你们不能伤害拉皮脸叔叔，它很好的，每次我们没有吃的，它都会找来很多吃的。”小熏张开胳膊，呈现大字型，脸上表情坚决。

    章芬迪将几个孩子都护在身后，犹豫再三才咬牙称道，“你们走吧，我们不离开了，请你们不要伤害它。我知道我这么说很无礼，我可以用这个作为补偿。”

    她拿出了半块丧尸晶核和一片陨石碎片。

    精神系丧尸看到了东西，变得狂暴，但接触到章芬迪的柔和眼神，还是没有发作。

    “使用了这些，会有一定的几率激活异能，你们放了它吧。”章芬迪闭了闭眼，将晶核和碎片都递了上去。

    莫炼看了一眼碎片，和先前的玉坠是同一种材质。

    “这些，你是从哪得来的。”莫炼接过晶核和碎片。

    “都是它给我的，我本来想留着给孩子们用。”章芬迪叹了口气，其实她心里还是不太信任丧尸的，所有这东西一直都没用。

    莫炼转而看向精神系丧尸，“你知道用了这个，要是控制不好，虽然能激活异能，但也会变成丧尸？”

    “什么？这些是我从一只七阶藏匿系丧尸那里买的，听她说这个有用。”精神系丧尸有些慌张，“但是，变成丧尸有什么不好？”

    章芬迪浑身都在发凉。

    她本来还准备自己用，要是真用了，现在可能已经是丧尸了。

    “买的？”洛云锦没想到现在丧尸之间也有这种交易了。

    “一只名叫姚蜜儿的丧尸，她卖了好多出去。很多高阶丧尸在末世前都是有家人的，恢复记忆后，都会买晶核和碎片给家人激活异能。你别看这就半枚六阶晶核和碎片，却是花了我十枚六阶晶核才换到的，有市无价。”精神系丧尸开始抱怨起来，“那可是我的全副家当！”

    enmm

    “你说的姚蜜儿，是不是一个长头发，小眼睛，黄皮肤，个子不高的女人。”洛云锦纠结ing。

    “不！她齐肩短发，大眼睛，肤色白皙，身高一米八。”精神系丧尸想了想回答。

    这还是她认识的那个姚蜜儿吗？

    但直觉告诉她，肯定就是！

    只有原书女主能做出这种缺德事！

    “我和你讲哈，这东西吃了会变丧尸，副作用很多，不能用的，你改天见到你其他的丧尸朋友，都要相互告知一下。”段崖看见莫炼直接将碎片捏碎了，耸肩。

    丧尸一脸肉疼，这些可是它斥巨资买来的，“你不需要，也不用毁了啊，这碎片挺贵的！”

    莫炼瞥了它一眼，“好了，你可以走了。不过人我还是得带走，他们不能和你生活在一起。你能找到水吗，你不能，你找来的这些变异动物也不适合他们食用。”

    “你们是好人，人你们带走吧…”精神系丧尸有些愣神和不舍，但是它自己也意识到，与它在一起，章芬迪和这些孩子都得不到更好的照顾，而且还会脱离人类世界。

    “拉皮脸叔叔…”小熏忽然叫了它一声。

    丧尸本来准备走了，听到女孩的叫喊，脸上挂起微笑，“你是不是不舍得，没事，我会去看你们…”

    “其实我想说，你每次都把自己打扮成这样，也就我不嫌弃，再见。”女孩从口袋里摸出一张邹巴巴的纸，塞进丧尸手里，然后就跑回章芬迪身旁。

    莫炼将人都安排在了段崖那辆车上。

    四个孩子和章芬迪坐一排就可以，肖绸珏和钟凌美坐一排，洛云锦依旧独占一排。

    因为考虑到小奶猫会变人，所以特地给他留了一个位置。

    一排有两个座位。

    虽然车上空间变挤了，但也变热闹了一些。

    丧尸等车离开后，展开了纸，上面的简笔画，虽然幼稚，但能看的出来，是它拥抱着一个女人和四个孩子。

    丧尸嘴角微微上扬，将皱巴巴的纸珍惜的装进了最里面衣服的口袋里。

    几个孩子透过车窗看到新奇的事物就会熙熙攘攘。

    萱红颜没让他们带物资，就带了些换用的衣物。

    章芬迪捧着一碗香辣味方便面，还觉得有些不真实。

    车上条件有限，但是他们所有人都能吃到热食，因为有水系和火系异能者，吃喝都是不用愁的。

    这些在以前，都是章芬迪不敢想象的，现在却轻易得到了。

    而且坐在前排的那个小姑娘身边的小猫竟然能变成人！

    “猫猫变人了！”小熏奶声奶气的指着前排的林席，眼睛瞪得老大。

    “是猫精！”男娃小冬瓜惊呼！

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      这章后面啥也没！！！

    ?      脑洞枯竭中，枯竭中，竭中，中。

    ?  

    ????  

    (本章完)

