
　　罗德市；

　　神圣裁决教会分部；

　　“露欧娜女士，接待处有您的快递。”

　　一位负责教会前台接待的工作人员，特意将包裹送到露欧娜这里。

　　普通人的教会人员，都是自己去拿。

　　作为来自上国‘瑞蒙特’大分部的知名‘牧师’，露欧娜无疑是罗德市分部的宠儿。

　　教会上下眼睛都亮着呢，没看见，就连‘大主教’哲罗姆先生，也在讨好圣光之境女士嘛。

　　“谢谢！”露欧娜面带微笑，将包裹礼貌地接过。

　　“那我就不打扰您了。”接待员满脸笑容地致礼，随后退出房间，并轻轻地带上门。

　　露欧娜看着手里不过烟盒大小的包裹，表情疑惑。

　　“谁会给我寄快递？是科技城那边吗？怎么我事先没有接到任何通知？”

　　快递的包装很普通，上面除了收件人和地址，再也没有其他的信息。

　　除了快递公司的标记。

　　没有多作犹豫，露欧娜选择直接拆开包裹。

　　安全问题并不用担心，因为所有运送到教会的东西，在经过‘界限’的时候，都会自动受到‘神圣洗礼’。

　　盒子里面是一个层层包裹的小玩意。

　　露欧娜接着剥开一看，更是不解。

　　是一块21氪。

　　她将21氪拿在手里仔细端详。

　　21氪上蛛网一样的纹路之间，正有光晕不停地流动。

　　这是21氪完好无损的表现。

　　露欧娜将它凑到鼻尖嗅了嗅，有一股淡淡的血腥味。

　　很明显，这块21氪是‘使用’过的。

　　她想了想，随即联系教会的设备部。

　　“您好！露欧娜女士，这里是设备部，请问有什么需要我们做的吗？”两声之后，电话那边传来设备部接待员的声音。

　　“我这有块21氪需要设备检测，7号工作室现在可以使用吗？”露欧娜直接问道。

　　“7号工作室现在可以正常使用。”

　　“很好！那麻烦你帮我准备一下，我这就过来。”

　　“好的！”

　　挂掉电话，露欧娜拿着21氪直接起身，她整理了一下自己的衣裙，随后朝设备部走去。

　　...

　　设备部；

　　七号工作室；

　　正在使用中；

　　露欧娜看着电脑屏幕上显示的内容，瞳孔猛地放大！

　　“这是？！”

　　...

　　经过一周多时间的准备，麦尔肯认为自己已经做好了，进行任务的充分准备。

　　在这一段时间里，他密切关注着‘恐怖世界’的一切。

　　甚至还乔装打扮，假装是购买书籍的客人，去了书店几次，并总结了一些调查结果。

　　这家书店主要是贩卖一些惊悚类的书籍，有古老的，历史上很出名的古典小说，也有最新品。

　　在惊悚类别的书籍上，这家店算得上是‘丰富’。

　　价格走的是精品路线，再加上如今电子书的潮流，所以平时顾客并不多。

　　为了不被怀疑，麦尔肯每次进到店里，都购买了书籍。

　　他还真看了，感觉也还不错。

　　特别是《邻居》，还有一本叫做《饭》的小说，真的都很不错。

　　最重要的是，麦尔肯在光顾书店的某一次中，还真的在柜台上，看到了‘永不落幕的青春’。

　　经过大量以及细心的观察，他认为书店老板，也就是这个名为艾琳的女人，就是一个普通人。

　　因为他感觉不到，对方身上有神性的‘波动’。

　　作为‘生命’途径的超凡者，察觉到目标的神性波动，算是该途径所有超凡者的基本能力。

　　除非目标的序列太高。

　　不过麦尔肯认为这不可能，要是对方真是一名高序列强者，那又怎么会甘愿窝在这家书店，当一个普普通通的小老板呢。

　　而且在他看见‘永不落幕的青春’那一次，麦尔肯还假装无意与老板攀谈了几句，甚至提到了柜台前，这造型奇特的盆景。

　　老板很是热情的告诉他，这盆景叫做‘青春树’，是她之前从一个农夫手里购买的，看中的，就是其奇特的造型。

　　而且还谈到这‘青春树’很好养活，只需要偶尔浇浇水就行。

　　‘当然好养活了，这可是圣遗物，尤其还是具有生物活性的圣遗物。’麦尔肯在心里鄙视的想着。

　　‘不过，这老板养了这么久都没有出事，看来这圣遗物的负面效果，应该不是很严重才是。’

　　‘至少对普通人是这样。’

　　负面效果危害小的圣遗物，那可是难得的宝物，鉴于这老板就这么随意地将其摆放在外面。

　　麦尔肯心里更加笃定，书店老板是一个什么都不懂的普通人。

　　‘班奈特先生说的没错，她只是巧合拿到这件圣遗物的。’

　　麦尔肯也是一个很谨慎的人，并不算长的时间，他就基本摸清了‘恐怖世界’的大部分底细。

　　一家在罗德市经营了超过10年的书店，看来是没有什么大的问题的。

　　所以，麦尔肯终于决定，他要在今天晚上，盗取‘永不落幕的青春’。

　　如今他已经成为通缉犯，需要尽量减少自己可能暴露的几率。

　　因为贫民区最近事故频发，连带着精英区的治安，也跟着紧张起来。

　　巡逻队增加了不少。

　　在将自己准备今晚行动的计划，通过‘老鼠信使’告知班奈特先生，并得到对方肯定的答复之后。

　　接下来，麦尔肯只需要静静地等待夜幕降临。

　　...

　　如今已是九月，在这个世界，是深秋将逝，初冬即来的时节。

　　不过才下午7点左右，天色就已经暗了下来。

　　一直监视着书店的麦尔肯，在今天早上11点多，便发现艾琳离开了书店，并再也没有返回。

　　他推测，对方应该是忙碌‘下城区慈善基金会’的事情去了。

　　经过多方调查，麦尔肯很容易便知道，艾琳在基金会帮忙，但他并不知道，对方其实还是基金会的副会长。

　　但既然说好了晚上行动，那麦尔肯自然不会提前。

　　毕竟他已经和班奈特先生说好了。

　　晚上8点30分，天空漆黑一片，还淅淅沥沥地下起了小雨。

　　艾琳还是没有回来。

　　麦尔肯估计她今晚应该不会返回了。

　　能够悄无声息地拿走圣遗物最好，若是迫不得已，麦尔肯也不介意杀人灭口。

　　此时此刻，书店的这一整条街，除了路灯偶尔闪烁，连一个人影都没有。23sk.Com

　　已经准备好的麦尔肯，带着肩头的老鼠，彷佛一道鬼影，

　　溜进了‘恐怖世界’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第164章：恐怖世界：潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 