    “原来是你哥啊。”

    “我就说怎么在学校没见过这个人。”

    那两个女生闻言后，顿时面色一松。

    “我妹妹之前写信给家里，说你们一个宿舍的人对她挺照顾的，这里我谢谢你们哈。”段云微笑地对着两个女生说道。

    “都是离家在外，互相帮助嘛。”

    “就是，小芳挺勤快的，她也帮了我们不少忙呢。”

    这两个女生说道。

    这两个女生打扮的都非常时尚靓丽，衣服都是最好的料子，手腕上也都带着女士梅花表，家境显然不错。

    其实这个年头能考上大学的很多都是家境富裕，或者父母是老师的家庭，普通农民家庭想考出一个大学生是非常困难的，但也不能说没有，有的学生会连续复读好几年，最终实现鲤鱼跳龙门。

    但总的来说来，80年代初前几批大学生家里书香门第的多，而段芳能考上大学，实际上段云的功劳很大，如果当初不是他天天出那些高难度的试卷，恐怕段芳也不会这么顺利就踏入大学的校门。

    “我这次从广州回来，也没带多少东西。”段云说着，打开了自己带来的那个皮包，从里面取出了10多盘磁带，放在了桌子上。

    “呀，居然有谭咏麟的磁带，还有许冠杰的！”其中一名女生看到桌上的磁带后，惊喜地说道。

    “我最喜欢梅姐的歌。”另外一个女生也拿起了一盘儿梅艳芳的磁带看了起来。

    “哥，你买这么多磁带啊！”段芳的小脸上也洋溢着喜悦，拿起这些磁带翻看了起来。

    大学的生活如果不谈恋爱，多少会显得很枯燥乏味，尤其是这个年代女大学生，很多都是宿舍课堂图书馆三点一线的生活，听音乐就成了这些大学生主要的消遣之一。

    屋子里面放了一台录音机，看起来非常旧，之前段芳写信曾经说过，这台录音机还是以前的学长留下来的，整个宿舍的人众筹花低价买下来，可以用来学习英语和听音乐。

    而段芳带来的那台随身听则让同宿舍的女生感到羡慕不已，而段芳也很爱惜这台随身听，平时都当个宝似的，为了避免丢失，有时候上课也会随身带在身边，偶尔闲下下来的时候，就会坐在宿舍获得校园角落中，一个人享受着那些优美的旋律。

    而且这台随身听的好处就是他在图书馆的时候也可以听音乐，完全不用顾及会影响到周围其他的人。

    之前来学校时带来的那些磁带已经听了很多遍了，而这次段云带给他的新磁带让段芳感到兴奋不已，毕竟这是他在校园中难得的消遣。

    “这次我从广州还带回一些小零食……”段云说着，将皮包翻了起来，把里面的袋装话梅和无花果全部倒在了桌子上。

    “买这么多好吃的啊。”段芳顿时眼前一亮，惊喜的说道。

    “我难得过来看你一趟，正好之前在广州办事，所以就多买了一些零食。”段云微笑着对妹妹说道。

    “都过来吃吧。”段芳对身后的两个室友说道。

    这两个女生开始还有些不好意思，但段云也跟着客套了几句后，两个女生显然接过了段芳递来的话梅和无花果。

    两个女生连声道谢，眼见断云西装革履，打扮很不一般，于是也很好奇的和段云谈了几句。

    最开始同宿舍的两个女生以为段云是在哪个厂上班的工人，毕竟段云看起来非常年轻，比他们也就大个两三岁的样子，然而当她们得知段云居然是劳动服务公司总经理，而且也同样是在读的夜大学生后，脸上都露出了难以掩饰的惊讶。

    虽然这些大学生头顶的天之骄子的光环，但毕竟还都没有出生社会，而像段云这样在大学就读期间就已经出身社会，还掌管着一个厂子，这让这两名女生感到有些不可思议。

    另外段云的口才也非常好，打扮的西装革履，还有几分外国绅士的味道，这也使得这两名女生不由得对段云心生敬佩。

    今天是周日，本地的学生都已经回家，而这些外地的大学生一般都会选择到市区逛街获得游览一下名胜古迹，毕竟刚刚来到山西这边上学，对周围的一切都感觉很新鲜。

    在宿舍里面闲聊了一会儿，段云就领着妹妹离开了宿舍楼，今天兄妹俩的计划是一起逛街，之前还要先跟同在太原上师范的李芸会合。

    一直以来段云和李云家的关系都是不错的，以前李云的母亲帮段云推销天线，而他的父亲也有意跟段云这边干。

    在段云看来李芸的父亲是个人才，在总厂那边担任销售科科长，常年往返于全国各地，见识多，做事也灵活，是个能够独挡一面的人才。

    所以段云这回的低音炮音响在广州预售火爆之后，他就想到可以让李芸的父亲来当广州办事处的主管，但这件事段云还需要回去和李芸的父亲谈一谈。

    太原师范距离机械学院并不远，坐公交车也就一站地的距离。

    当李芸出现在段云的面前时，变化之大，让队员有些不敢相认。

    正所谓女大十八变，如果说上次段云送李芸上火车的时候，这个小姑娘脸上还带着几分青涩，但现如今则打扮的非常时尚靓丽，气质上也显得落落大方，成熟了不少。

    这个年代的女孩儿还很少有那种浓妆艳抹的，基本上都是素面朝天，可即便如此，李芸和自己的妹妹都是那种非常惹眼的姑娘。

    而这次和李芸一起出来的，还她们师范学院同宿舍的几个女生，都是打算星期天到外面逛街游玩的。

    而李芸看到段云也显得非常高兴，和段云的交谈中带着几分亲昵，走在路上的时候，还会时不时的转头看上段云一眼，清澈的双瞳满是亮色。

    在前往市区的路上，段云很快就成了这群女生的焦点人物，他一身西装革履，显得高大帅气，而且谈吐也非常的幽默，经常逗得这群女生咯咯直笑。

    另外段云的出手也非常阔绰，路上车票临时以及雪糕汽水等饮料都是段云主动掏钱，中午的时候还把他们这些女生领到了太原市中心的一家最大的饭店里一起吃饭，饭菜是相当的丰盛。

    而趁着这个机会，段云也讲了一些他们大集体目前的情况和将来的发展，说到底，这些姑娘毕竟都是大学生，走出这个校门就是各个大型国企争抢的香饽饽，而段云也是希望能让这些大学生对自己的厂子感兴趣，说不定将来就会选择到他们厂子的工作……

