    黑色幽灵船在特殊海路上，快速驶动，从李凡等人的身边消失不见。

    “李凡，你不是真要吃这种恶心触手吧？！”

    慕念走了过来，忍不住地对李凡说道。

    “什么叫恶心的触手？这是世间美味！”

    李凡纠正，道：“这玩意铁板过后，特别的香！”

    铁板八爪鱼，铁板鱿鱼，这在蓝星可是风靡全球的美食，特别的香，他在蓝星就经常吃，现在回想起来都还特别怀念这种铁板的味道呢！

    “不行了，越说越馋，行了，现在就开始铁板，反正也不差这一顿吃饭的时间。”

    他开始处理这些触手，准备进行铁板。

    慕念和小白狐浑身上下都写满了抗拒，她们离的贼远，看都不敢看一眼，她们表示打死都不会吃！

    “小姑娘是真的嫩啊！”

    红衣妖帝则跟慕念和小白狐不一样，她相当的积极，帮着李凡一起处理这些触手。

    这可是超绝顶天帝级别的血肉，吃下去绝对将会受到大益，她对吃这些触手，反而还充满期待呢！

    不过，很快她就差点哭出来。

    “你这么积极干什么？也想吃铁板八爪鱼吗？你只是虚幻化身，又不是真的生灵，给你吃铁板八爪鱼，属于很浪费的事情呀。”

    李凡对红衣妖帝说道，言语间明显透露着不想让红衣妖帝吃铁板八爪鱼之意。

    红衣妖帝真的想哭，慕念和小白狐她们能吃不想吃，她是想吃而不能吃！

    处理好触手后，李凡开始铁板，当触手放到铁板，发出‘刺啦’一声后，顿时就有海鲜的那种鲜香味飘出。

    站在远处，表示打死也不吃的慕念和小白狐，瞬间就被这种鲜香味给吸引住了，她们的身子皆忍不住朝铁板八爪鱼那边靠去。

    “我们只是看看！”

    “对，我们就是看看，看看你怎么吃下这么恶心的东西！”

    见李凡眼神古怪的向她们看来，慕念和小白狐赶紧说道。

    “这是世间美味，不是恶心的东西！”

    李凡再次纠正。

    接着，他继续铁板，八爪鱼的触手，经过他不断铁板后，鲜香味更浓了，慕念跟小白狐靠的更近了，连本来在近前的龙马跟小龙都给挤到了一边。

    “我去，你们干嘛！”

    李凡抬头，看到了慕念跟小白狐，顿时大喊了起来。

    慕念跟小白狐两个都像是要钻进铁板八爪鱼上面了，眼睛死死盯着铁板八爪鱼，关键是，慕念跟小白狐的嘴角，都快流出来口水了！

    这把李凡吓了一大跳，要是让慕念跟小白狐的口水流到铁板上的话，这八爪鱼触手就不能吃了。

    “啊！”

    慕念跟小白狐反应过来，脸色一个比一个红，赶忙擦掉了她们嘴角的口水，太丢脸，太羞涩了，她们说了不吃，结果现在却贴的这么近，口水都差点流了出来！

    同时，她们怎么也想不通，为什么看起来那么恶心的东西，经过铁板后，会这么香，这么让人难以自控？

    “别吃啊。”

    李凡坏笑，提醒慕念跟小白狐，气的慕念跟小白狐都直跺脚。

    她们气坏了，李凡纯纯的坏蛋，明明知道她们现在非常想吃，还故意这样提醒她们！

    “开吃！”

    八爪鱼触手铁板好了，李凡跟龙马和小龙尽情开吃起来，他们不仅吃，还喝了起来。

    李凡更是可恶，还故意在慕念和小白狐面前吧唧嘴，把慕念和小白狐馋的啊，口水都擦不停！

    “无妄之灾啊！”

    红衣妖帝真要哭了，李凡故意气慕念跟小白狐，她却受到牵连，李凡吧唧嘴的样子，让她也馋的受不了。

    “最帅的凡哥哥，让我吃一口吧！”

    小白狐忍不住了，拉着李凡撒起娇来，她具有九尾彩狐血脉，天生媚骨，此时撒娇起来，简直能要人命！

    “吃吃吃！”

    李凡当即松口了，让小白狐随便吃，再这样让小白狐继续撒娇下去，他真的承受不住。

    “好的，谢谢最帅的凡哥哥！”

    小白狐踮着脚尖，高兴地亲了李凡一口，然后就开吃起来。

    慕念气坏了，小白狐又趁机占李凡便宜了。

    不过，比起这些，她现在更想吃铁板八爪鱼！

    “凡哥哥，我也想吃嘛！”

    她见小白狐撒娇有用，她也拽起来李凡的胳膊，声音酥麻，冲着李凡一阵撒娇。

    “行，你也吃吃吃！”

    慕念撒起娇来，也能要人命，李凡也受不了，赶忙松口，让慕念也吃。

    “好嘞！”

    慕念高兴坏了，也踮起脚尖，‘啵啵’的亲了李凡两口。

    并且，她还不甘示弱的向小白狐看去，意思很明显，就你会占便宜啊？我也会！而且还能比你占更多的便宜！

    小白狐气的直磨牙，她决定后面别让她逮到机会，要是让她逮到机会，她要当着慕念的面，亲上李凡无数口！

    “色胚，没一点原则！”

    红衣妖帝在心里不屑地说道。

    “我也可以试试！”

    铁板八爪鱼的诱惑太大了，她实在受不了，也想吃上一口，她决定要跟慕念和小白狐一样，也去跟李凡撒娇，让李凡松口。

    然后，她就付诸了行动。

    “亲爱的主人，你太帅了，能不能也让我吃上两口啊？”

    红衣妖帝拉着李凡撒娇道。

    说实话，她还从来没有撒娇过，这是她的第一次撒娇，撒的娇…略微有些生硬，没有慕念和小白狐好。

    “我去！”

    李凡还是第一次体会这种…硬撒娇，他浑身鸡皮疙瘩都起来了，感觉非常的怪异。

    同时，他也充满感慨，玉珠当真非凡，其幻化出来的虚灵都这么灵性十足，就跟真正的生灵一样。

    “硬撒娇也吃了！”

    李凡大手一挥，特别豪气，表示红衣妖帝也可以吃吃吃。

    “好！”

    红衣妖帝别提多高兴了，转身就要去吃铁板八爪鱼。

    “等等，你是不是少了什么步骤？”

    李凡喊停了红衣妖帝。

    畜牲啊，连虚灵都不放过了！

    红衣妖帝差点泪崩，她怎会不明白李凡话中意思，李凡说她最后步骤，是她少了‘啵啵’的步骤！

    这可是她的初吻啊，她要把她初吻献出去了吗？

