    叶准将那瓷瓶扣在掌中，抿嘴望向琴轻染，笑得馨馨然的模样，“多谢！”就知道她从来不会不听他的吩咐，只是......到底是个别扭的姑娘。

    琴轻染却不领他的谢，“你还是别谢我了，我瘆得慌。”

    “我给你这个，回头若是到了地下，见到我娘，还不知该如何与她交代。她死时，分明告诉过你，让你放下一切，以我的本事，要保你到不惑之年，也不是不可能。偏偏你要这般不要命地折腾，现在好了......”琴轻染说着，双眼竟是润湿了，语调中，亦是微微带了哽咽。

    待得迎上叶准的目光，她才陡然惊觉，蓦地住了嘴，抬手抹了抹眼角，又恢复了往日的冷若冰霜。“算了，再厉害的大夫，又哪里救得了一心求死的人？”说罢，她已不再多言，径自起身，收拾起了她的药箱。

    房门，再度被人打开，这回推门而入的，是赵安。

    他行色匆匆，甚至顾不得先敲门，显然是有急事。

    果不其然，他一开口便是“少主，二少夫人来了。”

    有那么一瞬间，叶准几乎以为他是听错了。按理，裴锦箬躲他尚且来不及，哪里会自己找上门儿来？

    自然是出了事，还是了不得的大事。

    果不其然，等到瞧见裴锦箬递给他的那张字条时，叶准手下一个用劲，面上看去平静如常，可那张字条却已是成了一张废纸。

    他抬眼望向坐在下首，明显有些如坐针毡的裴锦箬，沉声问道，“这张字条，你藏起来了？未曾告知永和帝？”

    裴锦箬微微一顿，望向他时，略有些踌躇，“兄长，在你眼中，难道我与晙时便当真是这般冷血？”她咬了咬唇，“我早说过了，晙时不会害兄长性命，我自然也不会。”

    叶准神色不变，“把事情的始末全都告诉我，一字不落。”

    裴锦箬愣了愣，自然觉出有异，果真将事情从头到尾说了一遍，抬头便见叶准皱着眉头沉思，却显出两分凝重的表情来，不由心下一沉，道，“怎么了？兄长？可是有什么不对吗？”

    叶准叹了一声，“咱们得进宫一趟了。”

    进宫？裴锦箬挑起眉，惊得变了颜色，“不行！兄长如今的状况，若是进了宫，到底是怎么个说法，咱们谁也说不准，哪怕是为了晟哥儿，也决计不能冒险。”

    叶准又是一叹，“如今，哪里还是我们想不去，便能不去的？”

    什么意思？裴锦箬心越发往下沉，满满的不安。

    不及问出口，赵安便已匆匆而入，面色凝重，“少主，院门口来了一辆马车并十来个人，说是来接您进宫的。看样子，是皇帝近卫。”

    这话一出，裴锦箬彻底惊了，下意识地便是迭声道，“兄长，不是我！我没有......我特意瞒下了那张字条，就是不想陛下牵扯到兄长身上，来的路上，我也很小心，不该......不会......”

    见她急得红了眼眶，又是语无伦次，叶准轻轻抬起手，“莫慌！我没有怀疑你！”

    语调没有起伏的淡淡一句话，却是让裴锦箬的心没来由地安了安。

    “只是，你低估了永和帝。”

    裴锦箬恍惚有些明白了，原来，她以为已经足够小心了，却还是不知在何处惹了永和帝怀疑，他特意用稍后再让徐泾派人来随她调遣的话暂且稳住了她，却是暗地里，早已悄悄遣人跟着她了。

    她再小心，又如何能躲得过那些高手的追踪？

    蓦地明白，裴锦箬不由自责地垂下了头，当真红了眼，“对不住，兄长。”

    总以为，重生以来，自己就算还是不够聪明，却也好过前世那般蠢钝如猪了，却没有想到，她重活一遭，其实还是没有多少长进，自以为思虑周全，没有想到，在这些人面前，不过是小儿的把戏。

    叶准瞄她一眼，淡淡道，“既然非去不可，那便去一趟便是。我去换一身衣裳，随后便来。”说着，已是起了身。

    “兄长！”裴锦箬仍然话带犹疑。

    “别想太多。左右早晚都有这一遭，就当择日不如撞日便是。”叶准说罢，便已是起身，往内室而去。

    恰恰好，季舒雅正端着汤盅从厨房回来，见得裴锦箬，愣了愣，“锦箬，你怎么来了？”

    乍见季舒雅，裴锦箬莫名地有些气短，不由自主站起身来，局促喊道，“舒雅姐姐……”

    她的反应全然不在季舒雅预期之内，季舒雅不由狐疑地蹙起了眉心。

    恰恰好，叶准已是换好衣裳从内室出来了。

    季舒雅回头，见他一身外出的装扮，再看一眼裴锦箬，什么话，都无需再说了。

    叶准望见季舒雅，亦是几不可见地微微一顿，下一瞬，却又展了笑，“我有事儿出去一趟。”说着这话时，目光却是幽深，定定望在她面上，带着些许贪恋和不舍，却只一眼，他收回了目光，转而克制，扭头对裴锦箬道，“走了。”

    裴锦箬总觉得眼下的气氛，让她心里憋闷得慌，听着叶准叫她，便是忙不迭对着季舒雅一笑，迈开了步子。

    季舒雅却根本没有看她，目光凝在叶准身上，见得他扭过了头，终于是开了口，“我给你炖的甜汤，待会儿该凉了。”

    叶准脚步一顿，默了一息，转过头来，望向了她手里端着的托盘上，冒着袅袅热气的炖盅，片刻后，才将那炖盅接了过来，拿了勺子，很快，将那炖盅里的甜汤喝了个干净。

    放下勺子，见她低垂着眼睫，似是克制片刻，却终究没有忍住，抬起手来，轻拍了一下她的头顶，语调间带着轻松地笑，“这两日累了，早些歇着！夜里凉，多添床被子，别着了寒，照顾好自己。”

    深深看她一眼，手与目光一并收回，蓦地转过了身，“走了。”

    “我等你回来。”季舒雅却是在他身后喊道，“无论多晚，我都等你回来。”语调淡淡，却透着坚决。

    叶准半晌没有说话，背影挺得笔直，好似一张绷到了极致的弓。

    裴锦箬觉得呼吸都凝滞了一般，四下里，落针可闻。

    他终于开了口，三个字，却是伴随着决绝迈出去的步伐，幽幽传来，“别等了。”

    季舒雅没什么表情，只是白着脸，望着他的背影，目光有些飘忽。

    