    秦暖暖话音刚落，电话里就传来了邵三爷的嗤笑声。

    “这个世界上没有什么所谓的拿不拿的下来，拿不下来只是因为利益分配问题。更何况，小丫头你现在有这样的底气不过是因为陈教授不肯过来医治我儿子，但凡是今天陈教授来了，你前面说的那些问题都不存在了。”

    秦暖暖也不着急，反正现在睡不醒的又不是她儿子。

    她慵懒朝着椅背上一靠，清清冷冷说道。

    “那你大可以试试看。”

    电话那头很快就没了声音。

    静默的时间有些长了，秦暖暖仍旧低头默默喝茶，茶杯里的茶水很快就没了，她就伸手拿起茶壶，自斟自饮，悠闲自在。

    一旁的三太太冷冷看了她一眼，终究是没说什么。

    茶室里寂静一片，安静的落针可闻。

    大半个小时之后。

    终于，手机那头传来了邵三爷气急败坏的声音。

    “秦暖暖，你做了什么！！！”

    这头，三太太的脸上也露出了震惊之色。

    她的丈夫她清楚的很，能够把他惹得爆发成这样，可见他现在是如何的愤怒。

    三太太知道，自己的丈夫今天也打算和诺亚寰宇谈海港城合作案的事情，而且诺亚寰宇那边的确也有要合作的意思。

    所以，自己的丈夫才会如此自信的拒绝秦暖暖，至于陈教授那里，三太太也觉得，只要力气花够了，陈教授总会松口的。

    看着情况想来是出了问题了。

    三太太没有直接说话，而是看向了秦暖暖，秦暖暖脸上的表情仍旧是淡定从容，和刚才没有任何区别，仿佛早就知道了邵三爷会有怎么样的反应。

    而此时此刻，从手机里传来了邵三爷更加无法控制的怒吼。

    “秦暖暖，你到底是什么人，为什么不仅仅是陈教授，就连诺亚寰宇也突然拒绝了合作，你是不是早就收到消息了！”

    秦暖暖掀了掀眼皮子。

    她是诺亚寰宇的创始人之一，拥有对任何决断的一票否决权。

    只要她不点头，即便是姬如衡也没有权力独自决定和邵三爷合作。

    更何况，姬如衡还对邵家人有偏见。

    换句话说，姓邵的他都不喜欢。

    至于原因……

    秦暖暖淡淡一笑，脑海之中忍不住浮现出了邵九霄俊美无俦的脸，眼底的笑意渐渐弥漫，越来越浓重。

    看着秦暖暖微笑，三太太的脸色也不太好。

    她自然也是不信秦暖暖有那么大的力量能够控制诺亚寰宇的决定。

    和邵三爷一样，三太太也只是以为秦暖暖大概是有什么渠道来源，能够知道诺亚寰宇不会跟邵家合作这个消息。

    却听见秦暖暖笑眯眯又给自己倒了一杯茶，脸上带着温柔的笑意，对着手机那头的邵三爷说。

    “我是什么人不重要，重要的是邵三爷想不想要跟诺亚寰宇合作，想不想要自己儿子的命？”

    邵三爷瞬间又没有声音了。

    秦暖暖不着急，邵三爷就是自己掌心的蚂蚱，逃不出自己的手掌心，不管犹豫多久，结局只有一个。

    那就是她赢。

    她有的是耐心。

    ……

    又是半个小时。

    手机那头终于传来了邵三爷的声音。

    “秦小姐是吗，你要多少钱？开个价吧。”

    秦暖暖嗤笑了一声，淡淡说道。

    “我不要钱，要求我已经开了，如果三爷不愿意，我想我可以找二少爷谈一谈，相信二少爷对这个项目一定会很有兴趣。”

    电话那头传来了邵三爷咬牙切齿的声音。

    “秦暖暖，胃口不要太大，贪多嚼不烂，你不怕噎死吗！”

    秦暖暖勾唇浅笑，并不再说话，放下了手中的茶壶和茶杯，缓缓站了起来。

    看着她正要往外走，三太太立刻站了起来，快步上前拦住了秦暖暖的脚步，急声说道。

    “秦小姐，我同意。”

    秦暖暖闻言，瞥了一眼茶桌上面亮着屏幕的手机，笑问道。

    “三太太答应的作数吗？”

    三太太点头，对着秦暖暖说。

    “我会劝服我的丈夫，你放心。”

    现在邵魏宁已经离开了，想必不会轻易放过这么好的机会，而且诺亚寰宇拒绝合作的消息应该也已经传出去了，想必二房不会不动手。

    如果她没有猜错，老爷子很有可能已经知道了这件事了。

    毕竟是自己的孙子，邵老爷子必定要过来，到时候临时做什么决定都有可能。

    时间已经来不及了。

    如果等着自己的丈夫再考虑来考虑去，到时候什么都来不及了。

    他们好不容易得了这么好的机会，绝对不能就这么失去！！！

    秦暖暖盯着三太太，似乎是从三太太的眼睛里看清了一切，她笑了笑，点头答应。

    “那就请吧，我去看看三少爷。”

    三太太刚松了一口气，却在听见秦暖暖这句话的时候，瞬间又紧张了起来。

    “怎么……为什么你还要去看？”

    难道不是已经全都谈妥了？

    为什么秦暖暖还要……

    就听见秦暖暖淡淡说道。

    “走个过场，我家教授是个严谨的人，回去会问我。”

    她不想再多解释什么，难不成还要她说，如果她都治不好，那么这个世界上就再也没有人能好了，因为比自己厉害的人都已经埋在土里了。

    她垂了垂眸，纤长的睫毛轻轻颤了颤，唇角却是淡淡得勾了勾，目光却带着几分浅浅的悲伤。

    不过，就算是这么说，三太太怕是也不会信的。

    于是，她就随口拉了陈教授出来挡枪。

    而三太太自然也是相信的。

    她点点头，吩咐人将秦暖暖带到了楼上邵伟桐的房间里，又对着她说。

    “麻烦秦小姐自己上去，我还要打个电话。”

    秦暖暖懂三太太要去给邵三爷打个电话，转身跟着王管家上了楼。

    王管家开了邵伟桐的房间门，周家敏就在里面，转头看见秦暖暖进来，脸上带着几分震惊，又有几分怀疑，气势汹汹走了过来，拦在了门口，挡着秦暖暖不让她进去。

    “你来干什么！滚出去，谁让你上来的！”

    秦暖暖并不说话，转头去看王管家。

    王管家连忙挡在了秦暖暖的身前，对着周家敏说道。

    “周小姐，这是三太太的意思，要让秦小姐来给三少爷看病。”

    周家敏一听是三太太的意思，不由得咬了咬唇，即便是心底再不愿意，可是也还是让开了一条路让秦暖暖过去。

    秦暖暖和周家敏擦身而过时，忽然转头，望向了王管家站着的方向，浅笑着说道。

    “王管家，我看病的时候不喜欢有污浊的空气，麻烦让周小姐出去。”

    周家敏气得几乎跳起来。

    “你！”

    王管家见此，立刻上前拦着，小心翼翼对着周家敏劝道。

    “周小姐，为了三少爷求您就忍一忍吧。”

    周家敏还能说什么，只能回头狠狠瞪了一眼秦暖暖，恶狠狠说道。

    “秦暖暖，我就忍你这一次，事后我绝对不会放过你！”

    说罢，转身离开。

    门砰的一声被重重砸上，房间里只留下秦暖暖和王管家，还有就是躺在床上生死不知的邵伟桐。

    王管家见秦暖暖还是不动，笑了笑问道。

    “秦小姐不会想让我也离开吧。”

    秦暖暖摇头。

    “当然不是，只是麻烦王管家替我开个窗，通通风。”

    王管家虽然不知道是为什么，但还是按照秦暖暖的要求去做了。

    秦暖暖走到了邵伟桐的身边，坐在了床边，给邵伟桐把了把脉。

    过了片刻，秦暖暖的脸色越来越凝重。

    就在王管家还没有反应过来的时候，秦暖暖已经掏出了随身携带的金针，扯开了邵伟桐的衣服，朝着邵伟桐的胸口扎了进去。

    管家凄厉的尖叫声伴随着落针弥漫在整个卧室之中。

    “不要！”

