
　　“闭嘴，邪恶的合成兽！在我们来了这里之后，你死期已定，光是现在还能站着就应该对我们感恩戴德了！”

　　阿库娅双手叉腰，发出盛气凌人的大笑。

　　“喂！有话站在最前面说，干嘛拿我当盾牌！”

　　江离脸色很差地看着身后的蓝发女人。

　　“那不是很容易被愤怒的怪物盯上吗，我不要！”

　　蓝发女人矢口拒绝。

　　“嘎吱！”

　　江离清楚地听到了自己的咬牙声。

　　硬了！

　　真的硬了！

　　江离握紧了拳头。

　　怎么办，明明是第一次见面，但是我好想揍她啊！

　　“交给你了，达克妮丝！”

　　阿库娅躲在江离的身后，开心地给达克妮丝加油。

　　“交给我吧，阿库娅！”

　　感受到来自同伴的鼓舞，达克妮丝神色振奋地站了出来。

　　“蝎狮，你的对手是我！只要我还站在这里，你就别想动我身后的同伴一根汗毛！”

　　她的手中握着一把单手剑，守护同伴的姿态看起来如同真正的骑士般英姿凛然。

　　“趴下，撅起屁股！蝎狮大爷来了！”

　　蝎狮高呼一声，然后在天际盘旋一圈，借着离心力向达克妮丝猛撞了过去。

　　“好、好下流的怪物！”

　　不知道是不是江离的错觉，他觉得那个金发碧眼的骑士少女好像有点兴奋的样子冲了上去。

　　只听“咚”地一声，她就被猛地撞飞了出去，在地上弹了好几下。

　　“阿库娅，你忘了给我加支援魔法了！”

　　然后就见她没事人一样从地上跳了起来。

　　“我的力量比不上那个合成兽，必须要支援魔法才能和他对抗！”

　　“对不起，我忘了！”

　　阿库娅眨了眨眼睛，恍然大悟。

　　你特么现在才记起这么关键的事情吗！

　　“Haste（加速）！”

　　一道光芒落在了达克妮丝的身上，她的速度陡然增加了数成，躲开了蝎狮的冲锋。

　　“Power（力量增强）！”

　　又一道光芒落下，达克妮丝一脸就是这个的欣喜表情，从正面迎上了蝎狮的冲锋。

　　“什、什么？”

　　蝎狮大吃一惊。

　　之前只能被他撞飞出去的铠甲女人，这一次非但没有退后，甚至在力量上和他的前爪分庭抗礼，让他感受到了极其强烈的抵抗意志！

　　“Protection（守护）！”

　　第三道光芒落下，达克妮丝顿时变得更放心了。

　　从字面意思上来看那应该是增强防御力的魔法，不过蝎狮的攻击好像本来就没有伤到她，所以相当于没有。

　　不过有点厉害啊！

　　江离看着眼前的战斗，眼中满是惊讶之色。

　　虽然名叫达克妮丝的骑士也只是在承受着蝎狮的攻击而已，但之前只能被撞飞的她得到数个魔法的支援之后居然轻易就能与其角力了，简直不可思议！

　　“这个女人的魔法这么强吗？”

　　江离若有所思地看着一直躲在自己身后的那个蓝发女人。

　　说起来，好像露娜说过，那个初期点数比他还多的大祭司，名字就叫阿库娅来着？

　　那她刚才自称女神……虽然她身上并没有江离在地错世界诸神身上感受到的那股神威，但她莫非真的是水之女神阿库娅本人？

　　“花鸟风月！”

　　疑似水之女神的蓝发女人掏出了两只折扇，满脸开心地表演了下才艺。

　　江离：“……认错了吧。”

　　谷芶</span>想了想，他连忙掏出了冒险者卡片。

　　好机会啊好机会，这么多好用的魔法不能错过，只要在他眼前用过，就能出现在可学习技能上……！

　　看了眼上面要求的10点、20点技能点，江离满脸生无可恋。

　　就连花鸟风月都需要5技能点，还有天理吗！

　　“可恶！”

　　蝎狮狼狈地向后退去，人脸上满是错愕。

　　“为什么区区一个骑士，居然会这么硬啊？！”

　　“我是十字骑士，用初期技能点把物理攻击抗性和魔法攻击抗性全都点满了！”

　　达克妮丝一脸骄傲。

　　明明身上的铠甲出现了不少破洞，黑色紧身衣也被撕碎了许多，但下面的肌肤却依旧白嫩，没有半点血痕不说，连点擦伤都没有！

　　好家伙，是个剑走偏锋的怪胎！

　　江离顿时啧啧称奇。

　　十字骑士是最擅长防御的职业，但即便是防御专精，也还是会有单手剑精通之类的技能可以学习，但达克妮丝偏偏剑走偏锋。

　　她将所有的技能点都用来学习抗性类的技能，把防御力给点满了。

　　再加上阿库娅赋予的支援魔法，整个人硬得可以！

　　“你是白痴吗！”

　　蝎狮投来了看傻子的眼神。

　　“看、看招！”

　　达克妮丝举起了单手剑。

　　她脸色微微潮红，好像有点期待又有点忐忑。

　　然后一剑向蝎狮劈了过去。

　　“诶！”

　　咔铛一声，剑锋掠过了蝎狮的身体，落在了岩石上。

　　蝎狮一动都没动。

　　全程冷冰冰地看着达克妮丝在那里表演。

　　然后啪一下伸出巨大的手掌，将有点尴尬的达克妮丝打翻在地，一脚踩了上去，把她狠狠地踩进了脚下的泥土中。

　　“白痴！怪就怪自己把技能全点在防御上吧，一点攻击力都没有要怎么赢啊，哈哈哈！”

　　蝎狮大笑不已。

　　明明是超级棘手的敌人，结果这么轻而易举就拿下了。

　　被踩进泥土中的达克妮丝无处借力，一时间甚至没办法从他脚下挣脱出来。

　　“达克妮丝！骗人的吧，连吃了我那么多支援魔法的达克妮丝居然都倒下了吗？”

　　阿库娅吓得花容失色。

　　“我不要被蝎狮这种怪物放在嘴里舔来舔去，沾上无数粘液，变得湿漉漉的呀！”

　　求详细！

　　“我只**花！”

　　蝎狮狰狞地举起了巨大的蝎子尾巴。

　　“就先从这个超硬的骑士女人开始吧，就算你身体再硬，直肠也一定是软的！”

　　达克妮丝浑身一震。

　　然后大约是出于恐惧，江离很清晰地看到她全身都在不停地颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　奇怪，她为什么一阵一阵地抖？

　　“喂！我给你加BUFF，你绝对要保护好我这个女神啊！达克妮丝就只能对不起她了！”

　　一想到菊花被爆的悲惨场面，阿库娅就脸色苍白，三下五除二把各式魔法拍到了江离的身上。

　　达克妮丝不是你的同伴吗，你这样说话真的不怕被她事后找茬？

　　“噫呀啊啊——！”

　　与此同时，另一边。

　　“惠惠、达克妮丝、阿库娅！谁都好，赶紧救命啊！”

　　两百米之外，隐约可见另一条巨大怪物的身影。

　　它叼着佐藤和真飞上了半空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第520章 一帮坑货！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com  