
　　刚刚畅享完大饼，那么之后的话题自然是少不了激励了。

　　面对着郭桃儿突然扫射而来严肃的目光，刚刚几乎全部激动到跳脚的正副队长，霎时间又是被浇了一盆冷水。

　　郭桃儿开口道：“相声演员就是相声演员，说白了别管你参加了多少综艺，参演了多少的电影，这一切的机会，都是在你们做好本职工作后的延伸。”

　　“咱们再说会岳云朋，他演的那小品，演的那电影电影学院揪出来一大把，哪个演的比他差？哪个不比他长的帅？为什么人导演用岳云朋呢？因为他是相声演员，他说相声说得好，有大批粉丝喜欢他，有观众缘。”

　　“脚下的渠道和平台是很重要，拍电影可以、搞综艺可以，这就像是坐飞机和坐火车一样，依托着他们你的速度是快了，但是你们不能因为这个就嫌弃你赖以为生的大腿。”

　　“那坐飞机再快，坐火车再快，到了地方你忘了腿怎么迈了，那到头来照样是一场空，这是对你们，以及底下所有相声演员的告诫，你们要谨记。”

　　“后边几年的时间里边，我们会通过合作制作的方式，陆续的推出以咱们德芸社演员为主的大电影、综艺节目、我会派栾怼怼还有底下人，在你们各自的小剧场里边调研的。”

　　“只要是真正有实力、有人气的、又或者一些演出卖力、灵性的好苗子，都会有机会参加的，所以要想跟沈常乐、岳云朋那样，你们先借着这段时间给我在小剧场、商演里边好好的磨练自己的业务，钻研好作品，也让我在你们于大爷面前好好的露露脸行不行？”

　　“没问题师父！！！”

　　“我们肯定会努力的！”

　　“您瞧好吧师父！”

　　“师父我回去就研究新作品去，下回保证让您眼前一亮。”

　　德芸社的一众徒弟纷纷积极响应，眼睛中甚至能看到星星在燃烧。

　　生而为人，几乎就少有人是没有惰性的，只不过有的是一直懒惰，而有的人是在舒适区里安于现状。

　　如今德芸社的正副队长，其实都是踏踏实实从小徒弟，从基础一步步打熬出来，在众多徒弟里脱颖而出正式拜师的，每个人也都有长期下苦功，琢磨作品的经历。

　　但是随着自身的业务达到一定的瓶颈，自身的眼界有了局限，曾经坚持不懈的爱好和梦想变成了养家糊口，逐渐麻木的工作，那么惰性自然就会应运而生，逐渐的开始安于现状。

　　就像郭桃儿为什么能够在那几年创作出那么多优质的作品，因为他在别人白眼底下当了十几年孙子。

　　为什么岳云朋在沈常乐来德芸社之前，年轻一辈里相声说的最好，因为他一直在德芸社鄙视链最底端挣扎了将近十年，穷则思变嘛。

　　当然郭桃儿也知道，德芸社自己的这些位徒弟，正副队长，想要让他们回到哪个穷的去庙会演出，没钱打车的日子是不现实了。

　　但是以前的生活回不去，并不代表不能给未来的生活画大饼啊，之前众人以前在德芸社当队长，一个月努力点演出赚个几万就到头了。

　　现在一听师父郭桃儿亲口答应说，以后的德芸社还会有大动作，按表现来选择，所有人都有机会追着羡慕已久的沈常乐、岳云朋走上更加宽阔、闪耀的舞台。

　　这都不能说是画大饼了，这简直就是画龙虾、鲍鱼、山珍海味啊，郭桃儿的这一顿会画的，直接是将德芸社的中流砥柱们都给画饿了，一个个心里边都是牟足了劲头准备回去好好表现了。

　　谷</span>“师父我听说您那边不是说有个电影，已经是筹备很久了吗？那照这么说…………”岳云朋有些好奇道。

　　郭桃儿笑了笑道：“嗯确实是已经在准备了，既然说到这里了，我就多说一声，到时候你的戏份最多，最近没事儿的话多琢磨琢磨演技，或者去问问你于大爷或者常乐的，他们那一个电影学院毕业，一个演过大票房电影，起码就经验这块肯定是没问题的。”

　　“我？？？不是这我当主角儿这合适吗？我的天呐这压力也有点太大了吧？？？”

　　“不是师父，那还不如直接让沈常乐演呢，我当个小配角就行。”岳云朋睁大了眼睛，一脸不可置信的摆手推脱道。

　　“这谁当主角是看剧本合不合适的，说实话啊，这个剧本还真是你最合适，沈常乐…………不符合角色人设明白吧？你安安心心的准备就是了，也甭想太多。”郭桃儿脑海中回忆起来自己的剧本，忍不住摇了摇头实话实说道。

　　“我的天呐…………我就这么附和主角的人设吗？”岳云朋受宠若惊的摸了摸自己圆润的大脸乐的是眉开眼笑的。

　　一旁的孟鹤糖也是笑着恭喜道：“恭喜啊岳哥！您要当男一号了！”

　　“未来的大明星！”烧饼笑着附和道。

　　而剩下的众人也都是十分服气的纷纷恭喜道：

　　“那啊，我看应该是未来的影帝哈哈哈。”

　　“妥妥的，那不是必须的嘛！”

　　“不说别的，开心油条第一部电影《夏洛特烦恼》十几亿票房，咱们目标订个一亿以上不过分吧？”

　　“我觉得少了，起码不得五亿啊！！！”

　　“十亿！！！到时候定个flag，破了十亿岳哥沿着五环裸奔一圈，绝对没问题的！！！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　而此时说回另外一头的沈常乐，当天的欢乐喜剧人录制也是接近了尾声，虽然开心油条的郝建、马丽、爱伦黄金三人组合体以后，舞台效果大为提升，再加上这次选到的合适的选题，演出极为的出色。

　　不过对比起换回了原搭档，火力全开的沈常乐和候振，除非是两人的节目真的是突然拉胯，否则沈常乐在这个舞台上的统治地位以及观众号召力依旧是独一档的存在。

　　尽管无奈，不过最后郝建还是颇为遗憾的以微弱的票数稍逊一筹，再次排名第二。

　　然而再夺一轮冠军的沈常乐，却是还没来得及细细的品味再次获胜的高兴，转身便是又投入到了隔壁《极限挑战》的录制之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百九十五章 高兴的岳云朋免费阅读。https://xs.23sk.com 