    魂印，是萧叶的底牌之一。

    但从得到这卷圣法到现在，他一直都没有公开展露过，便是为了这一刻。

    至此之后，虽然魂印暴露，会引起大敌的警惕，再想下手就困难了，但若是能夺回自己的身躯，完全值得。

    萧叶的灵魂品质，已经达到锻魂圣经最高境界了，同时也是一位大成圣尊，灵魂之力何等的可怕？

    毫不客气的说，即使眼前有一位无上圣尊，都很难抵挡的住萧叶的灵魂攻击。

    哗啦啦！

    伴随着萧叶话音落下，他的眸子变得无比深邃，好似两口黑洞，可以吞噬天地。

    同时，他眉心散发出了光彩，灵魂之力化作可怕的风暴，化为特殊的能量，笼罩了在场三十位圣尊。

    一时间，好似有群魔乱舞，呜咽声大起，一副人间地狱的模样。

    “吾乃太初圣子，你们都为我的至交好友。”

    “你们要协助本圣子，找回我的圣子身躯。”

    萧叶豁然起身，眸中有着道则在闪烁，每个字音都好似带着天地至理，又充满了蛊惑的力量，在这座天圣宫中响彻而起，像是重锤一般，狠狠敲在这些大衍古族圣尊的灵魂之上。

    嗡！

    这一刻，这些圣尊身体乱颤，面色苍白，不少人抱着脑袋惨叫了起来，被那可怕的灵魂之力，霸道的改变思想。

    至于那正在复苏的可怕力量，以及浮现的阵法符文，也是随之缓缓消失而去。

    “圣子真是福泽深厚，竟然掌控了这等可怕的圣法。”时间大圣玄霄满脸的感慨之色。

    他和萧叶孤身进入大衍古族族地又如何？

    施展魂印，完全可以扭转乾坤，化劣为优。

    “萧兄弟！”

    数十息时间后，天圣宫中的大衍古族圣尊，陆续有人对萧叶露出了笑容，思想被改变的很深，几乎将萧叶视为神明。

    至于境界最高的虞平圣尊，也只是坚持了百息时间而已，便将萧叶视为好友。

    不说背叛大衍古族，帮萧叶夺回最强身躯却是愿意的。

    整座天圣宫中剑拔弩张的气氛消失，一行人好像是许久不见的故人。

    萧叶询问了一番，发现这些圣尊只是知晓他的圣子身躯，但究竟在什么地方，却不清楚。

    萧叶对此并不失望，反而取出一枚传音金珠：“大罗圣尊，本圣子马上从天圣宫中出来，你来引路。”

    “好的，萧兄。”

    很快，传音金珠中传来一道低沉的声音。

    大罗圣尊，曾经代表大衍古族，参加过中级拍卖会，是萧叶安排的一个棋子。

    经过这些年的打探，大罗圣尊已经查到了他最强身躯所在，且传来了消息，他这才动身前来。

    ……

    “怎么没动静了？”

    “放心，这座天圣宫中布置了圣主级别的杀阵，一旦打起来的话，太初圣子必死无疑。”

    ……

    天圣宫之外，大衍古族的族人，都是眸光闪烁，满脸的疑惑之色。

    方才，他们分明感觉到，天圣宫中的圣主级别杀阵被催动了，但这种波动很快就消失了。

    前来观战者，不能靠近天圣宫，但同样在观察着，且议论纷纷。

    就在此刻

    轰隆隆！

    天圣宫的大门被打开了，一行人从中飞了出来，让所有人都目瞪口呆了起来。

    萧叶和那三十位大衍古族的圣尊，一副相谈甚欢的模样，哪里有半点的不愉快？

    “难道太初圣子和大衍古族和谈了？”

    观战者都感觉匪夷所思了起来。

    这消息要是传出去，绝对会惊呆无数人。

    “太初圣子已经解开了心结，和我族的仇怨已经化解了，日后便是朋友，不需要再戒备了。”

    “你们暂且退下，我们带着太初圣子，参观下我们的族地，随后便将他送出我族族地。”

    身穿灰袍，长相普通的虞平圣尊威严道。

    “是，虞平圣尊。”

    天圣宫附近的大衍古族强者，虽然心中充满疑惑，但也是听令散开了。

    如今他们大衍古族中，虞平圣尊的地位算是相当高的了，而且他们很清楚，虞平圣尊一直主张和萧叶和解。

    “走。”

    萧叶不动声色，朝着前方飞去。

    有那三十位圣尊领路，萧叶自然是畅通无阻。

    “幸亏有魂印，否则即使我的实力再强，恐怕也难以找到我的圣子身躯啊。”

    大衍古族的族地，实在太庞大了，虽然留存的圣尊都不强，但是处处都充满了无上禁制，且布置了极多的圣主阵法，一个外人想要硬闯，连小天位圣主都做不到，而且很容易就会暴露。

    萧叶再强，也没有自大到，现在就可以和时间大圣，横推了大衍古族族地。

    他的主要目的，是夺回自己的圣子身躯。

    “萧兄弟，往这边走。”

    很快，浩瀚的大衍族地中，一道身影凌空而来，正是大罗圣尊。

    他的准备极为充分，直接指引着萧叶，朝着大衍古族族地深处而去。

    茫茫星空，广袤无疆。

    萧叶一行人甚至在动用传送阵赶路，横跨了不知多远。

    “不对劲！”

    “就算和太初圣子和谈了，也没有必要带着太初圣子，进入我族族地的核心区域吧。”

    一双双眸子，都在盯着萧叶一行人。

    大衍古族中，有一位圣尊一直都在关注，越来越觉得不妙了。

    可那三十位圣尊，都是他们大衍古族的巨擘，又怎会去帮助太初圣子萧叶？

    “不行，此事必须要汇报长老。”

    下一刻，这个圣尊身形一闪，朝着某个方向冲去。

    与此同时，萧叶一行人的身影，也是终于停了下来。

    “萧兄弟，这些年我查阅了我族不少古籍，终于找到了一些关于你圣子身躯的下落。”

    “如果我的推断没错的话，应该便在那里。”大罗圣尊指着前方道。

    “嗯？”

    萧叶微微眯起双眼，看向前方。

    那里有着一片璀璨的星河，无数星辰按照特殊的方位排列，竟然形成了一个硕大的‘衍’字，沧桑气息流露，闪烁着数之不尽的宝光，充满了无数的秘密。

    “那……那是我的圣子身躯气息吗？”

    刹那间，萧叶捕捉到一缕好似来自九天之外的飘渺气息，顿时眉心处一阵悸动，身躯中的圣血也像是滔滔不绝的长江涌动了起来，根本克制不住。

    {第二更到！}

