
　　孟盈似笑非笑地看着这两个人。

　　殷红和周总笑不出来了。

　　甚至，心都凉半截。

　　“行啊。骗钱骗到我孟家人的身上了，胆子真是不小。”孟盈笑着说：“zy现在有这么恼火吗？”

　　殷红和周总紧张地咽口水。ŴŴŴ.23sk.com

　　骗人是殷红临时起意的，当是是在小学群里，一帮人在群里聊天，各种吹牛，后来姚正柏就看到殷红在群里有意无意的说自己在乌城人际关系有多牛，说同学们要是有什么事可以都来找他。

　　正是因为如此，姚正柏才打电话给殷红。

　　殷红其实只是严应山特助的助理，周总则是zy驻乌城的负责人。这段时间zy内部动荡，大领导们都回到了大本营，只留有几个人在这边的分公司。

　　什么也没有做，业务也没有，工资也没有按时发。钱嘛，谁都不嫌多。

　　所以姚正柏撞到殷红枪口上，给了殷红和周总骗他们的机会。

　　没想到，这么快就被揭穿了。

　　“对，对不起。”殷红是知道沐垣生的，但是孟盈提起了孟家，他是真的不知道姚正柏和孟家有关系。

　　谁能想得到嘛。

　　要有孟家在关系，哪里用得着来找他帮忙？

　　孟盈手指轻敲了桌面，“东西拿出来。”

　　周总赶紧把卡拿出放到桌上。

　　“只有这个？”孟盈神色温和，怀了孩子之后身上都有一种很柔和的光芒，但是那双眼睛，却无比的犀利。

　　周总想着自己确实是只收了这张卡，没有别的了啊。

　　“今天吃的这一桌，不用给了？”孟盈提醒。

　　周总见状，赶紧拿出手机，又把卡拿过来，输入卡号，直接转了一万块钱进去，还把转账记录给孟盈看了。

　　孟盈拿过卡，递给了喝得满脸通红的姚正柏，“舅舅，把卡收好。”

　　姚正柏拿着卡，“这我不要，给你，我不要，自己拿好。”

　　这明显是喝多了。

　　孟盈又把卡递给了姚丽，“姐，这卡你先收着。”

　　姚丽也听明白孟盈的话了，这两个人就是来骗钱的。

　　要不是孟盈和沐垣生出现，他们就活该被骗十多万块。

　　姚丽接过了卡，心里五味杂陈。

　　“行了，回去吧。”孟盈站起来。

　　沐垣生赶紧扶起她，冷眼看向殷红和那个周总，“这事，没完。”

　　殷红和周总心头咯噔一下，眼里满是惊恐，完全慌了。

　　这，怎么就没完了呢？

　　沐垣生先把他们送回孟家，到家后，姚丽和杨飞扶着姚正柏下车，等他们进屋后，孟盈问沐垣生，“你准备做什么？”

　　刚才他说的那句话代表后面还有后续。

　　“让他们出示相关文件，退出竞争。”

　　孟盈眼睛亮了一下，“他们有那个本事？”

　　“驻守在这里的人，不可能没有一点权力。他们在这里，也是盯着这块肉的。”沐垣生说：“先去诈一诈。”

　　孟盈笑着问，“你要不要也来竞争一下？现在，你是很有实力的。”

　　“如里你愿意把我的当成是你的，我可以。”沐垣生眸光突然变得深情起来。

　　孟盈微笑道：“再见。”然后，下车关门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1090、把我的当成你的免费阅读。https://xs.23sk.com 