
　　长孙无垢哑然失笑：“夫君，妾身当然不会这样想，可实在是不明白文武他为何要这样选择。”

　　“也许，这就是他的本意吧？有些人生来便是一只雄鹰，绝不会甘于被困于牢笼之中。”

　　“可能征战天下，创下不世的功劳，就是文武他的愿望吧。”

　　长孙无垢深吸一口气：“妾身明白了，既然如此，那夫君您打算怎么做呢？”

　　“玉不琢，不成器。等我……等是时候了，就派他去知节军中吧。我相信，知节他一定会给文武一个终生难忘的回忆的。”

　　长孙无垢捂嘴笑了起来：“妾身也很期待届时那孩子脸上的表情呢。”

　　这时有下人禀报：“禀报太子殿下，太子舍人褚亮褚大人求见。”

　　“快快有请。”

　　褚亮是经历了南陈、隋唐的老臣，在李世民被封为太子后，成为了太子舍人这一十分重要的官职。

　　“褚亮见过太子殿下。”

　　“褚大人毋须客气，看你这慌慌张张的样子，可是出了什么事？”

　　能让褚亮都感到惊慌的事情，那一定不是小事啊。

　　“启禀太子，王府外聚集了数千长安军民，他们，他们……”

　　“哦？他们怎么了？”

　　“他们一致请求，太子您接收禅让，早日登基称帝呢。您看。”

　　接过了这封七拼八凑才弄出来的劝进表，李世民越看越发的面无表情。

　　“褚大人，劳烦你走一趟，告诉这些热心的百姓，本宫才疏学浅，万万不敢担此重任。”

　　“太子，这可不仅仅是几千人的想法，他们可是代表了整个长安士子百姓的呼声啊。”

　　“呵呵，越是如此，本宫就越发觉得惶恐，如果以后不能将我大唐治理好，岂不是枉费了他们的一番苦心？”

　　“是，臣明白了，这就去驱散他们。”

　　“有劳褚大人了，对待这些百姓一定要多加礼遇。哦对了，请替我感谢他们的爱戴。”

　　“喏。”

　　……

　　此时在秦王府门外，已经聚集了快有一万人了。

　　说是府，可秦王府却建有城墙和城壕，宛如一座城中之城一般。

　　近万人几乎将整个羲和坊大道挤得是水泄不通，就连这里的坊民在最后都加入了队伍。

　　当然了，也不可能都是来劝进的，很多人只是来看热闹，不过即便如此，声势也是极为浩大。

　　“我们要求太子马上登基称帝！”

　　“没错，只有太子才能治理好大唐！”

　　“某愿为太子效死！”

　　褚亮在重重保护之下，出现在了王府的城墙上，老头儿虽然已经六十多岁了，可保养的不错，中气很足。

　　“诸位，诸位。在下太子舍人，太子殿下已经知晓了百姓们的呼声，并且十分感动，命在下在这里谢谢诸位了。”

　　说着，褚亮来了个罗圈揖，顿时引起了阵阵欢呼之声。

　　“那太子什么时候能登基啊，我们都等不及了！你们说对不对？”

　　“对，太对了！”

　　“太子不登基，我大唐有如万古长夜！”

　　“唯有太子才能救大唐！”

　　“诸位请静一静，静一静啊！虽然十分感激诸位的好意，可太子自认才疏学浅，惟恐辜负了大家的好意，只能说一声抱歉了。”

　　唐代版的十动然拒出炉了。

　　王府门前的人群又高呼了几次口号，然后才在褚亮的劝说下，渐渐散去了——当然，主要也是因为付钱的人让他们做到这种地步就可以了。天籁小说网

　　每人十个开元通宝，在秦王府门前站上一个时辰就可以——这种好事简直就是天上掉馅饼啊，自然是从者如云。

　　那几个领头的自然不能是一样的加钱，反正到了最后席大虫是将所有的钱花的干干净净，一个钱都没剩下，忠实的履行了和李文武之间的约定。

　　午时，李文武带着高酋和高手再次出现在了集贤坊，而席大虫也早就等候在了那里。

　　“这是我们说好的，三十贯钱。另外你这次办的十分妥当，于是又给你加了二十贯钱，作为奖赏。”

　　席大虫抱拳道：“多谢小王爷！”

　　“不用谢，这是你应得的。嗯？你知道我是谁？”

　　为了保密，李文武可没透露过自己的身份，没想到此时却被席大虫给认了出来。

　　“不瞒小王爷，其实您昨天才一出现，某就已经认出来您了。虽然您自己不知道，可是您在长安城中，那几乎已经是家喻户晓，无人不知了。”

　　“哦？我还有这么高的声誉呢？那有没有人在背后骂本王呢？”

　　“这个……当然有，就是那个被您打成了废人的王廊的手下。”

　　“王廊……”

　　李文武一时半刻居然想不起这个人是谁了，高酋及时的提醒道：“就是原药藏郎王典的儿子，您把他命|根|子给废了的那个。”

　　“哦，本王想起来了。”

　　一提这个李文武恍然大悟——这也不能怪他贵人多忘事，实在是接触的人太多，这王廊又是一只无足轻重的小虾米，自然不会放在心上。

　　“除了这些人以外，几乎没有人不夸赞您的人品。所以，某也就一下子认出了小王爷您。”

　　李文武大笑几声，想不到自己居然还有了这样的好名声，真是无心栽柳柳成荫啊。

　　此间事了，他就准备回去了，却见席大虫突然跪在自己面前：“小王爷请留步，某有一事相求。”

　　“还有什么事，直说吧。”

　　李文武现在心情好的很，说话都是笑呵呵的。

　　“某不想要这五十贯钱，能否请小王爷换一个赏赐？”

　　李文武一愣，还没开口就听高酋冷哼一声说道：“哼，给脸不要脸。小王爷给你钱那是恩赐，你还敢挑三拣四的？”

　　“别急，等他把话说完的？是不是觉得钱少了？”

　　“不是，某只是希望小王爷能开恩，让某重返禁军！”

　　这个要求是李文武等人无论如何也想不到的：“你以前是禁军士兵？那又为何沦落至此成为了一个游侠儿？”

　　“不瞒小王爷，某以前曾是东宫太子六率中的一名队正，只是因为顶头的旅帅换了人，想要把两个队正都换成自己的亲信，所以就……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第六十七章 某有一事相求免费阅读。https://xs.23sk.com 