    发布会结束之后，消息已然是铺天盖地的报道，各路媒体都用了头版头条来报道这个事情，在全国范围内引发了空前的轰动效应。

    这是个大事情，宁州市作为方向试点先行，这一方案的试验是一次伟大尝试，迈出了第一步, 无论结果如何都将载入史册。

    宁州市这座新一线城市现在成为了各方的焦点，新闻在报道宁州市，老百姓在热议宁州市，互联网上当前最热门的话题也是宁州市。

    可以说，此次试点，宁州市绝对是重任在肩，同时也压力山大，因为这次试点前所未有，更是饱含着上层与十几亿老百姓的殷切期盼与期待。

    毫无疑问，十几亿老百姓都是发自内心的期望这一次试点最终能够成功，一旦验证这条路子是可行的，那么将来就可以在全国范围内铺开。

    其它地区的老百姓自然羡慕宁州市的本地人，也是有一点嫉妒的，不少人都想着陆鸣如果是在他们的家乡、他们所在的城市该多好。

    但这也并不妨碍绝对多数人对宁州市此次试点的大力支持，因为总得要迈出第一步。

    也不可能直接就在全国范围铺开，因为谁也不知道最终的方向会驶向何方。

    宁州市先吃第一个螃蟹，投石问路。

    至于此刻，宁州市的年轻人已经兴奋的彻夜难眠，大家都不约而同的翻出了自己的户口本、身份证之类的。

    而时下，科学与民生基金的官网已经被各路访问者挤爆了，一度宕机崩溃，用了两个小时方才修复。

    因为此前从来没有这么大的访问量，成千上万的网民几乎在差不多同一个时间节点访问, 直接就把服务器给整崩溃了。

    从这一点也可以看到大家对这件事情的关注度之高。

    吃瓜网友们也纷纷在网上充分的发挥创造力, 参与到这個热点的讨论中来。

    “我都33岁了, 起了个大早，赶了个晚集，最无奈的是还不是宁州户口！”

    “那赶紧结婚吧，先把孩子生下来再说，下一代还是极大概率能上车的，就算不能上车也获得基因遗传延续下去的机会。”

    “有一说一，这也许能刺激全国生育率来一个小反弹，至少也能拽一拽这断崖式下滑的速度吧。”

    “最惨的是宁州市城市户口的年轻人，是辣么近却有辣么远，这次试点在宁州市，但不包括宁州市城市户口的年轻人，你说气不气？”

    “宁州市现在这么发达，能有实力在宁州市拿到城市户口落地的人已经算是中高端收入人群了。”

    “卧槽好刺激，5月份的时候因为出差耽搁了，打算年底在搞定宁州市户口，差点就错过，手里的宁州农村户籍顿时香的不要不要的。”

    “宁州市的老铁们这下是获得相对优先择偶权了[捂脸]，估计不少别的地方的妹纸都更倾向嫁到宁州去，羡慕嫉妒使我质壁分离。”

    “好惊险，年初刚好户籍落地宁州, 哈哈哈！”

    “我淦！这消息不知道是真的还是假的, 据说宁州的房价应声大涨，房东们一听这个正策，租金反手就涨个30%压压惊。”

    “这个真的恶心了，这帮人真的是社会的蛀虫。”

    “别到时候钱又被这些人给收割了。”

    “不要慌，这种事情方案创制者会想不到？”

    谷釽

    “涨不起来的，别忘了宁州市还有另一大并轨推行的‘启县模式’真如火如荼，科民基金推进了大批的公租房，那些乘机涨价的房东撑死了就是短期割一把韭菜，后面肯定会回归正常水平，公租房就是住房租赁市场的压舱石。”

    “有道理，看来宁州的有关部门和科民基金都已经早就铺垫好了。”

    ……

    7月5日周一，宁州市的有关方面，以及科学与民生基金会先后进一步披露相关细则内容。

    首先是资金的调度问题，宁州市发行地方债券，陆鸣掏钱购买，但他的钱会先流入科学与民生基金会，然后通过基金会去购买这些债券。

    虽说这次试点预计投入规模达到了惊人的2.5万亿至3万亿元，但这不是一锤子买卖，而是跨度长达35年的时间周期，也就是说平均每年支出大约715亿元至857亿元。

    换句话说，陆鸣其实根本不需要卖出自己持有天盛的股票套现，只需要从每年分红里面划转就可以了。

    同时经手基金会，也就堵住了一些人污蔑陆鸣试图通过宁州市的债务扩张来赚取利润，因为这钱先入基金会，也就不再是陆鸣个人所有了，同时在法律上就是基金会借钱给宁州市的。

    这样一来将来宁州市偿本付息之后的钱也归属于基金会，而基金会收回这些钱，之后也是用于科学与民生事业展开再分配，而不是流入到陆鸣的个人腰包里。

    这样，谁都无法拿这个事情给陆鸣扣帽子。

    而只要天盛控股的市值不会暴跌，陆鸣的名义身价其实还是会稳坐世界首富，在这一次的试点方案过程中，陆鸣更多的是为该试点进行资金兜底。

    只有在失败的情况下，才会承担宁州市发行的这2.5至3万亿的不良坏账，而且还得均摊到三十五年时间里，风险其实也已经切开了，并没有看起来那么大。

    ……

    然后就是具体的发钱问题了。

    首先，钱由宁州市的社保部门给拥有宁州市户籍(不包括宁州市城市户籍)的年轻人发钱，从出生开始当月开始发钱，一直发到35岁为止。

    此外，只要当前在35岁及其以下年龄段的宁州户籍人口，都符合发钱条件。

    整个宁州的全域人口为820万人左右，这是拥有宁州户籍的本地人，外人流动人口和非宁州户籍人口不在其列，单独拎出宁州市的实际人口，常住人口、流动人口和外来人口其实已经达到916万了，毕竟新一线大都会，号称全国目前最有活力的大城市之一。

    在这820万本地人口当中，35岁及其以下人口占比为37%左右，占总人口的303万左右，这批人口当中再去掉拥有宁州市的城市户口之后，剩下160万人左右。

    这160万年轻人和孩子，就是此次试点的发钱目标群体，也是真正底层群体，这些人有的生活在宁州市城里但没有城市户口，在市里基本也没有房产，租房子生活、工作。

    还有一部分就是分散在宁州的各大县城、乡村里头，包括农村人口的年轻人和孩子。

    这些人就是宁州市的底层大众了，他们是年轻人，他们还有自己的家人，这批年轻人及其家庭所占宁州本地人口的绝大多数。

    然后就是针对这160万年轻人和孩子具体的发钱问题了。

    发钱的时间则是从明年正式开始，也就是说这些年轻人们领取到此次方案推行的第一笔钱，到手的日子是2O2O年1月15日至25日之内。

    从明年1月份开始，每个月都能按时领到钱，发放日在当月的15日~25日统一发放，各地区发放的具体时间会在这10天之内波动。

    ……

