
看着吓得已经有些发抖的小闺女，胡大壮第一次感觉到自己的教育是失败的，沮丧的拍了拍胡丽沙的肩膀，温和的说道：“好好读书，不要再玩花花肠子了，你的道行太浅了。”

胡丽沙睁大了眼睛，今天自己的老爸怎么了，平时碰到这种事情，早就解下皮带抽过来了，莫非今天受了啥刺激了。

胡大壮抬头看了一眼京城的校园，校园内绿意盎然，散发着勃勃生机，这么神圣的地方实在是容不下任何龌龊的心思。

下午放学时，学校的告示栏里贴出了处理结果，胡丽沙站在告示栏前，脑子里回想着老爸对自己说的话，自己的道行太浅了，还真是的，这次绝对是赔了夫人又折兵。

严小南和叶尘儿一直关注着事情的发展，当她们得知学校的处理结果时，内心还是满意的，这些处罚将会伴随着他们一辈子，以后他们或许会后悔，犯错的成本太高了。

叶尘鸣骑着一辆崭新的自行车过来了，一个漂亮的飘移，车子停在了严小南和叶尘儿的面前：“南南，我买了一辆自行车给你，以后你上下学就骑车吧，公共汽车人太多了。”

严小南有些局促，这里可是校园呢，可叶尘鸣大大方方的样子，自己可不能小家子气了，叶尘儿多么精灵的一个人啊，抢先将自行车接了过来，笑着对严小南道：“以后我们俩都骑车上下课。”

严小南点点头，三人一车漫步在校园里，叶尘儿推着自行车越走越慢，终于在落后了两三米的时候，踩着自行车回宿舍了。

叶尘鸣心里夸自己的妹妹拎得清，笑容更深了一层：“南南，你毕业后想干嘛？”

严小南摇头，自己已经被编制了，以后不知道能不能做买卖，当时自己忘记问大伯了，这次回去得好好问问。

“南南，我希望等你毕业了就嫁给我，到时候不管你做什么，我都支持。”叶尘鸣甜言蜜语道。

“不管我做什么你都支持，我要做买卖呢？”严小南问。

“当然支持，南南，你手里有叶家的戒指，叶家的所有资产任你调配。”叶尘鸣从包里拿出了一本厚厚的账册，递给了严小南。

“这个是我家的账册，你先收着，有时间就看看，到时候你想怎么做都可以，不过现在叶家的资产已经不多了，希望你别嫌少。”

“不多是多少啊？”严小南好奇。

“现金还有一百多万吧，不过都在外面，不动产大部分都没有了，连最值钱的港口都没有了，除了京城的那所三进四合院，就是沪市的两栋小洋楼和十几个铺子了，其中一栋小洋楼和几个铺子都是我姑姑名下的。”叶尘鸣回想着账册里的数据。

“还有这么多钱啊，万一我亏本了，把你家的资产都亏了怎么办？”严小南问。

“亏就亏呗，我以后的工资福利可不少，一定能养得起你的。”叶尘鸣自信的说道。

严小南干脆利落的收下了账册，叶家对自己不薄，叶尘鸣更是真心实意，连账册这么私密的东西都交给了自己，既然自己已经接受了叶家的戒指，那就好好对待这份感情。

看到严小南收下账册，叶尘鸣开心的恨不得拥抱一下严小南，只是时间和地点都不适合，只能强忍着心中的欲望，笑看着严小南，沙哑的说道：“南南，真希望明天你就能毕业。”

严小南笑了，谈恋爱的感觉真好，可惜叶尘鸣没有假期，叶尘鸣似乎知道严小南的想法，轻轻的在她的耳边道：“我这个月还有一天假期，你希望我什么时候来陪你。”

严小南有些吃惊，还有一天假期。

“我现在每个月有两天假期，我想半个月见你一次，南南，你可愿意？”叶尘鸣看着严小南。

严小南点头，感情是需要培养的，能多一点时间相处，也是自己所希望的，虽然在蘑菇村已经对叶尘鸣有所了解，但那个时候，自己的心思就是觉得这个男人很好看而已。

“我们还是周末见一面吧，你下个礼拜天出来吧。”严小南想着礼拜六要去京城蘑菇山催生棉花，礼拜天还是能约会的。

叶尘鸣连连点头，看了看时间，快要到吃饭时间了，连忙问严小南：“我们出去吃晚饭好不好？”

严小南听到吃晚饭，感觉到自己的肚子还真的饿了，不过还是细心的问：“你回去有时间限制吗？”

“嗯，晚上九点熄灯，不过到我学校的公交车八点就结束了。”叶尘鸣回答。

“那我们现在就去吃饭，吃完后你快点回去，对了，尘儿去不去。”严小南有些着急。

“尘儿不去，就我们两个。”叶尘鸣带着严小南走出了学校的大门，在学校的附近有一家国营饭店，味道还是不错的，今天中午叶尘鸣就已经踩过点了。

俊男美女总是会吸引人的目光，两人在众人的关注之下走进了国营饭店，严小南还有些不自在，但叶尘鸣恍如瞎子，眼里除了严小南啥也看不见。

点了严小南喜欢吃的饭菜，两人坐了下来，拿起了筷子慢慢的吃了起来。

“叶尘鸣，我爸爸在学校附近置办了两套房子，我想做服装生意，你觉得可行吗？”严小南轻声问道。

“可行，我今晚回去写一封信给姑姑，她在沪市有点进货的门路，到时候让她给你打前锋。”叶尘鸣非常支持。

“不是花城的服装最时髦吗？”严小南前世是个大学生，根本就没有接触过服装生意。

“我也不是很明白，等我写信后再告诉你结果，还有服装店的装修也要让姑姑给设计一下，你先别急，真正可以开门市的时间还没到呢。”叶尘鸣提醒道。

严小南点头，地摊已经可以摆了，门市的时间没有到，但也快了，可以先准备起来。

两人一边吃饭一边说话，边上的人看着两人都觉得今天的饭可以多吃一碗了，实在是秀色可餐呢，可他们说话的声音咋那么轻呢，耳朵都竖成兔子了，根本一句都听不到啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69690228"  chaptername="第三百五十章  结果">加入书签</a>
</div>
