    “南剑前辈，你为何不帮忙澄清一下，反而要挑起我们的仇恨呢？”陈继双看着阿崔的背影，不解问道。

    “小子，回见。”

    司徒复直接懒得搭理陈继双，身形一闪，瞬间消失在人群眼前。

    “武师弟，南剑前辈是嘛意思吗？他就不怕我们宰了他的宝贝徒弟吗？”

    “既然知道他是南剑前辈的亲传弟子，你还会随便宰了那小子吗？”

    “当然不会了，除非那小子把我逼急了。”陈继双恍然大悟说道，“南剑前辈是故意要让那小子恨我们，用仇恨的力量来驱使那小子拼命努力，可对？”

    “你真聪明。”武烈阳从陈继双竖起大拇指，一脸“崇拜”说道。

    陈继双丝毫不在乎武烈阳的语气，又一脸好奇的问道，“武师弟，剑心又是嘛玩意儿？”

    “人无心，如行尸走肉，剑无心，则有形无神，铸成剑心是成为顶级剑客的必经之路，剑心通明，剑道自明。”

    “太复杂了。”陈继双摸着大光头，庆幸说道，“幸好我练得是兵体神功，不用要那么多花花肠子。”

    对此，武烈阳深表赞同，于陈继双来说，动脑筋可比吃苦挨痛要艰难得多。

    今天的所见所闻，完全颠覆了孙可馨的世界观。

    武烈阳言出法随，手段神鬼难测，而南剑司徒复更是神仙般的人物，转眼而来，转瞬即去，俨然就是影视作品中的神仙。

    孙可馨抬头看着万米高空，久久回不过神来。

    半晌后，孙可馨才忍不住好奇问道，“武先生，哪位老人家是？”

    “高手高手高高手，他若向普通人出手，只需要一掌拍下，半个华海便会不复存在。”

    武烈阳之言，再次震惊了孙可馨。

    这哪是人呀？他简直就是一颗人形核弹。

    “这才是我们的世界。”武烈阳指着万米高空，缓缓说道，“南剑前辈正是我努力追赶的目标，至于你们眼里的财富权力，只是我成长道路上的一道风景罢了。”

    “你们的寿命也应该会远超常人吧？”孙可馨仰望着蓝天，一脸羡慕问道。

    “那是自然。”

    “刚刚那位前辈活了多少年了？”

    “不知道，但他成名至今已有两百多年。”

    “那他能活多久？”

    “一旦成王，便有千载寿元，至于成王之前活了多少年，这就得看每个人的天赋机遇和努力程度了。”

    孙可馨不敢置信问道，“你的意思是成王之前的年龄不纳入计算，仅仅只是成王之后，他还能再活一千年？”

    “是的，千载寿元是从渡劫成功，破天成王的那一刻开始计算的。”

    孙可馨的世界观再次被刷新。

    在他的认知里，百岁老人已经是长寿之人了，而且，那些百岁老人无一不是风烛残年，摇摇欲坠。

    “孙小姐，你似乎对武道很动心呀？”武烈阳扭头看着孙可馨，问道。

    “不管是谁，看到这样的画面都很难不动心吧？”

    “这倒是，但你却只看到了武道中的美好一面，没有看到武道世界残酷血腥的一面，我劝你还是老老实实做你的千金大小姐，别去幻想那些不切实际的东西。”

    “那如果我想试试呢？你可能教我。”

    武烈阳果断拒绝道，“不能。”

    “为什么？”孙可馨有些失望问道。

    陈继双又抢着说道，“你一个娘们，学什么打打杀杀嘛，老老实实找个人嫁了就行。”

    陈继双的大男子主义，将孙可馨噎得直翻白眼。

    “孙小姐别介意，我师兄就是这脾气，但他说的并没错，武者的世界确实不太适合女人。”

    孙可馨不服气问道，“难道你们的世界中就没有女人吗？”

    “有，但女人基本都呆在宗门内，真正出来闯荡的女人少之又少。”

    “除了诸葛小娘皮。”陈继双又忍不住恨恨说道。

    孙可馨忍不住好奇问道，“诸葛小娘皮是谁？”

    “她是天屎。”陈继双不假思索说道。

    孙可馨一脸怀疑问道，“天使？”

    “她是从天而降的一坨屎，经过与大气层的剧烈摩擦，再经过跟地球的剧烈碰撞，她变得又臭又硬，懂了吗？”陈继双将武烈阳说过的话重复了一遍。

    “你说的是天屎，不是天使。”孙可馨一脸无语问道。

    “对了，她是天屎，不是天使。”

    “这么说，她比你还厉害了？”

    “怎么可能？”陈继双像被踩到尾巴的猫咪，激动说道，“她除了会下毒害人还会什么？正面战斗，老子一拳就能打爆他。”

    陈继双的表情出卖了他的处境，但孙可馨却并没点破。

    “武先生，我真就不能教教我吗？”

    “你被表象迷惑了。”武烈阳紧盯着孙可馨，认真说道，“天下之大，武者何其之多，但武王级强者却就只有那么几个人。”

    “就算做不了武王，我也可以学点功夫自保呀。”

    “那还不简单，只要你肯吃苦，去学点搏击散打之类的功夫，就足以让你在这个世界中自保了。”

    孙可馨有些失望问道，“我很好奇，武先生为什么就不肯教我呢？”

    “你又不是我弟妹，我武师弟干嘛要劳心费力的教你？”陈继双抢着说道。

    孙可馨又被弄了个大红脸。

    武烈阳赶紧喝道，“师兄，别瞎说。”

    “本来就是嘛。”陈继双理直气壮说道，“非亲非故，干嘛要浪费资源去教她。”

    孙可馨沉吟片刻，说道，“武先生，我有一个疑问，不知道当不当讲。”

    “你说。”

    “武先生口中的那个某人应该是这个世界的某个女人吧？”

    “是的。”

    “武先生是武者，寿命远超常人，衰老的速度也会远比我们这些普通人慢，但十几二十年后，她已容颜尽失，而你却依然年轻，你和她该如何相处呢？”

    “我的女人，我自会让她容颜不老。”武烈阳淡然说道。

    孙可馨忍不住惊诧问道，“容颜不老？”

    “只需要一颗驻颜丹就能让她的容颜永远停留在眼下，直到她死去的那一天。”

    孙可馨不敢置信问道，“天下竟有如此神药？”

    “我武师弟说有自然就有。”陈继双忍不住傲然说道。

    “武先生，这种丹药可能出售？”

    “不能。”武烈阳不假思索说道。

    “为什么？”

    “炼丹材料极难寻找，好东西当然要留给自己的女人，孙小姐以为呢？”

    孙可馨点了点头，羡慕说道，“她很幸福。”

