    【啊啊啊啊，给大家说过多少遍啦，不要发红包，不要发红包，好浪费读者老爷们的钱钱的，不要发红包，不要发红包，要是真有钱花不完，就打赏好了，发红包真的好浪费钱，读者老爷们土豪不心疼，金色都心疼！】

    安阳的身影在天空呼啸而过，逐渐飞上数千米的高空，跨过横在天际线的高山，温度随之变得清冷，身下是常年积着白雪又露出黑色石体的峰巅，十分险峻，山峰顶端就像刀刃一般。

    爬升越过高峰过后，又是一阵贴着山脉坡度的下降。

    “十七，感受到这幅盔甲的变化了吗？”

    “是的，安阳先生，我们新上线了一套名为离子肩炮的武器系统，多出了两个微型导弹舱，微型导弹和迷你导弹的注册编号还是和以前一样，不过我能感觉出这些小家伙比以前更先进了。除此之外，我们新上线了一套光学隐身系统，以及完善了侦测扫描系统，增加了能量及放射性感知模块，还添加了更多的外部接口，优化了硬件设备的运行方式，改变了命令反应系统的应对方程……”

    “哈哈，现在这具新装甲怎么样？”

    “根据分析，因为新增了离子肩炮和两个微型导弹舱，这套装甲的战斗力和战斗灵活性直线上升，因为完善了侦测扫描系统，以及新上线了光学隐身系统，我们的侦测能力、捕捉能力、反应能力、生存能力和隐藏能力也都成倍增加，除此之外，外部接口为我们提供了更大的扩展，大大增强综合能力……”

    “与之相对，两门离子肩炮及附带设备约摸为我们增加了8.56kg的重量，为了隐藏离子肩炮，我们还在背部格外增加了装甲，由此引发的重量增加约摸有3.42kg，并因此减弱了外形的流线程度，两个微型导弹舱略增了局部体型，但也将部分装甲化为中空，影响不大，抵消掉性能提升和对副推进器的优化，这些包括战斗力在内的性能的提升是以飞行速度减弱0.621%作为代价的。”

    安阳笑笑，不置可否。

    有增加自然也就有所减少，不过整体的说来，这次对性能的提升还是很大的。

    主要便是战斗性能！

    银白色的盔甲在空中划出一道优美的弧线，穿进云层中，再次冲出时则开始高角度仰升，一片透红的宏伟山脉被他如此轻易的征服，直到跨过这片名为赤脊山脉的壮阔高峰，一片阴暗的，仿佛终日不见阳光的，一望无际却又杳无人烟的沼泽地出现在他面前。

    这就是臭名昭著的黑色沼泽，无论在原著还是电影中，都是兽人最先踏足的一片土地。

    只是不同的是，在原著中古尔丹率领兽人隐藏在此，甚至建立了军事基地，只有在探索与扩张时，他们才与西边的暴风城发生了一些局部冲突，二者在这些小冲突中各有胜负，体现着各自的优势与劣势，直到古尔丹花费了几年的时间将大部分兽人部落带到艾泽拉斯，他认为时机成熟了，才聚集起所有力量组成一个堪称庞大的战团对毫不知情的暴风城（其实准确的说应该叫艾泽拉斯王国）发起猛攻。

    但是在电影中，古尔丹率领一支先头部队进入了艾泽拉斯，这支战团由兽人中最强大的战士组成，虽然并不能代表兽人的全部力量，却依然十分恐怖。而几乎在进入艾泽拉斯的初始，古尔丹就拉开了对暴风城的强势侵略，强壮的兽人在起初面对人类的战争中可谓是占尽优势！

    安阳穿着盔甲在高空呼啸而过，很快便找到了那一个巨大的沼泽湖泊。

    此时的湖泊一片平静，当微风轻拂才泛起一湖轻皱，明显没有游戏中那么令人厌恶，有鱼儿游于其中，有飞鸟滑翔其上，不时扇动翅膀吹出一阵波纹，或者轻点湖面荡起一圈涟漪，四周也有一些小动物，好似这里的和平与安宁毫不受破坏。

    安阳却明显发现了异常。

    那湖畔倒塌的大树，一颗颗还浮了一半在湖面上，湖泊被踩出的凌乱脚印，沼泽被肆虐得不成样子，植物被硬生生踩倒，或者挤出一条条道路，湖畔边缘似乎有着一具梅花鹿的尸体。

    他皱了皱眉，开启了光学隐身系统，操纵着盔甲从上空呼啸着落下。

    沼泽的泥坑上浮现出一圈圈涟漪，植被呈现圆形朝四周散开，还在不断移动着，像是无人的虚空中有一股正变换着位置的强烈的气流在上方往下吹一般，这道气流慢慢的移动到那些被踩出的痕迹上面。

    那是一连串凌乱的脚印，并且一层覆盖着一层，明显数量很多。

    而且那些脚印的大小也远超常人，毫不夸张的说一个脚印比现实世界追求窈窕的女子的身子还宽！

    安阳默默的在随身空间里取出长枪，也不说话，咔咔一声弹出枪尖，捅了捅下面的湿润沼泽地，以此计算出这里泥土的硬度，随即才将长枪收缩成短枪，反手插进背后的冷兵器镶嵌槽中。

    “十七，计算他们的身体外部数据。”

    “您好，安阳先生，由于对方并不属于地球人类，资料不全，无法判断他们的生理、心理规律，无法从脚印计算出他们的身高体重，也无法以足迹步伐推断年龄，由目前的足迹大小和深度来计算，A点和B点脚印的制造者体重大约在240公斤，C点的脚印的主人体重约摸在310到330公斤之间。”

    安阳顿时就吸了一口凉气。

    这就是电影剧情中被选拔出的那批精壮兽人吗，动辄两三百公斤的体重，难怪能在正面抗衡中将如此强壮的艾泽拉斯士兵打得飞来抛去的，感觉身着厚重盔甲的人类士兵硬碰硬对兽人毫无抵抗力的样子。

    魔兽世界中的人类其实是维库人（一种身怀半巨人血脉的好战种族）退化后或和土著交合诞生的物种，所以魔兽世界中人类的体型会比现实世界的欧美人高大许多，今天看到那两个士兵估计都算矮小的了，而对比起来这些兽人先头部队的体型完全就是庞然大物，加上全身密度超高的肌肉，简直就是冷兵器战争中的人肉坦克！

    难怪在游戏中人类士兵和兽人体型相差并不夸张，但在电影中却仿佛何老师和姚明似的。

    安阳又操纵着盔甲向前，停在了那一头死去的梅花鹿面前。

    “可怜的小家伙。”

    安阳稍微拉近画面，看着尸体像是被抽干了血液般干枯的梅花鹿，就这样倒在地上，体型缩小了一圈，血管凸显在表皮上，死相异常的狰狞恐怖，透着浓浓的死气，体内好像还残留着一种奇特的能量。

    看过电影的他自然知道这头无辜的小家伙是怎么从围观群众变成受害者的，他还知道它被古尔丹所害，唯一的作用就是让兽人英雄杜隆坦的儿子古伊尔（萨尔）变成了绿巨人，也可以说是史莱克。

    安阳稍微靠近，伸出手，体内的法力缓缓涌出，去触碰那股神秘的力量。

    这应当是修道之人都会的技能，只是昆仑决体现得尤为明显而已，当初的他只能感知到这些力量，现在随着修为的增加，倒是可能用法力来试着触碰，或者毁灭，或者对这些异样力量进行抵抗了。

    直到噗的一声响。

    一团幽绿色的力量从梅花鹿尸体的鼻孔中涌出，却并没有像剧情中卡德加用“抠喉咙”大法逼出的力量那样在空中散开，而像是被一股无形的力量包裹着，一直聚集在一起，慢慢的漂浮到安阳面前，悬浮在他裹着金属装甲有着一个金属光圆的掌心上空。

    安阳深吸了一口气，用法力试着渗透进去，试着去感知它的构造，但这个过程却尤其艰难。

    很明显，相对平和的昆仑决修炼出的法力并没有这股力量来得霸道。

    但他还是感知到了，这股力量中蕴含的生命，和死亡，以及腐朽和邪恶！

    这就是邪能么？

    安阳挥挥手，绿色力量顿时消散在空中。

    看来兽人大军并没有离开太长的时间，只是可能由于这片沼泽太广袤，而且植物太多，刚才自己飞过来的路线并未和兽人的行军路线产生重叠，导致自己没有发现他们！

    他抬头顺着地上被踩出的明显痕迹看去，一直蔓延到远方，顿时启动推进器冲天而起。

    “开启扫描侦测系统，寻找一支强大的兽人军队。”

    “如您所愿，安阳先生。”

    不到半个小时，在靠近赤脊山脉的沼泽丛林中，他找到了那支快速行军中的兽人部队。

    这支部队规模不小，如电影刚开始时霜狼氏族首领杜隆坦所说，这是一个强大的战团，而由于兽人先头部队的体型普遍强壮，胳膊都比一个强壮男人的腰粗，所以这支疯狂奔袭的战团看起来格外震人心魂。

    他们没有多少讲究，就低着头拼命往前狂奔，巨大的身躯虎虎生风，踩在大地上都好似在颤抖，速度并不因体型的巨大而有所降低，相反，它们每一步都夸得很大，充满蛮横的暴力感，十分迅速。

    安阳怕被兽人中的萨满发现行踪，并没有太过靠近，只是远程监控，看着这十分壮观的一幕。

    他看见有骑着比北极熊还大的巨狼的酋长，还有握着巨大武器奔跑的战士，有拿着法杖的萨满，有头顶双角或英姿飒爽的强大个体，甚至有些他能隐约喊出名字，那些无一例外都是名声强盛的兽人英雄！

    没有跟多久，采集到足够多的数据，他便放弃了，加速绕了一大圈，呼啸着离去。

    看兽人的行军速度，即使有着赤脊山脉的阻挡，最前方的先头部队也用不了多久就能抵达西部荒野。而当他们翻过赤脊山脉抵达荒野上时，相对平缓的这一片大陆将成为他们的天然主场，没有谁能抵挡骑乘巨狼飞速奔驰的强大兽人，他们在这里，就像游鱼入水，又像重装坦克在荒漠上肆无忌弹的驶进。

    感谢订阅！

