    中华阁。

    被断浪蛊惑的剑圣出山找上了无名。

    两人一番切磋之后，剑圣向无名表达了来意。

    无名看着剑圣，沉默了许久，才道：“剑圣，雄霸已被人打败。”

    “不可能。”剑圣断然否决，“天下除你我之外，还有谁能打败雄霸！无名，老夫于冰洞之中苦苦修炼剑二十二三年，就为了有朝一日能铲除雄霸，你不必为了所谓的天下苍生，让我放弃这个目标……”

    无名看了他一眼，道：“雄霸前些时日，败亡于天机门之手，后又被天机门以诡异手段复活，不知真假，我正令徒儿剑晨调查此事！”

    剑圣皱眉：“天机门可是一绝色女子，一蓝衫青年，还有一断臂青年组成。”

    无名道：“正是。”

    剑圣道：“他们不是雄霸的手下吗？”

    无名一愣：“谁告诉你的！”

    剑圣哈哈一笑：“管他是与不是，他们杀了雄霸，我便杀了他们，也算全我无双城被灭之义了！”

    无名看向他争斗一生，如今已白发苍苍的剑圣，沉吟了片刻，转身从背后拿出了几张画纸，放在了他面前的桌子上：“剑圣，天机门武功路数妖异，和中原武林迥然不同，未杀人先诛心，连我都没有把握对抗他们的神通，你的寿元将尽，我劝你还是不要和他们冲突了！”

    剑圣皱眉看着画纸：“此乃何意？”

    无名叹息了一声：“前些时日，被天机门打败的铁剑门掌门和霸山派掌门……”

    他看着剑圣，详细的说明了铁剑门和霸山派被毁掉了过程。

    叙述的时候，无名虽然面无表情，但眼皮却一直在微微颤抖，不知是在同情两个掌门的遭遇，还是担心有朝一日，他也遇到天机门的神通。

    “跳舞？”剑圣的长眉忍不住跳动了两下，“无名，你竟然坐视如此妖邪之人祸乱江湖？”

    “天机门出道以来，行事虽然妖异，但除了雄霸，并未杀过一人，也没有任何为祸江湖之举。”无名道，“即便被他们找上门的铁剑门和霸山派，也是先行加入了除妖联盟，才招致他们的报复。我不能因为他们武功怪异，便杀了他们。”

    剑圣盯着几张画纸，脸上阴晴不定，半晌，才道：“雄霸也是这样死的？”

    无名端着酒杯的手微微颤抖：“据说，雄霸死前，至少跳了十支舞。”

    “……”

    刹那间，剑圣的剑心竟然有了些许的晃动，他无法想象，雄霸临死前经历了多么苦痛的折磨。

    天机门的人太不是东西了！

    无名问：“你还要对付天机门的人吗？”

    剑圣看了无名一眼，一言不发，大踏步的从中华阁离开。

    无名没有留他。

    中华阁外。

    剑圣仰望天空，心中一片茫然。

    雄霸死了！

    他苦练三年的剑二十二，又败于无名之手。

    天机门的妖人武功路数着实怪异，连无名都没有十足的把握击败他们！

    而他又寿元将尽！

    难道他有限的生命，要龟缩在一个角落里，默默的度过吗？

    他不甘心啊！

    跳舞！跳舞？

    若真的在离世之前，于众目睽睽之下舞上一曲，剑圣的一世英名怕是要付之东流水了！

    天机门！

    简直就是江湖名宿的克星啊！

    名声！

    剑道！

    忽然，剑圣想起了无名所说的那招不存在与人间的剑法：“剑二十三，剑二十三，也许我还有机会，剑圣不能默默无闻的辞世……”

    ……

    铁剑门和霸山派的遭遇传播的很快。

    一路上。

    除妖联盟的成员纷纷向天机门表达了善意。

    除妖联盟分崩离析，牵头的侠王府成了孤家寡人。

    几日后。

    李沐和冯公子来到了安定城，侠王府的所在地。

    安定城热闹非凡。

    李沐两人刚来到城门外，便被一排各式各样的牌子耀花了眼睛。

    “舞神，求收徒！”

    “我要加入天机门！”

    “一舞倾天下，舞神，诚心拜师！”

    ……

    举着牌子的多是些面容姣好，身材火辣的年轻侠女，以及更多的男人。

    少年，青年，中年，甚至老年，各个年龄段的人都有。

    他们同样堂而皇之的举着想要拜师天机门的牌子。

    李沐哑然失笑，促狭的道：“守株待兔啊！师妹，你火了！”

    “在风云世界，我也算是一线明星了吧！”冯公子嘻嘻一笑，紧跟在李沐的身后，低声道，“师兄，女的想进天机门我能理解，男的进来干什么？学跳舞啊！”

    李沐嗤的笑了一声：“十有八九是冲着你这个武林第一美人来的，剩下的估计别有所图，天机门招摇过市，有太多人想要搞清楚我们的背景和来历了！”

    说话间。

    两人进入了安定城。

    城内的街道上，拿枪弄刀的江湖人士更多了，许多人还穿着天下会的制式服装。

    越靠近侠王府。

    打扮妖艳的青楼女子便越多，她们雇佣了许多江湖人做护卫，明目张胆的来侠王府外搜集素材了。

    一路走来。

    李沐见到了多起侠王府和青楼的人的冲突事件。

    侠王府的人是地头蛇，但青楼的女子也不甘示弱。

    天机门的舞蹈代表着更多的生意，为了金钱和名利，她们甘愿铤而走险！

    再者说了！

    得罪了天机门！

    一舞之后，侠王府还有没有脸面存在世上还两说呢！

    谁怕谁啊！

    一路上，见到了许多江湖人士，冯公子不免有些忐忑：“师兄，侠王府引起了这么多人的关注，不会出什么事吧？”

    李沐不动声色的摸了摸背后的麒麟臂，道：“天机门的声望已经竖起来了，理论上不会出什么事。一个侠王府而已，又没什么高手，把心放到肚子里，我们越有恃无恐，就越安全。一旦我们放过侠王府，反而会为我们惹来无穷的祸端！别担心，万事有我呢！”

    回想一路走来，李沐翻云覆雨的手段，冯公子甜甜一笑，信心大增：“嗯！我听你的，师兄。”

    李沐笑笑：“还是按照原计划，你先躲好了，我进去侠王府，把人都搞定了，等我出来，找你汇合，卸妆，带他们跳舞！此战之后，舞神和她的幽灵护卫，将名扬天下。”

    “嗯！”冯公子点头，打独孤一方，灭雄霸，两首舞曲跳散了铁剑门和霸山派，她早不是初入江湖的小菜鸟了！

    为冯公子找了个隐蔽的地方藏好，李沐熟练的对周围一圈人刷了屏蔽，隔绝了他们脑海里自己和冯公子的联系，施施然走向了侠王府的大门。

    接连几发屏蔽。

    侠王府门前的护卫，磕巴了几个字，连刀都没拔出来，便又各自站回了原位，像是什么都没发生过一样！

    对面的茶楼上，暗中观察着侠王府的江湖豪侠把李沐当成了一个普通的江湖客，并没有意识到什么异常！

    反而是侠王府自身布置在暗处的门客，在陌生人李沐轻而易举进入大门的第一时间，发现了异常，敲响了有敌来犯的警钟！

    结合了铁剑门和霸山派的遭遇，侠王府终究还是想出了应对之策。