    天斗帝国东侧，一男一女正缓慢的行走在一条官道上面，这一男一女，自然就是接受神考的古风还有千仞雪了。

    这一条官道坎坎坷坷，杂草颇多，看样子就知道很久没有清理了。

    而没有人清理，这也就证明，附近根本就么有生人经过的痕迹。就算有，应该也是好几年前的事情了，要不然这里的草不会这么高的

    这也是二人为什么不乘坐马车的缘故，因为这里的道路，根本不允许他们坐马车。

    要不然他们一个是九宝琉璃宗的未来宗主，一个是武魂殿的少主，那个是缺钱的主，早就雇佣马车了。

    “呼，古风，要不我们休息一下吧？”走了这么久的路，就算身体不累，可是千仞雪的心也累了。

    听到千仞雪的声音，古风抬了抬头，看着已经到他们头顶的太阳说了一句：“那好吧，差不多也到中午了，我们吃点东西休息一下吧。”

    “好啊，我就等你这句话了。”听到要吃饭的时候，千仞雪的眼神闪了闪，显然早就想听古风说这话了。

    随即千仞雪的武魂出现，随后使用第五魂技神圣之剑，在她的手上凝聚了起来。

    她握在手上后，左看看右看看，随后看到了一处，地势较为平坦的地面，至于哪里有树木这件事。

    “唰！唰！唰！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    只见千仞雪挥舞几下，就有好几棵树全部倒下，至于劈开以后，所留下的树桩，根本不需要她担心。

    只见那些树桩上，残留着一袭金色的火焰，这火本来很小，随后慢慢的开始扩大，直至烧毁了整个树桩。

    “唉，用神圣之剑，还有神性砍树，我也是服了你了。不知道你的祖先看到这一幕，不知道会这么说你。”

    真的，自从尝过千仞雪烧的东西后，古风就再也不敢让对方烧了。结果吃了自己烧的东西后，千仞雪就化身成了馋猫，一点天使样都没有了。

    其实不用古风说了，在神界一直观看着二人的五位神，其中的天使神，看到自己的后代这么挥霍神力，脸色已经黑了。

    随后清理空地，让古风真正的见识到了，第五魂技砍树。随即运用神力，来磨灭那些树桩，都说杀鸡焉用牛刀，结果你直接上个绝世宝刀可还行...

    “唔。”被古风这么一说，千仞雪有些不好意思的说道：“可是这样的话，速度会很快啊。”

    随后就手指着那片空地说道：“你看啊，空地有了，柴火也有了岂不是一举两得嘛。”

    “唉，好吧，好吧，那我去准备食物，你就去捡柴火吧。”虽说两人做的事，是不是要反一下，可是古风只能这样做了，因为他可不想吃黑暗料理了。

    天知道一个神圣的天使神传人，背地里做出来的食物，竟然这么黑。光是那股散发出来的味道，就让人难以下咽了，至于吃的话，古风没那勇气。

    “没问题，包在我身上吧。”拍了拍自己的双峰后，千仞雪就提着神圣之剑，到森林里面去找柴了。

    至于刚刚说的有柴火，她也就说说，虽然她没烧过几次菜。可也知道这种水分的树枝，根本没办法烧。

    古风这边，刚刚看到对方有些颤动的双峰，就立马别过了身子。在心里默念着静心咒了，至于这个从哪里来的，就不要管了。

    一段时间后，火焰升起，一股香味，正飘散在了这一片树林间。

    坐在火堆旁的千仞雪，紫色的眼眸，正死死的盯着火堆上的鸡肉。不知道的这么一看，还以为对方是在盯着生死仇敌呢。

    另一旁的古风，看着烧烤架上的鸡肉，他拿出一个短匕首。在鸡肉的上面戳了一下，就看见有一些油脂，慢慢的从里面留了出来。

    “嗯，差不多了。”

    见古风说出这五个字，千仞雪的手搓了搓，显然已经有些迫不及待了。

    古风倒不是太急，从自己的魂导器里，拿出了三个小瓶子。这里面自然是盐，辣椒粉还有胡椒了，把这些撒上去后，本来就很香的烤鸡，跟加香了。

    一旁的千仞雪，要不是为了维持最后一点形象，早就已经流出口水了。

    “咕噜！”正在撒料的古风，听到这声音后，眼睛撇了撇一旁的千仞雪。

    对方被盯着，只见缩了缩脑袋，然后有些小声的问道：“古风可以吃了吗，我有些饿了。”

    “吃吧吃吧，馋不死你。”烤鸡刚好，古风没有办法了，直接把这只烤鸡递给了天使小馋嘴。

    “哇，终于可以吃了。”

    拿到食物的千仞雪，眼睛直接亮了亮，然后直接咬了一口嘴肥美的地方。

    看着千仞雪吃的这么香，古风他很难把对方，跟斗罗原著中那个利益为重的千仞雪联想起来。

    “这哪里是利益为重的威严女子啊，明明是一个爱吃的小馋猫好吗，一点都不像一个天使。”

    心里面默默的吐槽一番后，古风就拿出了另一个清理好的鸡，再次的把他放上了烤架，反正有两只鸡，一人一只足够了。

    吃着鸡肉的千仞雪，这个时候抬起头，看着认真烤着鸡的古风。眼睛微微呆滞了一下，都说认真的男人最帅，她自己算是体验到了。

    见对方还烤着生鸡，千仞雪看了看自己的，随即就掰下一只大后腿递了出去：“呐古风，先吃一点吧，要不然肚子饿久了就不好了。”

    看着递给自己的大鸡腿，古风微微愣了一下，随即也没有客气，直接拿了过来：“谢了啊，雪儿姐姐，我还真有些饿了。”

    至于千仞雪，刚刚对方碰到了自己的手，让她手微微抖了一下，随即听到对方的话，小声的嘟囔了一句：“你就不能别加姐姐两个字嘛，叫我雪儿多好。”

    显然对于称呼这一块，千仞雪觉得，加上姐姐两个字，就感觉对方只是把自己当个姐姐一样。

    千仞雪的说话声很小，古风也只是听到对方念来念去的，所以询问了一句：“雪儿姐姐，你刚刚在说些什么啊？能说给我听听不？”

    这声音来的太突然，让千仞雪吓了一跳，然后慌忙的说道：“没，没事，我根本没说什么。”

    不过看到对方疑惑的脸色，机智的又补了一句：“好了，我真的没说什么，只是说你烤的东西太好吃了，还有烤鸡不趁热就不好吃了，你还不快点吃。”

    说完之后，就不等对方回应，低着头，继续啃了起来。

    “雪儿姐姐好奇怪，算了，还是先吃东西吧，还得去调查东西呢。”两人已经出发了有一个月了。

    现在的他们，距离邪魔森林，差不多还有一个星期的路程。考虑到自己还要回海神岛，所以还是加快一下脚步为好。

    低着头的千仞雪，察觉到古风的视线没有看着自己的时候，就抬起头看了看，莫名的松了口气。

    心里默默的担忧了一句：“吓死我了，还以为被发现了。”

    随即想到了什么，千仞雪在心里，又骂了骂一个没有良心的人，那个人不是谁，就是前面保护千仞雪的佘龙。

    佘龙看到那个人是古风后，为了创造一个二人的独处机会，就直接说了句：“小姐，竟然你跟古少爷一起去，那我就放心了。大供奉还吩咐了我其他事，我就先走了哈。”

    古风那个时候，听到对方叫自己古少爷，可是纳闷了许久的，不过后面就渐渐的淡忘了。

    而他们没发现的是，在离他们两公里处的地方，佘龙正慢慢的跟随者二人。

    “看来两人相处的还挺融洽的嘛，小姐你可要加油啊，能不能得到对方的心，就看这一次了。”

    其实佘龙根本没有溜走，只是在很远的地方，一直保护着他们罢了。毕竟千道流的命令，是保护好千仞雪。

    虽然伦单挑，他打不过二人，可好歹是封号斗罗啊。所以为了不被两人发现，佘龙特意在两公里外的地方，保护着两人。

