
    第1744章声势浩大

    苏浩离开多宝殿，便是来到了那灵炼塔下，在这里仙气浓郁度，比之其他地方还要浓厚一些。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    因此，在这塔下，也是有着一些修士盘膝修炼。

    苏浩目光一扫，也是寻了一个位置，然后盘膝坐下，便是准备突破到仙王修为。

    不过，就在他打算闭目修炼的时候，又是几人走来。

    为首的人身材高大有两米，笼罩下一股巨大的阴影，冷声呵斥道“小子，这是我刘奎的地方，知道吗？”

    在灵炼塔下，也是分为几个区域，一些区域仙气相对来说浓厚，便是被一些没有入塔令牌，但在一般弟子之中又是强大的几人霸占着。

    这刘奎便是那样的存在。

    苏浩站起身，直接便离开了这边，现在最主要的是修炼，而且他在哪里修炼，差距不大。

    “看到没，这种衰货，老子一个眼神吓死他！”刘奎得意道。

    周围几人立刻恭维，一边恭维，一边朝着苏浩咒骂起来。

    态度嚣张到了极点。

    他们在太阴教是最底层的存在，一般都是被欺负，被压迫的角色，好不容易遇到一个比他们更为差劲的家伙，自然是不遗余力。

    也许是这几人声音有些刺耳，苏浩停下脚步，回头扫了他们一眼。

    “看什么看，小心我们刘奎师兄弄死你。”一名狗腿子叫嚣。

    刘奎昂着脖子站出来，挥了挥拳头，道“不服气过来，老子让你知道，这拳头的厉害。”

    苏浩嘴角露出一丝嗤笑，便是收回目光，盘膝坐下。

    而他的这般表现，让得刘奎几人，登时认为他已经惧怕，神色变得更为的嚣张起来。

    刘奎更是冷笑道“这种货色，给我当奴才，老子都嫌弃。”

    说完，他也是盘膝坐下，便是运转起功法。

    不过，就在他修炼的时候，此地忽然起风，越来越大，到了最后呼啸如龙。

    更让刘奎诧异的是，他所在之地的浓郁仙气，竟然是伴随着那狂风呼啸而去，似乎被人吸走了一般。

    目光一转，他神色露出骇然，那些仙气，竟然全部向着那紫发的家伙汇聚了过去。

    事实上，不只是他，周围几人都已发现，连带着旁边几处修炼区域的修士，一样被惊动。

    众人的视线全部汇聚到闭目修炼的苏浩身上，神色变得震惊起来。

    那家伙一个呼吸，周围的仙气，便伴随着狂风，像是一道道水流一般，全部涌入了他的体内。

    这也太可怕了吧？

    事实上，这还是苏浩故意克制了。

    不然的话，他一个呼吸，那灵炼塔都要被影响。

    毕竟，他的无上天魔功，在整个仙界都是顶尖的功法，霸道无比，再加上，他胸口的十二古神令附加，在苏浩故意展现下，修炼声势自然可怕。

    别人是吸收，他可以称之为掠夺！

    而在足够的仙气入体后，苏浩也是快速取出了那块邪阴玉，将其握在掌心的同时，一股阴冷的气息，便是快速冲入了体内。

    这股气息的进入，不只是体内被阴气覆盖，一股阴冷的邪恶意志，也是向着苏浩的脑海之中冲去。

    邪阴玉，吸收邪魔阴气而成，而且这邪魔，最低仙王第九层修为，他的一缕残存的气息都带着可怕的意志。

    若是一般人，甚至仙王五层的高手，在这阴冷的意志下，都要被影响，甚至直接走火入魔。

    而苏浩却完全无惧。

    他胸口的十二古神令一颤，那些阴气，以及那一缕可怕的意志，登时如残雪遇到了烈阳，刹那化开。

    一缕缕的精华，便是彻底被苏浩吸收而去。

    “十二古神令真的可怕，而且我现在只吸收了猿首人身的一缕灵智，若是吸收更多，不知道要可怕到了什么地步。”

    苏浩心中不免有些担忧，十二古神令现在对他来说是有好处，但到了一定地步，这东西可是他的牢笼。

    甚至威胁到他的生命。

    不过，他也别无他法，失去十二古神令，他的生机立刻消散，而且无法弥补，因此，现在他只能饮鸩止渴。

    事实上，苏浩踏入仙王，便需要去寻找十二古神第二道，不然的话，他的生机消散速度，会无比的快。

    甩去脑中的念头，苏浩再次静心沉神，邪阴玉的精华快速炼化，苏浩的气息也是步步高升。

    咔嚓一声。

    苏浩体内传出一道裂帛声，似乎一道壁垒被打破。

    随着这道声音的响起，苏浩的气息像是开闸的洪水一般，汹涌而起，越发的强大起来，一股可怕的威压，从他体内席卷而出。

    而在这股威压散开后，周围那些人神色震惊之后，露出浓浓的不可思议。

    这威压虽然恐怖，但不得不说，只是仙王气息。

    也就是说，苏浩才突破仙王。

    当即，一些人目光闪过浓浓贪婪。

    一名仙王突破，绝对做不到如此巨大的声势，即便是内门那些强大的天骄，也绝对无法做到。

    而苏浩，在他们眼中，还是那些天骄行列。

    能做到这一步，只有一种可能。

    他修炼了可怕的功法！

    级别绝对不低！

    功法对一名修士来说，太过重要了。

    一些强大的功法，甚至足以让一名庸才，达到天骄般的修炼速度。

    而且，功法还决定境界，缺少仙皇级功法，即便是万年罕见的绝世妖孽，这辈子也休想踏入仙皇之境。

    因此，一部功法，有时候可以说对修士起到决定性的作用。

    但凡是强大的功法出现，必然引起一场腥风血雨。

    这些人如何能不贪婪？

    甚至，一人直接冲出，以一种最快的速度直奔苏浩。

    正是那刘奎。

    他距离苏浩最近，一个眨眼已经抵达，手掌毫不迟疑的狠狠拍下。

    镇压苏浩，抢夺功法！

    “小子，你竟然敢在这里突破仙王，而且展露出可怕的功法，不知道什么叫做财不外露吗？”

    刘奎脸上露出邪恶的冷笑，掌力更为的霸道汹涌。

    而此时苏浩突破仙王，面临封仙三刀的到来，对于正常人来说，绝对无法动弹半分，就是待宰的羔羊。
