    “你简直是鬼才！难道，你会传说中的读心术？”申公扬一拍旁边大树，树叶唰唰落下。

    “读心术不会，不过，我比较喜欢揣摩人心而已。”唐文道。

    “好，带我去你的修炼塔。如果真如你讲的如此神奇，只要有狗境一半神奇, 老子豁出去了。这份身家，全给你。”申公扬道。

    “呵呵，你的身家就不必了。”唐文笑着摇了摇头。

    “你敢瞧不起我？”申公扬脸一板，眉毛一挑，一脸森冷的盯着唐文。

    “你那点身家本爵当然瞧不上，不信, 你到了地头再跟我理论。”唐文也是眉毛一张，冷笑道。

    “爵爷, 话可不能这样说。”一旁的楚丛一听, 赶忙打圆场道。

    “赶紧点，老子要去修炼塔。

    唐爵爷，今天如若不能让我满意，你就是瞧不起老子。

    到时，莫怪老子心狠手辣。”申公扬一脸凶悍。

    “你想整的？”唐文眉毛一挑，淡淡的看着他。

    “申大哥，我看这事就不必了……”楚丛刚讲了一半，申公扬蛮横无礼的说道，“楚丛，你不必讲了，今天谁讲情都没用。”

    苏梅岛修炼塔最顶上有半层，是专供唐文的好友和最得力的手下们修炼的。

    这半层空间不大，只能容纳十来个人同时修炼。

    但是，唐文可是花费了不少心血，塔壁上镶嵌着万枚上品灵石。

    并且，唐文布下了八道叠加聚灵阵。

    这也是唐文目前能弄到的最高阶的聚灵阵，灵气不断叠加, 一重叠加一重，一共可以叠加八重。

    因此，进入塔内，灵气被叠加出了一层极薄极薄的雾状。

    当然，灵气太薄了，一般人的肉眼还是无法瞧得见的。

    但是，申公扬可是养元境大圆满强者，自然，一踏足进来，顿时，整个人像个二愣子一般全傻了。

    他一脸呆蒙的望着塔周，久久贮立，像根电线竿子，一句话都没说。

    楚丛也不敢打扰他，不过，虽说看不见灵气，但是，却是能感觉到澎湃的灵气如潮水般的涌过来。

    楚丛当即盘腿坐下, 吐纳起来，他可不想浪费了。

    “狗境……想不到世上还有第二个狗境。”足足三百息过后, 申公扬才从惊愕之中反应过来, 嘴里有些语无伦次的呐呐着。

    “伱进的狗境也是如此状况？”唐文好奇的问道。

    “差不多，差不多。据说，那就是传说中的灵气圣地。

    因为，狗境地底有一条灵脉带。

    要知道，随着朝代变更，战乱等。

    古代的灵脉已经被破坏、消耗殆尽，现在存世的灵脉是极为稀少。

    就是有，也被各大宗占着，或者一些隐世大家族占着。

    他们都是我大楚的顶类势力，咱们这些小蝼蚁哪有机会享受。

    所以，朝庭的官员们削尖脑袋也想进狗境之中修炼。”申公扬说道。

    “呵呵，申大哥，你认为我先前讲的话是否有轻视你？”唐文笑问道。

    “是没有，但是，还是有点。”申公扬先点头，尔后又摇头。

    “申大哥的意思是我的修炼塔还是不能达到你的要求，或者说，还不值你的身家。”唐文问道。

    “我申家虽不敢说是我朝顶尖大家族，但是，在京城也是小有名气，上亿两纹银还是拿得出来。

    你这修炼塔虽说堪比狗境，但是，要说修炼一个月值我全部身家。

    那是不是也太狂妄了？”申公扬说道。

    “如果加上这個呢？”唐文掏出了一个小瓶儿，就小指头粗大，里面有一滴翠绿色的液体。

    “这是？”申公扬问道。

    “你闻闻。”唐文打开了瓶子，一股淡绿之气扑鼻而去，申公扬抽了抽鼻子，突然大叫一场，“圣灵水，圣灵水啊。”

    “圣灵水？”唐文倒是一愕，这个在玄武域叫灵髓。

    其实是灵气凝成的液体，当然，品质就是极品灵石也无法比拟的。

    “对！只有皇室的龙境之中才有。据说，那地儿有一条龙脉，由龙嘴之中流出，不过，一年也仅能得到十几滴而已。

    而且，可遇而不可求。当年，七皇子进入龙脉之地，机缘巧合的得到了一滴。

    吞下后，武功连跨三级，当年他十八岁，因为此水，他跨入了聚元境，成为我朝历史上惊才艳艳的天才。

    唉……只可惜，昙花一现，就因为一个女人，他从此沉沦。

    武功一撅不振，这是我大楚朝的重大损失。”申公扬叹口气道。

    “什么样的女人能让一个如果惊世的奇才陷入沉沦？”唐文一愕。

    “洛神。”楚丛道。

    “洛神是谁？”唐文问道。

    “连她你都不知道，你这个爵爷是怎么得来的？”申公扬一愕，瞄了唐文一眼，有些轻视。

    “京城有三大学院，皇家天圣学院，武圣学院、灵圣学院。

    洛神是我大楚朝第一美女，她之美，令天上皓月都失色。

    当年，七皇子楚落香可是风流才子，才子爱佳人，自然，他一直在追求洛神。

    洛神被他缠得烦了，就说，你什么时候武功超过我，我就嫁给你。

    所以，在楚落香跨入聚元境时就去挑战洛神。结果怎么样？”申公扬道。

    “被揍了。”唐文道。

    “可叹可悲啊，楚落香不敌她半招。你要知道，洛神比楚落香还要小两岁。”申公扬道。

    “当年七皇子十八岁跨入聚元，洛神比他小两岁，洛神岂不是只有十六岁了？”唐文也吃了一惊。貌似，人家比自已还要天才啊。

    “谁说不是？”申公扬道。

    “申大哥，洛神到底什么境界？”楚丛都忍不住问道。

    “不清楚。”申公扬摇头。

    “帮你跨入聚元境，申大哥，你说，我先前的话是否狂妄？”唐文道。

    “不狂！光是这滴圣灵水就值一亿两。”申公扬点头道。

    “你的银子我不要，不过，我现在需要一块范围达万顷的土地，不过，土地得定在京城，一万个奴仆倒是随便。”唐文道。

    “你的意思我用这些跟你交换圣灵水？”申公扬眼睛眨了一下。

    “没错。”唐文十分肯定的应道。

    “那你岂不吃大亏了，要知道，一个奴仆也就十来两银子，就是加上有些武功强大的奴仆。

    平均下来，一个奴仆算三四百两的话也就三四百万两银子。

    不过，一万顷土地要定在京师范围之内，这个范围如果锁定在京城内，那肯定无法办到。

    毕竟，京机之地，大都有主之物。

    买上几十顷还行，要一万顷，根本就办不到。

    因为，范围太大了。比如，这一万顷土地之上刚好有达官显贵们的住宅，比如，某位国公，某位王爷，叫别人出卖，人家可不缺银子，无法实现。

    不过，如果定在京城围墙之外，那就有办法了。”申公扬道。

    “京城城墙之外，距离京城有多远？太远不行。”唐文摇头道。

    因为，他想先搞块地皮，方便今后自已的业务向京城发展。

    “跑马山你要吗？”申公扬道。

    “跑马山虽说距离京城墙壁仅有五十来里路，但是，那地儿可是一处铜矿，是朝庭所属的，申大哥，拿不下来。”楚丛说道。

    “爵爷，跑马山范围足有一万顷，加上一万奴仆，你换不换？”申公扬没理楚丛，直接问唐文。

    “换！”唐文点头道。

    “那就先拟定个契约，有言在先，不得反悔。”申公扬一脸正经。

    “锦元，马上拟定一份契约。”唐文道，文锦元点了点头，马上拟定了一份契约出来。

    双方签字画押，楚丛是证人。

    不过，签字之后楚丛还是一脸慒B的说道，“申大哥，跑马山是朝庭重地，不可能出卖的。申大哥，你可得考虑清楚了。一旦违约，你得付给唐爵爷五千万两。”

    “爵爷，这事申某有些不地道。”申公扬拿着灵髓道。

    “你不会是想违约吧？”唐文问道。

    “当然不可能，我申公扬好歹也是一条汉子，顶天立地。

    不过，我得先提醒爵爷一声，跑马山今非昔比了。

    以前，那地儿有着大量的铜矿，是朝庭重地。但是，现在不行了，铜矿开采得差不多了。

    那地儿就是一块废地，到处窟窿山洞巨坑，就是想平整下来都难，就更别说开垦出来种粮了。

    所以，朝庭把它给卖了，我叔当年就是管理跑马山内务府主事。

    所以，去年就买下来了。本以为还能开采一些铜矿的，结果再深挖进去一看，里面的铜含量极低，开采出来还不够人工费。

    当年申家可是花了八千万两，后来，我叔差点被家里骂死，老爷子也给气得差点吐血。

    其实，我叔也是刚接手过来，他并不熟悉情况，还以为像以前一样的稳赚不赔。

    结果才发现，居然被人下套了。”申公扬一脸惭愧说道。

    “八千万两估计连一万多当年开矿的杂役们都算在一起的吧？”唐文道。

    “的确如此，现在那地儿已经是一个烂摊子，继续开采的话还得亏本。

    所以，这事，申某做得有些不地道，惭愧惭愧。

    不过，申某太想得到你的灵髓了，只能昧着良心了。”申公扬点了点头。

    “申大哥，亏我还把你当大哥，你怎么能这样？爵爷待我不薄，你不是人！”楚丛大怒。

    “兄弟，你骂吧，你打我都行。楚丛，你是知道的。我再不想办法提功，我就完了。”申公扬一脸惭愧的说道。

    “哈哈哈，无妨无妨，今后本爵就在跑马山建个庄园，平时喝喝酒跑跑马也不错。”唐文笑道。

    心说老子今后建个卫星城，把京城的达官显贵们全吸引过来赚钱。

    “我马上派人坐飞鹰回去把地契送过来，至于那一万多杂工们，你看怎么处理？要是还留着，你还得给他们工钱，还得给他们饭吃衣穿。”申公扬道。

    “他们中有实力不错的武者吗？”唐文问道。

