    第九百三十二章 及时赶到

    身形高大的变身狼人的罗斯特比东方不败高出了两个脑袋，一双狼眼着绿油油的光芒，如同一座小山一般向着东方不败压了过来，直接用真力蛮劲就破开了东方不败赖以成名的葵花针还有捻花手，这让东方不败大惊。

    没有办法，迷仙散的药力作，让她的真力凝滞，不然的话，凭自己现在不弱于罗斯特的境界，即使杀不了此人，也不会被此人逼的如此狼狈，那种绿油油的狼性目光，看的东方不败汗毛倒竖，浑身起鸡皮疙瘩。

    “噗嗤”

    东方不败沉着应战，等到罗斯特近前时，提取全部的真力，打出了千夫三指。

    “千夫一指断人肠”

    “千夫二断地皇”

    “千夫三指断天殇”

    东方不败如歌呻娥，连续打出了三指，逼的罗斯特节节后退，还是有一指击中了他的肩膀，出现一道浅浅的血槽。

    “你这是什么功夫？我怎么没有听说过，”罗斯特被东方不败的三指吓了一跳，这三招恐怖怪诡之极，东方不败在如此情况下竟然都能击伤自己，可想而知，如果此女是全盛状态下，如果不死战的情况，真的不容易对付。

    让他庆幸的是，东方不败的战力不足五成，所以三指虽然诡异恐怖，不过并没有给他造成致命的伤害，不但没有让他退缩，更是激起了这个狼人的凶性，长长的舌头添了添嘴唇，又扑了上来。

    “该死，”东方不败指食一弹，弹出一枚绣花针，然后飞身后退，蓄势的三指，只是伤了他一点而已，如果自己全盛状态下，那一点必将可以把这个狼人给洞透，远不像只是伤了一点皮毛而已。

    “东方，你认命吧，做我的女人，没有人会来帮你了，只要今晚做了我的女人，明天你才会乖乖的陪我拜堂成亲，”罗斯特一旦狂化，似乎失去了理智，双眼绿光大盛，拍了拍受伤的肩膀，咚咚咚的如同擂鼓，大步对着东方不败就冲了过来。

    “找死！”东方不败心中升起一绝望，以目前的状态根本不是这个罗斯特的对手，当下身形一晃，就要逃离出去，再缠下去，她必定被罗斯特擒拿，生不如死，被他侮辱。

    “月圆之夜就是我的天下，东方，你跑不掉的，明年的今天你就会为我生一个小狼人，真的好期待，”罗斯特高大的半狼身形快无比，如同刮起一阵狂风，一下子拦在了东方不败的前面，伸出手巨大的狼爪对着东方不败就抓了过来。

    “刺啦！”一声，东方不败衣衫被此人生生的撕下了一大片，露出肩膀处雪白如玉的肌肤，东方不败出一声轻呼，又羞又恼，此刻迷仙散的药效似乎作到了最大，让她有些软弱无力，在强大的罗斯特这个狼人面前，没有了反抗之力。

    “罗斯特，只要你住手，我答应明天和你拜堂，不然的话，我就死给你看！”东方不败急中生智，想来个援兵之策，罗斯特的脚步果然一停顿，一双绿油油的狼眼贪婪的盯着东方不败的那如玉的肌肤，轻轻的摇了摇头：“东方，我太了解你了，你不会心甘情愿的嫁给我的，你即使死，我也要得到你，”

    说完，罗斯特又扑了过去，强壮多毛的体魄，如山般的对着东方不败就压了过来。

    “不要，罗斯特，你敢，我誓以后必杀你，”东方不败花容色变，在没有强大的武力做后盾时，她也只不过是一个弱女子，在罗斯特面前根本没有反抗之力。

    “刺啦，”

    “刺啦”

    两声轻响，罗斯特又接连的撕下东方不败大片的衣服，此刻东方不败衣衬褴褛，护着身体的要害，眼中闪过决绝和冷酷，“洛天，对不起了，我不无法陪你走到最后，永别了“东方不败心中想着，抬起手掌，对着自己的天灵盖就要击下。

    “畜生！”

    这时，一声大喝，一道身形闪电般的冲来，快到了极至，让人根本看不清人影，只看到罗斯特的身形整个飞了出去，噗通一声狠狠的撞在了大殿的柱子上，打了两个滚才停了下来。

    这一下竟然把罗斯特给打回了原形，重新变回了人的模样。

    “孤独护法，是你，你竟然敢干预天堂之主赐下的婚约？你不要命了么？”

    罗斯特口吐鲜血，望着把自己击人的人，正是孤独无名护法，不由的大着胆子怒喝道。

    “畜生，本护法的事，还轮不到你来做主，奖罚惩处，自有天堂之主定夺，就冲你刚才对我如此不敬，该杀！”

    来者正是及时赶到的孤独无名，此刻面色阴冷，须皆张，随手扯过一条绿色的帷幔，扔给了东方不败，转而瞪着罗斯特道，说话间，竟然又出手了，万枯掌拍出，竟然要把罗斯特毙于掌下。

    “你护法大人，有话好说！”

    罗斯特一下子惊出了一头冷汗，独孤无名是谁，那是天堂组织中，最老的护法之一，和那个兽王相当，此人一旦动怒，真的杀了自己，谁为自己做主也不好使，毕竟他还不愿意死，他想不到这个孤独无名说出手就出手，那恐怖的万枯掌是他的成名掌法，万枯掌一出，足以断绝一切生机，罗斯特怎么会不害怕，虽然他是入圣后期顶峰的实力，不过在化臻面前，根本不够看。

    恐怖的手掌拍到罗斯特的面前三尺处，硬生生的停了下来，收自如，那断绝一切生机的强大气息终于消失，让罗斯特这才大松了一口气。

    “罗斯特，亏你是一殿之主，竟然行如此下作之事，东方不败怎么说也是副殿主，明天就要成亲，难道你连一个晚上都等不及吗？就冲这一点，老夫毙了你，天堂之主也做不出什么来，”

    孤独无名怒视着罗斯特，他的身材和罗斯特相比相对矮小，不过对于罗斯特面前，却是如同一座巍峨的高山，不可逾越。

    “护法大人教训的是，属下知错了，”罗斯特虽然对老叫化孤独无名痛恨无比，却是不敢表现出来，恭敬的说道，那种狼性气息消失的无影无踪，眼神也变得清明起来，看了东方不败一眼，似乎有些悔意，他从心里并不想这么粗暴的占有这个女人，对于他来这说，也许是一种爱，他也知道只有用这种方法才能得到东方不败。

    “前辈，”

    此刻东方不败裹着帷幔，来到孤独无前身边，轻声叫道，老叫化微微点点头，并没有看她，而是盯向罗斯特，他当然知道，现在自己只是凭借威势镇住了此人，不过只要天妃在场的话，这个家伙，肯定还会跳起来，让那个女人主持公道，而他还不能杀掉这个殿主，毕竟这是在司天殿内，罗斯特如果死了，天堂之主肯定会查到自己的头上，幸好他来之前早就准备妥当。

    “你这个畜生，别人把你当作狼人，你还真行畜生之事？好男儿志在四方，天下的女人多的是，为何要强迫她人，东方不败是你的助手，她也是尊重你，眼下天堂正是用人之际，难道你忍心看着她死么？喜欢一个人就希望她过的幸福，不是么？”

    老叫化开始“语重心肠”了。

    “喜欢一个人就是她过的幸福？”罗斯特听了不由的一呆，摇摇硕大的脑袋，表示不懂，他只知道喜欢的女人就要得到手。

    “罗斯特，老夫知道你野心很大，只要你放弃这段婚姻，我可以助你晋级护法之位，你看如何？”老叫化最后抛出了诱饵。

    罗斯特不由的一动，眼睛一亮：“护法大人，此话当真？”

    “老夫从无虚言，老夫甚至让出护法的位置，由你担任，这点你可以放心，不但是我，就连天妃也会助你，”孤独无名再次说道。

    “前辈，不可！”

    东方不败听了大吃一惊，孤独无名如果真的让出护法的位置，那么他的下场肯定会很不妙，她不想让孤独无名为自己这么牺牲。

    孤独无名慈祥的看了一眼东方不败，轻轻的摆摆手，示意她不要说话，然后看向罗斯特。

    “可是天妃护法大人，答应帮我主持这场婚姻，那”

    罗斯特有些迷糊了，他知道天妃向来和孤独护法不合，为何这两人会联手帮助自己晋级护法，前提就是要自己放弃这段婚姻么？”

    ”这个你不用担心，我已经和天妃护法商谈好了，我不但会助你登上护法的位置，还会传你一套掌法，就是我的万枯掌，“老叫化沉声说道。

    ”咳，护法大人，如果真是那样，我愿意放弃这段婚姻，从今以后把东方当作妹妹看待，“罗斯特认真的说道，听的东方不败一皱眉头，她可不准备认这个畜生哥哥。

    ”只是天堂之主如何交待，属下怕放弃这段婚姻，会受到天堂之主的责罚，“此刻罗斯特又有些担心的说道。

    ps:感谢美美、我的世界没有你、书城，梦幻天使、谢总及尾号为448、771朋友赏，感谢：美美、老虎、无所谓、谁知道、大大、书城、距离、偶遇、我就是我、雨中漫步、憋破、做你永远的手、飞翔、曾经很专一、独行者、我的世界没有你、阡陌、闫春杰、青龙腾飞、追求完美，韩小狠、波bosm、杨杨得意衣尾号为474、1o2、174、37o、551、766、399等朋友投票。