    第551章 两个庄强   

    叶家庄园。

    

    叶天佑心知事情紧急，为了防止这群家伙逃跑，他将车子开的飞快，一路上红绿灯也顾不上理会了，以最快的速度，把林涛送到了叶家的庄园。

    

    “叶少！”

    

    “恩。”

    

    叶天佑看着门口的保安，顺手拉过一个，压低了声音问道：“庄强呢？

    他在什么地方？”

    

    “在庄园的办公大楼里，这会儿，应该在办公。”

    

    保安愣了一下，老老实实的回答。

    

    目光不由得的多看了两眼林涛，心中胡乱的猜测着，是不是发生了什么大事。

    

    “盯着大门，不要让任何人进出！”

    

    叶天佑拍拍他的肩膀，带着林涛直奔庄园的办公大楼。

    

    果然，就在二楼的位置，见到了庄强。

    

    一身西装笔挺，衣冠楚楚的样子，可真是和那些修道者扯不上什么关系，尤其是脸上的笑容，怎么看也不像是个白眼狼。

    

    但是，叶天佑也很明白，知人知面不知心的道理。

    

    光是看模样和表情，可不能断定什么。

    

    “别动手！”

    

    叶天佑就要冲上去，将这个吃里扒外的家伙撂倒，却是被林涛拦住了。

    

    “他不是我们要找的人！”

    

    “怎么会？”

    

    叶天佑愣住了，诧异的看着林涛说道：“他就是庄强啊！”

    

    “不对！”

    

    “应该还有一个人！”

    

    林涛皱着眉头，大步走近了庄强，手掌落在他的肩膀上，造化金光随之涌出，就在他的体内，游走了一遭。

    

    “叶少，这是怎么了？”

    

    庄强也很是不解，但也没有觉得有什么异样的感觉，便是没有挣扎。

    

    “这是我请来的高人，帮你们检查身体，有没有被修道者下毒。”

    

    “听说，有个叫庄强的小子，就被下毒了！”

    

    叶天佑随口胡诌了一个理由，糊弄过去。

    

    “这个我知道啊！”

    

    出乎意料，庄强居然毫不犹豫的说道：“叶少你还不知道吧，咱们庄园里不只有我一个庄强，还有一个叫庄强的小子，是咱庄园的园丁，负责浇花的！”

    

    “在哪里？”

    

    林涛的脸色猛然一沉，这倒是出乎了意料之外。

    

    竟然会有两个庄强！   

    “应该就在后面的花园里吧，我带你们去！”

    

    庄强立刻主动请缨，负责带路。

    

    出了办公大楼，走过两条路，便是看到了庄园的花园，果然有个人影，正在花园里修修剪剪。

    

    “那就是庄强！”

    

    “大伙儿都叫他小强！”

    

    “我就是大强！”

    

    庄强还没意识到事情的严重性，笑着打趣两句，试图活跃一下气氛。

    

    “就是他！”

    

    还没等他回过神来，就听到旁边的林涛喊了一声，话音未落，人已经如流星贯日，冲到了花园之中。

    

    直接到了小强的面前。

    

    “过来吧你！”

    

    单手抓住他的肩膀，直接将他拎了起来，就扔到了旁边的人工湖里，造化金光汹涌而出，瞬间灌入湖中。

    

    轰！   

    仿佛是有炸弹在湖底炸开，整个湖面，骤然迸发出很高的水浪，水花四溅。

    

    下一刻，林涛冲入了人工湖里，就将小强提溜了出来，扔在了地上。

    

    整个过程干脆利落，仿佛只是过了几秒钟而已。

    

    大强，以及庄园内的其他人，注意到这一幕全都惊呆了，瞠目结舌，仿佛是在看电影特技。

    

    这……到底发生了什么？

    

    “叶少，他……我……”   

    “闭嘴吧！”

    

    叶天佑直接堵住了大强的嘴，冷声说道：“立刻封锁整个叶家庄园，不容许任何人进出，谁要是擅自离开，可就别怪我不念旧情，翻脸不认人！”

    

    大强不由得愣了一下，他没有想到，事情居然如此的严重。

    

    心中充满了紧张，人倒是迅速动了起来。

    

    这种情况下，可不能怠慢，万一被怀疑和某些坏蛋有关系，那才真的是给自己找麻烦！   

    人工湖畔，林涛将小强扔在地上，看着自己的身上也都湿透了，脸色有点儿难看。

    

    “好小子，你真够机敏！”

    

    “老子才刚动手，你就想要自爆？”

    

    “看来，你就是金陵修道者的头目！”

    

    造化金光释放出来，化作炽热的能量，顷刻之间，就将林涛湿透了的衣服烘干。

    

    下一刻，造化金光就朝着小强笼罩而去。

    

    也懒得和他废话了，直接灌入他的脑袋里，以精神控制，操控他的脑袋，搜罗自己需要的信息。

    

    “联络器在什么地方？”

    

    “这里！”

    

    小强很快变得木讷，就将联络器主动交了出来。

    

    面对林涛的其他问题，也是有问必答，变得老实了很多。

    

    “这才像样儿！”

    

    林涛很快就得到了其他问题的答案。

    

    欢喜之余，心中也是充满了震惊。

    

    难怪之前一直都没有修道者的信息，忽然就冒出来了这么多，原来这些人，都是类似小强这样的负责人，自己吸纳的。

    

    利用手中的力量和联络器，蛊惑这些人，成为他们其中的一员。

    

    那些力量的来源，也很简单，只需要将西方帝国交给小强的针剂，注射到他们的体内，自然就拥有了那样的力量。

    

    只不过，这种针剂的副作用也是很强的。

    

    说白了，其实就是化境捷径的弱化版本，对于武者而言，这点儿副作用甚至可以无视掉。

    但是这些修道者，在注射针剂之前，基本上都是普通人。

    

    一旦药效过去，副作用就会全面呈现出来，那些东西就成为了剧毒。

    

    连挣扎的机会都没有，当即死亡！   

    甚至连尸体，都难以留存。

    

    真正的消失！   

    好歹毒的手段！   

    林涛的脸色猛地阴沉，对于西方帝国的怒意，前所未有的汹涌，直恨不得，现在就冲到西方帝国，将这群家伙，杀个干干净净！   

    “你们又是从什么地方，获得了力量？”

    

    林涛抓住小强的领口，再次追问。

    

    “是一个西方帝国的高人，他亲自来到金陵，找到了我！”

    

    “帮我解决掉了一个我最痛恨的人，然后就给了我联络器，还给了我力量和针剂！”

    

    “让我成为他在金陵的代言人！”

    

    “必要的时候，吸纳更多的人，成为修道者，将这种药剂，广为传播！”

    

    轰！   

    林涛直接将小强，狠狠的摔在地上。

    

    怒意滔天！   

    

    

