

               第25章 哭求

    云舒有些不好意思。

    “我只会吃，且只见过旁人做，自己自己动手是不成的。”她的厨艺其实不怎么样，不过这些点心的做法却还都了然于心，只要叫她站在一旁说步骤什么的，叫旁人做，定然是美味。可是若叫云舒自己做，那只怕就是灾难了。不过就算是这样也已经十分足够了，陈白家的看云舒的目光仿佛看着珍宝，见云舒红了脸，也只是笑着不再取笑她，叫厨房的下人把这几只山鸡给杀了拔毛儿，之后云舒又叫人去把干的荷叶泡水，将山鸡肉都剔下来用一些调味料腌制。

    之后她交待了厨房怎样做，自己就和翠柳玩儿去了。

    因明日就要回去国公府，云舒与翠柳愈发地疯玩儿。

    这样无忧无虑地过了一天，她回到陈家吃晚饭的时候，糯米鸡已经做好了。

    闻起来就带着荷叶的清香。

    “尝尝看，是不是你说的那个味儿。”陈白家的也只觉得香气扑鼻，笑吟吟地对云舒说道。

    云舒拿了一个包得四四方方的糯米鸡，打开些轻轻地咬了一口。

    糯米弹牙，还带着荷叶的清香，里头的鸡肉馅料也十分香甜，还有些香菇枸杞之物在里头，咬一口下去，嫩嫩的，十分美味。

    “是这味儿。”

    云舒点头了，陈白家的不由笑了起来。

    她只觉得云舒哪儿哪儿都极好，聪明又能干，不仅绣活儿好，就连厨艺都不错。

    虽然云舒不会只动手，可是家中都有厨房里服侍的人，等闲也的确不会叫她动手亲自料理这些饭菜。不过这糯米鸡的做法却叫陈白家的大开眼界。她虽然也是在豪门国公府之中当差，也知道厨房里的规矩，那些大厨子对自己的手里拿手的食谱都非常重视谨慎，绝不会这样大咧咧地给人知道。就算是要传授，那就得给人家当徒弟，由着师傅对自己的训导使唤，且得熬着好几年，许才会叫人家知道这些做法。

    这糯米鸡的做法虽然简单，可若云舒不说，想要全都弄明白也很麻烦。

    且还是京城之中难得的做法。

    “听说是南边儿的做法？”陈白回了家里也尝了一个，对云舒问道。

    “我娘从前做绣活儿的时候有南边的姐妹，因此才与我娘说了几样儿，我觉得滋味极好。”云舒没把这种糯米鸡的做法当一会儿事儿，敝帚自珍的……毕竟这又不是什么佛跳墙那样的有名的美事，在南边，这种点心几乎人人家里都会做，不过是因京城位居北方，因此才显得稀罕了些。她不大在意，陈白却思考了起来，片刻缓缓地说道，“若是你觉得这不算什么，回头我找人把食谱卖了如何？”

    “哪里需要卖，这是十分简单的做法。”

    “可是却新鲜有趣……虽然卖不上十分难得的价钱，不过胜在有趣。

    “我不过是随意说说，没想到还能卖钱。”云舒想了想就说道，“那就拜托给陈叔。”她答应得也很痛快，陈白便点了点头，一边见今日这糯米鸡做了好些，便如同早晨时那样答应，叫人送到了宋家去。他也并不吝啬，见宋如柏对旁人的善意这样用心，因此这做的点心也送了一半儿过去，这其中也有陈白心疼宋如柏在家中过得不怎么样的缘故。等下人回来，他又问了问宋如柏在家中的情况。

    等知道宋如柏不过是只吃了一个，其他的都被继母抢走，他便轻叹了一声。

    古来，这一个孝字压得人透不过气。

    若是宋如柏反抗，虽然叫人觉得痛快，就算世人都明白继母不慈，可是被诟病的也是以下犯上的宋如柏了。

    “这宋家可真是……”陈白家的虽然偏心病弱的长女些，可也没有这样刻薄别的孩子的，见宋家的那个继室越发地不做人，不由皱了皱眉跟着说道，“叫我说，宋家大哥儿真是看着可怜。”他们也不过是随意地说了，云舒忙着个翠柳一块儿吃新鲜的点心，因这是糯米的，怕是不消化，因此她与翠柳不敢多吃，剩下的也就放在了陈家。等到了第二天的请早上，她就要与翠柳一块儿回去国公府。

    翠柳早上恋恋不舍的。

    “这是给你带的茯苓霜，家里的虽然不及小云带回来的那些精致细腻，可到底量多谢，你与小云每天都喝一碗，对你们女孩儿好。”陈白家的就絮絮叨叨地叫云舒和翠柳捧着许多的东西轻声说道，“在那大屋里也不要吝啬，就算给人吃些算得了什么？不过是一些吃食罢了。这些红枣枸杞，小云你慢慢儿地吃着。银子是赚不完的，自己的眼睛是要紧的，不要太劳累。还有你，一向粗枝大叶的，不许在府里淘气，叫人抓住把柄。”她最后点了点翠柳的额头。

    “知道了。”翠柳轻声说道。

    虽然她在家里也有许多不快与烦恼，可是每每见到母亲为自己用心，她的心也就软了。

    因碧柳不知什么缘故在自己的屋儿里生闷气没出来，翠柳倒是心里更加逞心如意。

    不然叫碧柳知道爹娘给了她这么多的东西回去，怕是又要吵闹了。

    “碧柳姐姐身子不爽利吗？”翠柳是亲的，自然不必多问，可是云舒恪守礼节，便多问了一句。

    “她身子弱。”陈白家的含糊了一声。

    哪里是病了，不过是因陈白拒绝拿出两千两的嫁妆，秀才相公的婚事怕是要黄了，因此碧柳实在气得不轻，正躲在屋里哭着抱怨呢。

    不过这哪里是陈白家的敢与翠柳与云舒说的话，含糊了过去也就算了。因对碧柳也没什么兴趣，云舒也不多问，知道了也当耳边风听了就算了。她们两个小姐妹叫陈白送到了国公府后头的角门儿出，云舒才与翠柳一同进了国公府，就听见角门不远的地方传来了男女说话的声音。因见前头是珍珠与一个高大的陌生青年，两个人似乎还有些拉拉扯扯，云舒就有些不好走过去，又因角门只有这一条路，唯恐珍珠尴尬，便拉着翠柳一块儿躲在了角门后头的角落。

    她心里倒是有些奇怪。

    珍珠一心痴恋唐三爷，如今把老太太屋儿里的绣活儿都给了云舒做，一心一意等着给唐三爷做妾，怎么如今反倒与另一个青年牵扯不清的样子？

    见那青年虽然高大，可是身上穿的不过是寻常的衣裳，哪怕是簇新的，也料子也十分寻常，且长手长脚看着有些仿佛是庄稼人……云舒顿时灵台一醒。

    这怕不就是老太太之前给珍珠定下来的那位庄头家的未婚夫？

    因她之前听翠柳说过，那位老太太门下的大庄头家中两子，一个儿子要娶老太太身边的大丫鬟珊瑚，另一个就要娶珍珠，云舒想着这位庄头在老太太面前必然十分体面，不然也不可能一口气就能娶到老太太面前这样的大丫鬟，听说家中十分有钱，使奴唤婢不说，生活得十分富庶。她今日躲在角落里看着也仿佛是有些这意思，这青年高大强壮，衣裳虽不是锦缎可也都是整洁干净，虽然是个庄稼汉的样子，可是看起来却并不畏畏缩缩。

    不过就算看着是个极好的青年，然而与芝兰玉树一般的贵公子唐三爷比起来，那也是云泥之别。

    珍珠……心中恋慕唐三爷，怕是看不上这样的青年的。

    这青年也仅仅是模样儿端正罢了。

    果然，珍珠此刻看着那有些手足无措的青年落下泪来。

    她本就是温柔秀美的婀娜女孩儿，此刻梨花带雨，那青年一双手都不知何处安放了。他似乎抬手想要给珍珠擦擦眼泪，可是看了看自己的大手，又有些不敢去触碰珍珠。云舒看见这青年脚下全都是些带来的土产，里面什么都有，虽然还不及她们这些小丫鬟头上的金钗值钱，可是却明显都是用心过的。云舒见这青年拿珍珠如珠如宝的样子，再想想珍珠的心事，不由有些唏嘘。

    “你，你别哭。”那青年有些惶恐地说道。

    “我知道我对不住你。可是只求你退了你我的亲事吧。”珍珠红着眼眶对这青年轻声说道，“今生你我没有缘分。若有来世，我一定报答你的恩情。”她迎着青年突然怔怔的目光含泪说道，“我心里有人了，若是不能嫁给他，我也不想嫁给别的人。我知道你对我好，可是这份情我不能接受。”她落泪的样子也很美，云舒却不由皱了皱眉，终于明白了之前珊瑚的那份不满。

    既然早就心里有唐三爷，当初老太太说要将她嫁给这青年的时候怎么不开口？

    如今蹉跎了这人这么多年，一句“不能接受”就完了？

    她抿了抿嘴角，见那青年最后垂下头一副受伤的样子，便轻轻摇了摇头。

    “我知道，我本配不上你。”他轻声说道，“你既然对我无意，那就算了。”

    他松了口，珍珠满是晶莹的泪光的眼睛顿时一亮，却又有些忐忑地问道，“我不好与老太太说不能嫁给你。可不可以……你去与老太太说，不愿意娶我？”