    聂欢闻言，如旁观者一般，神色没有丝毫变化。

    钟神秀见状，也只能无奈地摇摇头，而后伸出白皙娇嫩的玉掌，轻轻按在了巨剑雕塑之上。

    早就跃跃欲试的其余十数人，更是没有丝毫迟疑。

    一只只手掌伸出，按了上去。

    紧接着，便有如丝如缕的火红气息从剑身之内流溢出来，顺着那些手掌蔓延而上，将众人躯体覆盖。

    “嗡！”

    数十息过后，洪钟大吕般的颤鸣便骤然迸响。

    那巨剑雕塑，竟是爆散出了璀璨的火红莹光。

    瞬即，那雕塑之内，便有红彤彤的气息如灵蛇般游窜而动，迅速如电地朝钟神秀手掌靠近。

    片刻过后，钟神秀如梦初醒，猛然抬手。

    她掌中竟是多出了一枚殷红如火的小剑，不论样式还是大小，都与之前用来进入这剑王秘界的那枚灵符一模一样。

    但里面的纹路，却是大不相同。

    钟神秀面色平静，显然对于这样的结果，并不意外。

    随即，她的目光又落在了聂欢身上，微微笑道：“聂兄，真不打算试试？”

    “不急。”

    聂欢沉静如水，注视着巨剑雕塑。

    钟神秀眼波流转，眸中讶异之色更浓。

    聂欢的举动，的确是令人颇为费解。

    他既然进入了这秘界空间，那么，这里面必定有他感兴趣的东西。

    如果不是剑王传承，那肯定是别的什么。

    可若是不参与这剑心殿的考验，那就不能进入下一关，只能止步于此。如此一来，就算后面还有别的什么好东西，也将与聂欢彻底无缘了。

    聂欢来到这里，总不可能只是为了那试剑台上一把五品灵剑吧？

    当然，五品灵剑也确实弥足珍贵，但她并不觉得，聂欢真是冲着它才来的剑王秘界。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “……”

    颤鸣之声，不时响起。

    继钟神秀之后，开阳圣地圣子方卓逸和玉衡圣地圣子原稷，近乎同时获得了一枚通关灵符。

    紧跟着他们的，是一个面相憨厚的年轻男子。

    那是天枢圣地圣子，雷望，修为尚在方卓逸和原稷之上，已达凝神八重。

    雷望之后，是个十五六岁的清秀少年，凝神一重的修为。

    那是天权圣地圣子，陈瀚林。

    最后一个幸运儿，则是个二十来岁的年轻男子，身材健壮，面相英武。

    其衣袍的左胸乃至衣袖处，都能看到状若太阳的金色纹路，那是卫国皇室的标志。

    此人，便是卫国皇子卫谨。

    至此，六个名额，俱都有主，其中，光是五大圣地就占去了其中的五个。

    这倒也正常。

    五大圣地的底蕴，绝非流花大陆上的那些皇室、灵宗和世族所能比拟。

    而为了这剑王传承，五大圣地更是做了精心的准备。

    派遣出来的弟子，个个精通剑道。

    而且，五大圣地占据的秘界灵符，也远超其它势力。

    那些灵宗、皇室、世族，基本都只有一枚，而五大圣地，每家的灵符，都在十枚左右。

    这让他们拥有更多的机会。

    就算圣子圣女失了手，也有其他弟子顶上。

    当然，就目前来看，这些圣子圣女还是十分靠谱的，没有一个拉胯。

    “呼！”

    钟神秀轻声为聂欢介绍着通关之人的来历，而覆盖众人躯体的火红莹光，却如潮水般飞速退却。

    巨剑雕塑，很快便恢复了原状。

    剩余那十数名年轻男女回过神来，无奈地收回手掌，脸上都有着浓浓的遗憾和不甘。

    而这个时候，聂欢却突然动了。

    一道道目光齐刷刷地落在了聂欢身上。

    方卓逸和原稷等几个获得通过灵符之人，都是面色微沉，心跳陡然加速。

    他这是按捺不住，准备下手抢夺灵符了？

    尽管，早就想到会有这样的可能性，可当这一幕真的就要发生时，他们还是既惊又怒。

    若聂欢选择的目标是自己，那是要反抗，还是拱手相让？

    这聂欢，心狠手辣。

    若是反抗的话，他怕是会二话不说，直接就下毒手。

    可若是直接送出去，又怎能心甘？好在获得名额的有六人，被抢得不见的就是自己。

    方卓逸等人眼神快速地变幻着，心底隐隐都有一丝期待他人倒霉的阴晦想法。

    其余被淘汰的年轻修士，也都是凝神屏息，双目紧盯着聂欢。

    “聂兄，可是对下一关有兴趣了？”钟神秀浅浅一笑，脆声道，“现在考验已经结束，已没有更多的灵符，不如这样，我将这灵符送给聂兄。”

    “反正这剑王传承，对我用处也不大。”

    说话间，她已是将掌中那枚火红灵符递了过去。

    听到这话，几乎殿内所有人都愣住了。

    众多年轻修士、尤其是方卓逸和原稷等人，简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    钟神秀居然主动将才到手不久的通关灵符送出去，而宁愿自己止步于剑心殿？

    看其神色，显然不是在玩什么欲擒故纵的把戏，而是真的想要将通关灵符送给聂欢！

    这位摇光圣地的天之骄女，到底是怎么想的？

    他们这拨人当中，最不可能被抢通关灵符的，其实就是之前便向聂欢示好的她。

    同样，最有希望获得剑王传承的，也是她。

    她惊才绝艳，天资纵横，若能获得这火狱剑王的传承，今后的前途，必定是更加的不可限量。

    可现在，她居然要放弃这样的机会？

    要是等在外面的摇光圣地长老，知道她这么做，怕是要气得吐血。

    想不通！

    真的想不通！

    方卓逸等人怔怔地注视着钟神秀，着实有些无法理解她的意图，不过，可心底却是禁不住暗松了口气。

    聂欢得了钟神秀的灵符，应该不会再出手抢夺了。

    这样的话，自己的灵符应该能够保住。

    “不必了。”

    聂欢也是略有些意外地看了钟神秀一眼，却是摆了摆手，并没有接受她的好意，“钟姑娘，你自己留着吧。”

    方卓逸等人刚刚放下的心，登时又提了起来。

    聂欢却并未向他们出手，而是径直走到了巨剑雕塑前，眸中异色一闪而逝，“这通关灵符，我自取之！”

