    连珊珊道：“你这是废话！能当现妻，谁想当前妻。如果你要是同意，可以让你当大姐，我二婚没问题。”

    戴岚道：“你想什么好事呢！我也想二婚好不好。”

    两人谁也不是傻瓜。

    放在苏翰身上正房最重要。

    头婚二婚反而无所谓。

    连珊珊道：“那就只能看苏翰想选谁了。苏翰想选的人当他的正房老婆。不过谁当正房，谁二婚。”

    “如果苏翰想选雨桐呢？”

    “那咱俩就只能当前妻了。”

    戴岚听到这是一脸的郁闷。其实几个女孩当中，说到颜值最高的，是邵雨桐，而且学历最高的也是邵雨桐。

    戴岚叹了口气道：“那完了！咱们几个的颜值都不如雨桐。聪明也不如雨桐。男人哪有不喜欢又漂亮又聪明的老婆。”

    连珊珊道：“其实要是没有雨桐，你的希望最大，然后才是我，最后才是静静。现在有了雨桐！十有八九咱们几个都要靠边站。”

    戴岚道：“如果苏翰真的选择了雨桐。咱们谁去和雨桐说？”

    连珊珊道：“要说只能一起说！而且也要先给董静打好预防针。大家一起去说。雨桐看在咱们姐妹这么多年的份上，她也不好意思不答应。”

    戴岚点了点头也就没再说什么。

    ……

    春节一过。

    气温刚刚提升。

    龙翰汽车超级工厂正式动工建设。

    苏翰为了加快工厂建设几乎是不计成本的雇佣了大量施工团队。

    争取在年内就完成一期并且投产。

    ……

    全球数据中心和海底光缆的建设也在这个时候招标。

    数据中心计划投资八百亿。

    海底光缆计划建设三十多万公里。

    计划投资一千三百多亿。

    如此夸张的投资计划也算是震动了全球。

    尤其是海底光缆这种工程一般都是国字头的团队才敢建设。

    没想到龙翰科技一家私人公司居然也敢建设如此庞大的工程。

    可见现在龙翰科技的财大气粗。

    不过由于苏翰要求必须是华外合资企业才有资格参与竞标。

    国外不少大公司来到国内找合资伙伴。

    ……

    欧系联盟、亚西亚联盟、长岛国、还有南北米地区的一些国家也纷纷找到了龙翰科技。

    想让龙翰科技把数据中心建设到自己的城市。

    这样不但能为本国用户提供更快的网络服务。

    还可以出售地皮，增加就业，用电用水，反正是好处多多。

    苏翰最后选择了一些具有代表性的大城市。

    ……

    龙翰机床这个时候也完成了五轴数控机床的试生产又完成相关测试。

    各项指标达到了国际先进水平。

    四轴数控加工中心技术也成熟了，可以进行量产了。

    苏翰给机床定名为卧龙系列数控机床。

    随即向媒体宣布了该消息。

    这个消息顿时在国内顿时引起了不小的轰动。

    其实说到制作传统的老旧式的商品类机床，华夏国的能力还是非常强的。

    但随着科技的进步，需要熟练工人多年才能掌握的传统商品机床，逐渐退出了历史舞台。

    操作门槛更低的数控机床，逐渐成为了主流。

    尤其是更为的四轴、五轴以及更高级的五轴联动数控加工中心，更是成为机床当中的天花板。

    虽然国家也知道。

    国内需要更加先进的数控机床来更新换代。

    但问题是数控机床不但需要强大的机床制造技术。

    还需要数据编程和算法软件上的支持。

    这就不是华夏国这些老旧机床厂能够解决的了。

    但问题是你想在国际上花钱去买这些先进机床。

    人家还不卖给你。

    有钱你也没戏。

    没办法华夏国内只能尝试自己搞研发的同时，做技术转型。

    但转型没有那么容易。

    尤其是在很多国有机床企业处于破产边缘的时候，连工资都发不出来了，哪有钱用来转型呢？

    龙翰科技成立机床企业，一直是比较低调的，几乎没几个人知道。

    现在龙翰机床忽然官宣填补国内空白，成功制造出了四轴数控加工中心。

    自然让所有人都是目瞪口呆。

    如果是不知名的小公司，可能还没人在意。

    但龙翰机床可不一样。

    因为龙翰机床的名字当中有“龙翰”两个字。

    这两个字已经不是普通的两个字了。

    这两个字已经受到了国内商标法的保护。

    全球只有一家公司在华夏国能使用这两个字做商标。

    那就是名震全球的龙翰科技。

    龙翰机床既然是龙翰科技旗下子公司。

    那么绝对不可能是什么机床二道贩子。

    只是让大多数人没想到的是。

    龙翰科技进军机床市场以后。

    居然一出手就是四轴加工中心。

    这也太牛逼了吧！

    国内不少专家和媒体第一时间就赶到了龙翰机床。

    进行现场考证。

    当这些专家和媒体，看到这台牛逼的不行的数据加工中心，也是被彻底的亚麻呆住了。

    因为这台四轴加工中心的外形太漂亮了。

    这真的是国产的四轴加工中心吗？

    先不说性能。

    光是外观也是妥妥的满分选手。

    不过关键还是性能。

    为了证明卧龙加工中心的性能。

    龙翰科技的工程师现场给这些专家媒体演示了一遍。

    看着一个复杂零件轻松的加工完成以后。

    国内相关领域的专家也是激动的不行。

    没想到自己的国家现在也有了这么先进的数控机床了。

    相关消息顿时是传遍了全国。

    甚至国外都知道了。

    华夏国能制造自己的四轴数控加工中心了？

    真的假的！

    如果不是这家公司是龙翰科技的子公司。

    那些外国人也不相信会有这种事情。

    但龙翰科技几个字现在已经是金字招牌了。

    谁都知道被龙翰科技盯上的产业就没有绝对安全的。

    不少媒体纷纷报道了此事。

    国内的大量客户也是蜂拥而至。

    看完货以后。

    纷纷要订购卧龙机床。

    不过苏翰却对外宣布要在国内召加盟商授权生产。

    这个消息顿时在全国的机床企业当中产生的地震式的效应。

    本来这些公司知道龙翰科技，成功制造出了全国首台四轴数控加工中心以后，仿佛天塌了一样。

    龙翰科技有多么的财大气粗，谁不知道。

