    林冲毕竟受过柴进的恩惠，见柴进说要回沧州，也不多做挽留，当即便让人送他回去。

    自己则与张清合兵一处，继续往北前往安德。

    前文说过，博州与得知紧紧挨着。

    他们只需要进入德州境内，路过平原县，便可以到达曾头市所在的安德。

    因此只是一天，他们便陆陆续续抵达了曾头市，并与曾头市外筑营。

    让林冲舒了口气的是，他们筑营的时候，并没有遭到曾头市的攻打，这也让他们可以安然无虞的将营地扎好。

    这时曾头市内的众人也得知了梁山的军队来攻打的消息，纷纷聚在一起商议对策。

    除了曾头市的曾家五虎外，还有教头史文恭与副教头苏定。

    “可探清楚了，梁山来人多少，打的可是王字旗帜？”曾凃问道。

    “人马约有三五千人，旗帜是林字，并非王字。”那斥候说道。

    “诸位怎么看此事？”曾凃看向众人又道。

    就在这时，又一人走了过来。

    却是曾头市的当家人，曾家五虎的父亲曾长者。

    "爹，你这次就别来劝我了，他们已经发兵到曾头市了，势弱也没有任何意义了。"曾凃这时又道。

    曾长者却道：“我岂会不知此刻的情况，既然与梁山的开战，是不可避免的，我便与你们一同迎敌。”

    听闻这话，曾凃大喜道：“好，咱们父子同心其利断金。”

    一时间，屋内众人信心大涨。

    随后曾凃又问道：“爹，你觉得咱们该如何迎敌？”

    “常言道，守城守于野，咱们得将他们拒之曾头市外才行。若是让他们冲杀到曾头市内，就有些麻烦了。”曾长者道。

    不同于祝家庄这种私人庄园。

    曾头市，既然叫这个名字。

    便是因为这里是一个极大的集市，每每都会有过往的行商到这里聚集贸易。

    可以说是一个极大的贸易集散地。

    同时也占了黄河漕运的光，让曾头市这买卖做的红红火火。（当时黄河还没改道）

    因此，曾头市也是四通八达，有多处道路可以进入曾头市内。

    梁山的人马来了，他们也必需看守紧要的关隘才行。

    要不然梁山杀入曾头市，他们便等于无险而依。

    “爹，你此话与我们不谋而合了，你觉得在何处扎营好一些？”曾凃又问道。

    “我们可铸五处寨栅，分兵扼守四处要道，同时中间为总寨，他们攻打何处，我们便支援何处，让他们有理无处使便是了。

    毕竟他们远道而来，消耗巨大。咱们是本地作战粮草充足，也不求击溃他们，只要与他们耗下去，待他们粮草不足了，便自会退兵。”曾长者又道。

    听闻这话，众人思虑了一会儿纷纷赞同。

    曾凃这时又问道：“爹，你觉得这五处营寨，分别由谁去镇守好一些？”

    “北寨可由你与副教头苏定一起镇守，南寨由曾密去镇守，西寨由曾索去镇守，东寨由曾魁镇守。

    我与曾升、史文恭一同把守中寨，好随时支援你们。”曾长者又道。

    听闻这话，众人纷纷应诺，然后便引兵去筑营。

    待林冲等人营寨扎好，遣斥候去打探情报时，却得知了对面也筑了五处营寨防备他们。

    便将众人叫来商议对敌之策。

    待他们听闻此事，李和当即哈哈大笑道：“此战我们必胜！”

    “为何？”王英不解的问道。

    “其一，曾头市的人不通战阵，我们则是久经沙场，一路转战山东七州，正所谓以精击散，可胜。

    其二，曾头市人马本就不多，还要强行分兵五处，从而减少了他们的战斗力，也让咱们有了逐个击溃的机会，因此可胜。

    其三，曾头市离心离德，强占我梁山的战马，我等满怀愤怒，一怒击哀，可胜。”李和不疾不徐道。

    拔拔晟笑道：“还有其四，有张都监的加入，让咱们人马更加充足，又有许多武艺高强头领在，因此咱们此战必胜。”

    听完他们两人一说，营中都是哈哈大笑，显然对于此战信心十足。

    “既然如此，我们从何处进攻这曾头市?”林冲笑道。

    “都必胜了，还用选吗？抓阄就是了。”张清说道。

    这时李和却道：“不该如此，我们李应给敌人点尊重，就打离我们最近的这处寨栅吧。”

    “既然如此，便让我去打头阵吧，正好我们几兄弟刚刚加入梁山需要做一些事情。”张清说道。

    虽说他们已经杀了那高廉做投名状，可是这会儿还是想抢一个先锋的位置。

    本来跃跃欲试的索超，听闻这话，也不好与张清争抢。

    林冲见他求战心切，便道：“那你去吧，不过我听说那曾头市的史文恭武艺惊人万万不可大意，让杨志、索超与你一同压阵。”

    见林冲的关心，张清也不拒绝，当即便领兵，前去叫阵。

    可等张清到来到跟前后，见这些人营寨还没搭好，便心思又活泛了起来。

    兜马到索超、杨志跟前道：“我估计他们也不会出营与我们交战，要不我们去冲一阵？”

    “我觉得此计可行。”索超兴奋道。

    张清见他们不拒绝，便直接领兵前去攻打。

    正在督促众人扎寨的曾凃也没曾想这些人来的这么凶猛。

    当即便道：“苏教头，你守寨，我去拦着他们。”

    “好，你去小心一些。”苏定道。

    当即曾凃兵引兵去阻击张清等人。

    苏定这时也不敢大意，慌忙派人去通知史文恭、曾长者。

    杀出营中的曾凃也是憋了一肚子火。

    大伙儿都觉得梁山被他们曾头市强，这件事情曾凃是一点都不认可的。

    这会儿总算抓到机会了，他自然要正面自己不比他们弱。

    因此便直接杀了上去，拼命催动身下的战马，一大当先的冲杀过去。

    待瞧见对方最前面的三人后，便挑选了一个个子矮一些，手持大斧的贼首。

    挥动钢枪便刺了上去。

    索超见这人谁都不打，就冲着自己来，也是兴奋不已。

    手里的大斧早就饥渴难耐。

    待与他接触的时候，从下自上兜起，砸开了对面的钢枪，便劈头盖脸的砸去。

