    心态变了，事态似乎也随之发生了改变。

    相由心生，也许还真是这样。

    回想起刚来世安谷不久，什么事都有些焦头烂额，连心情也被搞得七上八下的，不得安宁。

    但现在，事态却变得完全不一样了。

    自己甚至还有这份闲情逸致，搁这钓鱼。

    方勉招呼着董月白：“现在咱们可以安心坐下来了？咱们的副盟主小姐？”

    虽然董月白是赌斗输了被方勉用紫米和茶忽悠入伙的，但方勉还真没少给好处。

    毕竟很多事情还是董家的名头顶着呢，不然方勉也没有个公平竞争的环境。

    “这还差不多。”小丫头撇了撇嘴。

    拿起她的小竹竿，好整以暇地，也有样学样地钓起鱼来。

    “怎么我的鱼竿也是直钩！”小丫头眼尖，拿起鱼竿，立即就高呼起来。

    “这怎么可能钓得上来鱼？”

    方勉坐在河边，一杆甩出去，随即一本正经地道：“修真之人的事，那能叫钓不上吗。”

    “呸呸呸！什么歪理！”小丫头鄙夷地用灵力将直钩给掰弯了。

    奋力地甩了出去。

    然后……

    鱼钩钩住后领，一头栽进河里，一气呵成！

    “啊——！”

    噗通！

    方勉：(o言o)。

    ……

    而这个时候，最开始在碧云小铺买法器的吕姓修士等人，再次聚集起来。

    “吕道友，这碧云小铺里边赠送的留影石，好像还真是每个都不一样！”

    “梁道友，看看你的，看看你的！”

    旁边另一人立即将灵力注入留影石内，这一次，眼前显现出的，竟又是另一幅场景。

    吕姓修士的留影石，记录的小故事是“悬壶济世”，刚才大街上见到那年轻人的留影石，记录的小故事是“沧海桑田”。

    而现在，这名梁姓修士手中的留影石，记录的小故事则是一个田螺姑娘的故事。

    “居然有这么多不同的留影？”几人相视一眼，心中愈发激动起来，“汪道友，要不你也去买一个？”

    吕姓修士与梁姓修士当即怂恿他人道。

    这些留影石中的神仙故事，不但神奇，而且看上去就像是确有其事似的，最重要的是里头的神仙，个个都出尘脱俗，非凡俗可比！

    几人自然是越看越喜欢。

    而一块留影石就能看一个新故事！

    几人虽然不是什么大款，但是大家可以一人买一个，换着看啊！

    “那要不……？我也去买一个？”那名梁姓修士，听到大家的怂恿，也有些心动起来，这碧云小铺的法器嘛，质量也好，价格也公道，买一件真不吃亏。

    而且还送留影石。

    要知道现在三个人里边，大家都有留影石了，大家都是年轻修士，都是一块混的，就自己没有。

    这多没面子！

    一番思索，梁姓修士当即朝着碧云小铺方向走去：“那我也去买一个！”

    “对！再买一个！”

    “也不知道梁道友的留影石，会开出个什么新故事出来。”

    几人顿时心动不已。

    “走走走！咱们上碧云小铺去！”

    ……

    另一边。

    对于游仙镇的本地商家来说，今天可是个关键的日子。

    特别是苏士诚。

    他此时正坐在茶楼里，与几名游仙镇的商铺老板，喝着茶。

    靠窗的雅间，打开窗户，就能看到楼下的街道，包括苏家的店铺在内，今天折扣了不少商品，再加上这几天的宣传，店内的顾客，此时可谓是人满为患。

    苏士诚壮实的身躯，坐在茶桌前，双眼微微眯起，就像是一头臃肿的藏狐。

    不过此刻，倒是美滋滋地喝了一口茶。

    雅间内坐着的其他几人，都面露满意之色。

    对于他们来说，实在没有什么好担心的，都说强龙不压地头蛇，都是些理所当然的小事情罢了。

    世界向来都是这样运转的，就像是滚滚而下的江流，每天滚滚向下流去，没有人能够改变它，也不可能改变它。

    他所做的，也只不过是顺应罢了。

    只是当他们这样想的时候，窗外的街道上，似乎出现了一些异常。

    街道上，一些靠后排的顾客，开始窸窸窣窣地议论起来。

    人群之中，一名十六七岁的年轻修士，站在人群外围，今天来苏家商铺买东西的修士可真不少，难得这铁公鸡似的苏家商铺，但最近居然折扣了不少商品。

    机不可失时不再来，自然也赶着买件便宜法器回来。

    但他忽然感到后方有人拍了拍他的肩膀。

    年轻修士回过头，竟是几道熟悉的身影。

    “吕兄？梁兄？”年轻修士有些诧异，“你们也是来苏家商铺买法器的么？”

    “买什么法器？”那名吕姓年轻人连忙将他拉到一边，低声道，“余兄弟，我记得你是要买法器的对吧？”

    “是啊。”余小鱼点了点头，不假思索的答道。

    几人连忙道：“苏家的法器有什么好买的？”

    “就是就是。”旁边两人也附和道，“在苏家买了坏掉的法器，货一离手，可是概不退换的。碧云小铺可是免费包修包换的。”

    “真的？”

    “当然是真的。”吕姓修士神神秘秘地道，“余兄弟，这碧云小铺的东西，才是真个货真价实。”

    “价格公道，而且每买一件法器，还送一件小礼物，别具匠心，独具一格！”

    “有你们说的那么好吗？”余小鱼傻眼了，虽然这碧云小铺平常口碑确实是不错，但也没吹的这么好吧？

    “废话！”

    “哥几个还骗你不成？”

    这样一说，倒是让余小鱼有些动摇了。

    毕竟确实如大家所说，这苏家商铺，平常就是一毛不拔，这回赶着碧云小铺开张，故意把价格下调得比碧云商铺低那么一点。

    如果按照平常来说，蚊子再小也是肉不是？当然选便宜的。

    但碧云小铺可以免费包修包换的，买个安心，还附赠礼物。

    要不……去瞧瞧？

    只是这不瞧不要紧，一赶到碧云小铺外头才发现：“怎么这么多人？”

    余小鱼当即倒吸一口凉气。

    “你不知道？”旁边一人立即炫耀似地将手中的留影石打开，立即一名金甲神屹立半空，引来周围一阵阵惊呼之声。

    “我的天，这又是什么神仙？”

    “大家快来看，这个神仙没见过！”

    “兄弟，你这留影石换吗？”

    “不换，不换！”瞧着其他人惊羡的目光，年轻修士神采飞扬。

