    傍晚五点。

    《仙剑奇侠传》的声讨热度还没有完全消退的时候，“传火者”的微博忽然更新了一条动态。

    传火者：晚上七点会上架一款新游戏，嗯……是一款文字avg，主要是想给现在的游戏圈带来一点活力[微笑]。

    这条动态一发出，瞬间就引来了无数对这件事颇为关注的网友。

    要知道，【“赤狐”声援《仙剑奇侠传》】这个话题，至今可都还在微博热搜榜第十五的位置上挂着呢。

    现在关注这件事的网友，除了原先的事件参与者和吃瓜者，更是多了不少完全不明真相的路人。

    本来要是“传火者”这个当事人一直不发声的话，这件事的热度或许会持续衰退下去，慢慢就变得无人问津了。

    但是“传火者”现在突然跳出来发了条动态，看起来好像还是要强硬回击声讨者的架势，怎么能让人不在意？

    于是，【《仙剑奇侠传》制作人“传火者”正面回应质疑】，这个没有“赤狐”关键词的话题，也迅速火热了起来，甚至还隐隐有了冲上热度榜前二十的趋势。

    而“传火者”这条最新动态下方的评论区，自然也成了风暴中心。

    少量负隅顽抗的声讨者们，再次在评论区发泄起了自己内心的怨气；

    “传火者”的游戏玩家群体，则开始像过节一样欢呼庆贺，纷纷猜测起了新游戏会是什么样的题材和剧情；

    吃瓜群众……还是继续吃着瓜，并没有什么表示。

    除此之外，有一些比较知名的人也在评论区留了言。

    赤狐：又有新作品了，而且还是文字avg？那晚上我得好好鉴赏一下了。

    温诺儿呀：求黑幕，求提前试玩！

    云生：[好奇]

    刚刚吃过晚饭的何促，看了眼评论区，选择一一回复认识的那些人。

    回复温诺儿呀：先把《仙剑奇侠传》通关了再说。

    回复云生：[闭嘴]

    至于赤狐那边，他没有选择回复。

    因为对方刚刚已经给他发了条私信消息，询问他的情况。

    赤狐：这个时候突然又发一款新游戏，不勉强吗？

    传火者：不勉强，这是一款绝对不会让国内网友失望的好游戏。

    赤狐：这么自信？

    传火者：品质就摆在那里，自信是应该的。

    赤狐：啧啧，那我就要好好期待一下了，到时候可别让我失望。

    赤狐：对了，以后要是遇到了类似的麻烦事，可以来找我，我会想办法帮你解决的。

    赤狐：当然，前提是你能一直做出有自己独特想法的游戏，别随波逐流。

    传火者：放心，保证以后做出来的游戏，都是独一无二的创意。

    发出这条消息后，何促长舒了一口气。

    这样就算是跟大佬搭上关系了吧？

    以后大佬的人脉，就是我人脉了？

    咳……

    他拍了拍自己的脑袋，甩掉这些不切实际的幻想。

    积累人脉这种事，还是得自己一步一个脚印地去拓展，依赖别人的人脉终究不可取。

    ‘按照“传火者”现在的关注度来看，新游戏的势头应该会很猛吧……’

    何促对即将上架的那款新游戏还是很有信心的。

    毕竟那是一款曾经彻底火出圈、连地球上那个微博热搜都上过的年度话题大作。

    要是那样一款游戏都火不起来，那他干脆直接删号退网得了。

    至于《仙剑奇侠传》的热度会不会被新游戏抢去的问题……其实他不怎么在意。

    毕竟只要网上的热度还在围着“传火者”转悠，《仙剑奇侠传》总归是可以分到一杯热度羹，不至于沦落到无人问津的地步。

    而且，他上架《仙剑奇侠传》，主要也不是给纯路人玩的，而是给那些有想法的同行们看的。

    只要同行们都知道了《仙剑奇侠传》的存在，那么不管游戏火不火，他都已经算是达到了自己的目的。

    ……

    傍晚五点半。

    官方游戏媒体的总编办公室。

    跟“赤狐”杜荣山差不多年纪的王景尧，关上办公室的门，戴上【编辑共鸣仪】，躺倒在了椅子上。

    一分钟之前，他利用职务之便，提前从游戏平台那边拿到了“传火者”的新游戏，准备现在马上就试玩一下。

    讲道理，他这样做，其实也谈不上是以权谋私。

    毕竟测评一款游戏，本就是他们游戏媒体的本职工作。

    一般情况下，稍微有点名气的那些工作室以及独立游戏制作人，都会在游戏过审之后，正式上架发售之前，先把游戏发给官方游戏媒体，让媒体先提前试玩一下，给出一个大致的测评，并进行一定的宣传。

    这是一个对双方都有好处的不成文规定，没有什么强制要求，但双方都很愿意去遵守。

    因此，从某种意义上来说，王景尧其实根本就没做什么逾越之事。

    毕竟如今的“传火者”，怎么说也已经算是一个小有名气的独立游戏制作人了。

    他提前试玩，也只是主动帮忙做了对方忘记做的事而已。

    ‘“传火者”做的文字avg……还是先以平常心看待吧。’

    开始游玩之前，王景尧先降低了一下自己的心理预期。

    说到底，他会这么关注“传火者”，也只是因为《画中世界》给了他太多的惊喜与感动……乃至是震撼。

    有了《画中世界》这层滤镜，他看“传火者”的其他游戏，也就不自觉地带上几分好感。

    ……当然也仅限于好感。

    他不可能因此失去对游戏好坏的基本判断力。

    他承认“传火者”在游戏创意上，确实有着远超时代的思维和直觉。

    《逃离方块》、《画中世界》、《仙剑奇侠传》这些游戏都证明了这一点。

    说它们完全是靠创意取胜，或许有失偏颇，但创意确实在这些游戏受欢迎的影响因素里，占了很大一部分。

    如果“传火者”这次做的还是创意游戏的话，王景尧或许会提高自己的心理预期，甚至是满怀期待。

    但是对方这次做的是文字avg……

    ‘能讲好一个不落俗套的故事，就算你及格了……’

    王景尧驱动意念，点开了游戏。

