    铁血战天眉头紧蹙，沉吟了片刻，看着霸王项羽。

    “我觉得还是通知一下吧，毕竟咱们是盟友，而且人多力量大，即使真的有援军，咱们人多也有绝对的优势。不过晨哥八成是睡晕了，我们哪里来的援军。”

    霸王项羽顿时眼前一亮。

    “铁血垃圾，没想到你居然也有和我想到一起的时候。咱们兵分两路，你带家族的兄弟们先过去，我去找火舞家族的人，到时候咱们碰面。”

    “行”

    两人一拍即合，铁血战天带着傲世家族的成员，按照杨晨的吩咐前往指定的坐标位置埋伏，霸王项羽前往火舞家族，将此事告知火舞轻语她们。

    火舞小柔美眸闪烁几下，有些气愤盯着霸王项羽。

    “你们族长真是一个神经病，都说了我们是盟友关系，这么大的事居然不告诉我们。真以为凭借你们傲世家族的实力，能对付KISS家族吗？告诉你们，刚才我火舞家族的玩家看到了鬼族的人也在集结。可不仅仅是KISS家族的人，还有鬼族的人。你们族长真是死要面子活受罪，凭你们两千多人想要和他们斗吗？”

    霸王项羽顿时一愣，露出一抹苦笑，若是旁人这么说杨晨，他绝对不会同意，可火舞小柔这么说，虽然内心不认可，却又不敢反驳。

    火舞轻语娥眉微微一皱，瞪了小柔一眼，呵斥道。

    “小柔，别这么说。他应该是不想连累我们火舞家族，KISS家族和鬼族双方联手，即便是皇朝家族怕也吃不消。他是不想牵连上我们，不想和我们有任何瓜葛。”

    火舞小柔气鼓鼓地嘟着嘴。

    “轻语姐，我明白。我就是气愤这一点，轻语姐昨天他才惹你生气了。你干嘛还维护着他呢？难道他不明白，傲世家族即使是完蛋了，鬼族也不会放过我们火舞家族，这个道理难道他不懂吗？”

    霸王项羽顿时一愣，瞳孔急剧扩大，大佬惹火舞轻语生气了？什么情况？为何大佬一点反应也没有啊，还有大佬和火舞轻语的关系到底进入哪个地步了啊？

    旋即他眼珠一转，灵机一动，上前一步。

    “火舞族长，其实吧，晨哥就是这样的人，刀子嘴豆腐心，而且喜欢装冷酷，觉得这样特别的帅气。虽然他嘴上不说，不过我知道在他心里挺关心的，否则也不会不让我告诉你们今天的事啊。他都是为了保护你。晨哥这样的男人其实挺好的。”

    说完霸王项羽心里十分乐，我他娘的真聪明，晨哥日后你得好好感谢我啊，为你挽留了一段姻缘，这女人也太木讷了。

    火舞轻语一听这话，之前低落心情瞬间好了不少，赫然抬起头美眸之中放出亮光。

    “他为了我保护我？”

    霸王项羽用力地点点头。

    “对啊，不保护你保护谁？”

    火舞轻语美眸之中的光亮暗淡下去，摇摇头。

    “保护我干嘛？他应该不想和我有任何关系才对，何况我们之间也确实没有太多的交集，来到主城不过一个多星期。我和他所说的话也不超过十句，平常我们也没有什么联系。你们都误会我们了，他没有这样的想法，我也没有。”

    霸王项羽脑子飞速转动起来。

    “火舞族长，晨哥是那样的，他只是不善于言辞表达，我相信你也是不想承认内心的想法而已，否则我刚才一说，你们那么紧张呢。还是紧张晨哥的安全。”

    火舞轻语一听，美眸急剧扩大，她紧张杨晨？她内心都不相信这个结果，一时之间不知道该如何反驳。

    “火舞族长，咱们别想了，我们傲世家族的人都过去了，我们也赶紧过去吧，否则时间来不及了。毕竟是在边境之上。”

    火舞轻语见不在这个问题上纠缠，她也十分乐意，面色一怔，恢复族长应有的威严。

    “通知家族的人，迅速赶往坐标的位置。”

    火舞小柔点点头，撇了霸王项羽一眼，不满道。

    “真不知道你们族长是怎么想的，约战居然约到边境之上去了，这么远的跑到边境之上去干嘛？脑子有问题吧？”

    霸王项羽一愣，赔笑道。

    “晨哥，应该有他的道理吧。”

    大佬啊，我这是为了你挨骂啊，霸王项羽心里一阵哀嚎，火舞家族的三千八百多人，很快集合完毕，赶往边境之上。

    杨晨慢悠悠地往坐标的位置而去，毕竟约定的时间是八点，若去早了，阡陌涵她们还没有到那就不好了。

    叮！

    霸王项羽：晨哥我们马上就到达你的指定位置了，放心，到时候你和他们谈判，我们立马冲出来从背后偷袭。

    杨晨：不用了，你们在暗中就行，我说过了，我们有援军。我叫你们动手的时候，你们再动手。

    霸王项羽：好。

    一旁的看到消息的火舞小柔，撇了他一眼。

    “霸王项羽，你们族长是不是有幻想症啊，他一个人出去的，月光城就我们两个家族，哪来的援军啊。至于月光城其余家族的人，谁也不会为了他招惹上KISS家族啊。难不成他还能把皇朝家族给搬过来。若是能请动皇朝家族的人，来这边境之上干嘛？都这个时候了，他还在做梦呢，哪来的援军。”

    霸王项羽一脸无奈，内心一阵哀嚎，晨哥我这可是为你承受的。

    火舞轻语同样娥眉紧蹙，不相信会有援军，却下意识道。

    “小柔，也许傲世天下有他自己的安排。”

    铁血战天带着傲世家族的人早已到达指定位置，双方汇合后，找到距离坐标位置不远的沙丘后面，他们处于低洼，这样也方面隐藏大队人马。

    八点的时间转眼而至。

    阡陌涵与阡陌风，阡陌雨四人准时出现，这个位置靠近冰霜城，所以他们来得很快。

    “那五人是谁？他们似乎也在等人？他们该不会就是晨哥口中的援军吧？”

    铁血战天趴在沙丘上，眺望着百米之外的阡陌涵几人，由于距离太远，无法看清面容和ID，并不知道是阡陌阁的人。

