    第382章382火车上

    对面的罗意平还有王喜生两人也都注意到了一个车厢里的女同志。

    看着她脸上丰富的表情，觉得还挺有意思的。

    一进来这姑娘看到他们就是一副苦瓜脸。然后这两天会时不时的看着他们，还一脸欲言又止的样子。

    他们也是刚刚执行要任务回去。放松下来了，现在也的有心情看热闹了。

    赵艳萍实在是憋屈的难受了，还不好意思开口，所以在吃饭的时候出去就尽量的晚回来。

    哪怕不说话，听听人家说什么也行啊。

    越走气温越高，穿着棉衣也挺难受的了，但是赵艳丽还真的不敢脱，主要是钱都在腰上围着，真是失算了，穿的这么厚。

    因为太兴奋了，所以忘了媛媛说这边的温度了。没有办法，只好忍着了。

    在第十天的时候。车厢里又进来一个小伙子。不过看着这个脸上的笑容。赵艳丽觉得有可能可以聊天了。自己也不愿意穿着棉衣在外面晃荡。感觉那么的与众不同。

    “同志。我会劲量少翻身的。”蔡一平笑着和赵艳丽说。

    诶啊妈啊，终于可以说话了。“没事的。没事的。同志你这是想要去哪里啊？”

    蔡一平笑着说了自己的地址，这下赵艳萍笑了“我也是在那里下车呢。”

    “同志，你这是去走亲戚？”

    “是啊，我看看我妹妹，她跟着丈夫来这里，总说自己生活的挺好的，而且还有三个孩子，所以我就过来看看确定一下是不是挺好的。”

    罗意平和王喜生两人心里都动了一下，主要是三个孩子让他们想起了领导家的三胞胎，而且领导他们确实是北方的人。而且这个姑娘下车的地址就是那里。

    “同意，你看着年纪也不大吧。怎么你妹妹就有三个孩子了？”

    这下赵艳丽兴奋了。这是一个聊天的好对象。

    “我妹妹先结婚的，生的三胞胎。”

    “三胞胎？还真是非常的少见的。”

    “是啊，我的外甥，外甥女长的可好了。”

    赵艳丽这下打开了话匣子了。

    这下罗意平知道这个姑娘看着他们几次欲言又止是什么意思了。

    是想要说话。又不好意思吧？听着她叭叭的，这就有停下来的架势了，这是憋很了吧？

    过了一会儿，两人完全确定，这就是领导家的亲戚。

    不过两人也没有说话的打算，他们已经习惯这样了。

    “赵同志，农场真的有那么好吗？”

    “好吗？我觉得还行，就是太累了，不过也有好几个月休息的时间，除了冷以外，什么都挺好的。

    我可是知道城里人买什么都要票，我们就不一样了，只要你勤快。想吃什么都有。

    我今年的三头猪都卖了，都没有留下什么。去年的时候我可是留下二十斤的肉呢。一直吃到了春种。”

    “还能吃到肉？”

    “当然了，还有鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋。我们除了生活用品不能自己准备，其余的都没有问题的。”

    “那冬天可不就是想吃什么就自己做什么了？”

    “差不多就是这样。”说着赵艳丽下床，拉出了自己的包，从里面拿出了一些红薯干。递给了蔡一平，纠结了一瞬间，也给罗意平和王喜生一人几块。

    “你们尝尝，这是我带来的红薯干，可甜了。

    我冬天没事的时候就躺在炕上嚼红薯干。”

    三个男同志也都开始吃。“好吃。真的好吃。”

    罗意平和王喜生也都说了谢谢。

    赵艳丽心里吐槽，好家伙，终于说话了。这十多天都不说话。也真是挺能忍的。

    虽然两人都谢了赵艳丽，但是后面还是没有加入聊天。

    不过有人陪着聊天赵艳丽她就挺高兴的了。

    这下感觉时间过的都挺快的。一直到下车，赵艳丽也没有觉得烦了。

    下车后，那是满头大汗，可不是，这两地的温度差异就有好几十度一个零上几十度，一个零下几十度。

    她心里已经记住了媛媛的地址了。所以就找人问。

    尴尬了。她说的人家听不懂。人家说的她也听不懂。

    这时候罗意平过来，“我也会到你要去的地址，你跟着我们走吧。”

    赵艳丽那是千恩万谢啊。她真的体会到了出门多么的不容易了，也不知道那时候媛媛怎么就这么热衷的出去。

    跟在两人的身后走了大概有二十分钟的时间，这才在一家门口停下。

    罗意平敲门。

    苏媛媛刚刚陪着孩子们午睡醒了，娘四个正在喝水，听到了敲门声。

    “谁啊？”

    赵艳丽虽然听不懂说什么，但是能够听出来苏媛媛的声音啊。

    “媛媛，是我。”

    苏媛媛也听出来了赵艳丽的声音，急忙的开门，就看到了门外狼狈的姐妹。

    实在是没忍住，一下子就笑出来。

    “你还笑，热死我了，这是什么天气？比咱们那里的夏天还要热。”

    “赶紧的进来，谢谢两位同志了。”

    “大嫂，这是我们应该的。”

    苏媛媛愣了一下，叫自己大嫂，那就是谭绍庭的战友了。

    “两位进来喝水歇一会。”

    “谢谢大嫂，我们还有工作。”

    看着两个人离开这下两人才进了院子。

    三个孩子也晃悠过来了，这下赵艳丽扔下了包，直接的奔着三个孩子去了，

    “诶啊，齐彦，齐泓，齐雯都已经会走了。”

    三个孩子迷茫的看着这个阿姨。

    “小丽，你先去洗澡，我这里有这边的新衣服，你换上。”

    “是啊，赶紧洗澡，真是太难受了，媛媛我觉的我一定白了，捂白的。”

    “行了，别贫了，洗澡间在那里。”

    等到一个小时后，赵艳丽帮总算坐在了客厅里。

    桌子上摆放着水饭还有咸鸭蛋。

    “小丽，你先吃饭。”

    “在这边就是天天这样吃都行，你是不是到了这里后里没有熬过粥啊？”

    “没有你想的那么夸张，习惯就好了。”自己刚刚过来的时候也是有特别多不适应。

    三个孩子一人一碗鸡蛋羹。陪着赵艳丽吃。

    这个家伙是一边吃，一边看着三个孩子吃东西，脸上还带着笑容。

    (本章完)

