
整个四合院，基本都贴满红纸黑字的对联，只有自己家现在还是空空的，显得那么格格不入。

走到院子，何雨对着屋里的妹妹喊道：“雨水，快出来帮忙！”

“哥，什么事情”何雨水连忙的从屋里走了出来，哥哥很少这么叫她，莫不是有什么大事。

“帮忙贴对联啊”何雨拍了拍手上的对联。

“好啊”何雨水兴奋的小跑过来。

把福字和春字交给妹妹，何雨就开始贴起了门联，刚踏上梯子，他就看到妹妹拿起福字，粘上浆糊，直接就往上贴，见状何雨连忙开口：“妹子，你不知道福字怎么贴吗，要倒着贴！”

“为什么要倒着贴呢”何雨水一脸茫然，她并知道这其中有什么讲究，之前贴门联都是哥哥的或者一大爷帮忙的，她只需要看不用动手，都没有去注意其中的细节。

“赐福，没有听说过吗，福是上天赐予的，是从天上下来的，倒着贴正好是福到了，福气降临到我们身边了，你把福正贴，让它头朝上不就是让福气冲天而上，转眼跑了吗？”

“哦哦，明白了”何雨听后立即恍然大悟起来，马上将福字来了一个一百八十度大旋转，抚平后，嘴上跟着说了一句：“福到了！”

知道了这里面的讲究，何雨水每一贴一个福字，都会眉开眼笑的说一声福到了。

一个贴散字，一个贴门联，十几分钟的时间，兄妹两人四合院这边的房子都给贴好了。

贴好后，何雨后退了几步看了看效果，顿时一股喜气洋洋的气息，迎面扑来，在这股气息中还夹杂着别人没有的特殊韵味。

“柱子，你这字谁写的，有种说不出的好看”一大爷易中海不知道什么也走到院子看着何雨家中的对联。

“我也是这么觉得”何雨笑了笑，并没有说出这些字是出自他手，因为说出来跟没有说起都是一个效果，易中海都会以为他不方便透露。

“柱子，明天晚上你怎么安排呢”知道何雨不想说，易中海也不在好奇。

“往常不都是您这边在安排的吗？”

一大爷之所以会这么问，何雨心中清楚得很，往年都是他们兄妹聋老太太，一大爷一家，秦淮茹一家一起过的，今年他与贾家划清界线，一大爷这时估计在纠结要怎么办了。

“跟往年一样吗？”

何雨态度坚决的说道：“您觉得可能吗，今年我会把老太太接过来一起，您这边是要跟贾家，还是跟我们一起呢？”

易中海下定决心说道：“我们一起把！”

其实他心中也明白，今年无论如何何雨也不可能跟贾家一起过的，他只是抱着侥幸过来问一句。

“好的，一大爷，明天您收拾好直接过来吃就可以”对于一大爷没有犹豫的答应，何雨心中畅快不少，有他们两人一起人多热闹一点。

当然他们不想一起何雨也不会强求，他们兄妹和聋老太太三人也能有一个愉快的年夜饭。

第二天，也就是除夕可把何雨忙晕了，从早上起来后，他就没有停歇过，先是陪妹妹去了一趟苏萌家送了些东西。

回来后他马不停蹄的又跑机修厂去把衣服拿回来，让妹妹和聋老太太试穿没有问题，他又连忙跑到轧钢厂把今天工作做完，才又急匆匆的赶回四合院。

回到四合院后，聋老太太和一大爷两口子，已经在屋里，看了一眼何雨才知道他们在那边捣鼓收音，这台收音机是之前签到的，一直放在系统空间忘记拿出来。

至于忘记原因很简单，没有节目可以听不说，还多是一些他实在没有兴致的内容，要不是今天看到有些人兴致勃勃的在围观，他都能让它系统空间落灰了。

何雨不以为意，其他人可是稀罕得不得了，能是三转一响中的一份子，这个年代收音机对于大多数普通家庭就是奢侈的东西。

这个时候如果谁家买了一台收音机，绝对不亚于十年后的黑白电视机，都是那种里三层外三层。

见到他们捣鼓了半天也没有频道的声音，何雨上前帮他们调到了一个电台，四个人顿时专心致志的静静听着，看到这，何雨摇了摇头就进入到厨房开始忙碌起来，这一忙让他从四点直接忙到六点多。

忙完后，何雨换了一身新衣服，才又回到了屋里，何雨进来后，大家并没有直接上桌，而是先在旁边说了一些祝语。

最后轮到何雨的时候，他从口袋了拿出了几个红包，第一个他先递给了聋老太太：“老太太，福如东海，寿比南山，长寿安康。”

“大孙子，你这”看着红包聋老太太明显愣了一下，自古以来基本都是长辈给晚辈红包，还没有看到晚辈给长辈红包的。

“老太太，新社会新风气，您就收下吧”何雨把红包放在了聋老太太的手上。

“呵呵呵，大孙子，那我就收下了”聋老太太笑得她嘴里几颗零散的牙齿都快掉了。

等老太太接过去后，何雨又拿了一个红包递给了易中海：“一大爷，身体健康，年年有今日，岁岁有今朝。”

“好，我收下”易中海感动的收下了红包，不是因为里面有多少钱，而是他感受到何雨的心意。

最后何雨把剩下的红包递一大妈说道：“一大妈，笑口常开，万事如意。”

“谢谢，柱子”一大妈眼眶红红的接过了红包。

把红包的送完后，何雨走出了屋子，点燃一挂鞭炮扔了出去。回到了屋里，洗了一下手他开口说道：“我们都上坐，开饭了。”

“哥，我的呢”左等右等也没有自己的红包，何雨水抓着何雨的手臂撒娇着。

“你吃我的，用我的，要什么红包”何雨逗了逗妹妹。

“哥，这个不一样”何雨水委屈得快哭了。

“哪里不一样呢！”

“不一样就是不一样嘛！”

“行吧，给你”何雨从口袋拿出了一个大包的红包。

“谢谢，哥”何雨水抢过红包马上破涕为笑。

几人围着桌子坐下，桌子上的菜丰富的让人难以置信。

一道必备的年年有余，有老太太在，何雨把鱼做成了糖醋的，红色的糖醋汁淋在鱼身上，散发出一阵阵让人口水直流浓香。

当然散发香气肯定不是只有这道鱼，今天一餐可是经过何雨的精心准备的。红烧兔肉，盐水鸭，土豆炖鸡，豆角香肠，红糖馒头，白面馒头，油炸蔬菜饼，无不散发着诱人的香气。即便是聋老太太都忍不住咽了咽口水。

这要是放在别人身上，免不了要被治一个奢华浪费的罪名。

要不是有小金小白它们作为掩护，何雨也不敢这么做，这几天它们每天都会来一趟，不是鱼兔子就是野鸡野鸭，给了何雨一个不需要克制的机会。

大家都坐好后，聋老太太开口说道：“开饭把！”

“等一下”何雨快速的来到厨房，把好了的水饺捞了出来。

“哥，这是”何雨不解的看着哥哥，桌上的八道菜几人都吃不完了，不懂为什么哥哥这个时候还拿了水饺过来。不仅何雨水不解，聋老太太他们也是满脸疑惑。

何雨解释说道：“测福气，一人三个水饺，这些里面有五枚硬币，谁吃到的就表示来年福气满满。”

“这个好”对这个有意思的玩法，所有人都表达着兴趣。

“啊”挑了三个饺子，何雨水就迫不及待的夹起一个就是一口，随即便发出了一声惊叫，从嘴巴掏了一枚硬币。

见状，何雨笑骂道：“笨丫头，都说了里面有硬币，你不会小心点吗？”

“雨水，没事吧”聋老太太担心的看着何雨水。

“老太太，没事，磕牙了”何雨水摇了摇头。

“没事就好，小心点，要不然你牙会被磕没了”聋老太太这才松了一口气。

“嗯！”

有了何雨水的前车之鉴，几人吃的时候都是格外的小心。

第一次玩，见到大家都吃到了，何雨水不懂的问道：“哥，这是什么意思呢？”

“都吃到了，表示明年大家都有好的福气。”

“都有福气好啊”聋老太太再次裂开了嘴巴开怀的大笑。

除了何雨之外，他们都是这第一次吃到这么丰盛的年夜饭。几人围在一起吃着温馨愉悦的年夜饭，温馨欢乐的氛围让几人不由自主的沉浸其中。

他们几个人还没有一个人，享受过这种温馨而欢乐的年夜。聋老太太自不必说，一直都是一个人苦过来的，这几年稍微过得去，但也没有过一次这样的年夜。

何雨水一直跟哥哥相依为命，想过一个温馨的年夜都是一种奢侈。一大爷一大妈也只有两人结伴过着，跟温馨更是沾不上边。

至于何雨自己就更不用说了，上辈子孤家寡人一个哪里有机会感受这种氛围。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055576"  chaptername="第七十六章  年夜">加入书签</a>
</div>
