
广场。

[斗篷装、生日宴]六个字浮在半空中。

悠扬轻快的音乐流淌,  到处都是穿着一键复制斗篷的选手们，在月色中玩笑取乐。

今天是银莲的生日，又是难得的休息日。

平时训练忙碌没法庆祝。这次银莲几乎问遍了选手,  集合这段时间里生日的人，共同举办庆生宴。

“这个斗篷装的主题还挺好玩,  难得能放松一下。”

选手摆弄着斗篷,  有点遗憾：“可惜大佬没来,  我还想给大佬分蛋糕。”

“大佬都是在训练室啦。像你一样天天玩,  哪里能成的了大佬。”

同伴笑话她，说着语中带上羡慕,  “还是依依好，直接和大佬一组,  这是稳赢啊。”

一旁的柳依依斗篷的兜帽已经摘下,  露出青褐长发,  听到这话撇了撇嘴。

“那可不一定。”

加票是个人的加票。

她一出病房，就发现十夏是c位,  一点商量的余地都没有。

这岂不是又一次夺走加票？

注意到其他人视线，柳依依握嘴咳嗽了声，声音虚弱。

“十夏一看就是养尊处优、被父母捧在手心长大的。和我们不一样,  她哪里会稀罕一块蛋糕。”

选手们听了倒是赞同,  发出一溜烟夸赞。

“是啊我也觉得大佬不一样,  又漂亮又有本事。”

“而且还能努力。非常非常努力啊，还有天赋。”

“真好啊。”

银莲应和着点了点头,  自然插入顺着话往下说。

“我以前啊，只要有一个人说生日快乐，就能高兴很久。”

她银白眼眸闪烁水光，垂首露出一个笑,  “要是能有蛋糕，我能高兴一整天。可后来我继父……”

说到继父，银莲声音突兀顿住。

停滞几秒后，她若无其事抬头，努力笑说：“有的人，生下来就是让人羡慕的。能够得到父母疼爱，就是一切了。”

论坛里。

半空纷飞着一片的【视频真相贴】【十夏被关贴】【真假千金贴】。

突然一个崭新的【生日贴】冒出来，速度飞快顶到首页。

【生日。十夏生日和银莲生日的区别。人上人生日和普通人生日的区别。】by淼君

0l：有感而发。

[银莲捡破烂图].jpg、[银莲说生日蛋糕图].jpg

[十夏不会开门图].jpg、[十夏说出华夏正史图].jpg

大家看看两者的区别吧。

十夏一看就是掌上明珠、娇生惯养出来的。知道华夏知识点、连门都不会开。

她平时在家，肯定都是佣人开门，父母打点好一切，她享受就行。

银莲却是“有个蛋糕就能开心一整天”，连生日都没人记得。

她的父母分开，还有了继父，银莲真是太惨太惨。

截然不同的人生啊，果然“有的人生下来就让人羡慕”。

l：楼主说得对。十夏被父母娇养着，还是银莲惨。

l：银莲真可怜，十夏真让人羡慕。

l：我们也都是银莲吧，都是平凡人，没有十夏这样的父母。

l：十夏也就是投胎好，有了好爹妈。

……

l：？？？楼上这一群，你们是认真的吗？你们是复读机吗

l：在外面一堆抓人帖中，这个帖子突然出现，你们没觉得很突兀吗？

宴会上。

柳依依又咳嗽了两声。

“我们怎么能一样？我们都是自己辛辛苦苦双手拼搏出来的。”

她接过前面的话，握住嘴叹气：“十夏有个好父母，全部都安排好了。她和我们可是一个天一个地，所以……”

“所以，啷个就把她锁在门里？”

一道响亮声腔传来，直接盖过其他人的声音，砰地一脚踹在椅上。

“啊。”柳依依话还没说话，猝不及防带动着被一震，手中饮料尽数倾倒在衣裳上。

银白衣服顿时变为湿漉漉一片，黏糊糊的让人难受。

这里的动静并不小，直接周围视线吸引。

虽然才一句话，可话里的意思太大了。

“锁门？大佬？”有人没听太清，试着问了句打圆场。

“是不是有什么误会？刚刚依依还去叫大佬来参加生日宴，只是大佬没有来。”

萌萌嗤笑一声，金发碧眼婴儿肥的脸上浮现怒意。

“叫大佬？她是好端端的灭灯用锁把大佬锁门里咧。要不是我去，大佬要被关一夜。”

这话说得急促盛怒。

响亮声音交杂在音乐中，震到左右人的耳朵里。

选手们都知道大佬指的是十夏。

柳依依是十夏的队友，刚刚还自告奋勇找十夏一起参加生日宴的。

灭灯锁门，这哪里是对待队友的关系，这明明是对待仇人啊。

说起来，柳依依和银莲就走得很近……

众人目光往略显狼狈的柳依依身上看去。

时不时往旁边一扫，用余光瞥向银莲的方向。

“这是怎么回事？”

银莲一脸的茫然，急急上前扶住柳依依，替她拍着心口，“依依你病刚好，你没事吧？”

“咳咳咳。”

柳依依登时咳嗽起来，黑色斗篷将她面上衬出苍白。

“队长，你在说什么啊？出什么事了，你要急匆匆怪在我头上？还把、还把饮料都……”

柳依依抹开身上水痕，把一道道黏糊糊的狼狈展示出去，胜于无言。

“就这个饮料？我啷个还要踹你啊。”萌萌看到她就生气，一脚又要迈上去。

“哎哟。”

柳依依躲得很快，绕到桌子后面，声音提高咳嗽，“我刚刚是去找十夏了，可是没看到人啊。”

“我知道我刚出来进度赶不上，拉胯你们速度了，比不上十夏。

“可总不能十夏出现什么事，就甩到我头上吧？说话要讲证据啊，证据呢。”

吱呀哐当哗啦的嘈杂声响迭起。

椅子摔倒、桌子偏移、人声交错鼎沸、树梢沙沙晃动、音乐掺杂其中。

咔嚓嚓摄影机转动。

众人耳边是一团的混乱，听得头都要疼了也没听出个所以然来。

满场只有柳依依的最后三个字回荡。

证据呢，证据呢？

“叮——”

长长阻隔音响起，拉出一道辽远声响，覆盖过四周一切闹腾。

喧囔被这极长的音律压下，众人都静在原地，下意识齐齐偏头去看发声处。

那里本该是音响系统在的地方。

此时，一个视频正在播放。

视频中，十夏在训练室内唤医疗机进去。一个斗篷人蹑手蹑脚出现，啪嗒一下锁住房门。

画面直白清晰。

突如其来的屏幕真相直接呈现在众人面前。

“！真有人锁大佬！谁啊？今天大家穿的都是斗篷啊？”

“为什么有人的训练室也会黑灯？谁关的啊？”

选手们诧异惊呼声频起。

比起刚刚那一阵喧闹的对峙，这个视频简直令人难以驳回。

柳依依脸色刹那苍白，咳嗽声也发不出，全部缩在喉咙口。

屏幕中这熟悉的一切，让她眼睛睁大，手脚冰凉一动也不能动。

银莲不动声色往旁边退开。

视频里，画面继续。

斗篷人锁门之后脚步轻快，一路往前走，直直走到生日宴会上。

在众人瞩目之下，斗篷人掀开兜帽，露出充满笑意的脸。

柳依依的脸。

叮。

视频变黑，播放完毕。

“这个够不够证据？”十夏在小平台上出现，一只手牵着猫。

月光洒在她雪白容颜，乌色墨色简直要融入夜色，宛若永夜精灵。

“大佬！”

“大佬是真的被关了啊，天啊柳依依刚刚还在笑。”

选手间掀起小小的声响，很快豁然回头，一个个跟随着去看面色苍白的柳依依。

刚刚还听柳依依信誓旦旦在问要证据要说法，结果视频干脆播出了锁人画面。

证据直接铺展在面前。

柳依依踉跄着后退。

前面是一排排人的目光，全部压在她身上。犹如一重重巍峨大山，将她压得喘不过气。

这里怎么会有视频？怎么可能有视频？

四面八方的注目让人犹如聚光灯直直照下，让她无处可逃。

“黑灯系统把大佬训练室也黑了？这肯定是故意的吧。”

“可怕可怕。”

“她和银莲玩得好……要不是这是我队友共同的生日宴，我就不来了。”

细碎话语响起，有人脱下黑斗篷外套，一键还原销毁。

四周选手们陆陆续续将斗篷都脱下，露出原来装饰，逐渐往外边退开。

中间剩下的银莲和柳依依就分外瞩目。

被一簇簇目光包围。

“这个、是游戏里的锁吧。恶作剧之锁，居然也能锁住门？”银莲迟疑的声音响起。

这声音惊醒了柳依依。

柳依依从怔愣回神，边咳嗽边开口，“对、对的，这只是一个恶作剧，我这是想开个玩笑。”

“你看，你现在完好无损站在这里，根本没什么影响。这只是个玩笑而已。”

她将长长的一段话一口气急急说完，话尾被自己气音呛得连连咳嗽起来。

这只是个玩笑，是个有分寸的恶作剧，又没出现什么事。

柳依依很快站直，声音放正。

“这最多算一个恶作剧，关一下吓唬一下而已，你为什么斤斤计较。”

飞行器在周围盘旋，为这话跳出一堆的问号。

真有意思，这人还什么话都说出口了

“只是一个玩笑”？一点都不好笑谢谢

“玩笑？”十夏重读这个词，眼眸注视过去，“那我也和你开个玩笑。”

她拉着猫上前一步，墨发飘扬往中心走去。

周围选手们哗啦一下往两边分开，如同潮水分隔，让出中间的道路。

柳依依哐当一下就要后退，对上那双黑色眸子让人不自觉心虚。

她到现在都没反应过来，为什么会有视频，“等等，你不能这样。”

“她可以哦。”

上扬男音响起，带着爽朗的笑意。

pd不知何时出现，嘴角永远带着弧度，旁观全程。

（2）

医疗机在旁边滋滋滋转圈。

慢了半拍的银杏匆匆忙忙赶到，左右看看后，一溜烟走到十夏萌萌身边。

选手们低低哇一声，没想到会在这里看见pd。

现在人是越来越多。

这件事明显不会简单了结的。

柳依依呼吸一窒，偏头左右看去。

不知道谁把pd带来的，事情居然发展到这个地步。

pd在晚上也戴着墨镜。

他点了点镜框，含笑的声音传达。

“按照规定，在玩笑不被纳入的情况下，可以开启‘等伤’惩罚的。”

[“等伤”抉择：在精神紧绷一天、练习疲累一天的情况下，锁入黑暗房间。]

[被执行人：柳依依。]

[请问是否执行？]

判定系统的声音扩散，在广场上回荡。

“等、等一下。”柳依依没想到他们会动真格，急急叫停这话，灵光一闪指向视频。

“这个视频是节目组录像吧？十夏侵入摄影录像，这个视频是有污点的不能算完美证据。”

只是锁个人而已。

只是关训练室一晚罢了。里面什么都有，这只能算一个小小的恶作剧。

要是被等伤惩罚了，就会变成一个恶意的事故。

程度完全不能相比，严重太多。

“这不是正规手段得来的，它不行。”柳依依急急解释。

“可以的。”

pd双手一摊，毫不拖泥带水，干脆利落回一句。

“节目组不讲究‘完美证据’，也没这个规定。”

他没再理会柳依依，偏偏头看向十夏，“十夏选手怎么选？”

十夏望向判定系统。

她记得这个模式。当初带走吕叶时，同时也执行了这以牙还牙的惩罚。

“执行。”十夏眼眸抬起应声，说出之前的话，“这个恶作剧，你喜欢吗。”

柳依依张嘴已经无声。

弹幕替她跳跃着。

我喜欢！！！

以牙还牙谢谢，让她感受一下突然被关

听判定夏夏好累啊，请好好让柳依依感受一下“玩笑”

判定系统一转，一道光亮就飘向柳依依。

柳依依只觉脸上一烫，不用摸就知道这是一个“等待执行”的标签。

在明天，她就要被执行同等的“玩笑”。

这标签对她来说简直就是羞辱的存在。

“只是一个玩笑而已，你们就这样捧着她？”

柳依依抖着手摸了摸脸，压抑下的恼羞渐起，汇集成了怒。

她不仅厌恶十夏，更厌恶和十夏站在一起的队友们。

“这个队有什么吗？”

柳依依情绪上头冲撞，手指偏转狠狠指向萌萌银杏。

“说下系话的队长，又矮又暴躁，一开口简直笑死人了。

“一个哑巴成天不说话。旁边这个连腰都不会转，还跳什么妖娆舞？”

“十夏大佬？只会理论舞蹈差，被人赶出来的！

“  这样一个队，别人捧着说几句你们还真信了，跳舞你们会跳吗？啊？拿什么和a队比？”

嘹亮的高声提起回荡，音调到后面尖锐的让人头疼。

这一股脑的话简直是倾泻而出。

弹幕激烈跳动着。

她疯了吗？？

什么人啊这是，有这样说队友的吗？

她瞧不起自己队友？

选手们目瞪口呆听着这一席话，齐齐往后再退一大步，不知该做出什么表情才好。

本来还有细微的话语响动，此时大家都不开口了。

周围安静的像是无人。

十夏看向指着自己的指尖，缓缓开口，“那你退队吧。”

柳依依心头一跳。

“萌萌很好，乐观认真。银杏很好，细心学习。猫的扇子舞更好，都是灵动。”

“我，觉得我队友很好，大家都很好。”十夏一字一句清晰，乌黑眼睛注视着对面的人。

“但是你不好。”

这五个字被轻轻吐出来，却有无言震动。

四周仿佛连风的声音都放缓，才能亮出这样的声响。

“pd之前说过，节目组不允许有违背条令的人。”

十夏转向pd，要一个答案，“她这次的行为不足以退赛，但退队可以吗。”

“我同意咯，”

萌萌啪嗒举起手，眉毛一挑不在意对面的话。

“啷个明显是要害人。要是再害一个，舞台还跳不跳咯。”

银杏脸上原本有点白，在十夏话后稳了稳，眼眶微红跟着举起手。

另一边的猫手臂同时伸出。

一个人提出，三只手应和。

b队的态度明晃晃摆了出来。

周围选手本就是安静，这时候更静。

两边树梢沙沙作响。

柳依依脑海一白，手指已经竖不住，颤抖着垂了下去，嘴巴张张合合没法说话。

“正好换我来啊——”

裴戈从人群后转出，径直走到十夏身边，眼眸旁长痕微扬。

“她去a队，我来b队。既然她那么喜欢银莲，交换不是正好？”

这里发生意外的事情也传了出去。

岛上这会总共就五十个选手，一拉一后，围的人越来越多，都看向正中。

像是一场公开的处刑。

柳依依咳嗽都发不出来。

这本该只是一个让人有苦说不出的恶作剧，怎么会变成这样。

“你不行。”pd拒绝裴戈。

“柳依依选手因为违背规则，放逐去其他队。”

pd手指竖起摇了摇，笑道：“如果有队愿意接受柳依依，她可以加入。这是惩罚又不是奖励，裴戈选手没犯事怎么能随便罚。”

裴戈就知道这不会这么容易，眉梢一挑不语了。

周围听到的选手们通通往后退了退。

柳依依这样的“恶作剧”，她们也招架不住。

这统一的反应让柳依依面上从冷白到涨红，抖着嗓子扬声，“好啊，我也不想呆在这队。c位都被选了还跳什么？退就退。”

“我要去银莲的a队！”

飞行器在她们中绕了一圈，落下弹幕。

果然和银莲有关系啊

快点去快点去，正好一锅端了呗

四个人的队伍我觉得挺好

柳依依话语响亮掷地有声，直接转过头去看银莲。

目光却落了空。

银莲不知何时已经走到另一边，避开她的视线，没有开口应下这句话。

最后一句的话语在空旷广场上回荡，一阵阵回声显得格外寂寥。

柳依依眉头终于皱了起来，不敢置信中带着疑惑看向银莲。

明明周围都是人、明明月色正浓天气正暖，她却在落空的眼神中感到一丝凉意。

急躁情绪褪去后，莫名的惶恐滋生。

柳依依突然觉得身上有点冷。

“我觉得这件事还是要商量一下。”在短暂安静后，银莲伸手比划了个暂停的手势。

她银色长发束起，不同于之前的柔美，而是显得利落又成熟。

“现在已经到赛中。又是淘汰赛，再换歌影响太大。”

“十夏，你一看就是在父母宠爱中长大的。父母一切都替你规划好了，所以你不懂这些。”

银莲转向十夏，眼尾往上勾勒，字字句句表露真心。

“但是我不一样，我们不一样。”

“我们父母很是穷苦的，我们能有今天，都是自己一步步走过来的。”

“你不能理解我们的苦，也该要理解父母的期待吧？换歌会影响她排名的。”

论坛里，数个帖子立刻登起。

【生日。将心比心，十夏是不是被宠溺太过了。】

【差距。富豪千金任性妄为、一点玩笑都开不起。】

【父母。被父母偏爱和不爱的人。】by淼君

0l：十夏一看就是被父母宠爱的，父母的爱已经将她冲昏头脑任性妄为了。

她一点也不能感受到其他人的苦。

l：十夏父母对她太好，她反而不会珍惜，不懂体贴。

l：还是银莲比较可怜，父母没能两全。

l：我来爆料。我是十夏同学。她家很有钱，被宠得无法无天。

l：匿名论坛我才敢说，不然会被抓到。十夏父母只手通天，她都是装的，被宠得很坏。

l：是啊是啊，要是没匿名，她父母会直接查到我们地址。

l：十夏父母完全没底线宠她，连节目也给她上，让她保驾护航。

l：真的假的？十夏父母这么厉害？

l：？？？楼上的爆料就一句话？就直接说了叫爆料？

l：这格式怎么这么眼熟？

l：等等，不是在说换歌吗？为什么你们和银莲都拼命在往父母身上靠？？

论坛里登时乱做一团。

咔嚓嚓。

宴会上摄影机转动，声响回荡在周围。

十夏面色本就是白皙，在皎洁月光下更显雪白。

父母是特殊重要的存在，可她没有一丝一毫关于父母的回忆。在意识海一遍遍的搜索中，十夏心口都有些微抽痛。

这个陌生的世界，她没有其他任何的一丝联系。

“想想你父母吧，他们看到会怎么样？将心比心一下。”

银莲面对摄影机，还在源源不断沉着劝说。

“没有。”十夏出声，音调在如水夜色中微凉。

她指尖按住心口，试着感受长安的存在，眼帘垂落抬起，晶莹闪现。

“他们不在这个世界。”

银莲从容面色一僵。

论坛弹幕中暴躁沸腾情绪如同被一席凉水浇下。

数个问号缓缓冒出。

……？

前面那么多“爆料”的，你们都是鬼吗？

作者有话要说：　　晚上好，很抱歉迟到了九分钟／(._.`)

非常感谢大家对我的支持。

感谢投出手榴弹的小天使：开心就好嘿嘿嗯嗯  1个；

感谢投出地雷的小天使：12836296、憨憨、40526714  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：温带岛屿、开心就好嘿嘿嗯嗯  10瓶；是彧不是或、40526714  5瓶；柒叁  4瓶；憨憨、花溪墨、牖下  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347177"  chaptername="46、爆料">加入书签</a>
</div>
