    现在听得亘古的话，也觉得这内部空间，也许别有洞天。

    外面八部天轮的八股力量绞杀，越来越强大，空间不时微微波动，林潇明白，持续下去，最终这空间会崩溃，连同金属箱一起破灭，而处身其中的他，自然也是瞬间飞灰烟灭。

    除非亘古要动用亘古之塔来解救他。

    但动用亘古之塔的后果，就是他假冒黑暗帝王的身份可能会暴露，玉刀会出现，收割它的生命。

    甚至因为亘古之塔的原因，亘古的下落被幕后的恐怖黑手侦察得知，那连巨指都可以重创的存在，出手将亘古灭杀，而林潇，当然也难逃一死。

    几乎是亘古不出手，林潇会死亡，亘古出手，亘古和林潇会一起死亡。

    林潇明白现在情况险恶，四维之眼，全力打开，捕捉这金属箱内部空间，尽力朝着这空间尽途飞去。

    不断瞬移，拼了命，争分夺秒，突然，他便到了这空间尽途。

    金属箱内部虽然有空间，但并不是无穷无尽的，虽然这空间之大，需要用光年来计算，但林潇还是很快便用瞬移到了尽途。

    金属箱空间尽途，是一个竖起来的有花纹的金属壁，以林潇的猜测，这里应该就是金属箱的箱底，因为这金属材质，就是金属箱的材质。

    四维之眼，捕捉这金属壁，突然发觉这金属箱中心处的雕琢着一个金字塔的图案，这金字塔。用一根根的线雕绘出来，如同“果”刚刚诞生时形成的用维度线松成的模型。

    “如果这金属箱有古怪。只可能是这里了。”林潇意念一动，便冲向了金属壁的中心处。

    空间的震动，越来越强烈，金属箱外面，在八股力量绞杀下，开始扭曲变形。

    外面的一群老古董，都汗流夹背，并不轻松。

    八部天轮太强。他们虽然都拥有s级主神实力，但联手操纵这八部天轮，依旧太过吃力。

    这八部天轮，是他们和他们的种族将来要用来在四维宇宙破灭时渡灭世劫的器，就算四维宇宙破灭，都不能破灭这件器，而他们八部众。有这八部天轮保护，必将渡劫。

    一旦渡劫成功，四维宇宙破灭，经历大破灭的八部天轮，集四维宇宙气运与力量，便将蜕变化为真正的四维之器。

    相比八部天轮。这群老古董，如同一群婴儿联手在挥舞大斧，实难操纵，都累得大汗淋淋，全拼尽全力。发动八部天轮中的八股本源力量，想早一点将金属箱绞得粉碎。击杀林潇。

    原本处于遥远黑暗光柱中的亘古，也悄悄有了动作，打开虫洞，接近了这个方位，只待最后一刻，林潇不能脱困，金属箱崩溃，便要动用亘古之塔，破这八部天轮，解救林潇。

    至于动用亘古之塔的后果，它现在已经顾不上了。

    金属箱世界中的林潇，到了那箱底显出来的金属壁中心，眼前便是那用一道道线条绘出来的金字塔模型图案，中心处陷进去了一个缺口，缺口四周，有一条条的线槽，通往四面八方，如释放着光芒的太阳。

    林潇看着这缺口和陷进去的沟槽，心头猛地一动，这些线槽，像维度线，而中心处的陷进去的缺口，似乎应该要按放什么东西进去。

    “不知是否有效，只能死马当活马医了。”林潇沉吟，空间的波动越来越剧烈，没有时间迟疑，动用所有的四维力量，慢慢的将融入自己体内的“果”余下的力量都逼了出来。

    大量的维度线射了出来，最后在他的掌心中形成了一个圆球状的“果”，流动间，一道道的维度线都在释放着，这场景，很像这眼前的金属壁上绘制着的图案。

    林潇将这聚集成了圆球状的“果”安放进了眼前的缺口里。

    立刻，一条条的维度线便由这“果”顺着那些线槽往四面八方扩散，眼前的金属箱，猛地像被某种力量贯通了，发出了震动。

    “果然有古怪。”林潇精神一振，这一把赌对了，却眼无数的维度线在眼前的金属壁上纵横交错，很快所有的线槽都被维度线填塞满了，所有线槽联在了一起，眼前的金属壁猛地从中裂了开来，里面露出了一个新的空间。

    林潇一步跨了进去，新的空间，释放着柔和的光芒，光芒之中，无尽的神纹图案在飞舞旋转着。

    一股股的灵性力量，充斥整个空间。

    林潇深深吸了一口气，在无数的光芒中，感受着这密密麻麻飞舞的神纹中记载着的海量的信息，一股股的灵性力量，往他的灵魂中充斥着。

    “原来如此，原来如此，这里，才是整个金字塔的核心，‘果’，便是开启这核心的钥匙。”

    感受着神纹记载着的讯息，感受着这一股股的灵性力量，林潇心中，涌出了希望，突然间，一切明了。

    这金属箱的最后藏着的，便是希望。

    这让他想到了西方神话传说中的潘多拉魔盒，这魔盒，虽然装载着无数的邪恶，恐怖，疾病，灾难，世间所有的一切的罪恶根源都由潘多拉魔盒中飞出，但最后飞出这魔盒的，却是希望。

    用这个神话中的潘多拉魔盒，来比喻这个金属箱，林潇突然感觉，很贴切。

    接受了所有的神纹，林潇伸出手来，一把将“果”重新抓取到了掌中，灵魂力量打出，一股股，激发这金属箱真正的力量。

    这曾经装载有“果”的金属箱，哪里是什么金属箱，根本就是这四维之器“金字塔”的一部份，而且是其核心所在，四维之核，而“果”便是这核心的动力源。

    只是，曾经的一场超四维的战斗中，这“金字塔”损毁，金字塔的四维之核“金属箱”被震得脱离了金字塔，其动力源“果”也被震离出来。

    所以当日林潇开启金属箱，“果”的力量便冲击了出来，引来了大灾难。

    现在，林潇将“果”重新安放到了这“金属箱”四维之核该当需要的地方，动力源重新启动，金属箱顿时重新启动。

    有了动力源，金属箱重新开启动，金字塔虽然损毁，但这核心金属箱并没有损毁，有了动力源，还能使动。

    伴随着嗡嗡的声响，金属箱开启，大量的时间长河的力量被激发，形成了恐怖的液体冲击出来，瞬间便挤开了填充进来的八部天轮。

    这金属箱，有了“果”力量的推动，竟然可以转化时间长河的力量，将其形成液化，填充进金字塔，开始挤走八部天轮，液化的时间长河，冲击着金字塔，损毁了的金字塔中，依旧残留有曾经的四维力量，立刻，可怕的震动从金字塔内部响了起来。

    外面全力推动八部天轮的老古董，突然感觉不对劲，八部天轮，竟然在膨胀扭曲，似乎要脱离他们的控制。

    “怎么回事？”一群老古董，又惊又骇，忍不住叫了起来。

    几乎是同一刻，金字塔上，升腾起了一股力量，“轰”地一声，破开了八股绞杀的本源力量，金字塔重重一撞，竟然撞破了包裹成一团的八部天轮。

    虽然八部天轮，有了四维之器的气象，但终究没有经过大洗礼，终究还不是真正的四维之器。

    金字塔，核心回归，动力源启动，恢复了一部份力量，威能之强，莫可抵御。

    本欲动用亘古之塔的亘古，远远目睹这一幕，轻轻吁出了一口气，放下心来：“果然，这个四维之器，并没有完全损毁，就算只能发挥百分之一的力量，也不是这八部天轮可挡。”

    八部天轮，被金字塔撞开一个缺口，天轮本体，都裂出了一条恐怖的大缝，震动着的务量太过恐怖，一群老古董遭受到了波及，当场就被震死了大半。

    余下的一小半，人人惊恐万状，谁也不知道发生了什么事，抬起头来，却见一座黑金色的金字塔正从那八部天轮的缺口升腾起来，八部天轮如一张纸在不断被撕开。

    已经有了四维之器稚形的八部天轮，就这么被毁了。

    黑金色的金字塔表面，密密麻麻全都是维度线，照射到哪里，哪里的空间便被维度化，然后破灭被其吞噬，包括八部天轮都被其维度化，然后慢慢吞噬，用来修补自己残缺的地方。

    四维之器觉醒，已经有了本能意识，竟可以本能的吞噬对自己有帮助的材质和力量，来用修补自身。

    “怪物——”余下的小半老古董，发出了凄厉的嚎叫，纷纷往四面八方逃亡，每一个人都骇得魂飞魄散，肝胆相照俱裂。

    林潇没有追赶，事实这一群老古董，已如蝼蚁，他现在全身心都在感应金字塔的力量，感悟四维之器的奥秘，同时依靠吞噬着的八部天轮，在修补金字塔的残缺部份。

    八部天轮，完全被吞噬后，金字塔也只是修补了极小部份，想要完全修补完成，至少需要超过十件类似八部天轮这样已经有了稚形的八部天轮。

    一旦修补完成，金字塔，将恢复成为真正的四维之器，拥有改天换命，再造一个四维宇宙的威能。

    （还有没有月票和订阅，本月最后一天，求月票）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

