    

    商议了半个小时之后，

    周开阳与董半城一前一后，相继离开。

    与此同时，

    赵霖换了一身衣服，连司机都没带，甚至都没有开车，而是步行了一段时间，确定身边没人跟踪之后，赵霖戴了一顶鸭舌帽，戴上口罩，叫了一辆网约车，直接扬长而去！

    而且，

    就算是这样，赵霖也并没有直接去目的地，而是在中间下车，又连续打了两辆车，最后下车，兜兜转转，再次确认周遭没人跟踪，然后扔掉口罩，将外套脱掉，然后七拐八拐的，走进了一个并不对外开放的私人【清吧】！

    清吧位于一个箱子里的小胡同，从外面看起来非常普通，不知情的人绝对不知道这里面居然还藏着一个小清吧。

    清吧里真的非常冷清，

    连个酒保都没有，吧台上，只有一名穿着黑衬衣白裤子白皮鞋的年轻男子，正不慌不忙的喝着一杯人头马！

    清吧里放着的是一种非常小众的轻音乐，整个格调显得格外低沉，特别。

    “董少，”

    赵霖冲年轻人打了个招呼，自顾自的开了瓶酒，豪饮了一杯，然后才笑眯眯说道：“周开阳和董半城那边搞定了。”

    年轻人满脸不置可否，将下巴抵在洋酒杯上，醉眼惺忪的样子，低声呢喃道：“不着急，人还没到齐！”

    这个人也姓董，

    准确的说，他也是出身董家，他是董半城二叔家的哥哥－－－－董四平！

    董四平，寓意四平八稳，可今晚董四平既然秘密约见了赵霖，就足以说明，这个人可一点都不【稳】，或者说从来都没有安于现状！

    不多时，

    沈春白突然推门而入，而且看样子，很明显也刻意乔装打扮过，好像生怕被人认出来一样！

    赵霖两眼微缩，“你为什么会来这里？”

    沈春白轻笑一声，道：“你都能来，我为什么不可以？”

    赵霖忍不住脸色一沉，他总觉得他被算计了，算计他的恐怕不是别人，正是那位看起来总是沉迷于纸醉金迷，总是睡不醒的【董四平】！

    事实上，

    董四平在金陵的确非常出名，众所周知，董四平就是一个喜欢在风月场所流连忘返的花花公子！

    可我们都知道，

    很多时候，我们表面上做的很多事情，本就是做给别人看的罢了！

    “跟你一样，春白跟我也是合作关系！”董四平缓缓抬起头来，将杯中酒一饮而尽，不疾不徐说道：“董半城打死不愿意跟沈小姐合作，可我不一样！而且，你赵霖跟沈小姐之间，也没有任何冲突，难道不是吗？”

    赵霖沉默了下，反问道：“我之前就一直非常疑惑，沈春白到底为什么敢抢董半城手里的股份？”

    “我一开始以为沈春白跟宁颜是合作关系，后面我以为沈小姐背后是樱花集团！”

    “可现在看起来，”

    赵霖直视着董四平，沉声道：“沈春白之所以敢跟董半城叫板，她真正的底气来源，并不是其他人，而是你！准确的说，是你要抢董半城手里的股份，我说的可对？”

    这虽然是一个疑问句，可赵霖的语气，却极其笃定！

    董四平拿起酒瓶，一边倒酒，一边慢条斯理说道：“像董半城那种废物，如果他不是有一个好爹，他什么都不是！既如此，他又有什么资格霸占万山集团？”

    赵霖凝声道：“你在跟董半城争夺董家下任继承人？”

    董四平反问道：“不可以吗？家主的位子，有能者居之，我凭什么不可以跟董半城抢？你从一开始就知道我的真正目标，难道不是吗？我知道你想说什么，你想说，你不想参与我们董家内部继承人的竞争？”

    “可惜，已经来不及了！”

    “从你决定跟我合作那一天起，你就已经跑不掉了！”

    “而且，事已至此，我也不瞒你，不只是你，整个金陵商界，所有人都躲不开，也跑不掉！”

    “因为，董修睿那个老东西，把金陵这件事当做了一块【试金石】，当做了交给董半城的一个家族任务！”

    “根据家族内部现在的传言来看，董半城如果真的可以帮助家族，在金陵迅速打开局面，那么，他的下一任家主继承人的身份，将会变得坚如磐石！”

    董四平笑眯眯说道：“我比较感兴趣的是，有朝一日，当董半城摔的鼻青脸肿，在金陵全面溃败，结果最终家族却发现，我已经在悄无声息之间在金陵站稳脚跟，甚至成为最后的赢家，你猜，家族那边会怎么看这件事？是董半城继续坐在继承人的位子上，还是换成我董四平？”

    “风水轮流转，今年到我家！”

    董四平端起酒杯，笑吟吟说道：“祝我成功！干杯！”

    赵霖面沉如水，他心里头非常不痛快，可他根本没得选，也无法反驳！

    这就是小人物的悲哀，这就是大型老牌家族的恐怖之处！

    正如此时，

    他赵霖正在为了金陵接下来的局面而焦头烂额，为了对付宁颜而感觉力不从心的时候，人家董家，只不过是把金陵当做是一个【家族任务】试炼！

    其实当初赵四海死后，赵霖之所以胆敢毅然决然的坐在赵家家主的位子上，表面上看起来，是因为他当时跟宁颜是合作关系，后面他之所以胆敢跟宁颜翻脸叫板，表面上看起来是因为有董半城，高慧慧以及季良平和周开阳作为盟友，

    可事实上事情根本不是这样子的！

    赵霖真正的底牌，一直都是这位赫赫有名的【花花公子】董四平！

    一个表面上在风月场所流连忘返，暗中却悄无声息就把董半城给耍的团团转，甚至把包括宁颜在内，把所有人都当做手中棋子的人，

    赵霖认为这样的董四平，这样一个董家嫡系核心子弟董四平，是他最好的合作对象！

    只不过，

    在此之前，赵霖也没想到，董四平的野心居然已经膨胀到如此程度！

    “大型家族继承人，为了争夺下任家主的位子，等同于是一场战争！”

    沉默了许久之后，赵霖凝声道：“董家太强，我不想深陷其中！最起码，我绝对不想被无辜牵连，甚至成为你董四平坐上董家下任家主之位的踏脚石！”

    董四平嘴角微翘，“没问题，可以啊！那你现在就可以出门左拐，我就当从来没见过你！”

    “但，”

    “你考虑过后果会有多严重吗？”

    董四平满脸玩味说道：“你信不信，你前脚刚走，后脚我就去跟宁颜谈合作？”

