 林海赶忙点了通过。

“你已经添加了罗成为好友，现在你们可以聊天了。”

好友申请刚通过，罗成的信息，就发送了过来。

罗成：小糊涂仙？

你是不是林海？

小糊涂仙：对对对，我是林海！罗成：那你的微信，为什么叫小糊涂仙？

你是仙界之人？

（后边是一个震惊的表情）小糊涂仙：不是的，这是我手机的一个功能，可以随便更改名字。

罗成：哦，这样的，你手机不错！罗成：对了，我儿子说，你的一个属下救了他，让我多多关照你，你放心，其他地方我不敢说，五重天任何一个角落，谁敢欺负你，我灭了他！小糊涂仙：哈哈，那就多谢罗统领了！林海内心一阵欣喜，罗成这话说的，真是霸气啊。

就是不知道，到底与隋唐年间的罗成，是不是一个人。

问问他！林海根本压制不住内心的好奇，微信编辑了一条信息，发了过去。

小糊涂仙：罗统领，有个事情想和你打听一下。

罗成：有事你说，罗某知无不言，言无不尽！小糊涂仙：敢问罗统领，可是来自凡间界？

罗成：你怎么知道？

这事连我儿子都不知道！（后边是一排震惊的表情）我擦，还真是啊！看来，八九不离十了！林海的内心，顿时越发的激动起来，赶忙编辑信息回复。

小糊涂仙：实不相瞒，我也是来自凡间界，而且凡间界古代有一位英雄豪杰，我极为的崇拜，这位豪杰与统领同名同姓，也叫罗成，生自隋唐年间！罗成：哈哈哈哈，你说的那个罗成，应该就是我！我就是隋唐年间的冷面寒枪俏罗成！（后边是一个冷酷的表情）“我擦，还真是啊！”

“简直是太巧了！”

林海一下子就激动坏了。

刚才，他和罗成说的话，可不完全是恭维的场面话。

林海的内心中，对罗成真的是极为的崇拜。

俏罗成，不但长得好，而且武艺高。

在隋唐年间的好汉当中，林海最喜欢的就是罗成了。

想不到今日，竟然加了罗成的微信。

甚至，等到了五重天，还能够和罗成见面了。

小糊涂仙：能够与偶像结识，真是太荣幸了！（后边是一个崇拜的表情）罗成：哈哈哈，言重了，等你来了五重天，我请你喝酒！小糊涂仙：好，有机会一定和偶像不醉不归！小糊涂仙：对了，罗统领，你怎么会在五重天啊，秦叔宝和尉迟恭都成了门神了，你的本领可是在他们之上啊！林海被内心的一个疑问，也趁此机会，问了出来。

罗成：我未建功勋，便肉身损毁，归了地仙界，岂能登的了仙界？

（后边是一个冷漠的表情）小糊涂仙：原来是这样，都怪当日奸人所害！罗成：不说这些了，等到了五重天，亮出我的令牌，保你畅通无阻！叮咚！罗成向你发送了一枚金狮令牌，请在乾坤袋中查看。

小糊涂仙：多谢罗统领！结束了和罗成的对话，林海打开乾坤袋，查看了一眼金狮令牌。

却见这令牌，通体金色，上边一个狮子头，栩栩如生，释放着凶煞之气！光是从令牌上，都能够感觉出，这金狮军，绝对不同凡响。

林海又找到了林剑的微信，发送了一条信息过去。

小糊涂仙：照顾好罗晓，尽量满足他所有合理要求，他爸爸就是咱们凡间界，隋唐年间的冷面寒枪！林剑：遵命！交代完林剑，林海内心激动的心情，才逐渐平复。

见红拂女和莫彩蝶，两个人还在说着悄悄话，不停的笑出声，让林海一阵无语。

女人啊，真是有说不完的话。

林海也不好意思打断她们两个人，干脆站起身，朝着山洞的深处走去。

这么大个山洞，里边是什么情况，林海还没顾得上转转呢。

“林海，你去做什么？”

林海一动，红拂女忽然叫住林海，问道。

“去里边瞧瞧，说不定有什么宝物呢！”

林海漫不经心道。

“咯咯咯，若是有宝物，早就被彩蝶妹妹寻走了，还轮得到你？”

莫彩蝶闻听，却是赶忙摇了摇头。

“不不不，姐姐，我虽然一直在荡风山，但是并没有探查过这个山洞。”

“哦？”

红拂女顿时一愣，随后也站了起来。

“若这么说，这山洞还真有探查一下的价值！”

莫彩蝶也站起身形，看向了林海。

“林海哥哥，我们跟你一起吧，有事还能照应。”

“好！”

林海答应一声，三个人顺着山洞，朝着里边走去。

嗡！林海手臂一探，一团火焰出现在掌心之中，将漆黑的山洞照的犹如白昼。

三个人凝神戒备，一边仔细的探查，一边朝着里边走去。

“越走越宽啊！”

一直走出去数十里，竟然还没有到达尽头。

而且，山洞中的路，竟然变得宽阔起来。

“没路了！”

又走了十几里，终于走到了山洞的尽头，却让莫彩蝶和红拂女，一脸的失望。

这么深的一处山洞，他们一路走来，竟然毫无所获。

“或许，就是个废弃的山洞。”

“若是有宝物，也早就被人给取走了！”

林海也是眉头紧锁，微微的摇了摇头。

这个结果，显然让林海也十分的不满意。

“走吧，林海。”

“宝物本来就是可遇不可求。”

红拂女摇了摇头，朝着林海招呼道。

莫彩蝶也是轻轻叹气，准备随着红拂女离开。

“嗯？”

林海却是突然一愣，随后两眼猛地朝着角落中一处幽暗之地望去。

随后，林海快走两步，突然走到了墙壁之下。

“怎么了，林海？”

红拂女和莫彩蝶一愣，诧异朝着林海问道。

林海则是眉头紧锁，突然蹲了下来，伸手摸了摸地上的石屑，随后目光陡然一凝！“这里，似乎有古怪！”

古怪？

红拂女和莫彩蝶顿时一愣，也走了过去，蹲下身子观察。

“看不出哪里有古怪啊？”

二女奇怪道。

林海却是沉思了片刻，随后突然一声暗喝。

“天眼神通，开！”

嗡！下一刻，林海的目光之中，骤然浮现一层淡蓝色的雾气。

林海低下头，朝着那地上望去。

唰！凌厉的目光，瞬间穿透力地表，望向了地底之下。

随后，林海脸色骤然一变，一声惊呼！“这里，果然有古怪！”

说完，林海猛地抬头，目光闪闪发光，在石壁上四下观望！“在那里！”

突然间，林海眼前一亮，朝着一处角落，疾步走去！ 