    天星棍，采集太古界的远古星石，由上星宫宫主亲自锻造而成，银烁曾聆听天诏神王传道，其棍法中蕴含劈天棍的影子，结合自身星辰法则，轰出的威力相当不凡。

    “银烁非我天诏血统，发挥不出劈天棍技的精髓，尽管只学得些皮毛，对付其他完美天轮想来绰绰有余。”

    君莫冰冷的目光涌动着自信，除非遇到像他或者玉流极一样的神王血统，否侧，银烁想输都难。

    “道意不敌，便来体术？”

    秦浩感知着银烁手上天星棍的神力波动，与君莫的劈天棍相比差了不止一筹，随即默默取出了血色屠枪。

    这支屠枪里汇聚的杀性极为凶猛，不知灭过多少天轮，秦浩握在手里的一刻，枪中蕴藏的杀性能够大大增强他自身的杀戮道意，比起银烁的天星棍绝对不差。

    “以前在我面前狂妄的人，早已经化为了飞灰，希望你身上能够出现奇迹。”

    银烁手握天星棍，天轮绽放的神光以及自身散发的气息明显得到增强。

    当即，一棍抡起，照顶劈杀落下，星芒汇聚的棍影掀出一片璀璨的星空世界，无比汹涌的将秦浩所在的区域覆盖住，罡气肆虐，化作一片大道寰宇镇压，霸道不可阻挡。

    “倒是有几分劈天棍法的影子。”

    秦浩心中默道，步伐踩踏地面，迎着砸落的星空寰宇不退反进，无穷邪力朝着手上屠枪流动，脑海里向天借剑的剑式此时与枪芒重叠。

    说起来剑宗的向天借剑和云龙覆海有些相似之处，都是借大道之势由高空轰出，然而这一枪并非向天借枪，无数次的演练中，秦浩自然经过了改良和提升，仅仅揉合了其中的势，换掉了当中的形，改为由下往上打出的逆空一枪，就像无间神域被灭时，秦浩看着无数剑神从绝境中反击，那一幕幕深深刻在这一枪之中。

    滔天邪力凝聚，将屠枪层层包裹，邪灵受枪中杀性侵染，变得更为疯狂，暗红如墨的屠枪爆发出了夺目的光影，像是突然膨胀，漆黑的枪芒击穿星光，似黑暗压垮了光明。

    轰！天星棍落下，携卷的大道寰宇之中，无数星辰崩灭，被散落的枪光洞穿，棍势一破，顷刻间，银烁感受到汹涌狂暴的力量重重轰来，虎口一震，嗤一声，手心皮肤绽裂，五指都似粉碎掉，险些握不住神器，天星棍一阵跳动震荡，身躯为之狠狠后仰。

    “好小子。”

    黄泉神主拍案叫绝，身躯一下子站起。

    如此强横的爆发力，不修骨道是种浪费，秦浩这副骨身简直就是为骨道量身定做的极品。

    那一旁，修罗身后的摩屠神将也露出一抹怪笑，秦浩这一枪虽然不是他的枪技，却蕴含着他的枪道精髓，简单粗暴，完全没留防御的后手，以攻为攻，不成功便成仁。

    但这一枪造成的后果还没有结束，震退银烁同时，枪意里的邪灵呼啸而上，向着前方席卷，一路发出刺耳的声音，趁着银烁神力停滞之间，强烈干扰着他的神魂，令他精神无法集中，精神恍惚，状态一滑再滑。

    “这小子还摸出了魂道的精妙之处。”

    幽魔神主赞赏道，枪力、技巧、心态、拿捏得极稳，攻伐手段不止表面简单，震荡对方同时，邪灵还攻击了神魂。

    君莫冷眸注视着，看着银烁被击退同时，对方受邪灵入侵五官变得扭曲，心里隐隐紧张起来，因为和他预想的不一样。

    这名修罗卫神法运用非常过人，从他身上君莫像是看到了秦浩的身影。

    轰！道场半空，银烁躯体上星辰光辉爆发，天轮运转，犹如一片星空寰宇笼罩着躯体，近身的邪灵被生生震灭，然而看待秦浩的眼光变得极其难看。

    “阁下的棍法跟师娘学的吧，徒有其型。”

    秦浩占据上风同时不忘记打击银烁的心态，接着向前又是一枪。

    枪出一线，多面开花，一枪出，变为七股枪影，枪光虚幻缥缈，每一道刺出偏偏都蕴涵着真实的杀机，虚实难辨。

    “好诡异的枪道。”

    银烁感到极为棘手，而且根本没信心接得下来，这一瞬间的无力，让他生出犹如面对神王子的错觉，就像他与君莫切磋时一样，哪怕都是完美天轮，实力却不在一个层次。

    星辰寰宇环绕，无数颗星辰光点绕着银烁旋转，他知道已经破不了这一枪，从主动变被动，只能被迫防守，他堂堂上星宫宫主亲传，天诏神域顶尖级妖孽，站在天轮顶端的存在，居然在这里丑陋的外界进行防守，对他而言简直就是耻辱。

    秦浩眼眸越发冷厉，看待银烁时仿佛面前的对手是君莫，回想无间神域种种不幸，杀意更为强烈，空间仿佛受杀戮道意而凝固。

    噗嗤！无比锋利的血色屠枪最终聚为了一枪，似无阻碍的穿透银烁的护体神光，洞穿那片星辰寰宇，扎进了对手的神甲上。

    这一刻，鲜血顺着银烁身上的银甲潺潺流出，枪入三寸，伤并不深，但是银烁被枪气入侵，吼出了不成人形的声音，一头银发凌乱，如同中魔了一样。

    问心剑，诛人更诛心，乃剑宗诛道心的剑法。

    此时，问心剑与一剑七杀融合，迸发了超乎想象的杀伤力，邪灵中那些少许弥留的鬼怨力量顺着锋利的枪尖往银烁神甲里流淌，蹿进他的血液，流入他的道意，染进他的神魂。

    银烁觉得胸前的伤口里爬进来无数的虫子，浑身上下都在遭受鬼虫的啃噬。

    这一刹，他身上星芒暗淡了，鬼怨诅咒种进道意，内心恐惧被点燃，一层层不断加深，揭开了他深层世界一层又一层皮肉，整个身心在恐惧蔓延中被渐渐吞噬。

    此时，银烁觉得周身一切都变了，他回到了熟悉的天诏神域，进入了那座尊贵的天诏神王宫。

    看着坐在神椅上模样骄傲的君莫，银烁一棍抡下，劈碎了君莫的头颅。

    然后，带着满身鲜血，银烁狂笑着踢开君莫的尸体，坐在了那张本该神王子的位置上。

    这，就是他内心的真实写照！谁不想成为万中无一，优秀如银烁，已经是站在天诏神域顶流的妖孽，也想变成最受瞩目的那一个。

    可惜，在他的头顶还有一尊君莫。

    君莫在，银烁永远不可能成为天诏神域的焦点，只能沦为神王子的陪衬，甚至每当被人提及时，世人拿他和君莫比较，会认为他仅仅是君莫的一条狗。

    天轮完美又如何，上星宫亲传能怎样？

    岂比得了高高在上的神王子？

    “哈哈哈，我是神王子，我是天诏神域最优秀的那一个。”

    银烁发丝凌乱，胸前中了秦浩一枪，在半空中胡乱的嚎叫起来，犹如发疯了一般，口中的言辞越来越不敬。

    他早就想杀掉君莫，取而代之。

    他要拜天诏神王为义父，成为神王的义子。

    从此，天诏神域以他为尊，所有仙子都将他视为梦中情人，希望能够下嫁。

    平日里对他一言不合就呵斥训导的天星宫宫主跪在他的脚下发抖，宫中那位仅剩的完美级天轮女长老为他宽衣解带，成为他的女仆，他会把其他霸主宗主的天轮当成脚下的一条狗养着，让他们咬谁就得咬谁，宛如君莫身边的上极一样。

    这些画面，多么的美妙！“义父，义父，义父。”

    银烁扬天高呼，胸前插着血枪却毫无知觉，仿佛他现在就变成了君莫。

    但是很快，他想象中所有的美好都变成了绝望。

    天诏神王知道他杀了君莫，结果一掌打碎他的星空道身，囚禁最为恐惧的刑房里，求生不得，求死不能，不入轮回，世受魂刑。

    “不是我杀的，不是我杀的。”

    “师尊，三师弟也不是我害的。”

    歇斯里地的呐喊在鬼巢中回荡，银烁口中的疯言疯语令君莫五官变形，连上极、奋威和玄炁都替他感受尴尬和难堪。

    “够了。”

    君莫一按扶手，身上神力流动，绘织成一尊璀璨的神王印，散发无上的神王气息。

    嗡！神印射出一缕神芒，灌注在了银烁身上，他的疯癫很快静止，鬼诅带来恐惧被神王意志从神魂清除，待双眸恢复正常，满身已经淌满了冷汗。

    “你……”银烁一手指向秦浩，怒不可揭，另一只手臂抡起天星棍便是发疯砸了下去，丝毫不顾秦浩的屠枪正刺在他的胸口。

    他刚才做了什么？

    他说过什么？

    那些不敬的言语，君殿下应该都听到了吧！真实的恐惧比虚构的更可怕，回到现实的银烁并没有摆脱掉恐惧的蔓延，相反，更加为之沉重。

    他现在只有一个想法，杀了眼前修罗卫，否侧，他无法自清，他无法面对君莫。

    愤怒让人丧失理智，踏入神道也一样，当银烁再度挥出天星棍的同时，已经是毫无章法，破绽百出。

    秦浩冷冷笑着，他通过鬼怨种咒，虽然无法看到银烁内心的世界，不过，只看对方刚才的表演，便已经能够猜到一二，真是有趣呢。

    噗嗤！秦浩掌中发力，血色的屠枪迸射锋利的黑芒，将银烁的护甲不断撕裂，枪伤愈深，就在对方棍影砸落之际，猛然屠枪抽出，一记横扫拍在银烁胸膛上。

    砰！沉重无比的轰击，夹杂着骨裂声，天诏神域优秀的完美级天轮，上星宫亲传弟子，仿佛一条麻袋被黑色的枪影抡在了道场地面，砸出了一个塌陷的深坑。

    秦浩依旧悬浮在半空，俯视着脚下那可怜的家伙，并没有继续追击。

    他不可能杀掉银烁，心里再恨天诏神域，也必须克制自己，他现在不是剑界李初三，而是修罗卫若初。

    修罗神主不主动揭破，他仍然需要这一重身份用来掩护自己。

    “多谢指教。”

    收起血色屠枪，秦浩冲着砸落下方的银烁谈笑开口。

    此时，银烁口中鲜血喷洒，遭受身体和神魂双重打击的他，眼睛里布满了血丝，对着头顶满头漆黑长发的修罗卫充满了强烈至极的杀意，咆哮一声过后，提起天星棍飞升而起，仍然不肯罢手。

    “还不退下。”

    君莫冰冷下令道。

    银烁仿佛没有听到，拖着身心疲惫，疯狂催动天轮，天星棍上大道星光汇聚，重重轰向秦浩。

    咻！一道身影从道场中迅雷般闪出，当银烁的天星棍落下之时，结结实实轰在了君莫的背上，然而，这蕴藏滔天愤怒的一棍，也仅仅打得君莫身躯摇晃了下，连护体神光都没有击破。

    “殿……殿下……”银烁无比震惊，吐出的声音结结巴巴。

    君莫冷冷回头，反手一巴掌抽在银烁脸上，恐怖的神力落下之时，环绕银烁身躯的天轮顿时崩灭，原本还算俊美的脸蛋半边变形，又一次坠进了刚才的深坑里，半天没爬起来。

    君莫没有低头去看，此时，他冷冷凝视着秦浩，像要透过目光，窥探修罗卫的真实。

    

