    第3章 我真羡慕您是我先生

    就在徐立意志即将消失的时候，他再一次沉入了梦境中。

    外界的风无痕见徐立竟然停止了挣扎与嘶吼，内心咯噔一下，是不是自己做的太过了，莫非这小子变成了白痴。

    平日里风无痕嘴上不说，其实他的内心早就把徐立当做自己的孩子看待了，莫名的，在他的心里竟然生出了懊悔与悲痛的情绪。

    他知道这绝对不是一个成熟的杀手，所应该拥有的情绪。尽管他从来不觉得自己是个杀手，而是一个猎人，但是杀手也好，猎人也罢，太多的感情色彩终将会影响他的判断。

    眼看徐立的生命迹象就要消失，风无痕仍旧是毫不犹豫损耗修为，开始救治徐立。

    他原本已经处在武道第五品龙门境巅峰，差一点就要鱼跃龙门，进入第六品化龙境，就因为这一次，他说不定又要拖个一年半载，但是他已经顾不得那么多了。

    而当一股磅礴的气机不断涌入徐立的体内时，就已经开始一处处修补徐立的身体。整整数个时辰，风无痕不停地输送气机，终于消磨了所有的剧毒。

    此时徐立的身体恢复大半，唯有徐立的丹田处，被一层迷雾笼罩，即便是以风无痕如今的修为，竟然也不能探查分毫。

    噗的一声，风无痕吐出了一口鲜血，脸色瞬间黯淡无光，整个人看上去都苍老了许多，他强撑着身体，先是为徐立把脉，当确定徐立没有生命危险后，才开始盘膝打坐，恢复损耗的真元。

    这一刻的徐立，正处在一种无欲无求的空明境界。他似乎又进入了那个梦，不同的是，这一次梦里的人物，很是清晰。徐立觉得自己一下子变成了两个角色。一个是梦中女子怀抱的婴儿，另一个便好似一位看客。

    他看到女子怀抱自己，不停的御空而行，这一次，他终于看清了女子的面容。只见女子面容娇美，脸色苍白，柳眉微蹙之时，给人一种想要怜惜之感。

    一头青丝随风飘扬，浑身上下散发着一种魅惑之感，在女子极速飞行的途中，偶尔也会低头查看怀中的自己，眼眸中会不自觉的流露出温柔慈爱的目光。

    刹那间，徐立没有道理的确定，眼前这女子就是自己的娘亲。徐立又看着被呵护极好的婴儿，不知不觉间早已是泪流满面。若不是为了怀里的孩子，女子其实早就可以逃脱追杀。

    看着远方越来越近的追兵，徐立忍不住脱口而出：“娘，你快逃！”可是他的声音，似乎只是化作了一缕清风，拂过女子的鬓角。

    噗的一下，一口鲜血吐在了怀里婴儿的脸上，女子身形一个踉跄，直直的朝着下方坠去。

    徐立忍不住大喊一声：“娘——”

    现实中，徐立猛然做起来身子，略微有些茫然，发现自己的脸上有些湿润，于是用袖子擦了擦，此刻徐立才才察觉身上的伤势也都好了七七八八。

    徐立先是上下摸索了一番，随后又将手伸入被子中，这才不由的松了一口气，就听外面传来一个声音：“小子，醒了就快出来吃饭，不要想着偷懒。”

    “知道了，先生！”徐立回应道。

    外面传来的是一声冷哼，但是徐立内心觉得特别温暖，因为他知道，肯定是先生一直在关注自己，否则也不可能自己刚好醒过来，就被发现。

    当徐立穿戴整齐，走出石室，小黑立刻叫了两声，然后朝着徐立跑了过来，尾巴摇的飞起。

    徐立立刻察觉得有些不对，因为小黑似乎在努力的睁大狗眼，但是似乎有些困难，于是笑着说道：“小黑，受委屈了！”

    小黑带着委屈的呜咽了两声，风无痕见到这一幕，就有些生气说道：“哼，这年头就连狗都是个墙头草，白养它这么多年了。”

    徐立忍不住问道：“先生，您都给它吃啥了？我看小黑眼睛里怎么这么多眼屎。”

    “麻辣汤！咋的了，不行啊？”风无痕用眼睛斜瞥着徐立，一副你敢说不行试试看的样子。

    徐立一听就想笑，给一条狗吃麻辣烫，然后又看了看小黑，而小黑也看了看他，颇有相顾无言，惟有泪千行的场景。

    不过徐立还是将良心送给了小黑，笑着说道：“先生说行，那自然是行，只是这大热天的吃麻辣烫，看来先生是真爱啊！”

    风无痕白了他一眼：“要你管！”

    徐立是管不了他，但是看着架在炉子上的一锅清汤，以及桌子周围的肉和菜，显然又是一顿麻辣烫。于是开口道：“先生，我来吧！”

    于是不多时，桌子上就多出了四菜一汤，孜然肉片，香菇油菜，红烧肉，爽口苦菊，梅子汤。同时给小黑的食物中加了一些败火的草药。

    酒足饭饱后，小黑打着饱嗝在树底下乘凉，风无痕则是带着徐立来到一处僻静之地，准备测试徐立的实力。

    “徐立尽管放开手脚，让我看看你这两年，偷偷摸摸的，都学了些什么？”风无痕负手而立，高人风范尽显无疑。

    徐立嘿嘿一笑，笑声有些尴尬：“先生都看见了？！”

    风无痕没好气的道：“我不瞎！”

    徐立心说：“您是不瞎，但是可以装啊！！”但是他没敢说出口，而是脚步一踏，直接一拳就轰了过去，最简单的一记黑虎掏心，之所以如此，因为它直来直往足够快。

    然后接连就听到四个声音，轰，啪，啊，砰。第一个是徐立脚踏地面的声音，第二个是徐立被一巴掌扇飞的声音，第三个是徐立的惨叫声，第四个自然是徐立落地的声音。

    然后就看到徐立挣扎着爬起来，揉了揉脸颊，因为风无痕一巴掌扇在了徐立的脸上。

    就听徐立一脸委屈的说道：“都说打人不打脸，先生您竟然还使用罡气护体，这还怎么打啊？”

    “你不也没招呼一声就出手了吗？而且你的脸皮那么厚，弄的我的手都有些麻，年轻人不讲武德！”风无痕的话语让徐立有吐血的冲动。

    可是接下来风无痕又说了一句，徐立直接就吐了，因为风无痕说：“因为你太矮了，而我又懒得弯腰。在手麻和弯腰之间，我选择前者。”

    徐立内心满是不忿，心说：“他一个六岁的孩子，还能长多高。”气归气，该动手徐立也没有丝毫的犹豫，这一次徐立开始摆出一个拳架，一股凶悍气势油然而生。

    这一次风无痕觉得略微有些意思了，然后徐立就开始使出浑身解数，什么虎鹤双形，龙蛇合击，鹰熊合演，为了攻击快一点，拳掌指肘肩腿，全都用处，结果就是被风无痕一次次扇飞。

    一连十几次后，徐立觉得实在不能再打了，再打他的脸肿的估计眼睛都要睁不开了，于是忍不住开口道：“先生，您这样不压制一些实力，我怎么和您打啊！”

    风无痕看着徐立的脸，想笑又忍住了，因为怕伤了徐立的心，听了徐立的问话，便随口说道：“我已经压了呀！”

    “可是先生，您压的不够低啊！”

    “再低我就无法表现高人风采，也没办法扇你了！”

    “那先生这样也无法了解我的实力啊！”

    “我已经了解了！”

    听到风无痕这话，徐立呆了一下，然后问道：“敢问先生是何时了解的？”

    风无痕的回答依然是让人觉得欠揍：“就在你第一次攻击的时候。”

    徐立大声咆哮：“既然如此，那先生为何不早说，还要接连打了我十几次。”

    “我突然觉得这样打人很爽！于是就没忍住。”

    徐立憋了半天不知该如何，打又打不过，突然觉得自己的人生从此黑暗起来，不得已最后只好说了一句：“我真羡慕您是我先生！”

    风无痕说了一句：“我也羡慕！”然后大笑而去。

    ?  ?感谢落花谷王推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

