    “就如你们所见的，我的确有些钱，但是你们以为，这些钱是轻易可以赚到的，那我估计你们是想错了。”周煜文站在那边淡淡的说着。

    转过身，周煜文道：“只有五十万，拿走吧，别挑战我的底线。”

    女人一听不由皱起了眉头，起身就想去反驳，结果刚要起身，结果被一只大手按住，动弹不得，转头却见一个彪形大汉冲着自己咧嘴，这咧嘴咧的真难看，感觉更加凶神恶煞，这倒是让女人有点害怕。

    “你们这是什么，还有没有王法了！”男人见到这一怒，不由怒了起来，十几年前，他也是混社会的，红刀子进白刀子出，怕过谁。

    “你他妈把老子当傻子了！现在给老子玩混社会这套！要么拿钱，要么他妈的缠到底！你把老子绝后了！想这么一走了之！”

    “草他妈的！”男人耍起横了，开始撒泼，本来还想站起来，却是被大龙二虎按住。

    “妈的！放了老子，不然咱们等着瞧！”男人大骂。

    柳月茹面无表情的站在旁边，黑丝美腿加上高跟鞋格外的好看。

    温晴则是穿着一件白色的棉毛衣，面露难色，这样棘手的问题的确让她有些困扰，她不知道该怎么处理，最怕的就是遇到这种无赖。

    周煜文背对着他们看着窗外，老实说，其实周煜文不想怎么对付他们，因为毕竟是人家救了苏浅浅，而且的确落下了残疾，周煜文没理由去因为前世的事情斤斤计较。

    只是这男人显得太过聒噪，周煜文回过头，走到了男人的面前。

    “要么给钱！要么他妈的等着瞧！看老子能不能...”

    “啪！”

    话还没说完，周煜文直接一巴掌扇了过去，周煜文力气很大，他甚至刻意控制了自己的力气，他真的不是那种粗鲁的人。

    尽管控制住了自己的力气，但是男人还是脑袋开始发晕，重心不稳。

    大龙二虎放手，男人直接倒在了地上。

    “老公！”这一幕吓到了女人，赶紧挣扎着蹲下来扶住男人。

    这一幕太突然，旁边的温晴甚至都吓了一跳，这还是自己认识的周煜文么？

    “我说过，不要挑战我的底线，要么拿五十万走人，要么，我拿这五十万找个人送你们走，你混过社会，你觉得五十万能不能找到？”周煜文冷冰冰的看着地上的这对夫妻说道。

    男人脑袋依然发晕，抬起头想要说点什么话，但是对上周煜文的眼神却是说不出来了。

    “好，好，我们拿钱走！”眼见着丈夫被打，女人立刻妥协，她本来以为周煜文这边软弱可欺，却没有想到人家说动手就动手，如果真拿这五十万把自己送走，那自己这一个家就毁了。

    本来就是想要五十万，是自己丈夫听说对面家大业大，还是个毛头小子就起了贪念，现在看人强势，还不赶紧低头？

    男人也是被周煜文一巴掌下去打蒙了，刚才的勇气全部没有了，本来还想说几句撑场面的话，现在妻子给了个台阶，干脆什么话不说，就这么赶紧和妻子离开了。

    “老板，我去送送他们。”全程柳月茹显得最淡定，带着自己两个弟弟送了出去。

    如此五个人一起上了电梯，大龙二虎身材高大，挤在电梯里显得有些拥挤，而被他们挤在中间的一对夫妻更是瑟瑟发抖。

    柳月茹站在前面，高跟鞋让她显得格外的高，电梯门关闭，柳月茹平视前方，对着后面的两人淡淡的说：“不要想着报复，我没有老板这么好说话，你旁边这两人都捅过人，不信的话可以试一试。”

    房间里一下子出去那么多人，不由得安静了下来，周煜文松了一口气，老实说，他不是很擅长这种凶狠的事情，能文明解决最好不过。

    转头却见温晴在那边出神。

    周煜文问：“温姨？”

    第一句，温晴没出声。

    周煜文走进温晴，在温晴的眼前打了一个响指：“温姨？”

    “啊？”温晴吓了一跳，看向周煜文的眼神变得有些陌生。

    此时周煜文在温晴眼中可能已经与黑恶势力画上等号了，这让温晴变得有些害怕。

    “想什么呢？”周煜文看向温晴的眼神还是挺柔和的。

    但是温晴却是怎么也不习惯，稍微的和周煜文保持了一点距离，尴尬的笑着说：“没，没什么。”

    周煜文看出了温晴眼中的害怕，倒是也没说什么，只是道：“这边的事情我会解决好的，温姨你最近多陪陪浅浅吧。”

    “好，好的。”温晴低着头答应，不知道为什么，面对周煜文的时候竟然有些害怕了。

    周煜文也不去管这么多。

    老实说，他真的不是坏人，后面周煜文也担心这对夫妻会想不开和自己硬耗到自己，如果那样自己可能没办法了，总不能真的沉江吧？

    所幸这对夫妻是被吓到了，乖乖的带着儿子转院，有了五十万的资金，他们到处求医问药的帮儿子治病，后来竟然真的在上海医院那边发现竟然真的有机会治愈。

    这对他们的儿子也算是幸运，虽然说这一世没有和苏浅浅在一起，但是他却可以真正的做男人，这总比上市看得见吃不着强。

    转眼间到了二月，这几天周煜文和温晴一直在陪着苏浅浅，这天他们来到医院，温晴想着给女儿加几件厚衣服，结果刚到病房门口，却发现门口站满了身穿西装的男人，这不仅让温晴看不懂，就是周煜文也有些奇怪。

    温晴赶紧推门而入想看看女儿的情况，结果推门就看见病房里站了好几个黑西装的男人，而站在病床前的则是一件穿着咖啡色西装的中年男人，男人饱经风霜，鬓角有些斑白，而此时医院的院长还有医生们都陪在男人面前似乎在说点什么。

    男人不时点头，见温晴和周煜文他们进来，脸上的皱眉舒散，张了张嘴：“煜文...”

    “你来做什么？”周煜文看着宋白州，有些不解。

