
　　“嗯？什么建议让你这么认真？”

　　墨澜有些诧异的问道，平时林斡说句可没这么认真，说什么话都是直接说的，今天突然认真，有些奇怪。

　　林斡看着墨澜。

　　“我这个建议可能会牵扯的比较大，大到可能会影响我们整体的切实利益。

　　当然，对于这整个大局来讲肯定是有百利而无一弊，但对于我们自身、我们协会来说却不一定了，我简单的想了一下，的确有不少好处，但的确也可能造成不少弊端。

　　我这也不能算建议吧，只是一个简单的想法，我想要和会长你讨论一下。”

　　墨澜闻言，脸色当即也严肃了几分，点了点头。

　　“嗯，你说。”

　　“嗯。”

　　林斡稍加沉吟，组织一下语言之后出声道。

　　“我在想，我们创造出来的各种法术结构、模型、法阵，乃至法师塔、浮空城、移动式元素池、定点元素池等等都是属于我们、属于法师协会的宝贵知识产权。

　　我思考的问题就是，这些知识产权我们需要到现实中去申请专利吗？”

　　墨澜闻言一愣，林斡的这個问题的确是让他陷入了沉思，口中无意识的喃喃自语道。

　　“申请专利.....”

　　小小的临时精神空间内，林斡精神力化作的小人站起身来，双手抱胸，一手撑着下巴，边走边说道。

　　“对于整个大局来讲，我们作为法师协会率先申领专利是可以起到一个很好的带头作用，很有可能带动其他玩家、其他公会也开始将他们的技术注册为专利。

　　这是从整个大局角度来看关于影响力的方面，要是能让大家都养成将这些技术注册专利的习惯，这绝对是一件好事。

　　此外，会长你说过，聪明人很多，我们不是全部，但也是最顶级一撮的一部分，在我们各自专精的领域，那绝对是毋庸置疑的巅峰层级。

　　而由巅峰层级研究化作的技术绝对是最顶级的、最高深的、最好的。

　　而这些技术如果我们注册成为专利的话，那也就说可以授权出去，授权家里使用，我想这些具体的技术或者其相关的研究方向对家里绝对是能够起到帮助的，绝对是能够节省家里相当多时间的。

　　这一部分是具体技术对大局的支持方面。

　　当然，这也有一部分是打算投桃李报吧，君以国士待我，我必国士报之。”

　　林斡缓缓诉说着自己的想法。

　　“这是我关于大局方面的看法，接下来我再说说对我们自身利益的影响吧。

　　我来说说好的方面吧，我们在注册专利之后，这些技术就写上了我们的名字，我们这些技术就受到法律的保护，任何人胆敢触碰，我们就可以通过法律去保护我们的切身权利。

　　毕竟游戏世界里面不会死，我们可以随便打打杀杀，但现实中不一样，现实中会长你要是还打打杀杀的话，那肯定就会被打打杀杀了。

　　所以我想要在现实中维护我们的合法权益，还是尽量避免打打杀杀吧，咱们都按照正规途径走，咱们都按照法律来。

　　毕竟，作为实质性的民间最强组织、影响力最大的组织，在这些上还是得注意做好表率。

　　好了，我要说的就是这点。”

　　“真中二。”

　　墨澜闻言撇了撇嘴。

　　“啥？”

　　“没啥，你说完了吗？”

　　“说完了啊，有什么问题吗？”

　　“坏处呢？弊端呢？伱不是说从好坏两个方面上来讲吗？”

　　墨澜纳闷了，林斡闻言恍然。

　　“哦，这个啊，我不知道啊，我目前只想到了好处，但我一想，怎么可能只有好处？

　　对我们肯定多少有点影响，所以我就说了一下我想到的好处，至于弊端没有想到，这不就等会长你来补充吗？”

　　“哦，这样啊，弊端的话。”

　　墨澜思索片刻，随即静静的说道。

　　“如果作为一个想要违法乱纪的非法组织，我们这就相当于把自己老底给透了。

　　可我们每一个人都没有这样的想法，既然如此的话，这件事情无论是对我们、对大局都是百利而无一害的。

　　如果非要硬扯什么弊端的话，那就是我们再作出这个表率之后，容易被一些伪君子记恨。

　　但既然都是伪君子了，记恨也就记恨，无所谓，这根本算不少弊端。

　　所以，对于你这个建议，我是持赞同意见的，我同意将这些知识产权、技术拿去注册成为专利，拿起法律的武器保护我们的知识产权。

　　不过这毕竟是一件大事，而这些知识产权也不全部属于我们，协会的成员们也有很大的贡献，也开发了很多的技术，除此之外还有陆斌。

　　这件事情，我们先征求陆斌的意见，在召集长老级别的来开个会吧。”

　　“嗯。”

　　林斡点头，他明白，墨澜虽然说是这样说，但既然他已经同意了，那这件事情基本上就可以推行下去，不会存在什么问题。

　　.........M.23sk.com

　　游戏世界内？某座大山内地下基地的异空间中，一个中年男子正在向一群老者汇报。

　　“情况大致就是这样，虽然申请是墨澜在申请，但以他对于空间方面的研究，这个异界之门八成还是陆斌来操作，毕竟不是他擅长的方向。”

　　中年男子出声道，虽然他的猜测大致没有什么问题，可有一点他还是说错了。

　　或许在以前墨澜是他说的这样，可当墨澜将虚妄世界推衍到一定程度的时候，那完全就不一样了，墨澜在空间方面的造诣同样达到了一种极高的程度。

　　融入了五尊神灵本源神国架构为基，再加上其他一系列空间架构、法阵整合出来的虚妄世界之种，当墨澜顺利将其推衍出来的时候，墨澜在空间上的造诣就已经被拔高到一尊极高的程度。

　　当然，换一句话来说就是，如果墨澜对于空间的造诣没有达到极高地步的话，那他也不可能将虚妄世界之种推衍出来，哪怕他基本整合了法师协会大部分塔灵集群算力也是一样。

　　“这可不一定。”

　　一个老者笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第842章 我必以国士报之！免费阅读。https://xs.23sk.com 