    “……谢谢。”时繁星没跟他客气，坐好后自行系上了安全带。

    在回家的路上，小阳意犹未尽的跟封云霆讨论起了下午的所见所闻：“爸爸，我听主管说最近你们要进一批原石，不过在路线上有一点分歧，你可以讲给我听听么？我觉得成本没什么差别。”

    他年纪尚小，却很有自信，面对众多成功人士，非但不怯场，反而能够认真聆听他们的介绍，继而提出自己的意见，唯独在原石的问题上遇到了麻烦。

    “当然可以。”封云霆见小阳对商业规划感兴趣，很是自豪的说，“我在你这个年纪的时候，也有很强烈的好奇心。”

    回家的路程并不远，他一边开车，一边尽可能详细的跟他说起了原石的事：“你现在应该已经接触到地理知识了，也就是说你知道从非洲到国内的两条海路……”

    他看出小阳在这方面的天赋，很愿意多教他一些，讲解时不免就琐碎了一些。

    小阳听的津津有味，但相对更小的圆月和小辰就没这个兴趣了，两个人兴致勃勃的在旁边分起了零食。

    圆月喜滋滋的对妹妹说：“这个是果冻，这个是薯片还有你最喜欢的巧克力。”

    公司里的女员工们都很喜欢她，在争先恐后的抱完她之后，自然不会在给零食的时候客气，她的口袋和帽子都装的鼓鼓囊囊，随身的小挎包更是快要被塞成哆啦A梦的百宝袋，一打开就有零食往外蹦。

    时繁星见此情景，是想拿长蛀牙的事情劝她少吃点零食来着，但看到小辰也表现的兴高采烈后，便放弃了泼冷水的念头，退一步道：“回家后记得玩一会儿再吃饭。”

    “嗯，妈妈你放心吧。”圆月一边答应着，一边把零食分给小辰，两个人很快就在后座吃成了小花猫。

    若是放在以往，小阳肯定会及时制止，但他此时正专心致志的听封云霆的讲解，压根没有注意到身边的变化，直到圆月伸手将一块巧克力递给他，才反应过来。

    小阳吃了一惊，连忙要去摸纸巾。

    圆月天真无邪的将巧克力往小阳手里塞，认真的解释道：“我们在分零食，哥哥你也吃，这个可好吃了。”

    小阳看看她沾了糖渍油脂的手，又看看自己拿着的纸巾，自暴自弃的接过巧克力放进嘴里，一边嚼一边说：“妈妈，圆月的手实在是太花了，我觉得用纸巾擦没用了，还是回去洗手吧。”

    闻言，封云霆不由的笑得更灿烂了，夸奖道：“不错，这就叫学以致用，说明你已经懂得节约成本了。”

    时繁星倒是注意到了这两只小花猫，奈何她人在副驾驶上，实在是有心无力，只好柔声叮嘱道：“你们两个小心一点，尽量不要弄脏车里，不然收拾起来会很麻烦的。”

    圆月和小辰吃得正高兴，但还是乖乖的把手举了起来，免得弄脏身下的座椅和衣服。

    “没关系，大不了我明天换一辆开。”封云霆是标准的女儿奴，只要女儿们能够高兴，他不介意自己多忍受一点麻烦。

    “封云霆！”

    他对小阳还算是正常，对两个女儿简直宠的毫无底线，时繁星不由得有些担心。

    “好，知道了，你说了算。”

    时繁星翻了个白眼给他，干脆偏过头去看窗外。

    被老婆骂了，他也开心，现在这就是自己梦想中的温馨场景了，许是为了让他这个梦做得更美好一点，圆月伸着小短手，艰难的把零食递到了前面：“爸爸，妈妈，这个真得很好吃，你们尝尝。”

    她手中拿着一包拆开了的果脯，正在往外散发诱人的甜美香气，时繁星和封云霆不忍心拒绝女儿的好意，都侧过脸来尝了一块。

    封云霆因为正在开车，不能走神太久的缘故，只偏了小半边脸，结果圆月在喂他的时候手一抖，直接将指尖的糖渍和吃薯片时沾上的油脂糊了他一脸。

    时繁星想要找小阳拿纸巾给他擦一擦，然而糖渍顽固得很，非得好好洗脸才能去除的掉。

    “没办法了，你就忍一忍吧，反正到时候家里都是自己人，不会笑话你的。”说着，她自己却是先翘起嘴角笑了起来，是看着封云霆此时分外滑稽的脸，心情都好了不少。

    封云霆见状，用余光瞥了眼后视镜上自己的模样，随即面颊上浮起一点可疑的红晕，清了清嗓子，微笑道：“没事，自己女儿抹的怕什么。”

    平心而论，他现在的模样是真得很好笑，脸颊两边被圆月抹得像是多了五道胡须，被他整齐的装束一衬，那反差当真是绝了。

    时繁星忍不住看看他，又看看两个女儿，调侃道：“现在可真是一只大花猫，带着两只小花猫了。”

    等他们一家五口回到封家时，林伯恰好在修剪房前的灌木，他打量着封云霆的模样，险些把手里的花剪扔出去，惊讶道：“少爷，你这是怎么搞的？该不会是在路上摔着了吧？”

    “呦，圆月和小辰的脸怎么也花了。”福妈率先注意到了两个女孩的脸，哭笑不得的迎上去拉住她们的小手，笑道，“你们爸爸的脸该不会是被你们抹的吧？真是两个小淘气，快进屋擦脸去。”

    时繁星连忙拽了拽封云霆：“你……快去把脸洗了吧。”

    