    喀嚓——喀嚓——

    鞋底踩动木屑，提着油灯的身影踏上伤痕累累的废墟。

    身影似乎在寻找什么，但什么也没找到，只有在离去时弯腰捡起废墟里的一块碎片。

    雾霭从小镇外涌来，身影离开肆虐过的街区，扭伤的脚踝让他走起来一瘸一拐。

    陆续敲响窗户里亮着光芒的房屋。但房屋的主人或是不予理会，或是熄灭了窗边的油灯。

    即将被怪异之雾吞噬时，一位老夫妇接纳了他，让他进入点燃壁炉的温暖房屋。

    “你受伤了？”

    他们看到身影的擦伤和蹭满灰尘的衣物。

    “你叫什么名字？”

    “陆离。”他回答。

    感觉到这位似乎经历了什么的年轻人需要安静与休息，老夫妇将他安排在楼上。

    “……我们也没多少食物了。如果你饿了可以喝些菜汤。”

    陆离婉拒老夫妇的善意，只要了一盆清水回到楼上清洗伤口。除了跌倒和翻滚造成的擦伤，只有扭伤的脚踝最严重。后者需要时间去恢复。

    清理好伤口，陆离目光落在床头柜，伸手拿起那枚从废墟里找到的碎片。

    镀银表面雕刻着断裂的蔷薇碎片，它是“救赎”的一部分。

    现在陆离只能找到这枚碎片。

    怪异之雾笼罩整座小镇，迷雾里仿佛有什么正在游荡。

    寂静房间里，陆离回想先前所见到的一切。

    安娜的投影附身引路人，但失败了；

    安娜接受里世界气息灌溉，蜕变为恶灵；

    她曾低吼“滚出去”；

    成为恶灵那刻，麻绳虚影在安娜头顶浮现，像是绞绳；

    蜕变结束后，安娜……在哭泣；

    陆离抬起头，看向破旧的天花板，想象一根麻绳垂下，绳套里套着不再摇晃的轮廓。

    位置不对，吊绳的位置在脖颈后，安娜头顶的更像是——

    忽然上涌的困乏打断陆离的思绪。注意变得难以集中，乏力的身体催促陆离该休息了。

    陆离只来得及将“灯塔”放在枕边，便沉沉睡去。

    宁静而悲伤的一晚随沉睡渐渐淡去。

    清晨，怪异之雾飘离小镇，陆离悠悠转醒。

    熄掉床头柜上的油灯，陆离带着“灯塔”与救赎的碎片回到楼下。

    老夫妇正在壁炉旁熬煮早餐：一种用晒干香料和一些盐巴熬煮的汤，没有任何食物。

    它不能延续人的生命，但能填饱肚子。

    陆离捏碎石质徽章，等待商人抵达，继续昨晚的思考。

    安娜蜕变是在附身引路人之后。引路人是寂静之时的信徒……她因寂静之时的袭击而失控么。

    陆离摸向口袋。引路人给他的稻草人还在。

    如果它仍能抵御寂静之时的仪式……

    汤煮好了。

    老夫妇中的丈夫用木碗盛起一碗，走来递给陆离，被陆离拒绝。

    “你们可以等等再吃。”陆离说。

    他准备买些罐头。

    “汤凉了就填不饱肚子了。”老人笑了笑，捧着木碗走向壁炉旁搅动烹锅。

    陆离安静看着老人坐回壁炉旁，将凉了些的汤倒回烹锅，又重新盛了一碗升腾热气的汤。

    他忽然偏头，看向老人身后。

    他拉得狭长的影子旁，出现一道并不狭长，不属于在场任何人的少女的影子。

    漆黑少女影子走向老人的影子，在陆离做什么前，融入老人的影子。

    啪——

    盛满肉汤的木碗忽然落进烹锅，滚烫热汤迸溅出来。老人对落在手臂脸庞的热汤毫不在意，转头盯向陆离，声调怪异地开口：“陆离，是我。”

    陆离停顿动作。

    “我们在降神之绳的仪式里。我摆脱了它，你还没有。”

    下一句话说出之前，老人的身躯如蜡烛般融化，坍塌进地板，原地只留下安娜的影子。

    地板上影子转动脑袋，再次迈向失魂落魄的老妇人。

    柔和光芒忽然从陆离手中倾洒，人性的光辉照耀木屋，也将老妇人的影子驱往另一边。

    安娜的影子停顿，似乎偏头望向陆离，往门外走去，消失在门缝下。

    “灯塔”暗去光芒，陆离追逐安娜的足迹，来到行人稀少的街道上。

    微风裹挟风沙，吹过空荡街道，安娜的影子已经消失不见。

    “灯塔”再次亮起光芒，但未照出陆离寻找的影子。

    嘭——

    路旁一栋房屋的木门突然被撞开，一道轮廓踉跄冲向陆离，口中却用不协调的讲述语气朝陆离说：“它之前影响了你，也影响了我。”

    靠近陆离前，他就跌倒，融入沙石地面。

    哗啦——

    陆离转头，望向另一边房屋，二楼窗户破开，玻璃碎片四溅，一张满脸血污的面孔出现在窗后，深情麻木地诉说：“这是它为你编织的史诗。”

    面孔扭曲融化，消失窗户后。

    陆离看向街巷深处，一名衣着破旧的中年人正往这里跑来。

    “玛丽阿姨在列侬群岛。”

    只留下一句话语，中年人落进沙石地面。

    身后传来跌跌撞撞的脚步声，陆离转头，那位老妇人拖着摔断的腿，挪动着走来，苍老脸庞带着令人不寒而栗的麻木：“她是降神之绳驱使我引诱你的诱饵。”

    街道上吹过风沙，蒙蔽视线，只有由远及近的杂乱脚步声与随风而来的声音响起。

    “它蒙蔽我的理智，令我占据他人身躯。”

    人影倒下，新的人影正在走来。

    “艾敏……”

    老人的声音。

    “埃伦娜……”

    孩子的声音。

    “我一直陪伴在你身边……”

    “停下吧，安娜。”陆离对新浮现的轮廓低语。

    走近的身影停顿，说出无关的话：“……罗德别去！那里到处都是——”

    身影融化进地面。一位老人顶着风沙，颤颤巍巍从小巷走出。

    老人跌倒在地，但仍然执拗地爬到陆离面前，干枯手掌抓住陆离的脚踝。

    “……我爱你。”

    虚弱声音随席卷过的风消散在空气中。

    没再浮现轮廓，这座小镇已经没有了幸存者。

    街道上的风沙越来越大，街道远处，朦胧浮现一道高大轮廓。

    商人站在陆离面前。

    “交易内容是什么。”

    “一个新的恶灵。”

    陆离黑眸垂下，似乎平静地诉说：“她的形象是少女的影子，仪式是影子钻入其他人的影子。操控身躯，得到记忆。”

