    林正看着这外国人脸上倨傲的表情。

    虽然略微有些不爽，但还是尽量保持礼貌的问道：“你是那位？有事吗？”

    他可以肯定对方不是医生或者护士。

    因为他刚刚过来时，见过房东老太太的医生，是个中年秃顶大夏人。

    而护士……一个男护士就已经够离谱了。

    更别说国外的男护士了。

    而且，这也没穿白大褂啊。

    林正的第一反应，自然不可能会想着，这外国人是有什么歹心，或者是个坏人。

    毕竟外面还有好几个执法官守着呢。

    如果这个外国人有问题，他们也不会把人放进来啊。

    黑猫依旧在他手里不断挣扎着。

    但林正也只将这当作看到陌生人的应激反应，将其紧紧抱住，没被挣脱。

    乔治微笑着，用稍稍有些苍老的语气说道：“你不认识我，而且我不是来找你的，我是来找……她的。”

    他说着，目光直勾勾看向正躺在床上的房东老太太，一双绿色的眼睛当中，满是温暖和爱意。

    林正当即转过头。

    看到老太太瞪大的眼睛里，已经蓄满了泪水，脸上的表情，更是激动的像看到了至亲之人。

    林正当即惊讶起来，问道：“这是……您儿子吗？”

    按双方的年龄对比，他自然是会这么想的。

    只不过……他没想到，房东老太太竟然生了個混血儿。

    一瞬间，林正脑海当中，立刻便上演了一出有志女青年遭遇外国骗子。

    给渣男生了个儿子之后，惨遭抛弃。

    只能孤身一人守在房子里，孤苦到老。

    一直到快死了，长大成人的儿子来找了过来。

    但随即，林正就想到，刚刚老太太好像说过……她是没有儿子的啊！

    那是气话吗？

    正当林正奇怪的时候，房东老太太竟然在麻药劲儿还没过的时候，挣扎着向这外国人伸出了手。

    用极度不可思议且震惊的声音，呼喊道：“老头子，你……你是来带我走的吗？”

    “卧槽？”

    林正直接被吓傻了，一时之间，竟完全没有反应过来！

    老头子？

    他先看了眼病床上的房东老太太，又看眼站在旁边的外国年轻人。

    这是……啥情况？

    国外小白脸……被房东老太太包养了？

    什么孽缘？老太太这么会玩的吗？

    那外国人看了林正一眼，脸上浮现出些许轻蔑与厌烦。

    他依旧保持着绅士，对林正笑着说道：“我们之间的帐，等到之后再算，现在，这里的事和你没关系。

    所以，你先……乖乖的睡觉吧。”

    说完，对林正挥了挥手。

    一股阴风当即冲着林正而来，但在接近林正身边时，却直接笑容不见。

    只剩下一股浓烈到刺鼻的香水味。

    林正立刻别过头，捂住鼻子，完全没理解对方究竟在说什么。

    只觉得这外国人可能脑子有点问题。

    但就在这时，那外国人又开口了，依旧用那种苍老的声音，缓缓说道：“是的，我来看你了，跟我走吧。”

    他的语调循循善诱，宛如魔鬼的低语：“拿掉氧气罩，拔了针头，来跟我一起……”

    正在捂鼻子的林正，这下终于是察觉出了不对。

    不管到底是混血儿子还是被包养的“老伴”。

    都不可能说出这样的话！

    而且更重要的是，房东老太太，还真把这话听进去了！

    因为他抬头一看，发现房东老太太也不知从哪里来的力气，竟然真的伸着手，胳膊发抖的要拿掉自己的氧气面罩。

    这要真给她拿下来，说不定当场人就没了。

    林正大惊失色，直接将手里的黑猫丢到旁边的床上。

    然后以最快的速度冲到老太太身边，用手指将功力度入对方一个穴位当中。

    强制让其昏睡过去。

    《大师级擒拿术》里，多少也有些穴位的讲解。

    而后他才转过身来。

    正好看到黑猫小咪，直直朝着那外国人扑去。

    但那外国人却只是轻轻挥了挥手，小咪就如同喝醉了一般，身体一僵，直接倒在了地上，只有爪子还不时抽搐一下。

    乔治抬起头看着林正，脸上满是惊讶：“你竟然没有被催眠？”

    林正联系了一下上下文，这才明白过来，刚刚对方那一挥手，竟然是在催眠自己！

    这样的话，那一股香水味，莫非就是迷药的味道？

    幸好我有五十年功力在身，不然还就真着了道了！

    林正心头狂跳，看着对面这个外国人的脸，他脑子一转，猜到了对方的身份：“你是那个东发开发商公司的人？”

    乔治脸上的惊讶很快就消失，又换上了那绅士的笑容：“那只是我们手底下，一个最渺小的存在罢了。”

    他说着，脸上的微笑逐渐开始变得阴沉：“本来打算待会儿再杀了你，但既然你这么不知死活，那我就只能现在动手了。

    谁让……伱破坏了我们的计划呢？”

    林正面色无比严肃，质问道：“你们公司，就为了拆房子搞搞房地产赚钱，有必要吗？

    现在还想杀我？你是真不怕我们大夏的法律？以为你是外国人就管不了你了？”

    “哈哈哈哈……”

    乔治突然大笑起来：“法律？法律是对付普通人的，而我……是神！”

    说到这里，他身周突然刮起一阵阴风。

    一道只有诡灭者能够看到的，美丽到几乎没有任何瑕疵鬼影，出现在他身后。

    下一刻，那精致的如同艺术品般的女鬼，身上脸上，突然出现一道道的裂纹。

    接着，就如同是被打碎了的陶瓷娃娃一般，那女鬼整个炸开，碎片漂浮在乔治身后，几乎充满了半个房间。

    这一刻，乔治还真像是个神一般。

    他张开双手，仰着头，脸上露出无比迷醉的神情，而后，看向林正，道：“准备……迎接死亡吧！”

    语毕，他伸手，往前一指。

    下一刻，那成千上万的碎片，便朝着林正汹涌而去。

    仿佛要将林正包裹于其中。

    但就当那些碎片接触到林正身体时。

    却突然像是雪花遇到了太阳一般，直接融化，不见踪影。

    没过半秒，那成千上万的碎片，便全部消失。

    乔治瞪大眼睛，满脸不可思议。

    “What？What the fuck？NO！It's impossible……”

    他被吓得连母语都蹦了出来。

    然而，没等他把话说完，林正就欺身而上。

    “装你妈呢！”

    随着一声怒吼，一个巴掌，狠狠扇到乔治的下巴。

    啪！

    只听一声脆响。

    乔治整个人，便和数颗带血的牙齿一起飞了起来，撞到了病房的墙壁上。

    林正又冲了上来，一脚踩断了他的双腿。

    没等他发出惨叫，又一脚踢来，直接卸掉了他的下巴。

    让他连惨叫声都发不出来。

    啪啪啪！

    之后，林正又泄愤般的踢了好几脚。

    一直到对方翻着白眼晕了过去，才终于停手。

    他皱着一张脸，骂骂咧咧：“神神叨叨，跟特么个傻B似的，不知道在干嘛。”

    他平息了一下情绪，而后，立刻将外面的执法官们全部都叫了进来。

    他实在无法理解，明明有这么好几个人在外面守着。

    怎么还能把这样一个危险人物，放到病房里来。

    如果不是他，这房东老太太肯定是又遭重了啊！

    走进病房，看着地上的乔治。

    这些“玩忽职守”的执法官们也都一脸懵逼。

    “不对啊，这个人我从来没见过！”

    “刚刚确实有人进来，但是，是之前给受害者做手术的医生啊。”

    “就是啊，我们一直在外面守着，他绝对不可能混进来的！”

    “我亲眼看到他从门口走进来的。”林正说道。

    他本想发一下脾气，但临近开口，却突然想到，这外国人，好像会催眠！

    虽然催眠这种东西……好像是没这么神的。

    但按现在的情况看来……难道这些执法官都被催眠了？

    林正有些无奈，又一个电话打给了张成民。

    没过多久，张成民带着一队人赶了过来。

    听完林正的描述之后，张成民立刻叫人去调来了医院里的监控。

    但是，很巧合。

    这个外国人走进病房的那段时间，医院里许多监控都恰好出问题了。

    随着一同进来的医院院长满头大汗。

    但张成民却并没有多说，只是默默的将这件事情记在了心里。

    他在医院这里，又留了好几个人，而后，将那乔治用手铐铐好，架到车上。

    往执法局开去。

    至于林正，依旧留在了医院里。

    他实在想不到那个什么东发开发商，究竟是什么来头。

    竟然能找到这么厉害的外国人。

    虽然房东老太太，身体情况确实不容乐观。

    但他也不可能看着对方死在歹人手里。

    所以打算在这里再守一晚上。

    而此时。

    一直秘密守在外面的灭者们。

    也立刻将电话打给了诡灭之刃部门总部。

    他们自然是要守在病房门外的执法官们，更加专业一些。

    非常确信，在他们的监控当中，绝对没有这个外国人进入病房的事情发生。

    只有那个医生进去了。

    而且，他们十多个人，都亲眼看到了这一幕。

    要么就是他们所有人都在同时眼花了，要么就是……

    所以……虽然很离谱，但这件事情可能就只有一个解释了。

    诡异！

    ……

    医院门口某个角落里。

    鬼神组织的那些下属员工们，眼睁睁的看着被打成了死狗般的乔治，被执法官们拖到了车上。

    而后，车被发动，扬长而去。

    虽然急的如同热锅上的蚂蚁，但他们无可奈何。

    他们根本就不敢冲出来！

    他们的布置和后手，是准备在混乱的场面中，带着乔治与黑猫快速且隐蔽的离开。

    在他们的計划里，從来没有跟大夏国的官方力量，正面抗衡这个选项。

    他们组织虽然已经发展的很快，势力很大，但终究，还不可能是一个政权的對手。

    只有当他们所有计划都实现，才可能拥有与大夏国官方对抗的能力。

    而且，张成民他们这些执法官们手里，可是有枪的！

    而这里是大夏，即便他们组织再怎么手眼通天。

    也没办法将枪这种东西，拿进大夏的国土。

    一旦他们现在冲出去，那最后的结果，就只有全军覆没！

    “到底怎么回事？为什么会这样！”

    “不应该啊，千面大人直接进了病房，并没有遇到阻碍啊。”

    “病房里面只有目标老人和黑猫，还有……那个林正？他难道能够对抗拥有鬼神力量的千面大人？”

    “又是他……又是这个林正……”

    “怎么办？现在怎么办？我们难道就这么看着千面大人被抓走吗？我们一定会受到组织惩罚的！”

    “难道我们冲出去，一块被抓走吗？”

    “回去，向组织报告，如实禀报，我们还有机会，只要是在执法局里，我们就能把千面大人捞出来。

    即便出现了最差的情况，被诡灭之刃部门发现了千面大人，我们也有最后的后手。”

    “那个被千面大人吸纳的诡灭者胡海吗？但按我们原本的计划，他是要帮我们对方诡灭之刃部门的！”

    “总不能放着千面大人不管吧？”

    几人议论到这里，都沉默了下来。

    片刻之后，那个领头的金丝眼镜青年一拳砸到旁边的墙上：“都怪那个林正！三番两次的破坏了我们的计划。”

    他恶狠狠的说道：“我们必须要把这个林正除掉……”

    一群人议论完之后，上了另外一辆车，直接往璃市外面而去。

    乔治现在已经被抓，如果要查肯定能查到他们身上。

    他们必须在這之前，逃到安全地方……

