    情场失意的时候，吴浩的更多的精力放在了炼器和修炼上。

    女帝登基后，大乾不再禁止朝中官员修行练气武道，吴浩在自己女儿出世的当年就突破了金丹期。

    此后，受到修为影响，他的炼器水平再上一个台阶，逐渐成为了天下首屈一指的器王。

    泰山脚下，器王争霸。

    大乾效仿周朝组织器王争霸，吴浩力压群雄，成为星辰界公认最有可能成为器道圣者的人物。

    然而，器王之上，星辰界已经难觅传承。

    吴浩在黑暗中摸索，以前世所学与此界炼器知识结合，想要创造出自己的道路。

    他浸淫炼器之道数十年，在抱上重孙子的时候，终于看到了希望的曙光。

    他创造了一种“科学器道”，可以自动化规模炼器。

    而且创造了一整套的工艺流程，利用灵器器灵智能化操纵，可以将炼器误差缩小到纳米级。

    之所以他的炼器之道还没有突破，是因为他掌握的器灵不够智能，无法实现他描述中的超级运算。

    他相信，只要给他百年的时间培养器灵，器圣唾手可得。

    如果他能够修成元神有了千年寿元，就算是更高的炼器境界，也不是不能追求。

    然而，这一切却被星辰界的一场剧变打断。

    紫薇帝国与天妖王庭开战，席卷周边很多的中小世界，星辰界也受到了波及。

    据说因为某只拥有神兽血脉的妖族在星辰界周边失踪，天妖王庭派出一位金仙级统领率领麾下附属妖族搜索周边。

    在这种情况下，他们发现了坤泰界。

    占领坤泰界的过程中，他们也同时发现了星辰界的乾元帝国。

    随后，大乾军团与妖族在昆吾要塞发生大战，岭南州与扬州统统沦陷。

    金仙级妖族统领根本没兴趣玩什么攻城拔寨游戏，指挥妖族到处肆虐的同时，直接奔袭元亨城。

    他要一战定乾坤。

    天后持伴身之宝迎战，与妖族统领同归于尽。

    此后，太子姬燎原表现出不逊于天仙的勇力。

    他于危难时登基，扫荡妖族，重塑乾坤，成为举世闻名的燎原大帝。

    随后，燎原大帝宣布臣服紫薇帝国，星辰界成为紫薇帝国的附属世界。

    根据火舞所说，燎原大帝与紫薇帝国早有联络。只是他并不愿意大乾利益受损太多，因此只停留在一些浅层合作。

    如今，附近星域到处都在战争，星辰界已经无法脱身事外，臣服紫薇帝国才是最好的选择。

    要不是看在燎原大帝与星辰界的潜力非凡，一般的势力想要臣服紫薇帝国还找不到门路呢。

    不久后，紫薇帝国传来旨意，封姬燎原为“泰元候”，总领星辰界战争部署。

    旨意外，还提到了一些紫薇帝国征辟的人才，吴浩就在其中。

    吴浩夫妇收拾妥当，与那些征辟人才一起，在紫薇帝国的使团保护下，首次踏出星辰界。

    使团告诉他们，虽然现在是战时，不过他们准备的有好几条安全航线，完全不必担心。

    不久后，他们就遇到了虚空风暴，整个使团全军覆没。

    吴浩夫妇却掉入到空间裂缝，来到了某个特殊空间。

    吴浩夫妇醒来后探索良久，才以他的炼器知识辨认出来，他们应该在某颗星辰投影内部。

    他们反复探索，发现这就是一处如同地底溶洞的空间，没有出口，没有食物。

    四周星力狂乱无比，根本无法修行。

    而且四周材质极硬，哪怕是吴浩尝试了自己身上的所有器物，都没能够破坏半点。

    他们被困住了。

    两人从富有希望的到处探索，到心中惶急的到处破坏。

    各种各样的方式都尝试了……

    最终，他们陷入了绝望中。

    还好，他们的储物装备中还有不少补给。两人都达到了神境，也比一般人更能够承受狂乱的星力。

    后来，他们反而平静下来，能够心平气和的聊天沟通了。

    这个时候，火舞也吐露了她隐瞒一生的秘密。

    她幼年曾经误入一处星界之中，遇到了一个奇怪的神兽。

    神兽说他以气运为食，这次被她喂饱了，可以满足她三个愿望。

    随后，神兽就送给了她一个金鲤鱼、一个银鲤鱼，还有一个铜鲤鱼。

    那时候，她母球只是妃子，还不是皇后。

    在宫中她常常受到张皇后所出的皇子、公主们欺负。

    这个时候，她就抱着试一试的想法，对着铜鲤鱼说道：“铜鲤鱼啊铜鲤鱼，要是我娘是皇后该多好。”

    铜鲤鱼消失了。

    不久后，她娘真的成了皇后。

    不过这个过程惊心动魄，火舞险些被牵累身死。

    经过了这个教训，火舞有点后怕，已经不敢轻易许愿了。

    可是遇到了吴浩，她没忍住。

    她想求女帝赐婚，可是女帝为了皇家颜面，绝不答应她与别人共侍一夫。她鼓动吴浩私奔，吴浩又扭扭捏捏这顾虑那顾虑。

    最终，她厌倦了暗无天日的偷情生涯，许了个愿。

    他们要光明正大的在一起！

    银鲤鱼消失了。

    然后，公输玉得了急症死了。

    她不想这样的，可是这种结果却与她脱不了干系。因此她心怀愧疚，哪怕是被吴浩怀疑冷落也没有什么怨言。却不知这样反而加重了吴浩的怀疑。

    姬蝶衣觉得时间能够抚平一切，有了孩子他们的关系就会缓和。

    却没想到心结始终都是心结，就算时间也无能为力。

    她无比想念当初他们暗无天日偷情的日子了。

    即便是这样，她也没有想到求助金鲤鱼。

    因为在婚后不久，她已经把金鲤鱼给埋了，生怕因为使用这东西造成什么严重后果。

    直到最近，她生命中出现了接连变故。

    天后陨落，弟弟开始成为真正的无情帝王，她也要背井离乡和丈夫前往未知的世界。

    临走的时候，她悄悄的把金鲤鱼给挖了出来。

    等到确定已经离得星辰界远了，来到了紫薇帝国的某条安全航线后，姬蝶衣放心了。

    她许下了在心中酝酿了大半辈子的愿望。

    “金鲤鱼啊金鲤鱼，让我和吴浩冰释前嫌，永远在一起吧！”

    ……

    