    回到住处，秦明坐了一会儿，这才打开电脑。

    他房间里的设置，还是按照在地球上来的，熟悉的，才是最好的，毕竟已经习惯。

    “流光王！”

    秦明登陆了虚拟宇宙公司的内网，这里只有核心成员才能够进入，开始检索。

    很快，便出现了紫流光的简介。

    哪怕只是简单的介绍，秦明也惊叹不已。

    这个紫流光，是数亿纪元以前的一届天才战的第一名，在进入总部时迅速崛起，后被师尊收为弟子。

    界主之境，逆斩不朽。

    不朽之时，可以抗衡封王。

    刚刚封王，就被八位异族王者围困，一战而灭，那一战，真正奠定了他的威名。

    “只是后来……！”

    秦明关闭了网页。

    “没想到，师尊他老人家，当年这么疯狂！”

    对于那个还未谋面的师父，他已经了解一些，只是看了以后，不禁摇头，却也无比期待。

    打开另一个网页，开始下订单。

    天才战第一名，不但奖励了他一万混元单位的金钱，还有十万积分，以供内部购买秘法、武器、飞船、灵珍等等。

    十万积分，这是对能够进入原始区的特别优待，进入太初区的八人，只有一万积分罢了。

    “空间基础解析，木之本源解析，时间本源解析……！”

    秦明财大气粗，将十种宇宙基本法则解析全部购买了一个遍，不贵，每本只要五百积分罢了。

    十本，就是五千积分。

    小意思，毛毛雨！

    “空间玄妙组合浅谈，逆空斩，裂空决……！”

    他又购买了不少相应秘法，这些都是基础秘法，算不上厉害，有的只有二三十个积分，贵的一些，也只是价值上百罢了。

    十种基本法则的秘法，都购买了一些，价值两万八。

    “三万三千积分，就这样消耗掉了！”

    秦明没有丝毫心疼。

    他可是知道，前期的投入绝对不能吝啬，这些积分，相对于以后来说，真的是毛毛雨。

    等到了域主级或界主级，消耗积分那都是以万为单位了。

    第二天。秘法就被送到了庄园，秦明亲自验证后就确定收下，带到了房间中，开启了参悟。

    血雨飘香楼。

    “二师姐！”流光王恭敬的行了一礼，就站着不动。

    “你太急了！”梦蝶依然半躺着，手里拿着一卷书，目光都没有移开，“飞船航行还剩下两年时间，两年后，小师弟会进入公司总部，然后前往初始宇宙的混沌城，在那里三十年，会铸就根基。你现在就让他遍阅十大基本法则的基础解析，两年时间，根本不可能，最多参悟一种也就罢了，这样就已经非常逆天。十种法则基础解析，他一旦投入进去，就会影响在混沌城的三十年，耽误未来。那里，才是铸就根基的地方。等三十年过后，你再让他试试这一条路也不迟，尽管我认为他没有丝毫可能。”

    “二师姐，你太小看小师弟了！”紫流光微笑，“我在地球的这几年，收获不小。别看他的家乡，只有短短几千年的文明，放在宇宙中，连沧海一粟都不如，可在智慧上，却迸发出别样的闪光。这道德经，易经，还有道藏就很不错，师姐你可以看看，说不定会有所触动。”

    紫流光手中，不知何时出现了三册书，都不厚，可内里却凝聚着无数的文字，还有种种解析，哪怕三千道藏也尽数入于其中。

    “不要转移话题！”梦蝶将三册书放在了一旁，“你若是毁了小师弟的路，师尊铁定会镇压你三千纪元！”

    “难道你就没有发现，小师弟就是个奇迹吗？”紫流光温和道，“地球是一个原始星球，他十八岁时，才准武者一阶，那个时候，地球踏入准武者行列的不足千分之一。就是这样的环境，他逆天崛起。至今日，他三十三岁，万线流圆满，大虚空天涯步圆满，斩空刀决圆满，除了时间法则之外，其它的都已经领悟，五行领域，完美融合。二师姐，距离天才战才结束一年啊！”

    “就连我，都看不透小师弟的极限在哪里？”

    “小师弟看似平和，可骨子里，却比我还傲气！”

    “他将来的路，实际上，已经定型，哪怕撞得头破血流，恐怕也不会改变。他的性格，已经决定他的未来。”

    “既然如此，这两年时间，就不能让他浪费，看一看，他究竟能走到什么地步？”

    “万一、万一呢？”

    “师姐，你说，万一他走通了，会如何？”

    紫流光的眼中迸发出了前所未有的炽烈光芒。

    “有一亿分之一的几率吗？”

    梦蝶稍微激动，就冷哼道。

    紫流光苦笑一声：“若是成功了，进入混沌城，那一个选择，才是最为完美，若是不行……哎，多一个封王，又有什么意义？”

    “他是你的小师弟，为了一亿分之一的几率？”梦蝶猛然站起，眼中飞出一只只七彩蝴蝶，瞬间密布整个大厅，它们煽动翅膀，竟然可以看到空间漩涡，空间折叠，空间暴动，甚至还有时间洪流夹杂其中。

    “师姐！”紫流光神色不变，躬身一礼，“他真的没有一丝希望时，我拼掉压制百万纪元的积累，助他成就不朽！”

    “你……！”梦蝶大怒，“为了让你踏入尊者有更强的成长潜力，师尊为你谋划，我为你操心，你竟然想废掉？你这是对师尊不负责，对自己不负责，更对小师弟不负责。”

    “师姐，你这是关心则乱！”紫流光道，“师姐，我可是知道，当初师尊收小弟为记名弟子后，小师弟才展现出了瞬移的天赋。瞬移天赋虽然逆天，可在师尊眼里，却也不算什么，何况是在这之前？以师尊的地位，怎么会收那样一个小家伙？哪怕曼落的面子也不行。肯定是师尊在小师弟身上发现了非同寻常的东西，另外，我也发现地球看似寻常，却有着很奇怪的地方，询问师尊，却没有得到答案，只是让我好好的为小师弟守护好家园。”

    “师姐，我们等的太久太久了！”

    最后一句，紫流光说的格外沉重。

    梦蝶闭上眼，大厅的中七彩蝶化作七彩光芒，融合一起，犹如命运长河，融入虚空消失无踪。

    她缓缓躺下，似在呓语：“十万年，这一条路，最多让他走十万年，这已经是极限了。若是没有一丝可能，还可扭转，再多，哪怕扭转过来，也废了！”

    “师姐放心，他是我们的小师弟，就是一家人！”紫流光行礼离去。

    “唉……！多少个亿年了？”

    幽幽一叹，带着几分无奈。

    暗宇宙中，飞船不曾停止。

    虚拟宇宙，雨湘山原始区的庄园内，秦明也不停的参悟。

    “一个月时间，空间基础解析，我已经完全参悟！”

    “空间本源法则的108种本质玄妙，尽数掌握！”

    秦明合上书本，露出了笑容。

    在另一个世界，他已经成长到了金仙的极限，放在这里，至少也是不朽军主层次，以战力而论，肯定不下于封侯强者，意志何等强大？

    他服用过先天灵果九天空心果，参悟下品先天灵宝裂空刀，又有乾坤塔这一蕴藏空间本源的上品先天灵宝在手，对空间本源的了解，达到了一个恐怖的地步。

    尽管两个世界的法则有所不同，但触类旁通，也让秦明的进步飞速的提升。

    一个月时间，再加上偶尔前往新洪荒世界，盘坐在悟道台上领悟，才有这样可怕的成就。

    “接下来，就参悟五行本源法则的本质玄妙！”

    秦明有了决定。

    在另一个世界，他得到了上品先天灵根五行松针树，蕴藏着新洪荒世界的五行本源，修炼九转玄功时服用过，再加上让分身融合进去。

    对五行之道的了解，不差空间多少。

    有了这样的助力，他岂能浪费？