    实际情况是调人是那么简单的吗，他是总督察不是总警司，再说要是马军还在元朗他还能尝试一下。

    昨天刚刚跟东区重案的莫督察强硬，今天就来调人真的因为他面子很大吗。

    玩笑可以开，事情不能做。

    “没关系我可以等的。”

    “唐Sir，你看看我跟你行不行。”

    华生也想调走，难道东区这边有什么问题不成。

    “怎么是不是有人针对你？”

    “不是，我想进重案组。”

    唐俊觉得华生人不错，反应快会审时度势心中又秉持正义，至于能力的问题能打只是一方面技能，破案还是要靠脑的。

    看着华生普通警员的肩章，好像不是不行。

    “你先写一份调职申请吧。”

    “谢谢唐Sir。”

    华生说完还对身边愁眉苦脸的马军挤了挤眉毛眼睛。

    “阿头，他都可以。”

    唐俊看得出两人的关系很好，说明马军和华生天生搭档，别开玩笑了就凭马军的脾气谁能搭一起，只能说是华生有相处之道。

    “是啊，谁让他级别低呢。”

    华生听到后就不是那么开心了，合着他能调走是因为级别低程序好走。

    有些伤自尊，但唐俊说的是事实。

    工作两年时间一些事情他都懂的。

    能够调到中分区警署也是唐俊给他机会，或许还是看马军的面子。

    华生可不是随便的人，总听马军说起唐俊的事迹华生听着跟听传奇故事一样，为了证明马军不是在骗他还特意查过。

    知道唐俊破的案子后心生佩服。

    还知道马军能够升那么快就是因为跟对了人。

    现在机会摆在眼前他华生为什么不可以努力证明自己呢。

    如果换成别人他才不会开口。

    “最近我有个案子，你们要不要一起跟下？”

    马军对破案非常执着，一听有案子马上就答应下来。

    “阿头放心，尽管吩咐。”

    华生有些错愕，马军的态度很诡异。

    每次执行任务都是拽拽的，感觉长官都要看他脾气做事，今天怎么感觉秒变舔狗呢。

    难不成这就是唐Sir的王霸之气？

    要是让唐俊知道华生心里在编排他，非要让他知道什么叫做王霸之气。

    “我跟你们说说。”

    “昨天‘鬼王党’六个人组在我的管辖区内抢劫运钞车，东区重案莫督察带队行动要不是被我遇到可能会帮伙计收尸。”

    马军和华生听到都很惊讶，心里在想莫督察的胆子还真大，跨区执行任务在有准备的情况下还差点被人团灭。

    马军对唐俊的能力丝毫没有怀疑，要是劫匪在坚持一些时间恐怕就全都被击毙。

    只能说劫匪的运气太好。

    如果莫督察提前通知中分区警署，貌似鬼王党的覆灭就没有问题。

    很可惜让主犯跑了。

    华生一直在冷静的听着。

    让他们追查韩江吗？

    应该不可能。

    他觉得唐俊说的事情肯定不简单。

    唐俊继续说下去，重点就是每次莫督察出动想要抓捕鬼王党都会失败。

    这才是最关键的。

    马军一拳头砸在桌子上，唐俊眼疾手快直接将奶茶拿了起来。

    华生就没有迅捷的身手还在思考的他直接被震动的桌子带着奶茶糊了一脸。

    马军忽然觉得很尴尬，拿些纸巾递给华生。

    “真是太没用了，要是让我遇到……”

    马军被唐俊的眼神盯得说不下去了，他的底细唐俊是知道的，枪法很烂烂到支配使用雷明顿近身糊脸。

    遇到劫匪他的双拳似乎没有用武之地。

    还想说重案的人能力不行也只是恨他们没有将劫匪抓住。

    华生考虑的则不一样。

    “唐Sir，是不是有人提供情报。”

    华生很淡定。

    他的怀疑说出来是肯定。

    唐俊说这些多少是对华生的考验，毕竟想让马军开窍还太早，华生不一样，他非常冷静。

    以后会选择做卧底就能判断，没有坚强信念和意志的人是做不了的，有坚持还需要谨小慎微的做事，还要有冷静的思考能力。

    华生冲锋只有勇，但他的能力更适合做脑。

    “目前没有证据，没有怀疑对象，但肯定有人提供情报。”

    马军知道接下来就是说关键的时候。

    “我们做什么？”

    “盯着重案组的人，找出内线。”

    马军有些冒汗，他擅长的是拳脚，抓捕冲锋陷阵他都没有问题让他盯梢分析是真的做不来。

    “华生负责，马军你要配合行动，要是让我知道你独断专行就别想跟着我做事。”

    “我的脾气你是知道的，说一不二。”

    马军有个优点就是知道他的短板，既然华生更适合负责他会配合的。

    “阿头放心，我们肯定能找出那个人。”

    唐俊认为两个人的配合还需要加点料。

    “还有一个人你们要注意，或许能够对你们的调查有帮助，东区巡警王伟业，两年前是他的血救活的韩江，此人的情况有些特殊……”

    唐俊将王伟业的精神异常情况说出来，就是要让两个人做好准备。

    嘱咐了一些事情后他就要去见见莫督察。

    没有别的想法就是去拿资料。

    唐俊被莫督察请到了办公室。

    “莫督察，我是来拿鬼王党资料的，你不会忘记了吧。”

    “怎么会，资料已经准备好了，我还想一会送过去呢。”

    “我相信莫督察的气量，都是为了案子，你们要是继续调查有消息知会一声我们中分区肯定会全力配合。”

    “谢谢唐署长。”

    莫督察没有什么可气的，谁让事情就赶上了呢。

    唐俊刚出办公室就见到昨天想要出头的陈志斌，看上去有事情找莫督察，看起来还挺着急的。

    别以为我不会到谁是耗子谁是猫。

    唐俊知道谁是二五仔可是他就是不说，不是他不愿意点出来只是他需要有合理的理由。

    难道要告诉别人他熟知剧情，能掐会算，做梦梦到的？

    接下来他就要看华生是如何做的，他相信凭借他给出的信息肯定会起作用的。

    唐俊回到他的办公室，骠叔拿着文件进来。

    “吕港生的结案报告和她的身份证。”

    【叮，帮助吕港生完成心愿，任务奖励随机抽奖一次。】

    唐俊将资料放在桌子上，目前吕港生在雷芷兰的公司接受培训，今晚去找雷芷兰正好将资料带过去。

