    梦境中，刘易斯无法看清那名女性的脸，毕竟这里的梦境都属于“恶龙”船长的记忆。

    但是，他的直觉告诉他，那就是他一直在找的人——曼迪.哈维。

    退出梦境，刘易斯抬起头，“恶龙”船长的灵魂依旧清晰, 留给他通灵的时间还有很多。

    “你第一次在恩马特港从事人口贩卖时，那些人被卖到了哪里？”

    “恶龙”船长抬起冷漠的面孔，麻木道：“茵蒂斯，特里尔。”

    “茵蒂斯首都特里尔？”刘易斯点了点头，决定去茵蒂斯首都看一看，或许能在那里找到关于曼迪的消息。

    结束了通灵仪式，刘易斯和保罗守在恶龙船长的身边，直到一小时后，两人才处理掉尸体。

    恩马特港，远离大海的墓园中。

    一个个墓碑耸立在那里，刻有供后人怀念的墓志铭，“恶龙”船长埋葬的地方没有墓碑，也没有墓志铭。

    保罗摘下半高丝绸礼帽，向刘易斯说道：

    “眷者先生，我要离开恩马特港了，如果以后还有需要我帮忙的地方，可以用信使联系我。

    如果你有机会来到海上，或许我们还能再见面。”

    “我想，我也要离开了，我的晋升已经结束，本打算在几天之前就走的。”刘易斯笑了笑，说道。

    保罗回应似的淡淡一笑，他踏入虚幻的门内，从墓园中离开。

    刘易斯吐了口气，他决定去茵蒂斯首都调查一下曼迪的消息，或许, 他真能找到那个失去命运的人。

    现在，“恶龙”船长已经死了，他和斯蒂芬妮小姐坐船也不需要遮遮掩掩了，不知道之前在侦探那里买的船票能不能退？

    毕竟，如果只是普通的坐船去茵蒂斯，三十镑上下便足够坐上豪华游轮了。

    抬头看去，天色渐渐昏暗，最后一缕阳光从墓园深处落下。

    刘易斯找了一个不容易被察觉的角落，制作好密封的灵性之墙，准备好了召唤灵界生物的仪式。

    点燃草药，灵性之墙内充塞起草药和精油的迷幻香味。

    到了序列六，他自身的能力已经足以支撑召唤信使，有一只信使存在将会带来很多方便。

    点燃象征我的那根蜡烛，刘易斯深吸了口气，默默思考着早已准备好的祈祷词。

    召唤灵界信使具有很大的不确定性，他必须要保证召唤出来的生物不要对自己产生危害。

    当然，召唤出来的信使也不能完全无害，毕竟，完全无害的信使多半意味着弱小, 可能会在送信的时候被其它有恶意的灵界生物干掉。

    “我能感觉到，这次召唤信使会有个好结果。”

    刘易斯深吸一口气, 他曾想过把雷妮特.缇尼科尔召唤出来。

    经过一番深思熟虑，最后还是决定放弃，雷妮特小姐是灵界生物不假，但力量过于强大，而且以后还会成为克莱恩的信使。

    何况，雷妮特小姐属于玫瑰学派禁欲系的，而自己属于堕落的，估计很难玩到一起。

    他退后一步，用古赫密斯语喊道：

    “我！

    我以我的名义召唤

    徘徊于虚妄中的灵，可供驱使的友善生物……”

    这几句都是前人总结出来的经验，能够保证召唤到信使，还不至于召唤到太过麻烦的东西，最后一句才是自己对信使的要求。

    刘易斯沉默片刻，补充道：“物美价廉的信使。”

    随着刘易斯的祈祷结束，代表我的那根蜡烛亮了一下，灵性之墙内刮起了风，仿佛有什么东西要从地面中钻出来。

    等了大约十秒钟，并没有什么生物应召唤而来，刘易斯悠悠叹了口气，心道：

    “果然，想要一只跑得快，拿得又少的信使不太现实，一分价钱一分货在灵界也同样适用。

    实在不行，我也学着克莱恩一样，搞一次招聘会好了，说不定真能从一众信使中淘出来一只强大的。”

    就在刘易斯准备放弃时，烛火突然膨胀起来，随即变成了苍白色。

    一只无头的信使缓缓从地面钻出，她头部的位置空空如也，手中提着四个金发红眼的脑袋，那些红眼正缓缓看向刘易斯。

    刘易斯不自觉勾起了笑容，这不正是雷妮特小姐吗？难道祂自认为自己物美价廉？

    仔细想想，好像也没什么问题，虽然雷妮特小姐每次送信要一枚金币，但人家确实值这个价格。

    让一位天使级别的信使送信，只是想想，就觉得逼格满满。

    然而，刘易斯还没高兴多久，雷妮特小姐的两只脑袋便依次吐出“恶心、丑陋”这两个单词，随后返回了灵界。

    刘易斯皱了皱眉头，他有种爱情来了又走的错觉，果然，雷妮特小姐一眼就看穿了自己的本质。

    结束了第一次召唤，刘易斯再度进行了第二次召唤仪式，他决定也像克莱恩那样开一次招聘会。

    “我！

    我以我的名义召唤

    徘徊于虚妄中的灵，可供驱使的友善生物，愿意成为我信使的存在！”

    呼！

    灵性之墙内，风声一下激荡起来，刘易斯灰色的头发被吹到向后扬起。

    烛火摇摇晃晃，膨胀至人的脑袋大小，鲜红的仿佛要滴出血来。

    “果然，愿意成为我信使的灵界生物有很多，受欢迎的感觉就是这么美妙。”

    又过了几秒钟，一个白骨组成的钟型生物从地面钻出，那钟盒的最上面有两个燃烧着火焰的眼窝。

    它静静打量着刘易斯，眼窝中的火焰跳动了一下，返回了地面中。

    刘易斯抽了抽嘴角，他仿佛从那只生物的眼中看出了深深的嫌弃感。

    “不，一定是错觉，绝大多数灵界生物都没有思想，它不肯出来，一定是觉得它还不配做我的信使。”

    默默安慰了自己一番，刘易斯看着烛火越来越明亮，又有一只信使露出了脑袋，它像是一只火红色的狐狸，头上有着白色的光圈。

    在看到刘易斯的那一刻，狐狸紧紧眯起了眼睛。

    刘易斯眼前一亮，这只信使也不错，虽然战斗力比不上雷妮特小姐，但颜值很能打。

    “你愿意签订契约，成为我的信使吗？”他走上前，友善地问道。

    狐狸的眼睛眯的更紧了，它一头钻进了地面之下，发出“我不愿意”的意念。

