    海面上，陈希夷闲庭信步而走，名声实验他是等不及了，到现在哪怕有吕布这么个超规格外的人造人，也才打下了一半的大季，形成南北对峙的情况。

    主要是迫于陈希夷这巨大的压力，所有的诸侯都联合在了一起形成了北季朝廷，共同抵御南季朝廷，再加上南季朝廷本身就被世家所排斥，要不是一手釜底抽薪的话，说不定各地官吏都不够。

    这就导致了吕布的推进困难和后勤补给不及时等等各种原因，使得进度大大的拖慢了。

    吕布是强，但对面堆垒了大量的兵力人手，就是为了拖住吕布，想要以这种手段拖垮整个南季朝廷。

    陈希夷可没空去跟对面玩这种游戏，名声实验对他来说已经不大重要了，还是先去海上找深海巨城再说，等到他把神明以及上古先民等到各种好处拿到手了，到时候随手弄死他们就就行了。

    开启了灵视，陈希夷来到了星空之中，原本的大海变得十分的诡异，踩在脚下的质感并非如同水流，而是某种泥泞。

    陈希夷随手捞出了一把隐约蠕动着的泥泞，神识扫过，只见那泥泞之中，镶嵌着各种细小的泡沫，泡沫之中，似乎囚禁着某种扭曲的鱼类。

    这让陈希夷一头雾水，这算是个什么东西？

    随手将泥泞扔掉，这没有任何的意义，只是一群纯粹的荒诞造物，就算深入解析，也没有任何的价值。

    看着一望无际的泥泞，时不时便从泥泞之下翻滚出了各种奇形怪状的生物来。

    “可惜没有办法同时开启两个视野，否则就能够看看现实里到底映射的是什么东西。”

    对此，陈希夷对此还是比较遗憾，不过他也知道，这并非是正常的视野，而是他现在相当于处于两界之中，本质上并非是视野的缘故，而是调整自身的观测，这可就没有那么容易办到了。

    因为一旦他观测到现实, 那么他就会从这星空之中的荒诞世界回去, 而两个世界本质又是一个世界的衍生, 来自神尸的拓展和誓言的遮盖导致的虚幻且又真实的世界。

    “那种深海的巨城到底在哪个位置，不会不存在吧？”

    陈希夷的元神强度有半步仙的级别，虽然说不能如同仙一般瞬息扫描整个修仙世界, 但也足够覆盖这个世界的海域了，要知道这个世界可没有修仙世界那么大, 虽然能级比修仙世界高, 但这也是被神尸给堆上来的。

    要是没了神尸, 估计不会比大历好上多少的。

    可是陈希夷反反复复的扫描了这整个荒诞的海域，甚至都已经覆盖了整个大陆, 都没有发现那一座深海巨城的下落。

    当然，一方面是因为荒诞面里的海域并不是海域，而是一滩泥泞。

    “...”

    “我淦, 不会是找错了吧。”

    陈希夷这时候才反应过来, 他要找的是深海巨城, 但在荒诞的世界里, 这压根就不是什么海洋，而是一个如同海洋一般庞大的巨大泥潭。

    “这还真是被自己给误导了。”一时间陈希夷也是哭笑不得, 他都知道这玩意在深海了，他还在泥堆里头找。

    而后神识一转，扫视着整个荒诞的世界, 很快就找到了一片海域。

    这海域如同深渊一般，陈希夷的神识陷入其中根本就没有办法探查到任何的东西。

    对比着海域的所在之处, 陈希夷皱起了眉头：“神都？”

    他没有想到，居然会在神都里头。

    “神都作为各个王朝的首府, 我一直以为只是传统，但没想到这下头居然藏着这么大的秘密。”

    在离开神都之前, 他命星的蜕变任务没有完成，所以自然也就没有灵视了。

    在命星蜕变完成之后拥有了灵视，他也已经快要到达梁南城，在之后以灵性通晓了神明以及上古先民的隐秘之后，他也知道灵视所见的恐怖，所以自然就没敢大张旗鼓的探索了，自然也不可能知道神都的情况了。

    “神都现在好像是孙并的地盘吧, 算了，不管他，我直接去一趟。”

    “难怪这神都的名字这么古怪，合着是神之都的意思。”

    陈希夷之前就觉得有些疑惑, 大家的名字长的就跟随机的一样，凭什么神都名字不一样。

    给自己上了遮盖的幻术之后，落在了神都之上。

    这里是一片汪洋大海，但诡异的是一部分的海面则是被火焰所充斥。

    陈希夷也见到了神都的具现体，和梁南城的干尸不同，这是一具焦尸，被火焰焚烧过的焦尸，对方在似乎免疫了陈希夷在身上的幻术，见到陈希夷的第一面，便躲到角落里瑟瑟发抖，根本不敢直视陈希夷。

    很显然，这应该是当初他火焚神都遗留下的后遗症了。

    “海里头有鱼我知道，神都是一片海，所以居民在荒诞面里是海鲜和河鲜我也能理解，可问题是这为什么都是走在海面上的，正常的海鲜和河鲜不是应该在水里头吗？”

    “难不成是为了照顾外来户不成？”

    “亦或者说这玩意单纯的只是看起来像是水，实际上根本就不是。”

    陈希夷不由得脑洞大开，当即想要尝试跟他们一样站在海面上。

    “我就说...咕噜噜~”

    然后，他整个人就沉到了海里头去，根本就不给他任何的理由。

    好不容易等他分开了海水，站在深海的海底，整个人都不好了起来。

    “凭什么他们就能够站在海面上，我就得沉下来，就因为画风不一样吗？”

    陈希夷忍不住吐槽了一句。

    他觉得自己被歧视了，就因为他不是人就不让他享受相同的待遇，这简直就是赤果果的歧视。

    虽然陈希夷很不爽，嘴上也是骂骂咧咧的，但也没有解决办法。

    “海我找到了，城呢？刚才明明就在这里的。”

    之前他用神识扫描，确实是扫描到了那座巨城，可现在他到了海底，但却根本没有看见城。

    “而且就我现在的深度，算是海底三万里，听起来倒是很正常，可现实里我现在是处于地底三万里，想想都有些鬼畜。”

    陈希夷看着时不时就从他身边飘荡过的古怪生物，虽然不发光，但对于陈希夷来说，眼睛和视觉也不过是他感知世界的其中一种方式。

    可现在他的所有感知方式都出了亿点点的问题，那么大的一座海底巨城，就这么给消失了。

    这让他有些猝不及防，刚才没下来的时候就还在他的感知里头。

    对此，他也只能无奈的回到了海面之上，这一下子，他又感知到了那座深海巨城。

    “这可比见了鬼还要卧槽。”陈希夷一时间对这原理实在是好奇的很。

    只要他身处海上并某个部位低于海平面的话，这座深海巨城就会从他的感知之中消失掉。

    这是一种非常无解的古怪机制，好像是有意隔绝掉了这座颇有些不可名状的深海巨城一般。

    当然，这种情况让陈希夷非常的凝重，他不知道这城是什么来历，但却明白一件事，肯定是和神明有关了。

    要知道，当初神明并非是一复活就被击杀的，而是肆虐了一段时间，哪怕说这座城没有记载，侠客也不知道，但这绝对是和神明脱不了干系的。

    他倒也不是没有办法，可以前往巨城的位置，而后用灵性来进行沟通，说不定就能够连接到那座巨城的所在。

    但问题是这里头的风险可不小，更何况，他也没有任何的把握。

    他确实是死了也会复活，但就担心自个出问题。

    该谨慎的时候就得谨慎一点，不能因为自己是个玩家就肆意妄为，想要肆意妄为那是得建立在自己有足够实力的基础上。

    这就跟下副本一个道理，装备、技能、补给、等级等等都得跟上了之后才去，要不然1级的玩家穿着新手装备，连药都不带就去100级的副本，那不叫下副本，那叫送死。

    因此，陈希夷也就有些犹豫了，他不清楚真实的情况，如果贸然进入的话，万一把他给困在巨城里头或者是屏蔽了他的对外感知，那他可就倒霉了。

    要是被困在里头还好，他完全可以传送跑路，但要是屏蔽了他的对外感知，就跟之前一样涌入各种资讯，要么像之前自己挣脱，要么只能等到饱食度消耗殆尽之后开始扣血死亡才有可能会摆脱。

    之前他所在的梁南城并不是什么特殊的地方，所以他才能够自己挣脱，可这深海巨城明显不是什么简单的地方，所以他这才如此的犹豫。

    他贪归贪，但也怕。

    毕竟这次得自己面对，自己给不给力是一回事，得看家园游戏给不给力。

    看着这一片诡谲的海域，陈希夷沉默了。

    这海域可不小，连绵至北方草原之上，而神都海域之外，则是一片看起来像是森林的地貌，而是不是森林，其实不大好判断，毕竟是活的。

    至于海域，自然就是这么突兀的出现，全都是深海，根本就没有海滩和浅海之类的。

    虽然很不科学，但很正常，原本就很荒诞了，再荒诞一点又有何妨。

    “是啊，再荒诞一点又有何妨？”

    陈希夷觉得吧，本来就是荒诞的世界，他跟这个世界讲逻辑，岂不是更加荒诞？

    既然如此，那就不跟对方讲逻辑了，直接莽吧，实在不行等死也是无所谓的。

    深海海底里，陈希夷这一次连元神都不出窍了，法力开始不断的逸散开来，灵性不断的挥发出来。

    他的眼前开始视野开始重叠，好似有一束光辉在他的眼前扭曲着。

    通过这一束光辉，他看见了那座城，可下一刻，巨城在他的眼中疯狂的收缩，给他的感觉就好像是有着某种引力拉扯着他的身体。

    直到后来，他从中看见了一座宏伟的宫殿，而他，此时就是被扯到了这宫殿之中。

    好似幻梦一般的光辉不断的扩散开来，陈希夷他的视野也逐渐稳定了下来，很快，他整个人便来到了这个宫殿之中，清晰的视野加上宫殿王座上坐着某个让他非常眼熟的玩意，说实话，第一面就让他有些冲击三观。

    这不由得让他下意识的来了一句：“卧槽，还真是绿皮死肥宅！！！”

