    又是新的一天。

    早朝上，户部尚书杨飞元终于将全国各粮仓的统计结果禀告了陛下，共计四十二亿九千六百五十六万石，这是清点全国所有官方粮库，不管是中央朝廷由户部掌管的，还是地方粮仓，全部统计得出的结果。

    拿到这个结果，满朝文武先是议论纷纷，乍一听很多，但是随后就鸦雀无声，文武百官保持寂静，因为陛下的脸色是面无表情的，毫无喜色可言。

    这说明陛下不高兴，陛下不高兴百官就犯怵。

    萧锐乜了一眼站在殿内的杨飞元，心中冷笑连连，和旁边的李明冲对视一眼后，立即正襟危坐。

    夏皇励精图治，治理国家的中间十年中，整顿吏治、土改等等，加之天公作美，全国境内并无特大自然灾难，所以百姓每年都是丰收。

    俗话说家中有粮心中不慌，粮食丰收的情况下陛下自然下令屯粮以备不时之需，所以各州府县都修建地方四大储粮仓，中央户部自然也是如此。

    所以按照夏皇的估算，大夏的储粮怎么也够大夏百姓十年消耗！这是立国之本啊！

    但是现在呢，户部报上来的数字根本不够十年用度，最多六年！

    大夏人口11663万，如果再加上奴隶、流民、新生婴儿等等，估计实际得有两亿多，够吃几年的很快就能算出来。

    一直以来，夏皇都未把目光放在储粮上面，毕竟这是储备作用，不遇特大灾害，根本用不了。但这又是保证国运的根本，一旦真的出现长时间、大范围的灾难，流年不利的后果是大规模减产甚至颗粒无收，或者是大规模战争，都可能出现断崖式灾情，到时候这些粮食就是稳定国本的定海神针。

    只是没想到啊，夏皇的不关注，竟然造成了里面的贪污受贿！

    户部呈上的报表中，户部亲自管辖的各大粮仓储粮尚可，清点的实际数量和账目一致。但州府县的粮仓却极少，账目和实际储粮有差异。

    比如扬州府的粮仓之中只有一百八十余万储粮，要知道扬州府放在大夏三百多府中属于前十名的上上府，那粮仓中的储粮呢？

    一个扬州府如此，十个、百个州府皆是如此，缺的储粮就汇聚成一个惊人的数字了。

    而且这些储粮的情况好坏还不得知，很多地方官员会将陈年已经烂掉的旧梁，甚至是谷壳、石子夹杂其中，然后和督查的户部、都察院官员勾结，睁一只眼闭一只眼。上一级的地方官员也是如此，所以里面的道道很多。

    “杨爱卿，这就是户部替朕治理的结果？”夏皇的声音骤然提高，大声喝道。

    杨飞元立即跪在地上，恭敬道：“微臣知罪，还请陛下责罚！”

    夏皇冷冷道：“你是户部尚书，错在不察、用人不明，大夏这么多州府官员和粮仓，不是靠你来一一管理的。左都御史何在？”

    杜少年立即出列：“微臣在！”

    夏皇继续道：“按照户部提供的名单，彻查！绝不姑息！谁吃下去的，谁就给朕吐出来！东厂、锦衣卫全力配合都察院！绝不姑息！”

    “微臣领旨！”杜少年应道。

    陛下震怒，大夏看似清廉朝堂之下不知隐藏了多少蛀虫，现在让东厂和锦衣卫配合都察院调查，那些贪赃枉法的官员够喝一壶的了。

    随后百官退朝。

    回养心殿的路上，夏皇突然笑着问道：“你知道为什么朕知道储粮有猫腻，却迟迟不查吗？”

    萧锐想了想，说道：“父皇是想借储粮这件事，整顿吏治？”

    夏皇笑道：“这是其中一方面！天下州府间私吞储粮的官员不再少数，朕乃大夏的皇，哪有那么多精力督促都察院调查贪官，既然如此，那就不调查。如今时机成熟，借靖国公斩立决之威慑，正好整顿吏治。另一方面，贪官污吏为了弥补储粮，势必要想尽办法补充亏空，而最快的途径就是从商户手中购买，商户看到粮食价格上涨，势必出手手中存粮。这次涨价是因为追查贪官污吏，而非其他原因，所以不会长久于此，不会造成粮食价格持续过高，也不会造成商家大规模屯粮……”

    萧锐眼前一亮，立即明白了陛下的打算。

    贪官污吏为了弥补粮仓空缺减轻罪责，最快的途径就是把缺少的粮食补充回去，贪官们把贪污粮食赚来的白银又得换成粮食还给朝廷。商家无利不起早，他们把手中的屯粮卖给贪官污吏换成白银，有了钱的商家促进其他商业发展。

    也因为这次事件是追查贪官而起，不是自然灾难，也不是战争，所以不会造成市场上出现大面积屯粮的恶劣行为，保证了百姓的利益。

    顺便还能整顿吏治，官场这潭水从来不是清水，水也清不了，所以一段时间来场整顿活动是最好的办法。

    “让你查的事情进展如何了？”夏皇问道。

    萧锐知道陛下指的是杨飞元。

    萧锐说道：“回禀父皇，儿臣还没开始着手细查。”

    夏皇点点头，道：“整顿吏治需要找几条大鱼，形成威慑才好收获满满。”

    “儿臣明白。”萧锐笑了笑，从一开始就不是萧锐要整治杨飞元，而是陛下的意思。

    用过午膳，萧锐前往都察院。

    闻讯的杜少年出官衙迎接，恭请萧锐移步茶厅。

    “杜大人，陛下把整顿吏治的重任交给你，甚至让东厂和锦衣卫全权佩服，可见陛下对你的信任啊，杜少年准备从哪个州开始下手？”萧锐问道。

    杜少年一听“整顿吏治”四个字，心中大定。早朝上，杜少年就怀疑陛下又要开始新一轮的整顿吏治，粮仓清点只是开头，如今萧锐开门见山的明说，不仅让他安心，也知道自己该怎么做了。

    “殿下，属下想从长安着手，查查那里的猫腻，殿下以为如何？”杜少年回道。

    萧锐顿时笑了，点头道：“长安好啊，西京仓就在长安，也许能以西京仓为突破口，查出一些大问题呢。陛下可是说了，这次整顿吏治必得抓几条大鱼，就不知道首当其中的大鱼是谁啊！应该不是杜大人吧！”

    杜少年连忙摆手摇头，道：“殿下一定是在开玩笑，下官自从担任都察院左都御史已来，便牢记都察院的使命，绝对不贪一针一线，绝对不徇私舞弊，绝对不结党营私，下官对朝廷，对陛下，还有对殿下的拳拳忠心，日月可表呐！”

    萧锐哈哈笑道：“大夏就需要杜大人这样的清官，对了，杨大人请杜少年去哪里吃的饭啊？”

    杜少年回道：“回禀殿下，是在天香楼用的餐！都是山珍海味啊，比如熊掌、鹿茸，还有雪莲、人参，下官粗略算了一下，这顿饭怎么也得百十两！不瞒殿下，下官从未吃过这么丰富的佳肴，现在想想回味无穷。”

    “杨大人果然阔绰，俗话说吃人家的嘴软，杨大人这顿饭的意图是什么，需要杜大人帮什么忙？”萧锐问道。

    谁知，杜少年嘿嘿一笑，道：“殿下，杨大人没明说，只说思念西京的家人，家人一切安康就是他最大的心愿。”

    杨飞元没有直说，在他看来，杜少年是聪明之人，已经发现了西京仓的问题，自己这次设宴请他，杜少年必然知道分寸，睁一只眼闭一只眼。得罪一名内阁大学士兼户部尚书可是吃力不讨好的事，杜少年会干吗？

    “那杜大人是怎么说的？”萧锐问道。

    杜少年嘿嘿笑道：“下官只顾着吃东西，两耳不闻身边事，只顾着点头，吃完全然忘了杨大人说的什么话了，真是惭愧啊，想来杨大人也不会说什么大事吧。”

    果然是小狐狸啊，仅次于李明冲的存在，这次杨飞元不仅赔了一顿饭，更加证明西京仓问题和杨家脱不了干系！

    “杜大人选择在长安开始调查，本宫认为非常合适，正好本宫手头掌握一些重要资料，会命人给你送来。”萧锐说道。

    杜少年起身，拱手道：“下官明白，请陛下和殿下放心，下官一定把事情办的漂漂亮亮。”

    萧锐点点头，随即没在都察院久呆，便离开了这里。

    去詹事府转了一圈，张良和萧何正收拾行囊，过两日就准备出发了。

    如今的张良可是名誉京都，不到一年的时候跳到安西节度使的位置，这得多大的恩赏才有这么的荣誉，也因为陛下镇得住朝堂，再加上安西节度使是新设立的官，管辖的也是十四州，没有分原本的蛋糕，所以吏部尚书虽然叫唤了几句，便被陛下一个眼神吓得闭嘴了。

    所有人都认为，张良有如此成就，不是因为他自身才学有多高，而是因为选对了跟随的人！

    跟随太子，才有了现在的成就啊，陛下对太子的信任和宠爱真是让敌国的太子嫉妒！

    而这个结果是萧锐组建的招贤馆人满为患，无数人想要跟随萧锐，希望也能一步登天，从而飞黄腾达。

    如今，跟随太子殿下成了比科举还要快速进入仕途的途径，幸好萧锐住在东宫，不然府中拜帖会和雪花一样多。

    