    韩若青和阎天吉就这样光明正大的走了进去，并且派头十足，毕竟这是人家特意请两人进去的，不装一下怎么配得上半日仙徒弟的身份。

    “两位请，就在里面。”

    下人把韩若青两人引到霍雷霆的院子恭敬的把两个人请了进去。

    韩若青看着角落的那间房眼神沉了沉，她知道张礼就在角落的那间房里……

    “一会儿进去小心点别漏馅儿了。”

    韩若青低声提醒着阎天吉，等待阎天吉点了点头以后两个人推门进去了。

    门被推开霍雷霆立马起身迎了过来，“这位是半日仙的高徒吧，快请进。”

    他说话的语气都带一种急迫。

    阎天吉带着韩若青走了进去落座以后才开口，“客气了，我比师傅的医术可差得远了，若不是师傅云游四海缥缈无影踪，也轮不到我来救治。”

    “哎呦，先生您谦虚了，半日仙的徒弟医术一定很高明，先生您就不要这么低调了，怕是有半日仙神医的一点点本事就很厉害了。”霍雷霆只当阎天吉是在客气。

    阎天吉笑而不语慢悠悠的喝着茶也没有主动问病人在哪，反而摆出一副不在乎的样子这可把霍雷霆给急坏了，他实在没有时间跟这半日仙的高徒打哑谜。

    他急急的问了出来，“大夫，这次老夫请你来是想要请你救一个人，若是你把这人就好了，老夫定然奉上一份大礼回报给先生您。”

    韩若青听到这里不免翻了个白眼，说的倒好听，他用的钱还不都是厉墨寒的吗，而且库房里有一部分可是她的银两！

    等厉墨寒回来了，她肯定要先让厉墨寒还钱！

    阎天吉看了韩若青一眼点了点头：“如此的话那我就去看看吧，若是能救了此人也算是没有丢了我的师傅的脸面。”

    其实阎天吉是怕拒绝了霍雷霆的话会让对方怀疑，不要报酬就来救人这任谁都会有怀疑其有目的才会来到此处，还不如既救了人又拿了好处两不耽误。

    这会儿霍雷霆见阎天吉答应了一脸的欣喜更加急迫了，“那不知半日仙的高徒现在可否有时间，我们不如去瞧瞧病人吧。”

    “如此甚好，带路吧。”

    紧接着霍雷霆带着阎天吉和韩若青两人去了角落里的那间房，果不其然张礼依旧还躺在床上一动不动昏迷着。

    这时霍雷霆赶紧给阎天吉解释：“大夫，这是病人，他身上有一处旧伤已经很多年了，身体里一直留有一截箭头日日折磨着他的身心，您可一定要救救他。”

    眼下霍雷霆显然把所有的希望都压在了阎天吉的身上，毕竟来自皇宫的王太医都说没救了，那么就只能指望着这个来自民间的半日仙的高徒了。

    况且他也听说过半日仙的名声，若是这个半日仙的徒弟也束手无策的话，还可以想办法让这个徒弟联系到半日仙也是一个两全之策。

    韩若青才没有功夫去理会霍雷霆此时在想什么，她只是不动声色的给阎天吉施了个眼神阎天吉立马就明白了。

    “那个……你们也都知道我这医术是我师傅半日仙传授的，师傅老人家的医术不能外传还请你们都出去等着吧。”阎天吉煞有其事的说着这么一套说辞，其实也就是让他们出去他们两个好办事。

    霍雷霆一听当下点头同意，“应该的应该的。”随后看着跟在身后的下人说道，“你们都出去，快走快走。”然后转过头面带微笑的看着阎天吉。

    可是阎天吉面无表情的看着他，更是指了指门口让他也出去。

    “我也出去？大夫你看我留下行不行，我留下来给你打下手绝对不捣乱。”

    说到底他还是有些担心想要留下来一看究竟，可是回复他的是阎天吉冰冷的眼神，霍雷霆无奈的点了点头，“那好吧我知道了，我现在就出去有什么需要大夫立即呼唤我。”

    话落，他走出了房门顺把门关上，屋子里就剩下韩若青和阎天吉两人。

    阎天吉也终于松了一口气：“好在没露馅。”

    韩若青不动声色的把窗户都关了上，确保外面不会看进来这才返回到床边开始检查张礼的伤势。

    “王妃他怎么样，若是真有刚才张礼说的那么严重，恐怕这人没得治了。”阎天吉其实心中也没有抱多大的希望可以救好这人，毕竟一块箭头在身体里多年拿又拿不出来这不就只能等死了吗。

    “我先看看。”韩若青做了个噤声的动作继续检查张礼的伤势。

    她知道这古代的人是不会理解自己的，但是等到她把这人救活了以后就让他们大吃一惊吧。

    韩若青这次时间充足给张礼的伤势做了个全面的检查，脑袋里正想着一会儿做手术的顺序，可这会儿原本躺在床上昏迷不醒的人却突然睁开了眼睛，一瞬间竟然和韩若青四目相对。

    现在韩若青整张脸都是蜡黄蜡黄的况且还点了不少的麻子，看起来丑极了任谁都不会想到这么丑的人竟然是寒王妃。

    可就在韩若青对自己的易容比较自信的时候，躺在床上张礼突然惊呼：“寒王妃？怎么是你？”

    “我靠！”

    韩若青惊愕的捂住了自己的脸，这什么情况，都化成这个样子了这人都能认出来，这么厉害吗？

    阎天吉一脸无奈的望着天，这么快就被人认出来了这也太……

    “王妃想要对奴才做什么？莫不是想要杀人灭口……”

    张礼想到这里心中一惊连忙张口呼救，“救……”

    他第二个字都没说出来就被韩若青捂住了嘴巴。

    “哪那么多废话，若是想要活命的话就别出声，你身上的伤势唯有我能够救你，你若是把其他人招惹来了我就不管你了。”她好不容易摸到这里来了可不能被这人给捣乱了。

    床上张礼听到韩若青这话先是愣了愣，但是眼神里依旧充满着不相信，他可不信一个韩若青能救自己！

    他认定了韩若青是来杀人灭口的正在努力的挣扎着：“王妃别骗奴才了……奴才是不会相信的。”

    韩若青咬牙威胁：“你不用去相信你只要老老实实的躺在这里接受治疗就好了。”

    躺在床上张礼突然委屈涌上，嘴里呜咽着：“王妃饶命啊，奴才还不想死……”

    韩若青嘴角抽了抽，一个个大男人还怕死！

    张礼抽噎着继续哭：“奴才连个传宗接代的人都没有不能就这样死了……”

    说实话韩若青在现代都没有见过这么样子的男人，哭起来比女人还烦。

