    江楚听后点点头，“如此说来倒也算好消息了，至少小霜没有危险，就当她是去闭关学艺了吧，反正总有学成归来那天。”

    比起她死在迷雾谷，那现在这样无疑是非常好的状况了。

    而且郭郭也亲眼见到了人，总算确认她一切安好, 并未有生命危险，他也能因此安心了。

    “是啊，这也算是万幸了，郭郭虽然不能带走小霜，但总算是确认她无虞，而且那个老头似乎也对小霜很是照顾，那是真的把她当成亲传弟子看待了。”刘掌柜说道，“小霜能学会一门手艺，这也是她的造化。”

    “听起来, 那老头应该本事不弱。”江楚思索道。

    “不错，郭郭那日误入阵法，费尽力气也无法破阵，如果不是小霜得知后哀求老头救下他，那他可能就殒命阵中无法脱身了。要知道他可是个符师啊，简易阵法他自己本身就会绘制，却一点也摸不到那阵法的窍门。”刘掌柜满是唏嘘。

    阵师和符师是有相通之处的，虽然不像丹师和毒师那样不分家，但比起别的职业来说也会多少有些关联。

    符师里有大半都会一点简易的阵法，甚至有一些高深的符师还会布下符阵。

    郭郭就会少许的阵法基础，对此不是一窍不通的，但他却完全找不到破解之法，那老头肯定水平不低。

    “对了江大师，你既然来了那不如就顺便帮郭郭卜一卦吧, 他前些天去迷雾谷太过劳累，现在还没有来得及去找你, 等到休息过来了肯定还会找你求卦的。”

    刘掌柜想到了什么，就从身上取出晶石票, 推给江楚，“就卜一卜他未婚妻何时能学成归来。”

    刘掌柜跟郭郭甚是投缘，郭郭的制符水平也远超铺子里上一个符师，最主要的就是他人品性情好，人也可靠，所以刘掌柜对他也是十分关心。

    另外，如果郭郭一直操心着小霜的事，不能安心下来制符，那铺子生意也会受影响。

    所以不管从哪方面来看他都想要知道小霜的情况。

    “行。”

    江楚也没拒绝，随即就给小霜卜了一卦。

    “太远的我看不出来，但是至少半年内她不会回来。”

    江楚卜完后就说，“不过也不需要担心，人虽然回不来，但一切状况都很好，你原话告诉郭郭，让他放宽心就好了。”

    “好，我定然原话转告。”刘掌柜点头答应。

    “对了, 你这里可有凝威符，或者是什么比较冷门但却有奇效的符？”

    江楚想到了什么, 正欲起身的她却是不由一顿, 问。

    学院当做奖励发给她的凝威符在关键时刻起了不小的作用，江楚觉得这种冷门符似乎也有好处，就是在某些特定情况下会有奇效。

    自己身上的符篆都是一些常用的，但现在江楚觉得，不如再购置些冷门的——

    又不是没有这个条件！

    刘掌柜为难的挠挠头，“这些天郭郭不在，我铺子里的符篆好的都卖差不多了，你着急用不？要是不着急可以等到郭郭回来，让他给你新绘几张。”

    “行，我不急，那就等郭郭回来再说吧，过几日我再来。”

    江楚笑着起身离开。

    短期内她也不会离开雨潇城，不会面临什么危险，准备这东西也只是有备无患，晚些时日也没什么要紧的。

    江楚回到家门口，就见门房一脸神秘的凑过来说：“小姐，今天有个公子过来找你，啧，长的真俊啊！”

    说着，一双眼睛里就放出了吃瓜的光。

    江楚：？

    她不禁思索起来能来家找自己的男人会有谁。

    首先排除窦老。

    其次也不会是兰大壮，自己这才跟他和阿凝分开没多久，他家中又有客人，一时半会儿即使有事也找不到自己身上。

    难道是祁绍？

    好像又不太可能，他好端端的找自己干什么？

    江楚心中怀着疑惑，看门房笑眯眯没有要说的意思后就干脆没再问他，直接进了府里。

    “小姐，老爷夫人等着你呢，说是家中来了贵客，得由你招待。”

    一个丫鬟腾腾的跑过来，跟江楚说。

    江楚答应一声，去了前厅。

    她一直以为来的客人只有一个，但是走过去后才发现有两人。

    看清这两人后江楚先是一愣，然后眼中就有惊喜绽出来了——

    “秦公子，陈丹师！”

    她笑着走过去，分别跟二人见了礼。

    秦公子，秦子烨。

    自己的第二个任务是去焦叶城救下那位快被毒死的秦家公子，便是眼前这人。

    焦叶城见面时秦公子要么是躺在床上半死不活，要么就是脸色苍白一副赢弱的模样，哪里像眼前这样生龙活虎的。

    门房说的没错，脱了病相的秦子烨确实担得起一声俊，他穿着精致，长发束冠，白净的脸上有着不属于这个年纪的沉稳与乖巧。

    江楚不禁涌上了一种老母亲般的感觉——孩子救下来了，真好啊。

    不过这并不是她高兴的原因。

    “江姑娘。”

    秦子烨起身，郑重朝江楚行了一个礼，“子烨再谢姑娘救命之恩。”

    江耀和胡映月夫妇则是笑眯眯的不说话，只是看着江楚跟秦子烨。

    江楚冷不丁看到两人的表情，只觉得一阵无语。

    他们这是什么眼神，这是当爹娘的应该有的表情吗？

    怎么吃瓜吃到自己闺女身上了！

    但下一瞬，她却慌了神——

    糟糕，他们见到了秦家人，该不会说漏嘴了吧？？

    江楚也是到了这时才突然想到了一件事。

    顾叔在自己的帮助下已经在逐个解锁那些新丹方了，而且好像只余下少数就能真正冲到地级丹师。

    当时自己帮他的时候顾叔也有疑惑，不过江楚把事情推到了秦家上，说那是秦家的报答。

    其实不止这事，有好几件事江楚都是拉着秦家扯大旗的。

    如果秦家不出现也就罢了，可现在秦公子来了，那爹娘肯定会不可避免的提到……

    两相对上，岂不是露馅了？

    江楚看着爹娘正在心虚，却发现秦子烨侧了一下头，朝着自己眨了眨眼，似乎是在暗示什么。

