    朱清走到花园开始修炼的残剑二式，五步一杀和十步一杀。 今天看到柳安琪和洪涛的比试，柳安琪对洪涛说的话，他记在了心上，单纯的提高速度，却失去攻击力，那是不完美的。所以他修行五步一杀和十步一杀，慢慢的摸索和体会。

    觉得必须要改进一下，在没有牺牲速度的前提下，将攻击力提至最高。经过一晚的反复推敲，他终于找到了答案。

    抬头着皎洁的明月，渐渐的潜入乌云之中，深邃夜空中的繁星渐渐的消失，东方已开始发白，他知道此时是黎明最黑暗的时候，过不了多久就要迎来第二天。

    希望今天能将对手击败，争取更好的成绩。

    接着，反复练习了许多次，直到松鼠起床，走到花园，看到他在苦练，那个家伙揉着睡眼惺忪的鼠目，伸真懒腰，说道：“朱清，你一夜没睡？”

    朱清点了点头。

    “真是服了你！你担心个啥，输赢乃兵家常事，尽力就好，时候不早了，赶紧洗刷一翻，我们出发了。”

    “正有此意！”朱清说完，便洗澡和洗刷去了。

    这时，陆虎走了出来，看着松鼠，说道：“鼠爷，看来朱公子是一个蛮勤奋的人嘛！”

    “哼！老陆，你不懂，他是怕输，所以加强修行。”

    陆虎点了点头，似懂非懂的。

    片刻，朱清洗了个澡，换了一件干净蓝白相间的衣服，背着剑，大步流星的走了出来。俊逸洒脱，举手投足之间透着一股清爽干净的气息。

    陆家父女和松鼠早就站在门口等待他的出现。

    陆小凤笑道：“朱清哥哥，今天非常的帅气。“

    “谢谢！小凤，我们出发吧！”

    “走起！“松鼠说着，跳上了他的肩膀，奇怪道：”昨天给我们打成猪头柄那家伙怎么不来找我们的麻烦，不合常理啊！”

    陆小凤扑哧一笑，道：“鼠爷你说话太搞笑了，还猪头柄？听围观的人说，那家伙是正式弟子屠龙的亲弟弟，名字叫屠虎，你们可要小心点。“

    “管他屠龙还是屠虎，要是敢来惹我鼠爷，我就当他们是狗，到时我屠狗。”

    “屠狗！“朱清、陆虎、陆小凤三人笑喷了。他们有讲有笑，很快就来到了比赛场地。以为他们来到还早，谁知道已经几乎爆满了。

    今天比赛进入第二天，也是最后一天，英雄榜重新改写的日子，真正有实力的高手今天才会露出真面目，所以很多人为了目睹这一刻，很多人提早过来了。

    策人今天也来的比较早，仙风道骨的他犹如一朵白云，飘了过来。看到大伙的热情高涨，他的心情也十分的不错。

    横扫了众人一眼，朗声道：“今天进入比赛的第二天，也是最后一天，今天将决定见习英雄榜的最终的排名，所以见习弟子们，你们要努力加油！知道吗？“

    “知道了！“众弟子大声的回答他。

    他接着说道：“请把见习英雄榜抬过来。“话声一落，俩个御剑弟子抬着见习英雄榜，放在了擂台后面的一个方台上，离大伙不远不近，不高不低，刚好能看得清楚。

    只见见习英雄榜前十名依次是：凌豹、周曲、花海、张温、蓝霸天、洪涛、问三片、独爪龙、朱清、风清扬。

    洪涛和朱清经过昨天的挑战，前者洪涛由十九位排到了第六位，后者朱清由一个不入百强的新进弟子排入第九位，这两人绝对是昨天的黑马，两人的名字已经深深的印入了众人的脑海中，当然也期待他们接下来的表现，能否一路黑马下去。

    陆小凤看到朱清竟然排入了第九位，兴奋的跳了起来，拍着小手，说道：“朱情哥哥，你太榜了，排行第九位了。”

    松鼠不以为然的说道：“小凤，你看看人家洪涛，已经排进了第六位了。”

    陆小凤白了一眼松鼠，嘟着嘴说：“切，有什么了不起的，我相信今天朱清哥哥一定还会赢的。”

    朱清没有理会松鼠和陆小凤的斗嘴，洪涛这个不显山不露水，为人低调和善，竟然由十九位挺进了第六位，不简单，隐藏的真够深的。

    他的目光开始搜索他的存在，经过一轮的搜索，洪涛就站在他的左边正前方，正和陈风流那家伙在聊天，看着两人有讲有笑，十分融洽，看不出二人因比赛而心中有芥蒂。

    就在这个时候，他转了一下头，目光刚好和他的目光对上，两人微微一笑，纷纷的点了点头，十分的默契。

    策人继续朗声说道：“比赛开始！”

    他讲完，大伙并没有昨天那么热情和兴奋，纷纷的扑上擂台。主要是昨天自我感觉良好的人都挑战了一遍，除了几个厉害角色，所以此时每人上擂台。

    策人看到这种情况，便明白个中缘由，朗声说道：“既然自我选择挑战已无人，那我来定一个规矩，见习弟子英雄榜上的前十名，必须挑选一位，从而获得最终排名，如果不挑战的，视为自我放弃，前十的弟子请上擂台！”

    他的话声一落，前十的弟子纷纷的上了擂台。依照名次一字排开，凌豹、周曲、花海、张温、蓝霸天、洪涛、问三片、独爪龙、朱清、风清扬。

    策人怕大家听不明白，他说道：“我再说一遍比赛规矩，例如排行第六的洪涛不挑战任何人，风清扬挑战凌豹，胜了，风情扬便排第一，凌豹便排行第十，他如果放弃再次挑战就排行第十名，倘若他挑战排第二名的周曲，胜了，他便可排第二名，周曲便会排到第十名。不限挑战次数，只取决你们的意愿，是否甘心满足目前的排名，听明白了没有？”

    “明白了！”十人大声答道。

    “现在由排行第一的凌豹开始挑战对手，依次类推，开始吧！”策人说道。

    凌豹走出队列，目光横扫了身前的九个人，目光落在周曲的身上，这个家伙自负的很，一直盯着我的第一宝座，肯定会保存实力的，为了防备他最后挑我，我一开始肯定是挑战最弱的，保持体力。

    沉思后，目光落在了朱清和排行最末的风清扬两人身上，来回晃动。朱清这家伙是地仙五星巅峰，风清扬是地仙四星巅峰，我当然选择最弱的下手，至于朱清的可以先放一放，日后大把的机会报仇。心意已决，他最后的目光落在了风清扬身上。

    风清扬看着他的目光定格在自己身上，心中咯噔了一下，脸色有点不好看。

    “我挑战风清扬！”凌豹淡淡说道。

    风清扬硬着头皮走了出来，明知道不是对手，也不好认输，目光一凝，祭出了他的仙剑，说道：“凌豹，开始吧！”

    凌豹背负着手，连正眼都没有看他一眼，催促说道：“快点过来，不要浪费大爷我的时间。”

    轻视，绝对的轻视。

    风清扬神色一暗，给人这样的轻视，佛祖也会生气，何况他不是佛祖，怒喝一声，一剑刺向凌豹，不愧进入前十的弟子，实力也颇为深厚，只见那刺过的剑风驰电掣，以迅雷不及掩耳的速度刺向他。

    凌豹面对风清扬的快剑，神色淡然，忽地猛喝一声，惊动天地，左手猛的一抓，犹如铁爪，竟然抓住了风清扬刺过来的仙剑。

    “哇！”全场一阵轰动，这家伙太变态，竟然赤手抓住了风清扬的仙剑，他排行第一的霸主地位的确实至名归。

    风清扬万万想不到自己全力的一击，给对方赤手抓住剑锋，大惊失色，想挣扎，还没有作出反应，凌豹右手化拳为掌，一掌拍出，掌未到，掌风已将他的衣服吹的猎猎作响，同一时间，他感觉到一股烈焰燃起，赶忙弃剑，往后退却，立刻说道：“我认输！”

    凌豹收起功法，放声大笑，将手中的仙剑猛的一扔，仙剑如脱缰的野马直接插入他站立处的擂台上，剑柄不停的颤抖着，发出阵阵低鸣声。

    一招。

    仅仅一招便击败了风清扬。

    实力差距实在太大了，风清扬羞愧的拔出剑走回朱清的身边。

    凌豹昂首挺胸，意气风发的走回周曲的旁边，目光落在周曲的脸上，意思在说，怎么样？周曲面无表情，冷哼了一声。

    擂台下的陆小凤担心说道：“鼠爷，排第二的周曲等下一定会选择朱清哥哥的，哥哥会赢吗？”

    松鼠站在她的肩膀上，伸手抚摸着她的小脑袋，柔声说道：“那个周曲不一定会选择你朱清哥哥的，就算选择了朱清哥哥也不会输。“

    “为什么？“

    松鼠看了看旁边，然后压低声音说道：”昨天晚上，你朱清哥哥一夜未睡，苦修了两招很厉害的武技，我偷偷看见了，很不错。“

    “真的吗？那我就放心了。”

    松鼠笑了，难得露出了和善的笑容，少了许多猥琐的成分。

    这时，策人看着刚才第一轮的比试，露出了微笑，道：“凌豹的实力越来越强大，出乎我的意料之外，你要加把努力啊，早日成为正式弟子。“

    “是，策人前辈！”

    “嗯，下一个，周曲。”

    周曲走了出来，他的目光落在了凌豹的身上。凌豹看到他的目光定格在自己的身上，内心一惊，这家伙不是选择我吧！

