第一天晚上，陈轩被邀请进入内室的时候，见到那个所谓的主办方老板，其实他一眼就出来只是个没什么实力的家伙。

　　真正的幕后大佬，在内室的某个房间里。

　　只是那个房间，被一层诡异的气息遮掩，以致陈轩的透视神瞳，得不太真切。

　　但他当时可以确定，在那个房间里的幕后大佬，是这艘黑色巨轮上，他最需要防备的两个人之一。

　　另一个人，则是今天参加竞拍的钻石会员，豪斯先生。

　　听八字胡主持人这样说，陈轩猜测他口中的“黑法大人”，应该就是主办方的真正老板了。

　　这时，一人独战六个白人男子的高手，已经被乱拳轰飞，撞到墙上，鲜血狂喷，眼就要活不成了。

　　紧接着，六个白人男子冰冷的眼神，齐齐射向陈轩。

　　陈轩倒是没什么感觉，他身边的江园却吓得小脸惨白。

　　“主持人，我们刚才一直没有出手，在我的铂金会员身份上，让我们离开吧”江园虽然害怕，但还是鼓起勇气开口。

　　不料主持人哈哈大笑起来。s11

　　“江小姐，你实在是太天真了天真得可爱”

　　“你们江家先后三次参加我们的拍卖会，算是尊贵的客人，但是你也别以为铂金会员能当免死金牌”

　　“这三天陈轩一再挑战我们主办方的权威，你真的以为我们是在你的铂金会员身份上，才没有和他计较的”

　　听主持人这样说，江园不禁瞪大眼睛问道“难道不是吗”

　　“所以说江小姐你真的很天真，我就实话告诉你吧，以陈轩他的实力，根本不需要你的铂金会员来庇护，他是我们主办方列入危险名单中最危险的七个人之一”

　　此话一出，江园不敢置信的向陈轩。

　　她知道这艘黑色巨轮上，两三千名买家之中，危险人物很多。

　　但却万万没想到，陈轩居然是其中一个。

　　而且还排得进前七

　　怪不得这三天，陈轩不断做出各种肆无忌惮的行为，而且走到哪里，其他买家都唯恐避之不及。

　　原来如此

　　而主办方也是为了让拍卖会顺利进行下去，忍到今晚才打算对陈轩出手。

　　“陈轩，原来你一直在骗我”江园最后蹦出这句话来。

　　“我说江园，你自己蠢怪我做什么”

　　陈轩有点哭笑不得，不过这种时候，他不想继续跟江园斗嘴，而是冷冷的向八字胡主持人。

　　“既然你们把我列为最危险的七个人，来你们早就定下对买家的杀戮计划了吧”

　　“没错，像你这种级别的买家，肯定不会规规矩矩参加拍卖会，今晚，我们要杀人，立威”主持人的话音冷冽无比，“尤其是你，陈轩，你不但得罪了我们主办方，让黑法大人非常生气，还得罪了整个拍卖会最尊贵的客人豪斯先生，今晚，你必将死无葬身之地”

　　“哼，你们连续举办四届非法文物拍卖会，大量拍卖我们华夏珍贵文物，是对我华夏国威的践踏所以今晚之后，你们这个组织也该消失了”

　　陈轩话音一

　　落，身形突然消失在原地。

　　下一刻，他便出现在六个白人男子面前，一拳轰出

　　“你打不过黑法大人精心挑选的六大高”

　　八字胡主持人这句话还没说完，陈轩已将第一个没反应过来的白人男子一拳击杀

　　另外五人大惊失色，当即对陈轩一拥而上

　　只是陈轩杀这五个人，如同杀鸡，拳风所到之处，血肉横飞，骨裂之声炸响

　　一瞬之间，六大高手就被陈轩打得身体炸裂

　　到这一幕，江园不由得捂住了嘴巴。

　　而八字胡主持人彻底惊呆了。

　　能在几分钟内屠杀几百个高手的六个白人男子，却顶不住陈轩一秒钟时间。

　　这说明两边的实力差距，大到让人难以想象的地步。s11

　　随手杀掉六大高手后，陈轩目光冰寒，向八字胡主持人走过去。

　　“陈轩，别以为你杀了他们，就以为自己能挑战黑法大人了”八字胡主持人这样说着，却一脸惊恐的往后退去，“不管是黑法大人，还是豪斯先生，杀你都会像捏死一只蚂蚁那样简单”

　　“是吗那我很期待。”陈轩一声冷笑，手指气劲弹出，射向八字胡主持人脖颈。

　　八字胡主持人呃的一声，惶恐至极的捂住自己的脖子，然后缓缓倒在地上，一下就死透了。

　　“江园，跟我进内室。”陈轩没有多说半句废话，打开内室大门，往里面走去。

　　江园愣了两秒，才反应过来，忍住恶心踩过一地的尸体，跟陈轩走进内室。

　　进来之后，陈轩开启透视神瞳迅速一扫。

　　只见内室里，果然放着这三天来展出拍卖的文物。

　　华夏的三大国宝级文物，也在里面。

　　确认都是真品后，陈轩便放下心来。

　　“陈轩，这么多文物，我们怎么带回去”江园一边说话，一边走过去摸一摸四大兽首。

　　“很简单，把这艘巨轮开回最近的华夏港口就行了。”

　　陈轩的话，再次让江园愕然。

　　把巨轮开回华夏港口，说得简单，可是这艘船又不是他们的，怎么开

　　“你想挟持船长吗”江园突然想到这一点，“可是那个主持人说，那个什么黑法大人非常厉害，你还要跟他打吧”

　　“没错，你脑子总算正常一点了。”

　　陈轩不忘取笑一句，然后眸光中浮现一抹杀意。

　　“那个黑法大人，应该就是主办方的真正老板，这家伙能在各大国家的强压之下，成功举办四届非法文物拍卖会，很不简单，这一战，没那么好打。”

　　听陈轩这么说，江园更加担心了。

　　虽然她不知道陈轩实力到底有多强，但黑法大人想都不用想，肯定是世界顶级高手。

　　而且很可能是个上了年纪、战斗经验丰富的老怪物。

　　因此江园很担心，陈轩太过年轻，不是对手。

　　“这些文物就放在这里，我们走吧，去找那个黑法，说不定豪斯跟他在一起。”