    按理来说，尤向雪问出这个问题是挺不合适的。

    毕竟哪有问别人这么敏感的问题呢？？

    可尤向雪是实在有些好奇，或者是想要知道到底是不是这样？

    因为她跟梁志等人想的差不多。

    这余小树到底为了什么呢？？

    而且尤向雪可是比梁志等人清楚一些的，那就是余小树和李佳冰是有过一段情的，那么余小树为了李佳冰，也合情合理吧。

    但是李佳冰却是说不可能的。

    再加上尤向雪还是比较了解李佳冰的，所以她相信李佳冰的说法。

    那么问题来了。

    这如果说李佳冰说的是真的，余小树到底为了什么？？？

    于是，憋了几天的尤向雪今天终于还是问了起来。

    问之前，尤向雪可是想过余小树的答案，也想过余小树的态度，甚至觉得余小树有可能是生气的。

    但是。

    尤向雪偏偏没有想到余小树竟然这么一个态度。

    “啊？？？”

    尤向雪有些错愕的问道。

    “怎么了？？？”

    余小树有些好笑：“你和佳冰是最好的闺蜜，那么我也不瞒着你，我就是为了李佳冰，没有别的，这星城卫视欺人太甚，我身为佳冰的朋友当然要做一些事的。”

    尤向雪从化妆师出来的时候脑子依旧嗡嗡的。

    她给李佳冰拨打了电话，就说了一句话：“爱妃，这颗树你不要，我可真的要上了啊。”

    ……

    网上，关于《隐秘的角落》的直播可以说宣传丝毫不弱于《超级星期五》的。

    尤其是《隐秘的角落》官V和小马视频都是表示今天的这场庆功宴并不仅仅是简单的庆功宴，同时还是《隐秘的角落》最后的收宫。

    你说。

    大家怎么可能不期待呢？？

    小马视频是专门开辟了一个直播间，然后现在虽然才6点，可是直播间已经开了。

    很多网友都是观看着《隐秘的角落》庆功宴的现场的忙碌。

    “我去，还能这样？？？”

    “笑死了，这算是第一次看幕后啊。”

    “你还别说，我觉得还挺好的啊。”

    “咦，这些人还真不少啊。”

    ……

    一时之间呢，很多人本来觉得《隐秘的角落》庆功宴8点可能才开始直播的，但哪里想到啊，这6点就开始了。

    你还别说。

    确实挺新颖的。

    要知道以前的庆功宴都是开始的时候才直播。

    但这一次却不一样了，直接从6点就开始了。

    当然，这个时候并不是光让你看直播，也有主持人，不过这个主持人并不是尤向雪，毕竟如果这暖场都要让尤向雪来进行主持的话，那么估计会得累死尤向雪了。

    所以，这一次暖场的主持人是小马娱乐的签约新人，叫做乐儿，今年21岁，之前是在某直播平台做主播成名的，而且小马娱乐发现乐了的潜力之后就潜下了她。

    然后小马娱乐对乐儿倒也算比较厚道，一般小马娱乐的大型年会也罢，或者小马视频有什么一些活动时都会让乐儿来历练一翻。

    毕竟还是新人，再加上能力还差一些，所以基本上暂时还没有办法独挑大梁。

    不过凭借着大大小小活动的历练，基本上乐儿也算是越来越有经验了。

    这不《隐秘的角落》的庆功宴，就算是让乐儿当暖场主持人。

    “大家好，我是乐儿，今天我真的很激动和兴奋，因为我终于可以见到我的偶像了。”

    乐儿对着镜头说道：“当然，我知道大家肯定更关心的是《隐秘的角落》接下来的番外是什么，那么我们一起去见一下导演，问一下。”

    说到这里，乐儿一摆手：“走吧，跟我一探究境。”

    此时，张毅则是正在进行着最后的彩排。

    “对，对，一会儿呢，林老师，您不需要哭出来，但是要给大家一个懊悔的样子。”

    张毅朝着林飞扬说道：“但最后，要把眼泪流出来，是压抑的哭出来。”

    林飞扬轻轻点头：“好，我知道了。”

    “恩，小凤呢，一会儿你要激动兴奋一些，因为你的弟弟终于没有事了。”

    张毅则是把目光转向了普普的饰演者邹凤身上说道。

    邹凤忙说道：“好的，导演，我知道了。”

    毕竟还有一个多小时就要开始直播了，张毅的压力还是挺大的。

    你想一下，《大腕来了》直播的番外是一段，可是这一次却并不一样，这一次可是要全部搞定啊。

    不过惟一有些稍稍放心的是什么呢？

    那就是放刀的就不用说了，但是放糖的则是稍稍可以放松一下了，毕竟图的是一个热闹。

    为此，张毅压力是挺大的，但倒也还好。

    “张导，你好。”

    乐儿这个时候说道：“没有打扰您吧。”

    张毅毕竟事先已经知道了，所以他道：“不打扰，我们也准备的差不多了。”

    “那张导，您先跟咱们观看直播的观众打一个招呼吧。”

    乐儿毕竟是做直播的，所以知道怎么活跃直播间的气氛，她直接笑着说道：“需要我想要问张导什么问题的可以把屏刷起来了啊。”

    就在这时，直播间则是疯狂的弹了起来。

    “张导，听说今天番外有刀吗？？？”

    “张导，想问一下，你怎么看今天的番外呢？？？”

    “张导，番外还有什么呢？？？”

    “张导，我没有什么要问的，我只想说一句您牛逼。”

    ……

    显然，虽然张毅经常说自己是一个工具人，可是不管怎么说张毅的能力还是有的，而且观众还是比较信任他的。

    你说自己是工具人，那肯定算有一部分的谦虚的。

    再说了导演哪那么好当？？？

    恰恰如此，凭借着《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《隐秘的角落》三部作品，张毅还算是有一定的知名度了。

    “大家好，我是《隐秘的角落》导演张毅。”

    张毅望着镜头说道。

    乐儿则继续说道：“张导，观众很关心接下来庆功宴关于番外的直播，您能不能稍稍的透露一下？？”

    “我只能说不会让大家失望的，大家想的都有。”

    张毅这个时候则是笑着说道：“请大家一会儿锁住小马视频吧。”

    “《隐秘的角落》第10集中有张东升带三个孩子一起吃汉堡的画面

    “好，那张导，我就不打扰您了。”

    乐儿又说了几句，然后离开了现场，同时朝着镜头说道：“咱们就不要打扰张导了，我相信稍后的番外肯定精彩的，但是我知道大家都想要提前剧透一下，那么我们就去找能够剧透的，你们猜是谁？？？”

    不等直播间的刷屏，乐儿则大声说道：“没错，就是我的偶像，余小树老师。”

    之前在当主播的时候，有人问乐儿最佩服的是谁的时候，乐儿就说的余小树，因为乐儿觉得成名要趁早。

    后来呢，余小树虽然江郎才尽了，但是呢，这乐儿却依旧表示我相信余小树会重新振作起来的。

    然后。

    果然。

    余小树振作了起来。

    不亏是我偶像。

    这一次《隐秘的角落》庆功宴其实是乐儿主动申请的，之前她就想要和余小树见面了，但总是没有机会。

    这一次《隐秘的角落》庆功宴好不容易有这么一个机会，乐儿当然要把握了。

    恩。

    所以，马上就要追星成功了，乐儿和其它粉丝没有什么区别。

    “呼，到了，到了，我马上就要见到我的偶像了，我应该说些什么呢？？”

    乐儿这个时候深吸一口气，然后假装轻轻的拍了一下胸脯，同时转身朝着镜头说道：“大家说我见到余老师第一句应该说什么？说好久不见吗？？可是我从见都是在新闻上见的余老师啊，我这是第一次见啊。”

    虽然是这么说，但是乐儿还是敲门而进。

    “余老师，您好，我是……”

    乐儿一推门而进，就赶紧介绍自己，她说的话都隐隐有那么一些颤抖。

    毕竟追星成功了啊。

    而且还这么站在本人面前。

    搁谁他也激动啊。

    “我知道，你是乐儿嘛，恭喜你，你终于实现了自己的梦想。”

    余小树一转身望着面前的乐儿说道。

    乐儿突然激动的尖叫了起来：“啊？？余老师，您还记得我？”

    “当然记得，之前你不是我留言说自己虽然做主播，但是你最想做的还是主持人，你相信自己一定可以当主持人。”

    余小树笑呵呵的说道：“对于每一个喜欢我的粉丝，我都记得特清楚。”

    这话说完，乐儿直接破防了，她的妆容都哭花了。

    幸福来的太突然了。

    乐儿想过一千种和余小树见面的场景，甚至从她开始粉余小树的时候，她就想过怎么和余小树介绍自己，介绍自己喜欢余小树了多少年，介绍自己因为余小树才坚持了下来，介绍自己等等。

    可是万万没有料到啊。

    面前的余小树竟然还记得曾经的一次对话。

    那是乐儿万念俱灰的时候，她甚至怀疑自己的时候，然后余小树回复乐儿的话给了乐儿很大的动力。

    这就是偶像的力量。

    不同的是，有的人为了偶像成为了复读机，有的人为了偶像可以更好的改变自己。

    而乐儿就是后一类人。

    她把余小树当成自己的追赶对象，她在失败的时候，她在沮丧的时候，她在有些坚持不下去的时候，她在觉得前路没有机会的时候，她在多少次想要放弃的时候，然后都是偶像的力量支撑着她。

    恰恰如此，在乐儿看来，偶像的力量其它人是相像不到的。

    尤其是乐儿粉的还是一个如此优秀的偶像。

    更重要的是。

    “呜呜呜，呜呜呜，妈妈，你看到了没有？？我的偶像她还记着我呢。”

    乐儿这个时候望着直播则是一边哭一边说道：“谢谢大家的支持，我会把大家的话都带到的。”

    于是接下来就是一个10个问题的回答了。

    之前乐儿就已经在自己的社交平台上写下了自己要见余小树了，所以喜欢余小树的有什么问题想要问的，那么她会收集10个问题来问一下。

    于是，一天的时间，乐儿收集了10个高赞的问题。

    “先擦一下眼泪，稳一下情绪。”

    余小树给乐儿递过来了一张纸巾。

    “谢谢余老师，让您见笑了。”

    这个时候乐儿已经恢复了过来了，她急忙的擦了一下自己的眼泪。

    今天算是丢大脸了。

    这还直播呢。

    不过当主持人嘛，这个应变能力必须得强。

    所以乐儿望着直播间的刷屏调侃却是不以为然：“你们别调侃我，我就不信了，你们见到余老师不哭？？说不定你们还不如我呢。”

    反击式的自嘲基本上算是化解了尴尬了。

    而且有一点乐儿没有说错，那就是粉丝见偶像的激动其它人是真的相像不到的。

    这不。

    直播间里大家还是依旧以调侃为主。

    “哈哈，乐儿今天是真的厉害，这都哭成了表情包了。”

    “没错，我刚刚还以为演的呢。”

    “你还别说，这确实是像演的啊。”

    “哈哈哈，你看看乐儿之前参演的一部电视剧，她有这演技？？”

    “楼上，缺德了啊。”

    ……

    在大家调侃的情况下，而直播依旧继续。

    “余老师，这是我昨天和今天收集起来的10个问题，这都是您的粉丝和喜欢您作品的观众想要问您的。”

    乐儿这个时候朝着余小树说道：“咱们开始吧。”

    余小树轻轻点头道：“开始吧。”

    于是，乐儿先问了大家关心的第一个问题：“余老师，这《隐秘的角落》有续集吗？？”

    是的。

    虽然《隐秘的角落》番外篇《回响》写的是朱朝阳老年最终去世的故事，可是很多人觉得《隐秘的角落》应该有续集才对啊。

    对此，余小树笑道：“之前我就说过，关于刑侦推理是三部曲，一部是《无证之罪》，一部是《隐秘的角落》，还有一部我已经在写剧本了，相信近期就会和大家面世，这同样是一部正能量的刑侦剧。”

    “啊？？还真有？？”

    “我了个擦，其实我真的只是觉得就是随便问问，结果没有想到竟然真的有。”

    “哈哈哈，余老师这还真的算是快枪手啊。”

    “确实快枪手，这太快了啊，不过他说正能量，为什么我这么不相信呢？？”

    “有什么不相信的，你看《隐秘的角落》这还不正能量嘛。”

    “我擦，楼上大才啊，你这么一说，我仿佛无法再视‘正能量’三个字了。”

    ……

    显然，不少的人是真的没有想到余小树竟然还真的有作品，而且竟然快出来了。

    乐儿也关心的问道：“余老师，能否透露一下这最后一部是讲的是什么的吗？？？”

    余小树想了想说道：“这是讲一个正义的故事，一个绝对的程序的正义的故事，当然了，剧透就算了，今年如果顺利的话，应该会尽快的给大家见面的。”

    一听这个，乐儿并不意外，其它人同样并不意外，毕竟余小树写的本子很快，导演拍的也挺快。

    你想想吧，余小树已经不需要再证明自己什么了。

    他就是快枪手啊。

    接下来则是第二个问题。

    那就是关于《一起同过窗》和《都挺好》两部作品，大家想问一下何时开播。

    余小树笑道：“《一起同过窗》已经进入后期制作中了，即将就会跟大家见面了。”

    恩。

    这个问题是余小树让乐儿问的。

    很简单，10个问题不可能都是观众想听什么，就问什么吧。

    这场庆功宴，《隐秘的角落》庆功宴是其次，除了从星城卫视那里拉来一些观众之外，最重要的就是《一起同过窗》这部网剧的宣传。

    这才是第二重要的。

    《隐秘的角落》庆功宴只不过是搭一个台子罢了。

    台子上，需要唱戏。

    接下来的几个问题也差不多都是围绕着《隐秘的角落》的番外来问的，还有希望余小树剧透一下之类的。

    当然，最重要的一个问题，那就是余小树的个人感情问题。

    对此，余小树叹息一声说道：“一朝被蛇咬，十年怕井绳，所以我觉得一个人挺好的。”

    星城卫视把丁晓曼这个绿茶请来恶心自己的事，余小树怎么可能无动于衷呢？？？

    真以为他不把料放出来，你丁晓曼就有机会了？？？

    想什么呢？？

    “我明白了，余老师，您的意思是女人会影响您写稿的速度。”

    乐儿这个时候恍然大悟的说道。

    “不，我只是单纯的想要一个人而已，对于我来说，我写稿的速度依旧如常，至于卡文，不存在的，编剧如果卡文还当什么编剧啊？？？”

    余小树微微摇头说道。

    此时，直播间再一次的炸锅了。

    “尼玛，要不要这么装逼啊？？？”

    “MMP，还编剧如果卡文当什么编剧？我觉得这机枪一扫扫一片啊。”

    “这余小树要是网文作者早被打死了啊。”

    “没错，十个网文作者九个卡文。”

    “楼上，一看你们就不懂啊，十个网文作者九个懒，哪些说卡文的其实就是单纯的懒。”

    ……

    ……

    别管直播间怎么回答，反正大家只觉得一点。

    这余小树太凡尔赛了。

    ……

    ……

