    小虎说到这里，巨魔的柱子已经立了出来，精准把他往后弹了一下。

    此刻郭嬴的鳄鱼已经近在咫尺。

    他额头已经亮起了开启W的光。

    “诶，换个闪吧。”小虎知道自己已经是尸体一具了，反而一点都不慌张。

    闪现穿过了巨魔的柱子，而郭嬴只有立马跟闪，红怒一口咬住小虎，挂上点燃打出强攻。

    而flawless也立马跟了闪现补伤害。

    因为小虎的血量非常健康，他担心鳄鱼一个人处理不掉小虎，于是闪现补了一个QA，随后人头毫不意外地被郭嬴收下。

    “这个人这样玩游戏的啊。”小虎点了点flawless，“他只刷了一组蓝，没有闪。”

    “ok！”karsa刷完红buff和六鸟后，直接就冲RW的蓝区冲去，放弃了刷自己的石头人。

    Flawless虽然第一波奇袭怪抓，成功抓到了小虎。

    但自己的打野节奏却被搞的很奇怪。

    小虎故意往上半区闪现换出了RW中野两人的闪现，这让flawless心里发憷。

    他不知道karsa现在是在打石头人还是已经来到了红区。

    小虎的行为更是让他怀疑karsa的位置。

    对面辛德拉有TP，复活了能马上回到线上。

    如果自己强行进对面野区，没闪的巨魔在对面野区太危险了。

    种种的考虑叠加在一起，flawless放弃了进对面蓝区，继续刷自己的红区。

    “可以帮我蛤蟆给个眼吗？”flawless问着下路。

    “可以。”段立马答应，他知道现在很有必要去帮他去给个眼，确定一下对面的动向。

    而这时候，牛头却立马顶了上来。

    RNG下路两人升到二级立马就要上来打。

    RW下路两人立马还手。

    虽然洛在对线期很麻瓜，但2级的2v2，我也不怕你牛头亚索啊。

    两边激情换了一波血，最后双方都剩下半血作罢。

    “往后拉一下，我去做眼。”对面RNG下路双人组上来硬换血的行为，极大增加了karsa现在在自己家野区的可疑程度。

    无论是为了下路的安全，还是打野的刷野规划。

    这个眼他必须去做。

    司马老贼往后拉，但兵线是往对面推过去的。

    死歌这前期领先的推线优势，现在反而让自己有些难受。

    他只有在远处不断的用Q补兵。

    而当duan将眼位插在蛤蟆处的时候。

    “空的！”段立马汇报着情况，然后ping了一下三狼的位置，“他可能在三狼。”

    但现实却似乎并不是这样.....

    小明走位怪异地往前压。

    司马老贼眉头一皱，这是知道我辅助去做视野了，顶上来想让我不吃跑车？

    司马老贼是什么脾气的人？

    你不让我吃跑车可以，但你嘛，我肯定是要狠狠地打。

    小明连续吃了两个死歌的Q技能，本就不健康的血量下的飞快，只好“狼狈”地躲进草丛。

    而就在他进入草丛消失在司马老贼的视野中的一瞬间，他没有往后走，而是往前走了两步。

    闪现Q顶起了司马老贼。

    随后W顶了回来。

    “我的。”司马老贼立马说着。

    这被顶回去，他已经很清楚自己的结局。

    “没事，没事。”duan此刻的镜头停留在司马老贼身上。

    但屏幕却边框却突然红了起来，发出报警。

    “诶。”段立马按下空格，镜头回到自己身上，发现面前正站在了酒桶。

    高高抬起了酒桶，一桶子触发电刑，结束了他的性命。

    闪现都没交出来。

    “哇，他怎么在这里？”段眉头紧皱，知道出大事了。

    “哇，RW下路这波崩得太惨了。”uzi带入了一下情景，自己要是在RW的下路，这波搞完，真已经开始有点受不了。

    “鬼鬼，karsa，小明，这两个人好阴险啊！”uzi一边看着回放一边讲解着他的见解。

    “karsa和小明知道对面洛是要去放眼的，所以第一波洛想走的时候，RNG下路直接上来硬换了一波血，因为巨魔不在的，这波血随便换，死不了人，这里就是在给karsa拖时间。”

    “而第二波洛继续走的时候，小明知道，洛如果身上有眼的话，那么线草肯定是没眼的，所以故意上去利用草丛骗了马哥一波。”

    “至于karsa呢，则是阴中阴。他这里趁着下路打架，直接交CJ打了蛤蟆，然后他没去三狼的，而是躲在墙后面，哇，好恐怖这个人，这里过来的二级洛只有半血，三级酒桶W喝酒E闪QA出电刑，直接给瞬间秒杀。”

    “雷达开起来了啊！karsa！”伴随着uzi的灿烂笑容，RW下路双人组两边开花，双双失去了性命。

    【虽然好像没听懂，但意思好像就是RNG野辅牛逼！】

    【鬼鬼，这就是职业选手吗？脑子里能想这么多东西的？】

    【没事，郭子哥还在笑，事情不大。】

    “哇，真的郭子哥这个人真的很恐怖的。”uzi看见了弹幕立马说着，“我上次看他打WE那个瑞兹，崩成那样还能边笑边操作的，太恐怖了。”

    “我和你们讲啊，这种刚打职业，心态就能这么好的，真的有点恐怖的，兄弟。”uzi挠了挠头，回想起了自己刚打比赛的那心态和郭子哥一对比，简直是不堪回首。

    【嗯？快进到卢锡安打野。】

    【洗个澡先？】

    “哈哈哈哈，别搞，别搞，看比赛。”uzi对于那些黑历史倒是看的比较开了。

    毕竟这么多年了，被黑也被**惯了，他是无所谓的。

    只是，房管还是该出击就狠狠出击。

    不出五秒，两人就被房管当场拿下。

    RNG直播间的房管如果说在房管界是T1水平，还真没人敢说T0的。

    而场上flawless总算还是能顺利的进对面野区反红。

    本以为自己野区要崩盘了，却没想到居然三buff开了。

    当然，夫皇对于自己三buff的开局一点也高兴不起来，因为自己没崩的代价是下路血崩。

    中路小虎虽然是被抓死送了一血，但因为他有TP的原因，所以损失仅仅是一个人头。

    而下路兵线又长，两人还被TP被这样一抓，那是真的天崩地裂。

    雷达哥的处理太细，太油了。

    难怪那么擅长操作的会被RNG打个2:0。

    这帮人玩脑子的。

    而此刻上路，mouse感觉有些不对劲了。

    他对线打过不少奥恩。

    但这个奥恩.....给人的感觉，完全不一样。

    自己虽然是拿到了线权，但无论是补刀数还是经验，甚至是血线，全部都没有压住LetMe。

    他此刻在塔前安逸的补着刀，仿佛没有人能限制住他。

