
陈老太太提及羊毛，陈子庚抓了抓肩膀上的小挎包。

陈子庚道：“阿姐拿去给孙阿爷看了，如果有问题我就拿去给宋将军。”

陈老太太有些怔愣：“你阿姐什么时候去的？”

“刚刚，”陈子庚道，“您从屋子里出来的时候。”

陈老太太傻了眼，她怎么都没瞧见？她这外孙女和孙儿真是机灵得很，谁算计他们，才是不长眼睛。

陈子庚每天都要去见先生，再者阿姐说，外面那些人早就认定他们与宋将军勾结，看到他去宋将军那里也不会觉得奇怪，反而会心安。

一炷香的功夫，谢良辰将装好羊毛的布包递给陈子庚：“不一样了。”

“这次的羊毛明显毛长，绒多，大齐北疆附近的羊毛也会收到这样的成色，但是数量不多，拒马河以北才都是这样的羊毛。”

陈咏胜得了消息也赶过来，看到谢良辰手里的羊毛，没想到辰丫头之前的担忧成为了现实。

谢良辰看着陈子庚：“在王俭看来，我们陈家村将所有一切都压在了熟药所上，不管用什么法子都要将熟药所做好，眼下最容易忙中出错。”

陈咏胜不由地出了一身冷汗，如果他们没有防备王俭，将王俭当成田家商队那样，这次定会被算计。

陈子庚将包好的羊毛装进自己的小挎包中：“我现在就去城里。”

谢良辰看着阿弟的背影越走越远，她不用太担心，因为眼下这样的时候，常悦会让人保护阿弟。

谢良辰看向陈咏胜：“现在既然发现了他们的意图，也就不用害怕了，这段时间二舅舅带着村中人多巡视村子。”

陈咏胜点头。

都交待好了，谢良辰重新回到熟药所，看着熟药所桌子上摆着的药材，谢良辰一时失神。

“在想什么？”许汀真看向谢良辰。

熟药所忙起来之后，许汀真干脆搬来了陈家村，之前许汀真只以为谢良辰懂得药理和药材，人也聪明，教起来必定也是一点就通，却没想到谢良辰比她想的更厉害。

炮制药材和一些经验方，谢良辰看一遍就能全都背下来，就连针灸取穴，谢良辰也很熟悉。

除了脉诊学起来困难一些之外，其余的都是水到渠成。

许汀真有时候也觉得迷茫，谢大小姐是天生如此，还是另有机缘？她并不是怀疑谢良辰，而是谢良辰对从前的事记不清了，这才影响了她的判断。

如果说谢良辰曾经学过药材、药理、脉方和针灸，那要读过多少本书籍？许汀真不禁想起广阳王夫人的藏书。

除非有那些书籍，否则很难养就这样的孩子。

谢良辰的养父养母只是通晓医术而已，不可能有如此的本事，现在看来谢良辰可能天生强记，异于常人。

许汀真收回思绪。

谢良辰也开口道：“先生，有人在算计我们。”

许汀真扬起眉毛：“何人？”

谢良辰摇头：“可能跟辽人有关，不知他们是看中我们的熟药所，还是另有图谋。”

许汀真面容更加郑重：“你准备如何？”

谢良辰道：“我们与宋将军有过来往，我觉得辽人的事该禀告给宋将军。”

谢良辰将王俭皮毛生意的事告诉了许汀真：“也许我是小人之心冤枉了王掌柜，但现在看来他选的时机和带来的东西，绝不是巧合。”

许汀真平日里最讨厌的就是这样的算计，往常遇到这样的事，她想到的都是东篱先生，那老东西最为擅长。

“让庚哥儿将这里的事说给东篱先生听，”许汀真道，“他能想的更周全。”

谢良辰点头：“阿弟禀告了宋将军，就会去找先生。”

许汀真安下心来，有东篱在就好：“走吧，我们继续。五日后就要送药材去官药局选药，我们要在那之前，尽量炮制出更多的药材。”

……

陈子庚独自一个人去了宋羡的院子。

在堂屋里喝了半杯茶，宋羡和程彦昭就进了门。

陈子庚立即跳下椅子，摘下自己背着的小挎兜，从里面拿出了王俭送去陈家村的羊毛。

宋羡的目光从陈子庚脸上转了一圈，看到他被风吹红的脸颊，还有身上单薄的衣衫，脚下也是半新不旧的布鞋，没有穿羊毛袜。

今年的冬天格外冷，至少他要从朝廷要些米粮，至少让北疆的百姓能吃饱。前世时，宋羡多在军中打仗，这会儿他已经去西北戍边，没机会与百姓走动的如此密切，现在机缘巧合与谢良辰重活一世，他接管了镇州，看到镇州百姓的情形……

心中有些东西有了潜移默化的改变，除了战事之外，他也更在意常年被战火摧残的百姓。

陈子庚道：“阿姐说，羊毛不同了，更像是拒马河以北的那些。”

宋羡看了看眼前的羊毛，递给了旁边的程彦昭，既然王俭动手了，河底的大鱼也要浮上水面。

宋羡向陈子庚道：“我知道了，你回去时小心些。”

陈子庚点头，又从小挎兜里掏出了一块毛织的垫子递给宋羡：“宋将军，这是给您的，村子里剩下的羊毛做好的，这个可以放在马背上，是村中人的一点心意，谢谢您之前送来村中的羊肉。”

上次宋羡离开陈家村后，让人送来一只羊。

羊皮卖了，羊肉吃了，谢良辰又添了些羊毛做了这样一块垫子。

宋羡伸手接过垫子，一双幽深的眼眸中闪过温和的目光：“回去替我谢谢村中人，垫子我收下了。”

陈子庚心中十分欢快。

宋羡看向陈子庚背着的小挎包，来的时候鼓鼓囊囊，走的时候空空如也，他下意识地看向屋子里，他这里常年只备茶水，除此之外什么都没有。

没有什么可给陈子庚的，宋羡就许诺：“等有机会我再去教你射箭。”

陈子庚感激地道：“多谢宋将军。”

陈子庚走了之后，程彦昭才看着宋羡：“你今日更高兴，为什么？”

宋羡走到书桌后坐下：“不用将人留在年后了。”王俭和王俭身后的那些人，在年前就能解决掉，自然值得高兴。

宋羡提笔写了一封信给程彦昭：“李佑才走不久，将这封信送到他手上，请李大人回到北疆，与我一起擒拿通敌之人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68598930"  chaptername="第八十四章  高兴">加入书签</a>
</div>
