    “柳叶飞，你今天不是拿着这把假手枪，把蔡医生吓得屁滚尿流了吗？”王根生怪怪的一笑。

    “王根生，蔡医生的人品有问题，你怎么还用他？”柳叶飞问。

    “柳叶飞，你怎么会觉得蔡医生人品有问题呢？”王根生沉声问道。

    “他看人的样子很邪魅，老是想占便宜，总之很色，不是好男人。”柳叶飞柳眉倒竖，银牙紧咬。

    “柳叶飞，那按照你这个逻辑，只有太监才是好男人了？”王根生笑着问道。

    “……”

    柳叶飞怔住。

    王根生继续问道：“事实上，历史上很多朝代的灭亡，都是跟太监有关，你说呢？”

    “王根生，我说不过，行了吧？”柳叶飞气呼呼的说道。

    “好像你打得过我似的？”王根生一笑。

    “……”

    柳叶飞狂汗，无语。

    “柳叶飞，食色性也，一个不好色的男人，根本不能称作是男人。”王根生认真道。

    “王根生，你的意思不就是想告诉我，你是一个好男人。”柳叶飞啐了一句。

    “我本来就是好男人，还用告诉你吗？”王根生得意地笑了起来。

    “……”

    柳叶飞又是无语。

    “来抱抱。”王根生突然说道。

    “你，你要干嘛？”柳叶飞一惊。

    “给你温暖，给你力量。”王根生一脸温柔的说道。

    “我不要温暖，今天好像也很热的。”柳叶飞瞪了王根生一眼。

    “柳叶飞，我想问小花的事情。”王根生说道。

    “问事情就问事情，非要抱着吗？”柳叶飞问。

    “我不是担心你嘛，你的伤还没有完全好，另外跑了几十公里，一定会很累了。”王根生轻声道。

    柳叶飞感觉心口一暖：“王根生，我上辈子欠你的。”

    下一秒。王根生已经将柳叶飞抱在了怀里。更是温柔至极。

    只有被王根生抱过的人才知道，他的怀抱能够让人倍感温暖和安宁，百分百的治愈系。

    很快，柳叶飞恢复了平静和安宁，仿佛徜徉在一处温暖的港湾。

    “柳叶飞，小花现在到底是怎么回事？”王根生轻声问。

    “其实几天前，我就在默默地观察她，她一直在跟外界联系，就在昨天晚上，还有一名男子找过她。”

    柳叶飞声音很轻。像晚风一样轻轻地拂过王根生的耳畔。

    “那个男人是不是汪益生的人？”王根生问。

    “不是，但跟汪益生有联系，他和小花说了什么，我听不清楚，我能肯定的是，小花是他的下属。”柳叶飞说道。

    “后来呢？”王根生问。

    “后来我问小花那是什么人，小花却不愿意回答。”柳叶飞无奈道。

    王根生淡淡一笑：“后来，你就打了小花对不对？”

    “我还不是担心小花背后害你。”柳叶飞不满的说道。

    “小花不会害我的，我清楚。”王根生叹了一口气，这个时候，他其实更担心小花的安全。

    暮色四合，天色渐渐地暗淡了下来。

    王根生似乎忘记的时间在流逝，仍然抱着柳叶飞不肯松开。

    柳叶飞轻轻地推了推王根生，幽幽道：“王根生，你是不是抱上瘾了，不做正事了吗？”

    “柳叶飞，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，你看现在月亮多圆。”王根生指着天边的圆月，笑了起来。

    “今天是鬼节，你说的全是鬼话，以为我不知道吗？”柳叶飞幽怨道。

    “我说的是真心话。”王根生认真道。

    几里外的村子，沉浸在夜色下，被一层薄薄的雾气笼罩着，显得有些阴冷。

    王根生和柳叶飞临近村庄的时候，感到了一阵阵寒意袭人。

    其实天气刚刚入秋不久，不可能会这么寒冷。

    柳叶飞抓住王根生的一只手，弱弱的问：“王根生，你不是懂天干地支吗，为什么天气这么冷？”

    “柳叶飞，这不是正常天气的寒冷。”王根生沉静道。

    “什么意思？”柳叶飞又问。

    “其实这是一种煞气，俗语称为阴气，说白了，就是死人很多的地方。”王根生轻叹道。

    “死人很多的地方，你的意思说，这个村庄死了很多人？”柳叶飞听得一惊。

    “其实也没有什么，从前医学不发达，一旦发生什么瘟疫，人们也只能等死，后来幸存的人害怕，

    干脆也搬离了村庄，于是，村庄便称为了无人村，后来便成为了鬼村。”王根生解释道。

    “那小花为什么会跟别人来鬼村？”柳叶飞不解是问道。

    “那我只有问小花去了。”王根生狡黠一笑。

    在此之前，王根生有曾叮嘱柳叶飞，让她盯着小花一点。

    今天傍晚时分，柳叶飞看到小花跟着一名黑衣男子离开了。

    为了不打草惊蛇，她便一直跟在后面，甚至后来小花和男子坐上了汽车，柳叶飞也是紧追不舍。

    直到汽车开进了这个村子，柳叶飞才安静地守在村子外几里的地方，等着王根生的到来。

    “王根生，我们去找小花吧！”柳叶飞脸色抑郁着，她猜不出今天晚上将会发生什么事情。

    “走吧！”王根生却是一脸从容，淡定。

    夜色下的鬼村，到处弥漫着一种令人窒息，压抑的空气。

    王根生和柳叶飞进入鬼村时，凭直觉，他便能够知道，危险在哪里存在。

    甚至可以断定，对方的力量绝对不弱。

    王根生狡黠一笑：“柳叶飞，你去那边，我去这边分头寻找，找到后，再打电话通知对方。”

    “好吧！”柳叶飞轻轻道，突然喊了一声：“王根生。”

    王根生回头：“柳叶飞，你又怎么了。”

    “你一定要好好的活着。”柳叶飞有些哽咽。

    “你放心，我死不了的。”王根生淡然一笑。

    “我不许你死。”柳叶飞固执道。

    “放心吧，你也跟我好好的活着。”王根生更是一脸执着。

    鬼村，果然很鬼。

    全村的房屋几乎都是一样的造型，即便是断壁残垣，却好像也是一样的残败。

    王根生凭着直觉，往村子里面走去。

    突然，一声惨叫传来：“放开我妹妹，你们这些畜生……”

