
　　当然抱怨是没有用的，有用的在于行动，这不，第二天刘平就收到了终点中文网发出的签约短信。。

　　这点让刘鑫很意外，因为在现实世界，《凡人修仙传》的签约过程很曲折，没想到在这个世界，速度却很快，这也让刘鑫意识到了，虽然两个世界很相似，但还是有区别的。。

　　刘鑫收到签约短信后，立即联系了自己的编辑，编辑网名叫玉米，她按照流程给刘平介绍了签约的注意事项。。

　　这些和现实世界差不多，刘鑫很快将合同打印出来了，然后邮寄了出去。既然已经签约了，刘鑫再也没有了顾忌，就再次连续更新了10章，差不多3万字的样子，也不知道是不是穿越的原因，刘鑫现在的脑子特别灵光，手速特别快，3万字也就花了4个小时不到的时间。。天籁小说网

　　刘鑫写完立即发布了出去，瞅了一眼收藏还不错，收藏：506推荐：120。。比自己现实世界写的扑街书强太多了。。

　　留言区里，已经有十几条留言了，大部分是催更的，也有几条是对自己的修仙设定感兴趣的，因为现在的仙侠小说大都和还珠楼主的《蜀山传》类似的，都想让刘鑫仔细介绍一下《凡人修仙传》的设定。。

　　刘鑫看到读者有这种需求，就临时写了一篇作品相关，《关于凡人修仙传修行体系介绍》的文章，在里面专门介绍了凡人修仙的修炼体系。。

　　就在刘鑫准备继续奋笔疾书的时候，电话又响了，又是物业经理打过来的电话：“小刘啊，还没睡吧，你赶快去19栋2203，刚刚有租客投诉2203的业主，夜间开party扰民。”

　　“你去处理一下，记住你要注意自己的态度，投诉的只是租客，被投诉的却是业主，我们是为业主服务的，不是租客，所以做做样子就可以了，千万不能惹业主生气。。”

　　刘鑫：“经理，现在我是下班时间啊，今天没有人值班吗？”

　　物业经理：“小刘，你这态度可就不对了，是，今天不是你值班，但是小张临时家里有事，就先回去了，你呢反正就住在公司平时多值点班，也是应该的，就这么着了，你快点去啊，千万不能让业主投诉了，如果投诉了，要扣工资啊。”

　　“是，我马上去，经理。”刘鑫无奈只好答应了下来。。

　　刘鑫乘坐电梯来到22楼，就听到一阵阵刺耳的尖叫声，一听就知道有人在开party，说实话换谁半夜这么搞都受不了，于是刘鑫重重的敲响了2203的大门。。

　　“咚咚咚。。谁啊。”

　　来开门的是一个穿得花里胡哨的小年轻，刘平带着职业化的假笑道：“你是2203的业主吗？我是物业。”

　　小年轻随口道：“你等会，筱绡有物业的人找你。”

　　很快曲筱绡就被叫了过来，她一看到刘鑫就大声笑道：“原来是刘鑫小哥哥啊，上次我送你的礼物你不满意吗？都好几天了，都没看到你联系我。”

　　刘鑫心道：“你曲筱绡是什么人，我还不知道吗？对付你只能实力碾压，否则谁也镇压不了你那股邪性，等哥哥一举成名之后，再来收拾你。”

　　于是刘鑫微微一笑道：“曲小姐，你太客气了，今天我过来是因为接到投诉，说你们半夜扰民，我们也是没有办法。”

　　曲筱绡意味深长得看着眼前这个小保安：“哦，是吗？那好看在刘鑫小哥哥的面子上，我们十一点就散了，现在是十点五十，还有十分钟，等下我们去外滩玩，我请客，咋样刘鑫小哥哥，要么一起？”

　　说完曲筱绡还不忘给刘鑫抛了个媚眼，同时对那个小年轻使了个眼色，刘鑫现在百分百确定，曲筱绡就是想调戏他，刘鑫心里那个气啊。

　　“这个曲筱绡竟敢调戏带着系统的男人，早晚让你跪在我面前唱征服。”刘鑫发狠道。

　　“不了，曲小姐我晚上还有事情，就不麻烦你们了，曲小姐祝你们玩得愉快。”刘鑫微笑道。。

　　曲筱绡见刘鑫不上钩，也没继续纠缠，刚刚想关门，就看到电梯那边走过来两个警察。。

　　警察直接走到2203大门旁，对众人道：“谁是2203的业主？”

　　曲筱绡紧张道：“警察叔叔，我是2203的业主，请问有什么事吗？”

　　警察：“是这样的，有人报警控告你们在深夜期间严重扰民，这是第一次，我对你们进行警告，如果还有下一次，我会直接把你们带去派出所谈谈。”

　　曲筱绡：“警察叔叔明白了，明白了，我们马上停下来。”

　　等警察走后，曲筱绡气不打一出来，刚刚投诉物业自己都答应11点就停了，结果还报警，让自己在朋友面前丢了面子，于是曲筱绡径直来到2202的房门前，大力敲打着房门。。

　　邱莹莹和关雎尔打开了房门，面对气势汹汹的曲筱绡，邱莹莹和关雎尔不知道发生了什么，加上前不久又吃了对方的大师级巧克力，有点吃人嘴短的味道。。

　　邱莹莹结结巴巴道：“你想干什么？”

　　曲筱绡：“我好心送你们巧克力，还答应了11点就停，你们怎么还要报警了，让我在朋友面前落了面子。”

　　邱莹莹立马辩解道：“我只是打了物业的电话，没有报警，而且你说话就说话，干嘛这么凶啊？”

　　曲筱绡听到她们还不承认，气更不打一处来：“这22楼难道还有其他人吗？除了你们还有谁？”

　　这个时候2201的房门打开了，一个黑衣女人走了出来：“是我报的警。”

　　曲筱绡：“你谁啊？”

　　黑衣女人：“你不需要知道我是谁，你只需要知道我是2201的业主就可以了，我查过魔都噪音扰民标准，深夜15分贝就算扰民了，我用我的手机测试过你房间的噪音标准已经超过70分贝，属于严重扰民，这次我是等了15分钟才报的警，如果有下一次，我不会等15分钟，而是会立即报警，并且向你索赔，你有任何问题可以找我的律师谈，明白了吗？”

　　说完，黑衣女人就是转身返回了2201，丝毫没有给曲筱绡一点说话的机会，把曲筱绡哄的一愣一愣的。。

　　曲筱绡半天说不出话来，因为黑衣女人最后飙了一句英文，她虽然也是美国留学回来的，但英文也是一窍不通，所以愣是没有听明白。。

　　你一个留洋回来的，听不懂别人说的英文，真是太尴尬了，如果让她的那些狐朋狗友看出来了，自己这个丑就出大了，所以曲筱绡只能是不懂装懂，愣在那里。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第五章 安迪碾压曲筱绡免费阅读。https://xs.23sk.com 