    下午。

    眼瞅着又快到周末了，裴谦在办公室里简单梳理了一下目前各个产业的情况。

    腾达游戏、觞洋游戏、鸥图科技、飞黄工作室等部门的新项目都已经上线了，而且颇受好评，感觉是有点难以挽救了。

    摸鱼网咖、摸鱼外卖、逆风物流、托管健身房、树懒公寓等实体产业，以及兔尾直播、圆梦创投等部门，也还是按照原本的规划在扩张之中，没什么特别值得一提的大动作。

    不过临近结算末尾，还有一些部门的工作尚在收尾结算，似乎还有一些拯救的可能性。

    比如，按照之前的规划，小吃集市的装修差不多也快完成了，下个月的月末有望正式开放。

    腾达的大型体验店目前也在紧锣密鼓的筹备之中，按照原定计划是下个月的10号开始试运营，24号等大屏幕安装好以后正式开放。

    迟行工作室那边预计在7月份的月末拿出成品的VR眼镜，并安装一个《动物海岛》的DEMO进行体验，而游戏正式上线的话可能还要再后延两个月左右。

    迟行工作室因为不是腾达直接控制，所以系统的控制相对宽松，不会严格要求必须在结算前有正式产品上线。

    所以，裴谦对这边的工期也不是很关心，就算要担心赚钱，那也是下个周期的事情了。

    此外，惊悸旅舍的过山车项目一直在修，工期比较长，预计还要有至少四五个月的时间才能完工。

    裴谦考虑着如果到这个周期结束的时候有钱花不完，可以临时给这个过山车项目多加点投入，在不严重影响工期的情况下尽可能让它多吃掉一些资金。

    此外，裴谦还规划好了这个周期突击花钱的办法。

    指头公司和龙宇集团自从“515游戏节”烧钱大战被腾达揍得有点晕头转向之后，就一直处于蛰伏状态。

    他们不急，裴谦急了。

    既然他们不花钱了，那裴谦肯定得做点什么事情刺激刺激他们，让他们继续烧钱。这样才能不引起系统的警告，名正言顺地继续打价格战。

    裴谦选定的日期是6月底。这个时间段是很多米国公司的“夏促”，指头公司肯定也会在这个特殊的时间推出一系列的优惠活动，否则就显得太不合群了，要被海外玩家骂的。

    而裴谦要做的，是提前几天开启夏促活动！

    先一步开夏促，并且给出各种优厚的福利? 指头公司能不跟么？优惠好意思给少了么？

    肯定要在夏促正式开始时咬牙压过腾达才可以。

    于是? 裴谦就可以推出一系列新的福利，双方再愉快地烧下去。

    当然? 第二批推出的新福利肯定不会影响最初的福利? 它们应该是互不重合的关系，这样就不会影响第一批玩家的利益。

    裴谦已经美滋滋地规划好了? 就等着到时候一展拳脚。

    有时候裴谦经常感慨，感谢上天赐给自己指头公司和达亚克集团。

    如果没有这两家公司的存在? GOG肯定会快速占领全球的MOBA游戏市场? 到时候裴谦就算是想烧钱都找不到对手，那该多难受啊！

    把目前的情况全都捋顺一遍之后，裴谦意外地发现这个周期的情况似乎并没有到那种不可收拾的局面，还可以接受。

    虽然《使命与抉择》火了? 鸥图科技的新手机和智能健身晾衣架也卖爆了? 腾达的各部门也如火如荼地发展中……

    但还有亏损的希望！

    裴谦觉得，这就代表着自己的成长啊！

    遥想最初的几个结算周期，往往都是还没到月底呢，赚钱的宿命就已经注定了，裴谦就像一条翻身不能的咸鱼一样等待着最终审判的降临。

    但是现在? 咸鱼能努力地翻一翻身了！

    真是可喜可贺。

    裴谦继续翻着各部门的近况，突然发现了一个自己已经有一段时间都没有关注过的部门。

    终点中文网！

    为了进一步消磨作者们的斗志? 降低终点中文网的内容产出，裴谦特意开设了一个“灵感班”。

    大电视、海量电影和游戏、舒服的单人沙发? 互相分离的“收集灵感区”和“工作区”，全都在勾引着作者们心中的咸鱼蠢蠢欲动。

    在这个灵感班正式开设起来之后? 裴谦就没有再去过多地关注了。

    一方面是因为终点中文网相比于其他的部门来说? 盈利能力排不到前列? 不值得裴谦花费太多精力关注；另一方面也是因为以这些作者们在“灵感班”中非常缓慢的创作速度，三个月能写个四十万字就不错了。

    而一本书要火起来至少也得三四个月，周期很长，一直盯着也没什么意义。

    裴谦看了看日期，这个灵感班是2月初开设的，到现在5月底，时间可以说是正好。

    灵感班对于这些作者们创作小说的篇幅是有字数要求的，不会太长，所以大致的创作时间也能估算出来。

    写的比较快的，可能作品已经临近完本；写的比较慢的，至少也写到一半了。

    所以，裴谦觉得可以去了解一下这个灵感班的具体情况了。

    说不定能有个意外之喜呢？

    裴谦还特意收藏了当时几个作者开的新书，于是立刻打开已经吃灰很久的终点中文网APP查看。

    刚打开第一本书的详情页，裴谦就眼前一亮。

    “数据这么惨淡呢？”

    不管是推荐票和月票等各项数据，又或者是打赏、评论和其他的数据，甚至包括更新字数，全都非常惨淡。

    以前这个作者经常在分类榜前三，现在已经掉到十几名开外去了，可见数据跌得有多惨。

    又一连打开了四五本书，情况也全都差不多！

    其中数据最好的，是一个以《回头是岸》为背景创作的官方小说《永堕轮回》，这本书的数据排在幻想小说专区的前五名，在全站大约是二三十名左右徘徊。

    即便如此，它也已经是这些灵感班的作者们所取得的最好成绩了。

    裴谦稍微翻了翻这些书的评论区，看了一下读者们的反馈，立刻露出了会心的笑容。

    因为这些作者之前擅长的是网络小说的创作模式，而现在突然向这种结构紧凑的形式转变，很多作者其实都很不适应，因为之前的创作经验很难用得上。

    而缓慢的更新速度也让大部分读者难以忍受。

    一本网文日更4000的话，对于读者们来说会追得很煎熬，但如果质量上乘的话还勉强可以接受。

    但如果日更1000的话，那就是一场灾难了。

    除非品质太出色了，月更也有人看。

    但显然灵感班的这些作者们做不到这种程度。

    所以，这些书的成绩都不好，其中的一部分作者似乎已经备受打击，在作者留言中表示自己等这本书完本之后就要回去继续写原本擅长的题材了。

    此外，裴谦还特意看了一下崔耿的新书《继任者》，发现这本书的成绩比《永堕轮回》要稍差，全站大约是在四十名左右。

    对于曾经登顶过终点中文网的崔耿来说，四十名左右的成绩显然是一个相当不可接受的成绩。

    毕竟终点中文网不同于无限中文网这种大站，相对而言读者群体和作者群体都是比较小的，五十名的位置，书的各项数据相比崔耿之前的书可能缩水了十倍。

    裴谦全都看了一个遍，结果乐观得超乎想象。

    要是按照网文的标准来评判，这些灵感班作者们的创作基本上可以说是以全面失败而告终啊！

    这不得裴总出面，好好安慰一下作者们受伤的心灵？

    裴谦立刻决定去灵感班走一趟。

    虽然灵感班的这些作者写的都是买断，赚钱不少，但已经有不少作者已经不想继续写下去了。

    对于很多作者来说，写书没人看的这种孤独感，远比少赚点钱要更加可怕。

    所以，裴谦觉得自己应该再去安抚一下，坚定一下这些作者们继续写下去得信心。

    就算跑了一部分，也总得留下来一部分嘛！

    否则这么好的灵感班以后全空了、没人再来了，那怎么能行呢？

