    范宇抬眼漠然的看了这位张判官一眼，却是并没开口。

    张尧佐却是觉得有些不妙，似乎安乐侯对他有些不满啊。

    “侯爷放心，这琉璃水银镜，下官出三倍的价钱买下来才显得出诚意。”张尧佐不由有些心疼道。

    张尧佐是眉眼通透之人，不用明说便已经知道，自己在安乐侯的面前耍小心眼，被看穿了。

    刚才拉关系竟然失败，这使得张尧佐颇有些受挫感。

    范宇这时才道：“张判官，你若是直接说你是张美人的伯父，我自然会以礼相待。你却以宫中私秘来对我言说，这却不应是皇亲的作派啊。”

    只这一句话，便让张尧佐流了一身的冷汗。

    他这才想起来，只顾着卖弄小聪明，却连这等明摆着的事都没看清。立时面色一苦，自己的小辫子被安乐侯反手就给揪住了。

    “侯爷见笑了。”张尧佐也不敢再装，“此事实非我能议论，只是情急之下向侯爷报个信。想来侯爷得两位太后娘娘喜爱定然无恙，倒是下官多事了。若是下官有搅扰之处，还望侯爷海涵，下官就是此告退。”

    眼看着自己聪明反被聪明误，张尧佐羞愧难当，便打算退走。

    “且慢。”范宇敲打完了对方，却不想就这么让对方走，“你说想替张美人讨一面琉璃水银镜，这不过是小事，何须提钱。张美人本就是从杨太后的宝慈宫中出去的，又得官家喜爱。一面琉璃水银镜而已，张美人偶尔去给杨太后请个安，这也是应有之意。我会将水银镜送到杨太后那里，让张美人自己去取便是。”

    张尧佐此时有些懵了，安乐侯刚才一句话便差点将自己吓死，现在又说这等话，却是何意。

    “这个……下官定会告之张美人，让她偶尔去走动。”张尧佐迟疑道。

    面对范宇这么年轻的人，他这中年人都有些不知不觉间开始冒汗。

    “这就对了。”范宇温和笑道：“我为造作院知事通判，你为三司判官，本都是三司下的衙门。只不知道张判官是负责哪一块的判官啊，若是有需要，也好互通声气。”

    张尧佐此时才回过味来，自己这次过来与安乐侯拉关系，这是成了？

    将来自己的侄女张美人，在宫中有了这等奥援，怕是想不得宠都不可能。

    “下官……下官为户部判官。”张尧听到范宇有意与自己互通声气，心里已经喜翻了。

    这位可是李太后的义子杨太后的女婿，还是官家的义弟。论起身份和地位，在大宋的勋贵皇亲当中品秩或许不是最高的，但是论到圣眷，应是无人能出其右。

    范宇立时眉开眼笑，“张判官居然是户部判官，这每日里怕是过手的钱粮，都是无数吧。”

    张尧佐再次感觉到不妙，好象这位安乐侯没安什么好心思啊。

    “还、还好，近来户部也没多少钱粮。”张尧佐急忙撇清道。

    范宇笑道：“不应该吧，听说近来常平仓高价出手了一批陈粮，还是应该有些钱的。”

    听了范宇的话，张尧佐都震惊的无以复加。

    户部钱粮的收支情况，怎么这位安乐侯知道的一清二楚？他却不知道，这批陈粮就是范宇卖掉的。

    而且，收到的金银也是存入了永通钱庄，没人比范宇更清楚了。

    “侯爷竟能知道这许多事，果然不同凡想。”张尧佐连忙打起了马虎眼。

    范宇不以为意，“张判官不必大惊小怪，我为官家掌管着永通钱庄，却是知道此事。日后打交道，是少不了的。”

    “是是是，难怪侯爷知道的这样清楚，倒是吓了下官一跳。”张尧佐急忙点头道。

    “我知道的事情多着呢。”范宇却是不客气，接着道：“知道为什么吗？”

    张尧佐却是已经被范宇东一句西一句的说的不知所措，却也不敢表示不耐。

    “是因为我办了一家名为鹿鸣的书报社，其中的有着专门刊登汴梁城中市井间消息的报纸。”范宇看着张尧佐笑道：“这两日便会印出我鹿鸣书报社的创刊号，不如张判官替三司各个衙门，都订上一年的如何？”

    听了范宇的这些话，张尧佐目瞪口呆。自己就是过来拉个关系，可是没想到被这位年纪轻轻的安乐侯揉过来搓过去，没有反抗余地。竟然还要自己订什么报纸，一订就是给整个三司下面各个衙门都订上一年的。

    有心拒绝，可是又有点不敢。这位安乐侯看上去有点喜怒无常，怕是个难缠人物。而且安乐侯圣眷在身，远不是他这个张美人的伯父可比。

    咬了咬牙齿，张尧佐觉得安乐侯这是要坑自己一笔钱财了。

    “侯爷说个数目，待下官去凑就是。”张尧佐沉声道。

    范宇笑着摇了摇头，“这点钱，张判官也还要凑吗？订一份一年的，五日一份，一份一文钱。一年三百六十日，也不过七十二文钱而已。张判官就是给三司的所有衙门都各订一年份的，也不过是一两贯钱而已。”

    听到只有一两贯钱，张尧佐都不知道自己心里是什么滋味，这位安乐侯真是能折腾人，将自己吓的不轻。

    “侯爷早说便是，这些钱下官可一力承担。”张尧佐却是又道：“侯爷将这报纸售卖的如此便宜，岂不是赔钱的买卖。若要赚钱，莫如开间当铺赚钱更多一些。”

    张尧佐并不明白范宇的用意，却是好心的提起了建议。

    “当铺并非良善之业，你我身为皇亲，实是不宜为之。”范宇却是找了足够冠冕堂煌的理由道：“书报社乃是推行教化，可载市井消息，亦可承圣贤文章。却是朝堂诸公贩夫走卒，只要识字，便皆可共赏之。唯有如此，才不负我等皇亲的身份啊。”

    听了范宇的高论，张尧佐还是认为范宇在做赔钱的买卖。只不过这报纸都是些纸墨文章，赔的钱或许会少一些罢了，安乐侯应该赔得起。

    范宇若是知道了张尧佐的想法，怕是会当场掐死这家伙。

    “侯爷高明。”张尧佐立时拱手露出佩服的表情恭维道。

