    第93章五嫂真是太好了

    若是再过三年，甚至还有把握能够一搏。

    邵小七听得乔萱这么说，心里感动极了，立刻乖巧的点头答应：“我记住了，五嫂！”

    五嫂真是太好了，这么关心他。

    “那可一定要记住，不许阳奉阴违！”

    “嗯，五嫂！”

    兔子窝不愧是兔子窝，邵小七玩儿似的就猎中了三只又肥又大的野兔，邵桃桃欢呼着奔上前捡了回来。

    三人转回，乔萱又发现了好几棵无花果树。

    这树长得跟一种带有臭味的野生树特别像，她又惊又喜的要带几棵回去，还把邵小七和邵桃桃给吓了一跳！

    两人好心劝阻。

    “五嫂这个要不得呀，好臭好臭的！”

    乔萱含笑指着树上拇指大小的青色果实道：“你们说的那一种树跟这种不一样哦，你们说的那一种应当不会结果吧？看看这个果子！这叫无花果，成熟了特别好吃！”

    最重要的是，树也特别好种！比桑树还要好种，随随便便砍下一截扦插，来年就能疯长——是真的疯长。

    而且，无花果美味，却是最最不经运输的果实，因此经常会被制成干果。

    即便在现代，除了在无花果的产地，在外地的水果店里绝对吃不到正宗的无花果鲜果。

    即便有，那也是尚未成熟便采摘下来了运输的，那样的味道，将大打折扣。

    真正自然成熟的无花果，非常美味！

    邵小七、邵桃桃仔细一看，由衷佩服。

    “原来真的不一样哎，五嫂真聪明，什么都懂！”

    “可不是，是我们看错了。五嫂五嫂，这叫什么‘无花果’好奇怪的名字呀，它真的不开花吗？”

    乔萱一笑：“花是有的，只是太小了不容易被看见。”

    邵小七、邵桃桃恍然大悟，帮着乔萱挖树。

    三人回去，没想到在村口就碰见了抱着孙子闲逛的牛氏。

    牛氏一看见他们又是背着背篓、又是拎着袋子就眼睛一亮，“哎呀五侄媳，你们这是又弄到什么好东西啦！”

    牛氏掰着背篓伸头过去看。

    背篓底下是一些蘑菇，上边放着瓜藤。

    山鸡野兔邵桃桃装在袋子里，乔萱则腋下搂着两棵手腕粗细的无花果。

    三人看到牛氏，都是一阵无语。

    邵小七不动声色避开，“二婶！”

    牛氏撇撇嘴：“这是啥瓜苗子呀？你们弄这玩意儿回来干啥？”

    “吃呀，”乔萱微笑，顺口胡诌：“我瞧着这苗子长得鲜嫩喜人，一看就很好吃。”

    这个时代、这个时节，山里简直不要太多各种各样的野菜，以往每次进山，乔萱都喜欢摘一大把回来尝鲜。

    牛氏也听说过的。

    因此竟丝毫不怀疑乔萱的话，立刻没了兴趣，翻了个大白眼暗暗吐槽：这大小姐就是大小姐，屁都不懂！啥玩意儿不值钱就捣鼓啥玩意儿！

    牛氏心里一边吐槽嘴里一边道：“那这袋子里就是野鸡野兔了？有空多猎点野味嘛！瞅瞅你们侄儿瘦的！得多吃点儿好吃的补补身子！”

    乔萱眨眨眼：“二婶家里养了那么多鸡，多杀几只就行了呀！”

    -----------

    求票求票啦嘤嘤嘤

    12点加更啦

    (本章完)

