    　　谢樱桃说自己之所以叫谢樱桃,是因为晚春的那个清晨，老爸提了新鲜的樱桃回家，给妈妈洗好送到办公室。

    　　妈妈那天早上开会,因为业绩下滑的事情大发雷霆,后来站在办公室门外轮番等待挨批评的员工们,看到老爸过来,就跟看到救星似的。

    　　于是在老妈批评人的时候,老爸就一颗一颗喂老妈吃樱桃,堵住了她的嘴。

    　　后来白总爱吃樱桃的梗,就在公司流传开来。

    　　谢樱桃说,其实哪里是老妈爱吃樱桃,她只是格外喜欢老爸喂她吃樱桃罢了。

    　　小伙伴们对于谢樱桃的名字来历显得很有兴趣，他们也想吃樱桃,可是现在是夏天,樱桃已经过季了。

    　　小家伙儿们纷纷表示惋惜，然后伸手摸了摸谢樱桃那宛如绸缎一般黑黑软软的马尾辫儿，就当吃到樱桃了。

    　　同桌乔佳佳羡慕地对谢樱桃说：“我知道的,你的爸爸经常上电视，开车好厉害,我妈妈说她是你爸爸的粉丝，叫我问你向你爸爸要签名。”

    　　她将笔记本递给了谢樱桃,谢樱桃郑重地收好了本子：“放心，保证完成任务。”

    　　虽然在小朋友堆里，谢随的偶像光环让谢樱桃脸上倍儿有光,但大部分时候，她其实很怕爸爸。

    　　爸爸真的很凶，经常板着脸，谢樱桃看见他心里就发怵。

    　　每次老爸来接她放学，看到有男孩上前和她说话，爸爸会呵斥男孩，把他赶走。

    　　谢樱桃今年八岁，脸蛋带了点自然的婴儿肥，肌肤白皙柔嫩，发如绸缎，一双黑漆漆的大眼睛宛若山林间敏捷灵动的小鹿，模样可爱至极。

    　　她的妈妈已经很美了，再加上谢随的神仙颜值，生出来的女儿简直就像精灵一般漂亮。

    　　走在街上，任谁都会忍不住多看这小女孩几眼。

    　　因此，谢随对女儿看护得很紧，不会让陌生的成年男性接触她。

    　　那天，他接了谢樱桃放学回家，走到路边甜品店，谢樱桃说想吃冰欺凌。

    　　谢随不满地说吃什么冰淇淋垃圾食品。虽然骂归骂，他还是去甜品店给女儿买了冰欺凌，回来看到有陌生男人捏她的脸蛋，脸上露出了有些猥琐的笑容。

    　　谢樱桃呆呆傻傻地站在那儿，也不知躲闪退避。

    　　谢随太阳穴猛地一紧，二话没说，上前将他掀翻在地，还没忘把冰欺凌塞谢樱桃嘴里。

    　　他把那男人狠狠揍了一顿。

    　　那次是真的把谢樱桃吓惨了，她一边舔冰淇淋，一边攥着爸爸的衣角哭，奶油夹着眼泪，糊成了小花脸。

    　　谢随紧绷着低沉的脸色，抱起谢樱桃便往家赶。

    　　晚上，寂白说他应该稍稍克制一下情绪，不该当着女儿的面动粗，把女儿吓着。

    　　谢随心里憋着火气，但是也没有跟寂白顶嘴。

    　　平日里小吵小闹肯定有，但是大部分时候，他都会让着她的，他知道今天自己太冲动了，只说是冰淇淋的错，以后再也不给谢樱桃买冰淇淋了。

    　　寂白翻了翻眼皮，只说：“去陪陪你女儿吧。”

    　　谢樱桃连忙踮着脚重新跑到床上，关了灯，将自己蒙在被子里假装睡着的样子。

    　　谢随拿着故事书走到房间门口，敲了敲门：“樱桃，爸爸给你讲故事。”

    　　谢樱桃捏着鼻子说：“樱桃睡着了。”

    　　“是么？”

    　　“是哆。”

    　　“那是谁在跟我讲话。”

    　　“唔...你在和布鲁吉讲话。”

    　　布鲁吉是谢樱桃床边的一个小熊娃娃。

    　　谢随在门边站了很久，女儿似乎并没有要给他开门的意思，他无可奈何，也只能轻轻道：“那麻烦布鲁吉转告樱桃，说爸爸很爱她。”

    　　其实小孩子不是很懂得父母的爱，但是父母有一点点不好的地方，他们倒是能够记得清清楚楚。

    　　第二天，谢樱桃走出房间，看到茶几上放着一摞厚厚的笔记本，都是她带回来给爸爸签名的。

    　　谢樱桃昨晚还有些担心，她没有开门让爸爸进屋，爸爸会不会因此生气，不给她签名了。

    　　她翻开笔记本，发现每本扉页都规规整整地签上了他的名字，她长长舒了一口气。

    　　如果爸爸不给她签名，她还真不知道怎么跟小伙伴们交待呢。

    　　这件事之后，谢随开始注意控制自己的脾气，避免吓着谢樱桃这个小怂包。不过小孩子就是这样，给你三分颜色，就敢开染房的那种。

    　　谢樱桃今年小学二年级，成绩一直不是很好，小姑娘聪明是真的很聪明，可就是不用在正道上，在学校里比男孩子还要顽皮些，经常和班里的坏男孩一起捉弄老师。

    　　后来老师忍无可忍，将谢随请来了办公室，说知道他平时工作比赛都很忙，但是孩子也是要管的啊，你看看，这九九乘法表，去年暑假便交待让背下来，班上同学都已经背得滚瓜烂熟了，只有谢樱桃还不会！

    　　谢随气得不轻，不等放学的铃声响起来，他便沉着脸走进教室，跟拎小猪崽似的，直接把樱桃拎走了。

    　　晚上寂白下班回家，站院子里都能听到谢樱桃的哭声，她哭唧唧地背着：一一得一，一二得二，一三得三...

    　　寂白打开房门，看见谢随坐在书桌上，谢樱桃背着手站在他面前，一抽一抽地抹眼泪。

    　　“这是怎么了？”

    　　寂白心疼地走过去，将谢樱桃揽入怀中。

    　　谢樱桃连忙抱着妈妈，委屈地放声大哭：“呜，爸爸说我要是背不下来乘法表，就...就不叫我吃饭了，爸爸还...还打我。”

    　　寂白无奈望了谢随一眼：“背不下来慢慢教啊，干嘛把小孩弄哭。”

    　　“不是背不下来，是这丫头根本没用心，班上同学都会，只有她不会。”

    　　“那你也不能打她呀。”

    　　谢随指着谢樱桃，怒声道：“就会胡乱跟你妈告状是吧，老子什么时候打你了，你算算你这些年告了老子多少黑状。”

    　　谢樱桃哭得更厉害了：“呜，樱桃讨厌爸爸！再也不要爸爸了。”

    　　教育小孩，有时候轻了不行，重了也不行，谢随初为人父，很多事情都在慢慢学习摸索中，听到小孩说讨厌自己，谢随又气又急，转身回房间，重重地关上了房间门。

    　　寂白只能先安抚谢樱桃，用小帕子给她擦了脸，然后带她回房间，耐心地询问她：“到底怎么回事。”

    　　“...就是爸爸听老师说我坏话，就生好大的气，刚刚在学校里，还...还让我很没有面子。”

    　　这个年龄的小孩子，虚荣心其实挺强的，周围同学都羡慕谢樱桃有一个那么厉害的好爸爸，可是刚刚谢随却当着全班同学的面，把谢樱桃揪出去，这让谢樱桃感觉太没面子了。

    　　“我讨厌爸爸。”她堵着嘴，赌气地说：“我再也不要理他了。”

    　　“爸爸以前经历了很多不好的事情，脾气有些糟糕，我们都是他的家人，要对他耐心一点，好吗。”

    　　寂白给谢樱桃擦了脸，俯身拍着她单薄的肩膀：“爸爸虽然表面上看着凶巴巴，但是我们都知道，他很爱樱桃啊。”

    　　“我才不觉得他爱我呢。”谢樱桃嘟哝着说：“他就知道生气。”

    　　寂白从谢樱桃白皙的颈项间取出了那枚温润的白玉观音：“樱桃生下来的那天，爸爸冒雨从公司赶到医院，见到樱桃的第一面，便把这枚观音娘娘挂在了樱桃的脖子上，希望她保佑小樱桃，平安长大。”

    　　谢樱桃看着眼角有血红点的观音，不解地问：“为什么观音娘娘会流眼泪呢？”

    　　寂白想到那些惨烈的故事，想到少年一步一步爬出泥沼的苦难过往，她沉沉地说：“因为观音娘娘也舍不得看见善良的人受苦，爸爸是善良的人，所以观音娘娘将我们带到他的身边，陪伴他。”

    　　谢樱桃似懂非懂地点了点头，打了个呵欠：“那我就...明天再原谅爸爸吧。”

    　　寂白摸摸她的小脑袋：“为什么要明天呀。”

    　　“因为明天是爸爸的生日。”

    　　寂白笑了笑：“好，那咱们就明天再原谅爸爸。”

    　　谢樱桃抱着小熊，安然入睡，她的手紧紧地攥着颈项间观音娘娘的项链，梦里呓语道：“我要送给爸爸一个生日礼物，那就是...”

    　　窗外忽而间风雨大作，谢樱桃睡得迷迷糊糊，感觉自己的身体都飘了起来。

    　　飕飕的凉风吹拂着她的脸蛋，她感觉床忽然变得硬邦邦的，诧异地睁开眼睛环望四周。

    　　她不是躺在家里温馨的小床上，她的身下是一道道陈旧的铁轨横木。

    　　远处青山苍翠，周围几条冷冰冰的铁轨通向无尽的远方。

    　　这里...是哪里？

    　　她怎么会来到这种地方，爸爸妈妈呢？

    　　幸好，小熊布偶布鲁吉还躺在她的身边，谢樱桃连忙抓起小熊，紧紧地抱在怀里。

    　　这时，她看到正对面冰冷的铁轨上横卧着一个男人，男人正睡在铁轨上，不知死活。

    　　看男人的身影，跟她爸爸有点像啊。

    　　就在谢樱桃站起身正要走过去的时候，不远处，轰隆隆的列车正极速驶来！

    　　谢樱桃被吓得魂不附体，惊声尖叫了起来。

    　　谢随听到女孩的声音，蓦然睁开了眼睛，起身回望，看见女孩的那一刻，他全身血液都凝固了。

    　　眼看火车已经近在咫尺，谢随不顾一切地站起身，冲过去将女孩抱离了铁轨。

    　　就在两个人滚落铁轨的一刹那，列车“嗖”地碾过了他们方才所在的铁轨。

    　　谢樱桃被吓得嘴角直哆嗦，她侧头看向紧抱着她的男人，颤声唤道：“爸、爸爸...”

    　　谢随转过头看了她一眼，那双狭长漂亮的眸子里显出一丝困惑。

    　　他没有理会她，抱着一个四四方方的瓷骨灰盒，起身离开。

    　　谢樱桃见爸爸不理她，着急了，连忙追上他：“爸爸，这里是哪里，我想回家...”

    　　谢随冷漠地低头望她：“你认错人了，我不是你爸爸。”

    　　他声音很沉很冷，神情也是冷若冰霜，漆黑的眸子里再也找不出任何熟悉的温存之色。

    　　他和爸爸长得一模一样，可是又和爸爸不太像...至少，爸爸从来不会用那么冷的眼神看她。

    　　谢樱桃困惑地皱起了小眉头，感觉有些受伤。

    　　无论如何，她还是决定先跟爸爸离开这荒凉的郊野。

    　　她抱着手里脏兮兮的小熊布鲁吉，亦步亦趋地跟着谢随，走在空无人烟的铁道上。

    　　“爸，你等等我呀。”

    　　谢随回头看了她一眼，心说她怎么跟个狗皮膏药似的，甩都甩不掉。

    　　“爸爸...樱桃真的走不动了。”女孩抱着小熊洋娃娃，孤零零站在铁轨上，声音带哭腔了：“呜...爸爸。”

    　　谢随加快了步伐。

    　　谢樱桃看见爸爸好像真的是要把她甩了，她急得抹眼泪，加快了步伐追上他。

    　　“爸爸，樱桃错了，樱桃真的知道错了...我给你背九九乘法表，一一得一，一二得二...”

    　　谢随忽然停下脚步，谢樱桃一脑袋撞他硬邦邦的腿上：“呜...爸爸。”

    　　“你不要再跟着我了，我不认识你。”

    　　他看着身边的小女孩，表情阴冷狠戾：“我要去死，你也跟着我吗！”

    　　谢樱桃眉头一蹙，“哇”的声哭了出来，对着天空惨烈大喊——笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“爸爸不要樱桃了哇！”

    　　谢随：……

    　　**

    　　下午六点，阴沉沉的天空越发昏暗，夜幕将至。铁道四野空旷无人，

    　　这一次劫后余生并没有让谢随感受到新生的畅快，恰恰相反，他的心仿佛被一团黑暗的迷雾笼罩着，压抑着，无法喘息。

    　　他早已经心如死灰，重新坐在了铁轨上，静默地等待着死神的在一次降临。

    　　可是...

    　　谢随偏头看了眼坐在他身边眨着水润大眼睛的姑娘。

    　　她也不过七八岁的样子，肤白胜雪，嘴巴嘟起来如樱桃般莹润，湿漉漉的眼睫毛粘黏着，带着泪痕。

    　　她不哭了，小手托着下巴，目不转睛地盯着他。

    　　这是谁家的闺女啊！

