
　　三月初三，真武大帝诞辰之日，是华夏武道界最为盛大的节日之一。

　　在这一天，整个华夏的武道界，都会进行各种各样的庆祝活动。

　　而每五年一次的天武大会，也将在这一天举行，不同的是，它的举行地点从来都没有变过，一直都在龙虎山。

　　这一天，龙虎山将会迎来来自华夏各地的武道世家和各路强者。

　　尽管今日才是三月初二，但是，来自华夏各地的武道人士，都已经来到了龙虎山。

　　龙虎山下的涅阳市已经人满为患，各大酒店，宾馆，旅馆，反正能够住人的地方，都被来自全国各地的武道人士和武道爱好者占满。

　　最后实在没有了住的地方，涅阳市的广场，绿地，都被五颜六色的帐篷给占领了。

　　最后连龙虎山上都会出现很多的“野营”者。

　　因此，每到这一天，涅阳市那些出售帐篷的商家，都会美美的赚上一笔。

　　此时的龙虎山上，游客更是人头攒动，拥挤不堪。

　　不过，龙虎山天师府的所在地，却是非常的宁静，因为，一般人是不允许进入天师府的。

　　虽然每年的这一天龙虎山和涅阳市都会来无数的瞻仰者，但是，真正能够参加天武大会的人，却并不会太多。

　　龙虎山天师府的正前方，有一处专门供弟子们练功的场地，也是此次天武大会的举行地点。

　　说是一个练功场地，其实，它比涅阳市的广场还要大。

　　并且它还建设在一个单独的平台之上，与周围的任何一座山峰或者山路都不相连。

　　就是是离平台最近的一个位置，也有五十米的距离。

　　这也是参加天武大会的一个小小的门槛，那就是，飞行。

　　如果不是天武境强者，想要踏上平台，几乎是不可能的，除非拥有很强的弹跳能力。

　　此刻，本来不应该有人的平台之上，竟然有两个人正在打斗。

　　两人都是年轻人，年龄也都在二十岁出头，其中一人是老天师张景堂的重孙张旭阳，而另一名，确实一个陌生的青年。

　　而在平台之外的另一边，一名天师府的弟子，正在陪同两名老者和一名青年注视着平台之上的战斗。

　　如果赵岩在这里的话，他一定能够认得出，两名看着不是别人，正是地使朱攸和人使李杵。

　　当然，现在的朱攸已经不再是地使，而是天使了。

　　至于李杵，他的身份却是没有变化，还是人使。

　　两人分别立在那名青年的身后，而龙虎山的那名弟子，却是站在最后面。

　　这种站立位置的排列，很容易看出各人的地位，那名陌生的青年，肯定是地位最高者。

　　只见那名青年，青丝如瀑垂落及肩，面白如玉，双眉似剑，一双丹凤眼，鼻梁挺如山，唇红齿白，下巴尖尖，如果不是那脖颈上的喉结，还真的会让人误以为这是一名绝代佳人。

　　还有那修长的身材，配上极其合体的纯白色西服，为他为他绰约的气质，又增添了几分丰姿。

　　他平静的看着张旭阳和那名跟随他们而来的青年，脸上没有任何的表情。

　　“朱攸，你说，二哥会赢吗？”青年终于开口，那声音如二月的春风，有如夏日的小雨，听来是那般的舒服。

　　“回少主的话，二少爷天资过人，修炼刻苦，自然是地武极境强者中的顶尖存在，想来不会输。”

　　“不过，这张家小子，也不是泛泛之辈，二十一岁的年龄，就已经达到了地武极境，天资也不差，和二少爷相比，应该在伯仲之间。”

　　其实，他的回答等于没说，即使夸奖了自己人天资过人，有没有贬低张旭阳的意思。

　　而且并没有说谁会赢，只说二少爷不会输。

　　青年听了朱攸的话，并没有什么反应，他再次开口向李杵问道：“人使怎么看？”

　　青年之前称呼朱攸的时候，是直呼其名，而称呼李杵却是人使，这一点点的区别，却已经透露出了他们之间的亲疏关系，和身份地位。

　　朱攸称呼年轻人为少主，那就是说朱攸是年轻人的家仆，而年轻人直呼其名也认可了这一点。

　　至于李杵，对于他们来讲是外人，虽然在天庭的地位不如朱攸，但是青年却不能随意的称呼人家的名字。

　　对于这一点，朱攸却是没有在意，而李杵却似有些受宠若惊。

　　“回三公子的话，老夫愚钝，这两位都是年轻一代的佼佼者，一时，实在不好判断！”李杵恭敬的回答。

　　青年仍然没有什么反应，双目看着已经战到酣处的两人说道：“二哥已经输了！”

　　朱攸和李杵闻言，脸色微变，未敢多言，只是将目光看向前方的平台。

　　只见，此时的台上，那名被称为二少爷的青年，表情冰冷，情绪激动，浑身的戾气，很像下一招便要结果了张旭阳的性命，然而，他的招式却是零零散散，漏洞百出。

　　而反观张旭阳，则是面色平静，出手游刃有余，举重若轻，无论是攻击还是防御，都毫无破绽。

　　无论是在气势上，还是在心境上，他们的二少爷都已经输了。

　　“这，这个张旭阳，怎么一点也不知道留些余地！”朱攸目光阴翳的盯着张旭阳说道。

　　“笑话！”一直站在他们身后的龙虎山弟子不屑的说道：“你们是客，我们是主，我们热情迎客，你们却出言挑衅。”

　　“现在，无奈之下答应了你们决斗一场，而你们的二少爷招招狠辣，出手就想要人命。”

　　“而我家少爷却一直小心应付，不敢出任何意外，而且处处忍让。”

　　“如果这样还不算给你们面子的话，你大可以高声将你的话喊出来，看看你们二少爷会是什么下场！”

　　这名龙虎山弟子早就受不了这些人了。

　　一个堪堪二十岁的年轻人，带着两名天武境的随从，趾高气扬的来到龙虎山，还带来了一个惹祸精，一来就要挑战张旭阳。

　　就好像他来这里就是为了打败张旭阳一般。

　　那个朱攸还不断的吹捧他们二少爷多么多么的天资过人。

　　听的他都向吐了。

　　“你……”朱攸马上就要呵斥，却被青年拦住说道：“人家说的有错吗？”

　　“将他叫回来吧！”

　　青年连责备的话，都说的那么平静。

　　说完之后，他直接转身，看向那名龙虎山弟子说道：“麻烦您带路，我这就去拜访老天师！”

　　然而，就在这时，朱攸却大喊一声：“小子你敢！”

　　被称为少主的青年紧急回头，他看到朱攸凶神恶煞的冲向张旭阳，而另一边，他的二哥，却已经从平台之上坠落。

　　他瞬间脸色大变，正欲飞过去救他的二哥，这个时候，却发现，他的二哥不知怎的，有从半空中弹起，而平台之上的张旭阳却是一脸的懵逼。

　　这个时候，飞驰而来的朱攸，大手张开，正欲攻击张旭阳。

　　只听得“啪”的一声，一个黑色的身影倒飞出去，“噗通”一声落在了少主的脚下。

　　不是朱攸还能是谁？

　　也就在这个时候，那个少主的二哥，也稳稳的站立在了决斗平台之上。

　　到底发生了什么？

　　天赋卓绝的少主，也是满脸的疑惑不解。

　　“啪啪啪……”他的身后传来一串的掌声。

　　少主朱灵谦和人尊李杵转过身来，发现，常玄道人，秦渊，季成等一众强者正带着一脸的讽刺拍着手看着他们。

　　这时，平台之上，传来了老天师的话：“年轻人，难道下方的景色，比这平台之上更加的美丽吗？”

　　“……”朱家二少爷此时满脸通红，却说不出话来。

　　而平台的对面，朱家少主的身边，常玄道人也不无讽刺的对趴在地上，还没有站起来的朱攸说道：“地使这是为何？”

　　朱攸这才反应过来，嚯的站起身来，指着平台之上的老天师，恶毒的说道：“张景堂，你纵容张旭阳对我家二少爷出如此重手，甚至还将他打落悬崖，该当何罪？”

　　张景堂根本没有搭理他，而是直接将张旭阳和朱家二少爷抓住，直接飞了回来。

　　“啪啪啪啪……”常玄道人再次拍手，眯着眼睛问道：“老道我很是好奇，请你解释一下，是你家二少爷的生命重要，还是那张旭阳问罪重要？”

　　“废话，当然是我家二少爷的生命重要！”朱攸毫不犹豫的回答。

　　“那么，作为资深的天武境强者，你家二少爷跌落悬崖，你不去救，反而出手攻击张旭阳，是何道理？难不成你认为你家二少爷地武极境的实力，可以飞行。”

　　“又或者，你知道有人会救他，而你，不过是想借机发飙，先伤了张旭阳再说？”

　　“咱们先不论张旭阳到底有没有真正伤到你家少爷，就是真的伤到了，你作为天武境强者，怎么能厚着脸皮向一个地武境的后生晚辈出手？”

　　“恐怕，这里面，有些猫腻吧？”常玄道人一通分析，使得朱攸无话可说。

　　而此时的老天师，却已经将张旭阳和朱家二少爷朱豪带了回来。

　　一落地，朱豪就看到了自己的弟弟，朱家当代少主朱灵谦那阴沉愤怒的脸。

　　“啪！”朱灵谦毫无征兆的一巴掌打在朱豪的脸上，愤怒的说道：“谁让你这么做的！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0243章 谁让你这么做的？免费阅读。https://xs.23sk.com 