    

    “今晚不回去了，我就在医院值班，你处理好了一定要过来缝针，”刘雨嫣又叮嘱了一遍才转身走了。

    一直到听见汽车发动的声音，石头才慢慢抬起头：“我觉得……”

    “先不说这些，”刘雨昕打断了他的话，“我姐姐，我会跟她聊清楚，一会儿警察来了，你想好要说什么，我们会被带去询问，你想想哪些是要告诉警察的。”

    “嗯。”石头应了一声。

    “别害怕，”刘雨昕说，“这是好事，如果能找到你说的那个秋叔和他的手下，那这事就解决了，你也不用担心今后会有人报复你。”

    石头没出声，忽然有种很熟悉的感觉，差点以为是孟小贝站他边上。

    那两个混混被保镖三人组反扭着双手带了过来，灰头土脸的，衣服乱七八糟，眼睛青了一片，嘴角都是血，估计是被揍了。

    石头看过去的时候，那两人的目光里透出凶狠，死死地盯着他。

    石头很想过去对着他的脸踹上一脚，再对着他的脑袋来一回连环踢，最好把他揍得满地打滚，哭爹叫娘。

    当初自己被按在北郊的荒地里被打得半死，他俩其中就有一个在场，现在又把他为数不多的朋友，还是个姑娘给划了一刀，这些恨让他的手有些发抖。

    他就想过去给那两人一人几刀。

    但跟他们对着盯了一会儿之后，对方只是冷笑了一下，转身回到车里坐下了。

    石头猛然被这种眼神给激怒了。

    心里在不住咆哮：我已经改过自新了，我跟你们不一样，我跟雷公岭的你们都不一样。

    从喊出叫警察的那一瞬间开始，从他终于控制住了对两混混动手的那一瞬间开始，他就已经很清楚地知道了，无论他是不是在雷公岭长大，无论他是不是一身麻烦，无论刘雨昕的姐姐怎么看他。

    不一样就是不一样！

    就是！不一样！

    他执着地在心里不断重复着这句话，不一样。

    甚至在警察到了现场，把两行凶者押上了车，过来问情况的时候，他还差点儿对着警察吼出一句‘我跟他们不一样！’

    “现在需要你们跟我们回去了解一下情况，”一个警察跟刘雨昕说着话，“希望你们能配合。”

    “她受伤了，得先去医院，已经约好了医生，”石头指了指刘雨昕，“他肩膀被划了一刀，先得去医院缝针，如果不小心再撕裂就麻烦了。”

    “那……”警察回头跟另一个人商量了一下，“我们送你们去医院，坐我们的车吧。”

    石头觉得自己一直都有些发晕，不知道是因为背部的肋骨疼痛，还是因为一下见了这么多警察太紧张。

    不，不光是见到这么多警察，居然还上了警车。

    医院其实就在对面，走几步应该就到了，估计是考虑到后面还得去警局，警察还是得派车跟着。

    在警车上的滋味很奇妙，长这么大，这是他第一次上警车，以前见了，能躲多远算多远。

    到了医院下车的时候石头还有些迷糊，差点儿一脚踩空。

    刘雨嫣的值班同事给石头也做了检查，因为有警察陪着，拍片也加了塞，检查结果和刘雨嫣所说的一致，他的就只有皮肉伤，没伤到内脏，涂点药过几天就好了。

    手掌上的伤口也还好，刀口不深，幸好他反应很快，在歹徒抽刀前就撒手了。

    刘雨嫣已经给他处理好，隔天来换药就行。

    相比之下刘雨昕就严重多了，刘雨嫣亲自推着她到急诊缝了有十几针。

    进医院和出医院的时候石头都低着头一言不发。

    刘雨嫣的同事应该都认识刘雨昕，前两天还在医院打听放火的事，大家都知道，现在就因为他被警察跟着到了医院。

    石头觉得自己不太有勇气面对样的眼光，只能在心里一遍遍地重复着之前的那句话。

    不一样，不一样，就算现在……以后也一定会不一样，现在也已经不一样了。

    利用等手术的时间，石头被警察陪着去看望了小花，小花的伤势还没好，医生说还得住上两三天。

    小花看见石头，眼睛里噙着泪，脸上却挂着笑，什么委屈的话都没有说，只是一直跟他重复着：“石头哥，你一定要好好的。”

    石头也不知道该说点什么，他向来不懂得怎么安慰人。

    小花眼下这种情况，虽然揭露制毒团伙有功，但放火造成的危害也是实际存在。

    功过评判自有法律来定夺，未来等待她的会是什么谁也不知道。

    但惩罚肯定会有的，怎么安慰都显得苍白。

    小花只是艰难地笑笑，也许，对她来说，她宁愿蹲监狱也好过那样的生活。

    再次坐进警车时，石头已经不晕也不困了，低着头一直在脑子里梳理着这些年的事，想着哪些情况提供给警察会帮助警察找到秋叔和大锤。

    除了这些，石头也开始隐隐不安。

    他的情况警察会怎么处理？一个跟着秋叔长大的干过各种偷鸡摸狗的事的人，虽然逃出了雷公岭却连身份证都没有的黑人黑户。

    警察会相信他的话吗，警察会把他也抓起来吗？

    一直到被带进一间办公室，看着眼前的两个警察时他都还在想着这些问题。

    “小伙子，别紧张，”一个年纪大些的警察看着他笑了笑，“我姓卢，先要感谢你们今天抓住了这个人，现在就是想跟你再了解些情况。”

    卢警官应该是金田区警局郑队长的手下，郑队长不在警局，陆警官没见过石头。

    “嗯，”石头看了一眼这个卢警官，点了点头。

    他指了指刘雨昕：“这件事与她没关系……她是我同事，今天开车碰巧捎我一程……”

    “她也是一样，了解一下情况就行，”卢警官说，“你叫什么名字？”

    石头愣了愣，卢警官的第一个问题就让他不知道该怎么回答了。

    “石头，石头的石，头脑的头，”他低头咬着嘴唇，最后咬牙一抬头，“全名叫江小石，这是秋叔……就是曹汉秋，他给我起的名字。”

    卢警官跟另一个警察交换了一下眼神，再转过头来看着他：“你跟曹汉秋是什么关系？”

    “我是跟着他长大的，”石头说出这句话时心里很纠结，这些都是让他害怕的过去。

    而现在对着警察说出来，面对一个心里没底的结果，他每一个字都需要很大的勇气，“我是他……捡来的。”        

