    “她怎么在这里！？”

    张诚看到那道身影，不由得露出诧异之色。

    只见不远处，一个白色的小桌旁边，正坐着一位喝着咖啡的长发女子。

    从张诚的视线看过去，只能看到一个大概的侧脸，以及对方那修长纤细的身影。

    可即便只能看到这么模糊的身影，张诚还是顷刻间认出了对方。

    “倪佳敏，果然是她！”

    乍一看到她侧脸的时候，张诚甚至还以为自己看错了，为此他还反复确认了几遍。

    不得不说，这位昨晚在长江大桥上给张诚留下深刻印象的女子，张诚直到现在都还记忆深刻。

    对方那如瀑布般的长发、细长的凤眸，还有那一见过一眼就忘不掉的精致的面容。

    这一切的一切，都跟昨晚张诚见到的那位女子，一般无二！

    就连眼眸中所带的那点愁容，也是完全一样！

    这让张诚无比的确认，此刻坐在这里的，就是昨晚自己在桥上遇到的那个美女。

    只是张诚想不通，她怎么会在这里？

    据乖乖所说，这间休息室，可是只有公司内部的高层和人气主播才能使用啊！

    这么说的话，难不成……她是猫熊直播公司的员工！？

    不会这么巧吧……？

    “喂，小哥，你到底想不想去啊？给个话呗！”

    绿发小妹儿见张诚迟迟没有理会她，不由得撒娇的用粉拳轻锤了一下张诚的肩膀。

    “别闹！”张诚抖了抖肩，瞪了她一眼，然后又把目光投向倪佳敏。

    绿发小妹儿没想到张诚对她的态度这么冷淡，撇了下嘴后，顺着张诚的目光，也看到了倪佳敏那精致的侧脸。

    “倪佳敏……”绿发小妹儿低声喃喃了一句，显然她是认识倪佳敏的。

    看着张诚还一个劲的偷看对方，绿发小妹儿忍不住坏笑道：“喂喂喂，小哥，偷窥别人可是不好的哦！”

    “你好烦啊，能不能安静点！”

    张诚不耐烦的说道，他现在的心思全都被倪佳敏吸引了过去，一点儿也不想理会绿发小妹儿。

    张诚的态度让绿发小妹儿眉头微蹙，小嘴翘得更高了一些。

    “我说小哥，你该不会是看上她了吧？”绿发小妹儿压低声音说道。

    张诚没有理她，依然把目光放在倪佳敏身上，同时纠结着要不要过去打个招呼。

    要知道，昨天晚上离开的时候没要对方的联系方式，这让张诚事后回想起来都有些后悔。

    现在好不容易又见到了对方，张诚自然想弥补昨晚的遗憾，要到对方的联系方式。

    但很少搭讪的他又不知道该怎么开口，这才一直坐在原地盯着倪佳敏，苦恼不已，不敢前去打招呼。

    “不会吧，不会吧，难道真的被我说中了？”绿发小妹儿坏笑更浓。

    即便张诚没有理会她，绿发小妹儿还是自顾自的开口说道：“小哥啊，我劝你最好不要把心思花在她身上，免得到时候既费钱又费时，最后竹篮打水一场空，什么都得不到！”

    那这话倒是引起了张诚的注意：“你这话什么意思？你可别给我说什么名花有主了，我知道她没有男朋友的。”

    不然昨晚倪佳敏就不会让自己假扮她的男朋友了。

    绿发小妹儿直接抛出一个重磅炸弹：“嚯，小哥，看你这样子，好像跟倪佳敏挺熟啊！那你知不知道，她是个拉拉呀？”

    “什么！？”张诚直接懵逼了。

    “嘿嘿，看来你不知道呢。倪佳敏就是个拉拉，咱们公司很多人都知道哦。”

    绿发小妹儿露出玩味的笑容，同时眼睛一刻也不离开张诚的面容，想看看他听到这话是什么反应。

    不得不说，这话确实让张诚心脏咯噔的跳了一下。

    倪佳敏是拉拉！？不会吧！？

    这么漂亮的一个人，居然是女同，听到这话的张诚不吃惊是不可能的。

    可还没让他多想，他的注意力就被倪佳敏那边吸引过去了。

    只见忽然有个肥头大耳的男人，一屁股坐在了倪佳敏的对面，而让张诚心里不舒服的是，那个男人的嘴角上，竟是毫不遮掩的带着色眯眯的笑容。

    “何毅明，你来干什么？”

    倪佳敏看到来者，脸色当即就垮了下来，同时心情也变得更差了，暗道自己怎么运气这么差，居然在这里都能遇到对方。

    要知道，昨天因为一些琐事，很晚才回家的她，本就没休息好，即便是现在，眼上都还清晰可见那浓浓的黑眼圈。

    再加上自己母亲的突然回国，还逼着要见自己那莫须有的男朋友，这让得本就疲惫的倪佳敏更加的心神交瘁。

    所以她才没像往常那样在办公室里直播，而是来到这里喝点咖啡放松一下，同时苦思怎么应对自己母亲的盘问。

    可谁想得到，办法还没想出来，烦人的苍蝇却来了。

    长相貌美的倪佳敏，即便再怎么低调，也是绝对不少追求者的，而这何毅明，就是她众多追求者中，最难缠也最不好处理的一位！

    因为，何毅明就是倪佳敏的顶头上司，而且还有一位亲伯伯是公司的总经理！

    就是这些原因，让得性格高冷的倪佳敏也不敢彻底得罪对方，只能任由其三番五次的来纠缠自己。

    “敏敏，我听小王说你一个人在这里喝咖啡，怕你无聊我就特意过来陪陪你。”何毅明含情脉脉的说道。

    可倪佳敏看到他的笑容，只觉得恶心。

    “何毅明，你可是游戏直播区的分区经理！你一天没事在这里跟我闲聊，不怕纪检部的人记你一笔吗！”倪佳敏声带煞气的说道。

    “哼，记我一笔？他们也敢！？”

    何毅明对公司的纪检部嗤之以鼻，显然没把他们放在眼里。

    毕竟他的亲伯伯可是公司的总经理，也就是何旭，有这么一个大靠山的，他在公司里还真没什么怕的！

    嗤笑一声后，何毅明又带着的笑容，直直盯着倪佳敏的脸说道：

    “再说了，反正我一天坐在办公室里也没什么事儿，在哪不是闲着？与其闲在办公室里打游戏，我更愿意来陪陪敏敏你呀！”

