    参加地下赛场的机甲比赛，这才是她的目的，好在不用想办法混进来，再次感谢送她进来的宋老三。

    夏星惜脸上带着从容的微笑，整个人看起来光芒四射，周靖安眯了眯眼睛，突然觉得把一个绝世美女丢到暴力野蛮的擂台赛上似乎也不错，更能刺激台下的那群糙爷们儿下赌注。

    嗯，或许也是一个可以提升业绩的办法，可以试一下。

    “行，那就让你试试，如果第一场你就战死……”

    “死就死了，绝不找你们麻烦。”

    夏星惜说着无比轻松的话，周靖安立刻笑了，金丝框下的眸子闪烁着精明的光芒：“那么，合作愉快。”

    很好，美女自己主动要求送命，真是捡了大便宜了。

    不过等人走了，冷静下来的周靖安才想起一件事，这妹纸突然提出要比赛，到底有什么目的？

    算了，管她什么目的，没人能在地下赛场翻出浪花，一个小丫头片子，更不可能。

    男人放下心来，而外面，一个跟她一样穿着热辣兔女郎服装的女孩子见她过来，连忙跑过来手指抵在唇上：“嘘，你别过去了，玛莎几个人堵在门口，要收拾你呢！”

    说着她咬唇道：“你先找地方躲一会儿，她们走了，我去叫你！”

    堵她？

    夏星惜往前扫了一眼，走廊尽头的拐角处隐约能看到一抹人影，貌似还真在堵自己。

    于是她微微一笑，盯着面前的女孩：“你叫什么？”

    “我，我叫李小晨，我是假期出来打工的，赚学费，一年要三十万星际币，太多了，我家负担不起……”

    小丫头一看就挺单纯，就问个名字一股脑的就全说了。

    夏星惜笑笑，揉揉她的脑袋，从自己账户里划了三十万星币给她：“拿着这些离开这里吧，地下赛场不适合你。”

    说完，她就朝前走去，搞得李小晨又惊又慌。

    三、三十万？这么多？来这里的兔女郎不都来赚钱的吗，这个夏星惜怎么反手就丢给自己三十万？？

    “那、那个，别去！！”虽然一头问号，但李小晨还是追上来，死命拽住夏晨曦：“玛莎那些人自成团伙，专门抢有钱的客户，你对付不了她们的。”

    “乖。”夏星惜低头凑到女孩儿耳边，低声道：“你要真的想帮我，就去找最下五层的看守圆大头来，快去。”

    圆、圆大头？那个凶神恶煞的胖子？

    李小晨眼睛里流露出恐惧，但是眼前的情况不容她拒绝，她只能点了点头，迅速离去。

    待人离开了，夏星惜才冷冷吩咐：“大将，去，侦察敌情。”

    “好唻！”

    大将嗖的蹿出去，在半空之中画了一个优美的弧线折入拐角，一幅清晰的画面瞬间呈现在夏星惜面前。

    “大小姐，道口俩人举着棍子，后面一个人举着麻袋，玛莎在最后面和另外一个人聊天，五个人全在这里了！”

    夏星惜也看到了传回的影响，她盯着玛莎那张得意洋洋满脸笑意的脸蛋，忽而勾起嘴角，直接命令：“大将，准备，空投炸弹！”

    大将登时精神一振，翅膀张开呆毛倒竖：“收到！”

    准备，空投！！

