    ‘砰！’

    方世玉的话，犹如一声炸雷般，瞬间在房间里响了起来。

    蓝玉闻言，更是一个没忍住，激动的直接掀翻了桌子！

    “大胆！”

    “你个刁民竟敢如此大胆！连当朝太子都敢诅咒！”

    “如实招来！你背后指使的究竟是何人？”

    “你要是不给老子说出个子丑寅卯来！老子今天非砍了你的脑袋不可！”

    怒火冲天的蓝玉，直接拔出了刀。

    这也难怪蓝玉会如此勃然大怒，蓝玉可是开平王常遇春的妻弟，而太子的老婆又是常遇春的女儿。

    这么算下来，蓝玉的辈分在太子那里可是不低，要是太子能顺利继承大统，他蓝玉就成了皇帝的舅舅！

    用脚想也知道，这蓝玉是坚决拥护太子的。

    但方世玉竟然敢在蓝玉面前说，太子活不了多久了！

    这不是直接等同于断了蓝玉的大好前程吗？

    “别冲动，收起来，先听他怎么解释。”

    朱元璋看都没看一眼蓝玉，只是摆了摆手。

    跟方世玉接触也有一段时间了，朱元璋很清楚，方世玉这人虽然喜欢耍嘴皮子，但秉性不坏，绝无可能诅咒太子。

    何况刚才这方世玉，可还是当着他朱元璋的面，对着大明对着皇帝，一阵天花乱坠般的夸赞，没道理转头就开始攻击太子。

    蓝玉虽然收了刀，但却依旧气呼呼的，狠狠的瞪着方世玉，仿佛只要方世玉不给个合理解释，今天脑袋就注定要搬家似的。

    “小兰兰，你咋这么容易动怒呢？我可没有瞎说！”

    方世玉浑不在意，十分淡定。

    这放在封建社会，谁要是知道太子活不了多久了，还能恍若未闻，要么是个天生智障，要么就是个城府深到可怕的人物。

    而在方世玉眼里，蓝玉的反应简直就是正常极了，反倒是朱元璋的反应有些不太正常。

    “你最好给老子一个合理的解释！”

    “否则，老子今天非要你脑袋搬家不可！”

    蓝玉怒视着方世玉，狠狠说道。

    他这一生，跟太子已经息息相关了。

    天下所有人都能死，唯独这太子不能早死。

    “急啥，这可是我算出来的。”

    方世玉依旧淡定自如的回到。

    “真的这么准？”

    方世玉话音落地，朱元璋顿时鄙夷的看了一眼方世玉。

    从一介布衣，到九五之尊，朱元璋压根就不信命！

    如果说这人的命天注定，那朱元璋当初当乞丐的时候，咋就没人看的出来他将来能建国立业？

    所以，方世玉的话一说完，朱元璋就立即不屑起来。

    “赶紧给老子一个解释！”

    蓝玉虽然没有朱元璋想的那么多，但依旧怒气冲冲的催促起来。

    要不是朱元璋拦着，估计蓝玉早就动手了。

    “大明建国也不过十几年的光景，皇后娘娘怀上太子的时候，大明还没建国，这不用我多说了吧？”

    “当时的皇后娘娘跟着皇上，那是走南闯北，战火不断。”

    “女人怀孕需要的是啥？当然是休养了！”

    “所以啊，皇后没这个条件，导致怀太子的时候，胎气大乱，以至于先天就有问题了。”

    方世玉想都没想，当即解释起来。

    “但太子如今的病早就痊愈了！”

    蓝玉闻言，立即放下了心里的那块石头，只是先天问题而已。

    这些问题在皇宫里，压根就不是问题，太医院的人，整天围着太子调理呢。

    朱元璋也觉得这不是问题，当即点头。

    “看，肤浅了不是？”

    “这人呀，其实跟咱们的住宅差不多。”

    “地基没打好，这住宅能长久住下去吗？”

    “就算你后面修葺的再豪华，大风大雨一来，还不是要倒？”

    “太子现在就是这个问题，看起来很健康，实际上抵抗力不足，稍有闪失，就会患病。”

    “据我所知，这太子可是有背花的，你们难道还不明白吗？”

    方世玉继续解释起来。

    这背花，其实说白了其实就是背部感染性疾患，现代医学统称化脓性感染。

    二十一世纪，这玩意压根就不算回事。

    抹点碘伏都能好。

    但放在封建时期，这玩意可了不得，谁得谁死！

    历史上因为背花死掉的人，可是大有人在，就连后世清朝开国皇帝努尔哈赤，都是因为这玩意丧命的。

    “太子是有背花，但每次发作，太医都可以医治，早就痊愈了啊！”

    朱元璋不由得皱眉说道。

    太子有背花，这倒不是啥秘密，很多人都知道。

    普通老百姓要是患上这种病，自然丧命。

    但对于皇宫里的达官贵人来说，也不算什么大病。

    “胡说八道！祸乱宫闱！”

    “老子也患过这种病！”

    “吃上几剂药，躺上个三五天，也就痊愈了，何至要命？”

    “老子看你就是故意跟当朝太子过不去！”

    蓝玉闻言，却是再次忍不住呵斥起来。

    背花虽然确实要命，但大多都是因为患者年迈体衰，抵抗力低下。

    而太子现在正值壮年，还不到三十，自然算不上年迈体衰。

    “没错！”

    “问题就是，这太子能躺上个三五日，好好休养生息吗？”

    原本还没想到接下来怎么解释的方世玉，闻言顿时猛地的顺着蓝玉的话说了下去。

    “这大明独一份，自从胡惟庸那件案子后，就没了丞相。”

    “皇上虽然鞠躬尽瘁，但还是需要帮手的。”

    “太子就理所当然，补了这个缺。”

    “据我所知，这太子每天的工作量可不小，而且从不放假。”

    “甚至很多皇上不想干的差事，比如慰问边军，全都丢给太子去了。”

    “何况，这皇上的脾气可不咋地，太子可没少挨皇上的打啊！”

    “太子又累，又要挨打，这生理跟心理，都受不了啊！患病还不是再正常不过了？”

    “老祝，你好歹也是个四品大官，你应该知道，自打大明没了丞相后，这太子的身子骨是不是一天不如一天了？”

    方世玉忽然转头看着朱元璋，问了起来。

    朱元璋闻言，瞬间愣住了。

    竟然觉得挺有道理的。

    自从自己废除了丞相制后，这太子确实身子骨一天不如一天了。

    可自己这一把年纪，都没啥问题，太子才刚刚二十多岁，咋就不行了？

    所谓的心理问题，他妈的，自古以来，老子打儿子，那叫事？

