    

    “一窥庐山真面目”。

    苏远凝神看着眼前的这一幕默然不语，这三米高的巨大黑色人影，有人的轮廓，却没有人的五官，看上去就像是一个黑影凝聚而成。

    然而它却有着实体。

    黑影胸口一颗锈迹斑斑的棺材钉穿透了它的身体，将它钉在了树上，那嘀嗒的声音是那伤口处不断滴落下来的黑色血液，人头的位置，有一块空缺，似乎是缺少了一只眼睛。

    原本那里应该是放着鬼眼的地方吧……

    苏远如是想到，此刻他忽然又突发奇想。

    要是把自己的鬼眼放上去会如何？？

    多半不会如何……

    因为鬼眼是死机的状态，而鬼眼之主也是属于被钉死的状态，两者就算放在一起也不会有任何动静。

    再说了，苏远也不是那种傻乎乎给厉鬼送拼图的人。

    看了眼那锈迹斑斑的棺材钉，说实话，苏远很是眼馋，有种想拔走它的冲动。

    这玩意可是妥妥的神器啊，厉鬼一旦被钉住就会被直接限制，杨间成为队长后，对抗厉鬼很大一部分的功劳都在棺材钉和那把柴刀上。

    要说不眼馋是完全不可能的，这东西等于是不存在副作用的灵异物品，可比他通过签到所获得的那啥子鬼铃要有用的多了。

    一想起鬼铃，苏远就越想越气！

    除了用来自杀之外，基本都派不上用场。

    不过眼馋归眼馋，苏远心中还是有分寸的，剧情的走向不能改，所以眼前的这枚棺材钉动不得，动了剧情就变了。

    再说了，棺材钉也不是只有一枚，以后有机会，说不定还能再弄一个呢，苏远这般安慰自己，然后开始了此行的目的。

    “系统，给我签到”！

    老天保佑，签到个棺材钉给我吧！

    【签到成功，获得：鬼血】

    鬼血？

    苏远愣住了，难道是跟那个严力一样的鬼血吗？

    他下意识的抬起手，使用鬼血的力量，很快，可怕的一幕发生了。

    黑褐色的血液开始从苏远的体表渗出，眨眼间就将苏远整个人覆盖，远远看去就像是个……黑漆漆的人？

    妈耶！我成为非洲人了？

    苏远愣住了，一时间脑子里尽是非酋、脸黑，玄不救非之类的词语。

    鬼血并不是如同新鲜的血液那般，相反的，它给人一种陈旧的腐朽之感，就像是新鲜的血液经过一段时间之后会发黑一样，透露着一股腐烂的臭味。

    但是，它很特别，似乎可以隔绝灵异力量的侵袭，如果将鬼血覆盖全身，就相当于是多了一层保护一样。

    这是苏远所驾驭的第五种灵异的力量，总体来说还是不错的，保命的能力更上一筹。

    对此，苏远还是比较满意的。

    虽然没能签到出棺材钉是件遗憾的事情。

    达成目标后，苏远掏出手机给鬼眼之主拍了几张照片作为纪念，而后便离开了。

    他怕自己再不走会导致贪心作崇，取走棺材钉。

    离开了弘法寺，苏远开始思索自己新的目标了。

    公交车是不用想的，那得看运气，那么接下来已知的地方也就很有限了。

    按照原剧情，无头鬼影的商场，杨间的家里，还有鬼差在的地方，这些都是在大昌市里有厉鬼出没的地方，还有一个很特殊得靠镜子出现的鬼。

    那个鬼不好找，先丢一边，。

    而杨间家里的话，刚刚才分开不久，现在又去别人家里，感觉不太好，可以先放一边，有空再去，那么就还剩下商场和鬼差所在的黄岗村。

    思索了片刻，苏远很快拿定了主意，先去找无头鬼影。

    想要在大昌市范围找一个还没开业的商场，不会很容易，也不会很难，遇事不决问网友，网络上搜一下就知道了，在天黑的时候，苏远按照好心人提供的线索，来到了这家还未开门营业的商场。

    繁华的主干道上，附近有一个个楼盘，小区，人流不少，而在道路旁边有一个大型购物超市。

    苏远一眼就看见外面有警方设置的警戒线，还没有拆除，似乎最近发生过什么案件，商场里面也是冷清的很，一个客人都没有，里面的灯大部分都熄灭了，已经处于歇业状态。

    看样子是鬼已经杀过人了。

    苏远若有所思，他走过去，看见门口摆放着好几处招聘员工的广告，什么月薪六千，包食宿之类的，没有理会这些，他直接走进这家商场，顿时脸色微微一变。

    因为商场里隐约有一股臭味飘来，这臭味很淡，若有若无，但却格外特殊，对苏远来说并不陌生，这是尸体腐烂之后散发出的味道。

    他向着商场里面看去，除了门口这片地方开着灯之外，其他地方因为歇业的缘故灯并没有打开，昏暗一片，让人感觉有些压抑。

    也不知道是不是错觉，苏远能感觉到在那商场黑暗的深处，有什么东西正在暗中窥视自己。

    是无头鬼影吗？

    苏远咧嘴一笑，他并不惧怕无头鬼影，无头鬼影在驾驭了身体之后危险程度可以说是直线上升，然而对他来说却构不成威胁。

    因为苏远拥有鬼域，再加上他的目的也不是为了关押无头鬼影，只要无头鬼影无法走进鬼域就无法造成威胁。

    “天黑好办事啊”。

    苏远嘀咕道，他的鬼域是黑色的，在夜色的笼罩下，基本无法让人发觉异常，再加上如今商场本来就没几个人。

    在夜色的笼罩下，鬼域瞬间蔓延了整个商场。

    “其实我还是挺喜欢这种杀人方式比较单一的厉鬼，尤其还是原剧情里被写清楚了的，对付起来毫无风险”。

    “唔……特别危险的除外”！

    鬼眼转动，仿佛像是感应到了什么，在鬼域的影响之下，一条条细长的黑线从远处蔓延过来汇聚在了苏远的脚下。

    这些都影子。

    苏远是直接使用鬼域强行扭曲了空间的距离，使得被灯光照印出来的影子都出现在了他的脚下。

    别忘了，这可是一双追逐影子的，属于厉鬼的双脚。

    这双脚对于鬼影应该有天然的克制，当然！前提条件是，苏远得先找到鬼影。        

