    阁楼上，老牛仔把啤酒喝干，在沙发上坐直了，吹熄了桌上那支蜡烛。

    随着烛光熄灭，一个强大到足以笼罩整个卡塞尔学院的灵溃散了。

    图书馆地下几十米深处，中央处理系统的监视屏幕上，几十几百道银蓝色的光束缓缓地升起, 那是太古流传的カ量。

    学生们在骚动，他们被压制已久的言灵，复苏了。

    副校长站在窗边看着学院的一团乱像，得意的拍了拍手，“嘿，我还没老呢！”

    然后翻箱倒柜的找着什么东西，终于在床底下找到了一个盒子, 他轻轻的拭去上面的灰尘, 打开了尘封已久的盖子, 一把布满复杂花纹的左轮，在窗外探照灯的光线反射下泛着明亮的微光。

    “嘿！好久不见啊，老伙计！虽说正常情况下我不能到冰窖去，昂热不在外面我得守着，但是人到了老年还是非常在意孩子的请求的，他这是第一次求我办事我得办的漂亮点，那就麻烦你陪我走一遭了！”

    守夜人拍了拍手里的炼金左轮，艰难的撑起肥胖的身躯，将枪插在腰带旁边的枪套里，对着屋里的镜子摆了个poss，扭着屁股出去了。

    ……

    躲在缝隙里的酒德麻衣突然感觉束缚感消失，立刻反应过这是学院的戒律消失了。

    “薯片妞，谢了，我欠你个人情，回去请你吃饭！”

    说完酒德麻衣挂断了电话低声唱诵着龙文，她的身影变得愈发的漆黑，连带着周围空气如同一滴墨水滴入一张白纸中，迅速被同化染黑。

    “站在我身边, 跟着我，不要超过两米。”酒德麻衣的声音传入每一个同伴的耳朵里。

    此刻在学院巡逻的学生，从酒德麻衣的身旁经过，但是也没发现路灯下有一缕黑烟擦肩而过。

    芝加哥的酒店里，薯片妞呆呆的看着手机，“歪！明明自己什么都还没做啊！怎么就搞定了？”

    薯片妞挠了挠自己乱糟糟的头发，“哎呀，不管了，总归是好事情嘛……”

    ……

    教堂是卡塞尔院内的中央建筑，位于整个学校的中央，是一座边长50米的方形建筑。屋教堂内部十字交叉的圆形穹隆顶架由四根粗大的柱子支撑，另有八根较细的柱子分别支撑着24个拱顶支架。

    圆形穹隆的天花板上有各种反映不是圣母和耶稣宗教生活的壁画。而是一幅幅人与龙殊死搏斗的壁画，让整个原本圣洁肃穆的地方充满了肃杀感。

    地面用灰白两色相间的大理石铺砌。教堂内最大的祭坛有15米宽，26米高。祭坛分四层，分别用碧玉、玛瑙或红大理石的柱子支撑。

    楚子航独自坐在祭坛的台阶上，一身卡塞尔学院的校服更显得他英挺，手边放着他的佩刀村雨, 这把日本神话传说中的妖刀已经从鲨鱼皮的刀鞘中抽出, 在明灭不定的烛光中更显得寒光凛冽。

    因为教堂这边的线路比较复杂, 而且学院的校工部门正在巡逻, 所以没有来的及修理线路，狮心会的几个干部想要大显身手，被楚子航拦住了，因为没那个必要，凭自己的这双妖异的双瞳，就算黑暗中也能视物，更何况还有蜡烛。

    “楚子航，戒律解除，那群老鼠应该快要现身了，要不要打个赌，看谁先找到他们？”

    楚子航的手机放在祭坛旁边的台子上，开启了免提，凯撒慵懒的声音从里面传来。

    “没兴趣，我的任务是守卫教堂。”楚子航冷峻的脸上表情没有一丝变化，很显然他对凯撒的提议心里毫无波澜。

    “楚子航你这个人有时候真够没劲，我知道你的任务是守卫教堂，我的任务还是守卫英灵殿呢。

    再过几个小时天就亮了，这是建校以来第一次发生龙类入侵学校的事件，我可不想多年以后，我们的学弟翻看任务日志的时候，发现某天，龙族入侵学校，而那一届的狮心会会长和学生会会长，各自在教堂和英灵殿枯坐了一夜，什么也没有做！那会显得我们很愚蠢，我讨厌这样的等待。”

    “真是不可思议！！”凯撒略带着欣喜的声音从话筒中传来。

    “怎么了？”楚子航皱眉。

    “我的客人已经来了，可能是迫不及待的参加我的深夜派对，你的呢？”

    “该来的总会来的！”

    “这次我们要不要打个赌，看谁先解决战斗？”

    “不了！我没什么可赌的东西了，自由一日上我输了刀，你输了车，两份战利品还没有交给赢家路明非！”

    “有道理！话说怎么没见到路明非？我还想今天晚上把车钥匙给他的。”凯撒也略微有点沮丧，他今天可是给路明非发邮件，邀请他参加自己的舞会，可是路明非连回信都没回。

    “今天休息日，他去芝加哥见一个朋友去了，导师跟我说他正在往回赶的路上。”楚子航挂断了电话，眼睛微微的缩了缩。

    黑色的身影慢慢的靠近楚子航。

    “没事吧？”黑影突然开口，声音温柔流淌。

    “没事，戒律被关闭，我感觉他们要行动了！凯撒那边已经去人了。”楚子航说。

    “那你的身体……”

    “没事，我很好，不用担心我！”事实上楚子航真的很好，自从拥有了写轮眼之后，他感觉自己的身体一天比一天强，原来因为爆血而血统精炼产生腐蚀性的龙血在渐渐的蚕食自己的器官，但是现在他感觉自己已经完全适应了，就好像是换了一台发动机一样，甚至他的实力现在在普通的情况下都拥有媲美一度爆血的实力。

    “狮心会成员请撤离教堂区域，重复一遍狮心会所有成员抓紧撤离教堂区域！”狮心会的公共频道突然传来施耐德教授的声音。

    “收到！”所有人同时回复。

    “你该走了，苏茜！”楚子航低垂着眼帘。

    “如果我没听错的话，是狮心会所有成员吧！”

    “不，不包括我！”楚子航低声说道。

    “不包括你？可是教授明明是说狮心会所有成员！”苏茜有点着急。

    这时对讲机又传来施耐德教授的声音，“狮心会所有成员撤离教堂区域，不包括楚子航！”

    “苏茜，撤离！”楚子航看着苏茜迟迟未动的身影又重复了一遍。

    “唉！”楚子航站起身来，紧紧的握了握苏茜的手腕，他的手，白皙，修长，温暖，而且有力。

    “别担心，如果不出意外的话，再过三个小时，我们可以一起吃宵夜。”楚子航说。

    “这算是一个约定吗？”苏茜轻轻的问道。

    “是。”

    “再过三个小时，就该吃早点了，可能就没有宵夜了？”苏茜看看手腕上的手表。

    “你想吃什么？”

    “油条，豆腐脑吧……”楚子航想起和路明非一起坐飞机赶往美国之前，在他家楼下的小摊上路明非极力向自己推荐的食物。

