    “言医生，您真是自信呢！”

    韩珏略带嘲讽的感叹一声，又表情严肃的道：“言医生，我再提醒一次……”

    “您不能是珠宝相关的专业人士，也不能采用任何的作弊手段，只能靠您的眼力来挑选。”

    她又隐隐的威胁说：“我只是一名受雇的店长，真正的老板另有其人。”

    “老板的能量，可是不小的。”

    这时，曾妮冷声道：“言医生是国内知名的天才医生，你们随便一查，就会知道他的跟脚。”

    “我倒是担心，你们会不会搞花招，最后也不让我们带着真品离开这里。”

    “这怎么会呢！”

    韩珏轻笑道：“曾小姐、言医生，我们玉缘坊已经有上百年的历史，这信誉口碑一向坚挺。”

    她又豪气的表态，“只要言医生有这份实力，别说区区一两千万的翡翠，就是价值一两个亿的珠宝，我们老板也不会说二话的。”

    “既然言医生不再需要更多的时间品鉴观察，那我们就先转账，签署协议吧……”

    在转账过程中，发生了一件尴尬的事情。

    言非凡的银行账户上，钱倒是足够多。

    但是，他现在能随时动用的现金和理财投资，只有不到一百五十万，其他的都放在固定期限的理财产品和基金上了。

    言非凡的收入，一直是姐姐在帮着打理，以前投资的大额款项，也是姐姐在操作。

    这还是他第一次亲自转账这么大额的数字。

    好在曾妮喊来的两个弟弟和一个妹妹挺给力。

    曾妮就对他们说了一句“你们给我凑，算是我借你们的”，这三人就清空了各自银行账户上的钱，又刷爆了几张信用卡。

    加上他们的钱，言非凡终于凑足了十分之一的首付款，二百八十四万。

    给了钱，言非凡又签署了对方提供的一份二十几页的活动协议。

    随后，韩珏带上言非凡挑选出的翡翠戒面和镯子，领着他们几人下了楼梯，又通过一扇厚重的金属门，进入了一间类似宝库的空荡密闭房间。

    房间内只摆放着一张长条桌，桌子上还摆放着三个方盒子。

    长条桌的两边，各站着一位五六十岁，穿着短袖衬衣，戴着丝绸手套的老者。

    言非凡走近一看，才发现桌子上的三个盒子内各自放着十一颗绿翡翠戒面、十一颗紫翡翠戒面，还有十一支绿翡翠手镯。

    言非凡一眼扫过去，发现这盒子里的戒面和镯子，种水和色泽与他挑选的饰品，近乎一模一样。

    这让他不由的有些惊讶。

    果然有几把刷子，这么多的仿制品，几乎个个都能以假乱真了。

    韩珏把言非凡挑选出的两颗戒面和一只手镯，交给了长条桌左边的老者。

    与此同时，长条桌右边的老者，分别从三个盒子里取出两个戒面，两个手镯放在了长条桌上。

    言非凡明白。

    按照规则，他可以从每个盒子里挑选三次。

    他每拿出一颗，对方就会添加一颗，始终让挑选几率，保持在十分之一。

    在左边的老者仔细擦拭翡翠饰品之际，韩珏又开口介绍说：“言医生，房间内设有电子屏蔽装置，任何电子设备在这里都是失效的。”

    “房间不同的角度，还设有高清摄像头。”

    “整个活动过程都会被拍摄下来。”

    “对过程和结果有异议的话，这拍摄的视频，你们也可以拷走一份做鉴定。”

    言非凡又打量着一圈四周，轻声道：“韩店长，你们做的很是周全嘛。”

    韩珏轻叹一声，说：“不得不如此，客人的身份都不低，做的周全一点，才能免得被质疑呢。”

    等了三四分钟，左边老者终于把戒面和手镯清理完毕，然后一一的它们放在相应的方盒里。

    紧接着，右边老者向言非凡显示了一下戴着手套的空空双手，然后双手按在盒子里的绿翡翠戒面上，快速的移动起来。

    不得不说，人家这双手移动速度真快，贼快，那蝴蝶般飞舞移动的手指，近乎留下了残影。

    而且，整个移形换位的过程，没有任何声响传出，即便移动块头大很多的手镯也是如此。

    一两分钟以后，右边老者把三个盒子的翡翠饰品都以眼花缭乱的手法变换完了位置，又向言非凡展示了一下空空的双手，远离了长条桌两步。

    韩珏做了一个请的手势，说：“言医生，您可以开始了。”

    她又补充道：“每个盒子，每一次挑选，您有不超过十分钟的挑选时间。”

    “您把选定的翡翠饰品拿出盒子，放在桌子上，就代表着一次挑选结束。”

    言非凡来到长条桌前，认真的看了看三个盒子里的戒面和手镯。

    接下来，他伸手，没有任何犹豫的依次拿出了一个绿色戒面，一个紫色戒面，还有一个绿镯子，直接轻放在了桌子上。

    整个挑选过程，没超过五秒的时间。

    在韩珏的一脸惊讶中，就见言非凡看了过来，“韩店长，后面的两次挑选，就不需要了。”

    “你们直接出鉴定吧！”

    韩珏对言非凡如此草率，都看不下去了，忍不住劝说道：“言医生，太过自信了可不好。”

    “不瞒您说，我从事珠宝饰品也有十几年了，盒子里的这些仿品，不一颗一颗的认真分辨，我自己都鉴别不出来。”

    不仅韩珏看不下去，曾妮带来的许岩海、孙学农、汤小榕三人也是脸露着急神色。

    他们想开口劝说，却被曾妮的严厉目光，给一一的堵了回去。

    言非凡没看到身旁这几人的目光交锋，看着韩珏，别有深意的说：“韩店长，我确实对自己的眼力有绝对的自信。”

    “如果这一次，我挑选出的不是真品，那后面的两次机会，也不可能再挑选出来了。”

    他又催促道：“就这样，做鉴定吧！”

    天然的翡翠，是做不到百分之百的纯净，总有一些微不可查的杂质、气泡或纹裂存在。

    还有就是，其色彩和浓度也做不到绝对均衡。

    因为没有放大镜和显微镜，再加上这翡翠都是极品，言非凡的肉眼看不到其内部的杂质纹裂。

    但是，色彩色泽的微小差异，言非凡还是能通过肉眼辨别出来的。

    言非凡在二楼观察这戒面和手镯之时，就在脑海中记住了它们因为色泽色彩的浓淡差异，形成的条状或斑点状特征。

    每个饰品，言非凡都记住了三处色彩特征。

    两处特征用作辨认，第三处特征用作校对。

    因此，虽然每个盒子内十个物品近乎一模一样，但在言非凡无敌的记忆力，还有敏锐的观察力之下，他认定的那两颗戒面和一只手镯，就像鹤立鸡群那么明显。

    “既然言医生您这么坚持……”

    韩珏一脸无奈的样子，转头看向左边的老者，说：“邱老，劳烦您给看一下！”

    左边老者走近两步，从衣兜里取出一个小目镜挤在了自己的右眼上，从桌子上拿起了绿翡翠戒面，端详起来。

    “帝王绿翡翠圆形戒面……真……品！”

    这位面带惊讶的老者，用左眼瞄了言非凡一眼，又拿起了紫翡翠戒面。

    “帝王紫翡翠圆形戒面……真品！”

    “帝王绿翡翠手镯……也是……真品！”

    老者的话音还未落地，曾妮、许岩海、孙学农、汤小榕四个家伙就嗷吼起来。

    “真品！真品！哈哈，三个都是真品！”

    “言哥，真厉害！”

    “言哥，真棒，我爱你！”

    所谓几家欢乐几家愁，曾妮他们兴奋的不能自已，韩珏的表情就相当难看了。

    脸黑黑的她，连续深呼深吸了几次，才让脸上多少挤出来一点笑容。

    “言医生，原来您的自信来自于实力，佩服！”

    “我衷心的祝贺您！现在，这极品翡翠戒面和极品手镯就都属于您了……”

    言非凡本以为双方的交割会有些波折，没想到却是异常的顺利。

    韩珏给出具了正规购买手续，鉴定证书，还根据言非凡提供的尺寸，免费给配制了戒托。

    至于那手镯，曾妮没要实物，根据双方签署的协议，她选择了等价的现金。

    几人一出玉缘坊，曾妮就兴奋的吼吼道：“找个地方，我们坐地分……钱……”

