    第990章现实1

    耳边传来滴的一声，那是游戏结束的声音。

    符安安再次睁开眼，她已经被传送回游戏元空间了。

    【恭喜玩家符安安通关本轮游戏，您本轮获得100积分。】

    “我有问题，我有问题！”

    为了防止游戏立刻将她退出，符安安高高举起自己的手，“我不明白，这轮游戏只是说NPC不会被杀死，为什么连用空间能力将他们收起来都没有办法？

    你难道没有感觉这轮游戏超刚了吗？”

    她双手抱怀，眼睛看着虚空。这姿态和动作好像已经在传达怎么赔偿的信息。

    这轮生存系统回答得很快，也少了很多往日的心虚。

    【尊贵的玩家您好，感谢您提出的宝贵意见，本轮难度高于普通模式，数据未出错。

    由于您在本轮游戏中的突出表现，您将获得：

    1、100积分

    2、卡牌道具：NPC的好感——高级道具。每轮游戏可使用一次，使用后您将有5分钟的时间获得周围出现NPC好感，具体体现为：友好热情、知无不答

    3、获得“继承人”角逐资格。】

    “NPC的好感。”

    符安安拿着卡牌正反面看看。虽然不能够弥补之前的损失，但至少捞回了一点。另外，“继承什么东西？”

    【成为继承人，您将有机会继承生存游戏。】

    “所以这个游戏只是想筛选一个主人？”

    符安安听完这话佳，莫名感觉自己发现了真相。

    【作为第6798位预备继承者，目前有4570位S级荷官与您共同竞争。只有成为正式继承人，才有资格了具体信息。

    您的生存游戏论坛界面已更新！

    您的身份信息已录入！

    您的排名顺序在右上方任务栏中可查找。

    请注意！！按6618蓝星日计算，将在十日后开启下一轮角逐选拔，请玩家做好准备。】

    退出游戏，符安安立刻打开生存论坛。

    原本没啥颜色、灰不溜丢的界面突然出现了金框。上面除开蓝星论坛之外，还多出了一个分类——世界论坛。

    她刚点进去，屏幕上就炸开一躲金色的烟花，上面还有一个公告——【欢迎蓝星6618S004玩家真是成为预备荷官。】

    呃……

    有种直播，被打赏了嘉年华的既视感。

    上面同样也是有论坛，但是内容相比较蓝星，真是少太多了。

    她看了眼最晚发布的帖子，时间可以追溯到上个月，这S级的玩家还真不是一般的高冷。

    她往上翻了翻，基本都是宣泄和放狠话的。爆出某个人的名字，然后说某某某，等下一个角逐游戏老子一定杀了你、

    还有组队内容。

    更或者是一些看起来像乱码一般的数字、笔画。

    她随便看了一些，然后在论坛中找到最上面的任务栏，点开排名。

    她自己排在……嗯，最末尾。

    半个小时后

    五楼平时用来商议要事的那间房，符安安、傅懿之、严森博他们六个人全都到了。

    大家看着上面全新出现的论坛陷入沉思，半晌后苏岑将拖着下巴的手换了一个“所以这游戏的目的其实是想给自己找个主人？”

    (本章完)

