    跟在吴的身后，秦然走到了连接小厅与酒馆前厅的走廊内。

    吴站在那盏壁灯下，暗红色的地毯在灯光中，散发着一种淡淡的柔和感。

    “你的披风不错。”

    “乌鸦的羽毛，很耀眼。”

    吴缓缓的说道。

    “是斗篷。”

    秦然眉头一皱，矫正着对方话语中的错误。

    “斗篷？”

    “没有帽兜的斗篷，也真是奇特，就和我在这里遇到了你一样……2567你相信命运吗？”

    吴用低沉沙哑的语调，变得越发的缓慢了，似乎整个人都陷入到了回忆之中。

    秦然的眉头皱得更紧了。

    他可以清晰的察觉到，对方刚刚是故意那样说的，为的就是引出所谓的‘命运’。

    命运？

    秦然是不信的。

    就如同他相信人生而不等一般。

    或许残酷，但这就是现实。

    不过，秦然并不喜欢和一个陌生人谈论这些，也不希望陷入对方的节奏中。

    “那张【幸运卡】是真实的？”

    “还是一个玩笑？”

    秦然斟酌用词，将‘陷阱’变为了‘玩笑’。

    当然了，如果真的是玩笑，哪怕有着瑞秋在中间调和，对方也必然会上秦然的黑名单。

    庆幸的是，这并不是一个玩笑。

    吴静静的看了秦然两秒，仿佛是想要穿过系统的遮掩，看到秦然真实的面容一般。

    “不是玩笑。”

    “我只是想要和你多说几句话而已。”

    话语中，吴发起了交易。

    【幸运卡】出现在了交易栏内，而且，吴已经点击了确定。

    这个时候，只需要秦然点击确定，【幸运卡】就到手了。

    完全就是白送！

    可秦然却没有这么做。

    他抬起头扫了吴一眼后，就将身上所有的积分、技能点，还有【达尼昂之握】【幻影之刺】放入了交易栏。

    然后，点击了确认。

    秦然长久一来养成的谨慎习惯，压抑着躁动的吝啬之心。

    秦然不知道吴为什么这么做。

    但他知道【幸运卡】的价值。

    他也知道自己和吴的关系，只是陌生人。

    对于秦然来说，有着这两点就足够了。

    哪怕是再大的价值、利益，可面对一个陌生人，秦然还是知道该如何做的。

    他不会平白无故的接受一个陌生人的给予。

    毕竟，这已经超出了怜悯、施舍的范畴。

    更何况，就算是怜悯、施舍，秦然同样也会选择拒绝。

    为什么？

    自尊心吧。

    可怜、可笑的自尊心。

    那是秦然唯一的、仅有的东西了。

    秦然不想要再失去了。

    “或许会有误差，但不会太大。”

    “如果不符合你心底的价位，我可以补差价。”

    秦然说道。

    “不用了，刚好够了。”

    吴摇了摇头。

    “嗯，再会。”

    秦然一点头，转身就向门走去。

    吴看着秦然的背影，直到秦然的背影消失在了门后，这才呢喃自语起来：“一模一样、一模一样……这是命运的恩赐吗？”

    卡牌随着呢喃声从吴的袖口中飞出。

    十二张卡牌围绕着吴飞舞，牌面不停的变幻，仿佛是花丛中的蝴蝶。

    最终，十二章卡牌一同定格。

    十二张不同的牌面分为左右，出现在吴的面前。

    左面依次为：云端、河流、森林、旷野、山巅、晨曦。

    右面依次为：饥饿、战乱、灾害、瘟疫、黑暗、混沌。

    ……

    没有一张卡牌是相同的。

    而这并没有结束。

    十二张卡牌迅速的重叠交替、来回变幻。

    它们中有骑士、恶魔、野兽。

    它们中还有宫殿、权杖、王冠。

    最终化为了……

    ……

    身后的门关上了，秦然没有再理会吴。

    在秦然的心中，对方就是进行了一次交易的玩家，除此之外，就没有什么了。

    绕过吧台。

    爬在那里的含羞草，立刻就跳了起来。

    “2567！”

    “我、我……”

    含羞草想要解释一下，关于之前他醉酒的事情，但话语到了嘴边，却是尴尬、羞涩的什么都说不出来。

    甚至，整个人都向着旁边缩了缩。

    完全一副胆小、无害的模样。

    正常状态下的含羞草，就是这副令被形容成胆小的动物们都鄙视的模样。

    但这种状态下的含羞草，却是秦然最为熟悉的。

    同样，熟悉的还有无法无天。

    身上水迹未干的无法无天，坐在高脚圆凳子上，背部靠着吧台，手也搭在上面，嘴里叼着的雪茄，丝毫没有影响到他的话语。

    “怎么样？”

    “里面怎么样？”

    “瑞秋那小气的家伙，完全不让我进去。”

    “真是该死的规矩。”

    无法无天抱怨着。

    “很一般，没有这里好。”

    秦然说着向周围的几个熟人打着招呼，然后将之前打包的战利品全都交给了无法无天。

    “老规矩。”

    秦然说道。

    “知道了。”

    无法无天比划了一个放心的手势后，就开始联系买家。

    而含羞草则是在旁边忐忑的看着秦然。

    含羞草不知道醉酒之后发生了什么。

    但含羞草知道，他醉酒后就会发生不好的事情。

    不论是他的亲人，还是他那些虚伪的朋友们，在他唯一一次醉酒后，就再也不让他碰酒了。

    虽然他的酒量真的很好……

    “走了。”

    秦然说道。

    “嗯？”

    含羞草不明所以的抬起头看着秦然。

    “走了，送你回家。”

    “巨大城市内虽然有着机械执法者，但是漏洞太大了。”

    秦然说着就迈步向前走去。

    含羞草看着前行的秦然，愣了两三秒，当秦然的手碰到酒馆大门时，这才反应了过来。

    “等等我，2567！”

    含羞草快步的追了上去。

    两人的身影一同消失在了酒馆的门后。

    ……

    哼着莫名的语调。

    一道身影步伐轻快的行走在街道上，他的目的地是丰收酒馆。

    一个令他不喜欢，却不讨厌的地方。

    “能够进去喝一杯真是太好了。”

    对方自语着，哼唱的语调越发的愉快了。

    哪怕看到了一同走出来的秦然、含羞草时，也没有丝毫的变化，仿佛就是两个事不关己的人。

    双方擦肩而过。

    那人脚步不停的进入到了丰收酒馆内。

    秦然的脚步却是一顿。

    “怎么了？”

    含羞草问道。

    “没什么。”

    秦然眉头一皱，不过，却没有多说什么，甚至没有回头看一眼，就再次迈步前行。

    含羞草这一次紧紧的跟了上去。

    一步不落。