
　　从系统空间里取出来看了看，就是那种小的卡通贴纸，一个小袋子里装着3张纸，一张纸上贴着6个，形态各异，有取水的有开屏的，有拖着尾羽展翅飞翔的，可以粘到手机壳，或者是笔盒，冰箱这些地方做装饰。

　　徽章一个卖15块钱，这贴纸不是更便宜？

　　去淘宝上找了一下类似的商品，这玩意一张就算比较精致的，大概也只有5-10块左右！

　　方野欲哭无泪，这卡池被污染了啊，血亏！

　　诶，看看能抽出来什么其它好东西弥补一下损失不。

　　继续抽奖，又抽了二十发。

　　“恭喜宿主，获得老虎布偶（大）！”

　　“咦？现在可以抽出来大号的布偶了？”

　　方野把布偶从空间里取出来看了看，做工依旧是系统品质，老虎毛茸茸的皮毛颜色好看，花纹精致，摸起来手感也很舒服，关键是体型，竟然有一米的长度，高度也有40cm。

　　完全可以当成伙伴抱在怀里睡觉了！

　　眼睛一亮，盘算起来：“手掌大小的布偶卖50，枕头大小的卖150，这么大号的布偶，应该能卖个1000块钱了吧？”

　　抽到一个就顶几十个小布偶和贴纸了！赚了赚了！天籁小说网

　　方野一下心情又好了，美滋滋地继续抽奖起来。

　　“恭喜宿主，获得环尾狐猴布偶！”

　　“恭喜宿主，获得猕猴贴纸*3！”

　　“下次一定，请宿主再接再厉！”

　　方野吐槽道：“不要下次一定了行不行啊！”

　　“恭喜宿主，获得【灵土】！”

　　灵土：含有一丝灵气的土壤，用灵土种植出来的作物会卖相更好，富有营养，更加好吃。

　　备注：请勿直接吃土。

　　取出来查看，灵土是装在一个小袋子里的，掂量着重量大概在一斤左右。

　　方野心里有些遗憾，本来想着这灵土要是给的多的话，直接把动物园的农场全用灵土种植了。

　　就这么少一点，和普通的土壤混在一起用也种不了多少菜。

　　看来只能用在自己的后院里了，种上一点蔬菜，看看种出来的味道怎么样，好吃的话可以给组长们分一点，当做内部福利，给爸妈也寄上一点。

　　继续抽奖。

　　布偶布偶贴纸徽章……

　　“恭喜宿主，获得【守护药剂】！”

　　“恭喜宿主，获得【灵水】！”

　　方野不禁想到，这要是用灵土种菜，再用灵水浇灌，种出来的菜会不会特别好吃？

　　嗯……好像有点奢侈了！

　　灵水他平时自己用都不太够呢，偶尔还会喂一些给动物，帮它们恢复状态。

　　不过可以取后院的一小块地稍微尝试一下。

　　心里祈祷起来，再多抽一些灵水和灵土吧！

　　大布偶无非是一点小钱钱，这种特殊道具有钱也买不到。

　　“恭喜宿主，获得丰容道具【电耗子】！”

　　电耗子既不是方野想象中那个黄皮会使用十万伏特的，也不是紫皮会用万雷天牢引的，就是普通老鼠的外形，外表毛茸茸，除了底下装的是轮子，看起来跟一只真的老鼠差不多。

　　电耗子：电力驱动的老鼠，拥有多种复杂的姿态，在非平地上也可以运动，让以老鼠为食物的动物体验狩猎的快乐。

　　备注：功耗大，充满电只能玩一个小时。

　　方野试着把它放到地上，打开开关，电耗子在地上跑了起来，摇摆着尾巴，偶尔还会站起来，东张西望，发出“吱吱”的叫声。

　　方野顿时惊了，要是一般的跑动还行，就是个普通的猫玩具，这站起来是怎么做到的？

　　想抓的时候还扑了个空，电耗子一溜烟就跑走了，跑到远处站起来，“吱吱”叫着，像是在嘲讽他一样。

　　“嘿呦！成精了你。”

　　随着方野的追击，电耗子还会自己拐弯躲藏，不过方野的屋里没有什么家具，很快就把它逼到角落里抓住了。

　　一抓到手里，电耗子就安静下来，什么动静都没有了。

　　方野再次仔细打量，发现这电耗子的身上似乎还有一些可以伸缩的支杆，能帮助它做一些站立，翻身之类的动作。

　　算是个相当精致的玩具了！

　　可以给动物园的几只狐狸或者是朱古力玩。

　　“恭喜宿主，获得【疗伤喷剂】！”

　　疗伤喷剂：比起一般的药剂能更加快速地止血恢复伤势，伤口恢复不留疤痕，但是喷的时候也会更痛。

　　备注：人和动物都可以用。

　　“这个不错呀！挺实用的，痛点就痛点。”

　　方野把喷剂放到了抽屉里，动物园里动物打架还有饲养员被挠伤咬伤都是常有的事情，这种喷剂多多益善。

　　接着抽了一百多次，又抽出来一个新东西。

　　“恭喜宿主，获得【精神恢复药丸】！”

　　精神恢复药丸：可以改善动物的刻板行为，动物体型越大，效果越弱，一颗对应体重100kg。

　　备注：一天最多喂食一颗。

　　这种药丸是装在一个罐子里的，方野数了一下，一共装了20颗。

　　虽然在他们动物园不会存在动物有刻板行为，但是其它动物园引进的动物就不一定了！

　　在良好的环境中，动物的刻板行为会渐渐得到改善，如果用精神恢复药丸加以配合，效果肯定会更好。

　　“恭喜宿主，获得【引兽注目的目标棒】！”

　　引兽注目的目标棒：在行为训练的过程中，动物的注意力集中度会提高20%。

　　目标棒的顶端有一个醒目的小球，是行为训练的常用道具！

　　饲养员给动物训练的时候一次大概就训练5分钟左右，不然时间长了动物就会失去兴趣甚至厌烦，所以都是循序渐进的，每天分开训练个两次。

　　这个目标棒也是很好用的道具，相当于饲养员的橙装了。

　　“恭喜宿主，获得丰容道具【臭豆腐味的涂抹膏】！”

　　这种道具的意义就是给动物带来一些新奇的味觉和嗅觉刺激。

　　动物园给猕猴的丰容列表里就有往栖架和猴山涂果酱的，蓝莓果酱草莓各种口味的果酱，涂开只能舔一舔稍微品品味道，不能用来填肚子影响正常吃饭，但是猕猴会因为新鲜的味道刺激感觉很兴奋。

　　不过臭豆腐味的涂抹膏确实有点离谱……

　　这次奶茶野猪带来的人气值实在是多！

　　500w的人气值里，它应该至少贡献了400w，一下让方野抽了个爽。

　　除了普通的布偶贴纸之类的商品外，各种特殊道具也抽了一堆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第254章 抽了个爽免费阅读。https://xs.23sk.com 