    陶文兴安慰她：“大小姐，我们先去医院看看好吗？”

    乔沐元哭了很久，断断续续啜泣，眼泪掉个不停。

    陶文兴从来没有见过这样的乔沐元，他有责任，是他没有好好照顾乔沐元。

    小姑娘捂着心口的位置，难受得揪着，眉头紧蹙，眼睛通红，小脸蛋上挂着泪痕。

    心口疼，但她又说不出哪里疼，只知道和以前的感觉都不一样，从来没有过。

    陶文兴带她去了医院，但她一路上都说，医院看不好。

    陶文兴哪里敢掉以轻心，带她仔仔细细做了各种各样的检查，乔沐元哭累了就不再哭，呆呆的，任由陶文兴带着她去每一个科室做检查。

    检查结果当然是没有什么问题，就连之前的肺部发炎都好了，但乔沐元一直捂着心口说难受，小脸蛋苍白如纸。

    陶文兴束手无策，只好让医生开了点维生素，又领着小姑娘回家。

    乔沐元在车上蜷缩成一团，窝在抱枕里，像一只无依无靠的小猫，大眼睛里没有神采，干净清澈的眸子里是黑幽幽的空洞。

    “大小姐，没事，医生说要多休息，我带你出去散散心吧？”

    乔沐元摇头，不语。

    一回到别墅，陶文兴就给乔乘帆打了个电话，毕竟血脉相连?哥哥肯定更懂妹妹。

    乔乘帆听说后沉默了很久，他妹妹这哪是有什么毛病?是有心结。

    身上的毛病可以医治，但心病呢？心病难医。

    至于症结，乔乘帆以前不清楚，但现在清楚得很。

    “大少爷，您要是有空的话带大小姐出去走走吧?她可能是这段时间学习太累了?以前还经常出去参加活动，去义演?去歌剧院，去福利院?今年一直把自己闷在家里和图书馆。”

    “我知道了，我晚上去看她。医生有说什么吗？”

    “医生说大小姐身体一切正常，不过……”陶文兴回来的一路上就在考虑要不要说?但思来想去还是决定告诉乔乘帆。

    “什么？”乔乘帆屏气凝神。

    “医生说大小姐洗过胃?但这个事我完全不知道。”

    “这么大的事你居然不知道？！陶文兴?你成天在干什么？！”乔乘帆震怒！

    洗胃这么大的事情?陶文兴居然完全不知！

    乔沐元也真是越长大越能耐了，这种事居然能瞒住陶文兴！

    背后肯定少不了那个纪长慕！

    “对不起?大少爷?我回忆了很久都不清楚大小姐什么时候住过院?一切信息都抹得干干净净。我只知道有一段时间大小姐确实经常不回家?说是在跟朋友玩?可能是喝酒喝多了洗胃，也可能是吃了什么不干净的东西?可这个事是今天我才得知的。”

    “那我问你，医生还有没有说别的？”

    “没有了，大小姐现在的身体状况挺好?至于为什么心口疼，没有病因。”

    “陶文兴?你瞒了我太多事！”

    “大少爷，我没有，借我几个胆子我也不敢。”

    乔乘帆无意再跟陶文兴兴师问罪，挂断电话。

