    集市上人来人往，二丫的眼睛都不够用了。

    宋宛月特意走得很慢。

    二丫对什么都稀奇，哪怕是听到路边摊贩的叫卖声，都觉得稀奇的不行，看到卖糖人的更不用说，眼睛直勾勾的盯着。

    “想要吗？”

    二丫抬头，期待而又小心翼翼的问，“我可以要吗？”

    “当然可以，以后啊，只要是你想要的东西，都可以给姐姐说。”

    “姐姐，我想要糖人。”

    宋宛月摸了摸她的头，买了一个糖人给她。

    二丫欢喜急了。

    宋家村离县城远，村里的孩子很少来县城，偶尔有走村串街的货郎，也只是卖一些针头线脑，糖人很少见。

    小心翼翼的拿在手里，舍不得吃。

    几人在一个肉摊前停下。

    摊主并没有因为是两个小女孩而爱答不理，热情的询问她们要买什么。

    “来几斤大骨。”

    骨头不值钱，两三文一斤，可蚊子再小也是肉，再说了，平日也很少有人买大骨，大多数的时候这些大骨都是扔掉了。

    “好咧。”

    “有猪下水吗？”

    “有、有、有。”

    摊主高兴的应，猪下水比猪大骨还难卖，平日就是扔也得找个远一些的地方，害怕会熏到邻居。

    “怎么卖？”

    “一副十五文……”

    不待他说完，小四上前来，“宋姑娘，猪下水可不能要，那玩意臭的很。”

    摊主一听他这话，唯恐宋宛月改了主意，从摊位下把一整套猪下水拎出来加上那些大骨，“这些，您一共给二十文。”

    光那些猪大骨就有七八斤。

    宋宛月付了钱，摊主松了一口气。

    “小四，拎着。”

    小四是真不愿意拎，他要是早知道宋宛月会买这些，他就让酒楼的伙计跟着过来了，这些下水太臭了，他嫌弃的直皱眉头。

    “我帮你拎。”

    一只小手从旁边伸过来，瘦瘦小小。

    小四哪敢让二丫拎，不是怕被顾义责罚，是怕把二丫的手勒断了。

    “不用。”

    二丫快速缩回手，又紧紧的抓住了宋宛月的手。

    三人沿着集市慢慢往前走，又陆续买了一些蔬菜，眼看着离半个时辰差不多了，才回了酒楼。

    看他们竟然买了猪下水和大骨，魏掌柜惊讶，大骨还好，猪下水就连一些穷苦人家也不愿吃，尤其是大小肠，太臭了，吃一口，嘴里都是臭味，熏的人好几天吃不下饭。

    “顾义呢？”

    “少爷在屋内，正好有事要给您说，这宋小姑娘跟着您逛了一圈也累了吧，我带她到另外的屋中歇歇。”

    二丫一下靠紧了宋宛月。

    宋宛月安慰的摸了摸她的头，“没事的，魏掌柜的是好人，你要是害怕，让小四陪你，姐姐有事情要做，做完了就去陪你。”

    二丫看看小四，又看看笑容可掬的魏掌柜的，慢慢离开宋宛月的身体。

    魏掌柜的连忙笑着道，“宋小姑娘，您跟我来，我给您准备了许多的好吃的。”

    等二丫跟着魏掌柜的过去，宋宛月走进屋中。

    “什么事？”

    顾义正在练字，闻言放下笔，“袁夫人让丫鬟来找魏掌柜的，说是要见见你。”

    “袁夫人？”

    “嗯。”

    顾义洗干净了手过来坐下，倒了一杯茶放在她面前，“你刚走，袁府的丫鬟就过来了，我和魏掌柜的猜测她是为了袁敏中毒一事，我们觉得你还是不要去的好。”

    “她派人来酒楼找魏掌柜的，是给顾家一个面子，倘若我不过去，她便会派人打探我家的住处，让人去家里找我。与其到时让家里人跟着担心，还不如我们今日过去。”

    “可是……”

    “放心，既然她让魏掌柜的给我捎信，必定不会对我做什么。”

    “我陪你去。”

    宋宛月想说不用，又怕他担心，“好吧，你陪我到袁府门口，你在哪里等着，我应该很快就能出来。”

    ……

    袁府门前的白布已经全撤了下去，府内死一般的寂静，下人们都踮着脚跟走路，唯恐声音大了，惹了主子的责罚。

    袁老爷和袁桐今日都不在府中，袁夫人趴在床上，眼睛微闭。

    自从那日和章瑶说过话后，她就一直这样，一众伺候的丫鬟大气也不敢出。

    宋宛月下了马车，带着小四走到门前。

    看守府门的人一眼认出了她，怒目而视，“你来做什么？”

    “不是我想来，是你家夫人请我来的。”

    “你胡扯，你害了我们家小……”

    “闭嘴！”

    守门人话没说完，被疾步而来的管家呵斥，夫人让丫鬟给悦客来的魏掌柜的传信，让宋宛月过来一趟他是知道的，本想着宋宛月不会这么快过来，才没有一早给守门人说。

    即使如此，他对宋宛月也没好脸色。

    小姐虽然不是她直接害死的，跟她也有间接的关系，沉着脸，“宋姑娘跟我来吧。”

    宋宛月没跟他计较，随他来到主院。

    听到管家的禀报，袁夫人睁开眼，让丫鬟把她扶起来坐好，“请她进来。”

    宋宛月被丫鬟请进屋中。

    袁夫人微微偏身靠在床头上，“宋姑娘请坐。”

    宋宛月坐下。

    袁夫人挥手让屋内伺候的下人退出去，声音冰冷，

    “我请宋姑娘过来，是因为我身体不便，不能出去，并非是为了要感谢你。”

    “我知道，如果不是怕你打扰我的家人，我也不会来。”

    袁夫人一声冷笑，“你倒是有自知之明。”

    “彼此彼此。顾义还在外面等着，袁夫人最好有话快点说，你也知道他脾气不好，时间久了，他会耐不住性子闯进来。”

    “你少拿……”

    刚说了三个字，袁夫人深吸了一口气，把后面的咽了下去，再开口，声音比刚才还冷，“我问你，美人笑是一种什么样的毒药？”

    “无色无味，能让人在睡梦中悄然无息的死去。”

    “用了多久就可以让人死亡？”

    “说不上来，要看用量的多少。”

    袁夫人冷笑，“我看你是不知道吧？你糊弄了老爷，你糊弄不了我，敏儿根本就不是死于你这莫须有的毒药，她就是伤重而死！”

    宋宛月面色平静，“你这么认为？”

    袁夫人霍然坐直了身体，“不然呢？章家母女是在敏儿过世前两天来过，这美人笑既然是毒药，怎么会在一天多后才发作？”

