
第2160章刀鸣枪啸

圣女修炼了天火诀之后，甚至都不需要启动冰心诀，直接可以在火焰力量镇压下前进，很快就超越了冠军侯的尸体。

当她超越之后，并没有急着离开，而是站在冠军侯的尸体面前，恭恭敬敬行了一个礼。

要知道冠军侯也是深渊古国的前辈强者，圣女作为其后来之人，向前辈施礼致意，那是表示尊敬！

天枪看见这一场景更加满意，它顿了一下，顿时反应过来，“以前最接近我的记录保持者就是冠军侯，现在圣女超过了冠军侯，自然就是有了新的天才诞生！那岂不是说我也可以……”

想到这里，它也调动自己身上的全部力量，让这把长枪冲天放出震动之音！

在这条狭长星陆附近的星空中，一艘庞大的星河战舰正在等待，这艘战舰上所有的驾驶者和修炼者都是女子，是来自于深渊古国圣堂的圣女殿！

苏长老正在战舰上非常之担心，她也能够猜到圣女的心思，有点担心圣女强行冲击天枪，要知道这可是有生命危险的！

“这一届的圣女，心思太过通透，性格太过傲气，恐怕真的是想要冲击天枪来压过圣子，若是遇到危险死在这里，我作为护道之人恐怕会被施以责罚！”

就在苏长老担心之时，突然不远处的星陆传来刺耳的啸叫之声，声音尖细刺耳，让人从耳朵到头脑都有一种震动和嗡鸣，让人非常不舒服。

“什么声音？”苏长老脱口问道。

在场所有人都听见这声音，大家寻找之时有人突然指着面前的冲天枪影，开口道，“快看！”

在这星河战舰上所有人都抬起头来，只见那一道亘古不变的冲天枪影，剧烈的震动起来，有无数的音波从这枪影中向外释放，所以才产生了刚才的声音！

“这是……枪啸！”

苏长老顿时目瞪口呆，她突然又想到了不久前听到的那一声刀鸣，“刀鸣枪啸，谁能告诉我到底发生了什么？”

别说苏长老目瞪口呆，整个星河战舰上的所有人都愣在那里，大家都不知道发生了什么，九色雷刀发出刀鸣，这是几千万年来都没有发生的事情！可是谁知道，在刀鸣之后不久，这一把天地枪也放出冲天枪啸！

这根本太诡异了，绝对不可能是巧合！

苏长老在短暂的发愣之后就想到了什么，“圣女现在还在冲击过程中，莫非这枪啸和圣女有关系？”

要知道冲击天枪的人非常少，此刻恐怕也就只有圣女一个人在冲击，因此天枪发出冲天枪啸，很可能真的和圣女有关系！

“不可能吧。”其他人走上来道，“据说最靠近天枪之人就是我深渊古国的冠军侯，当年其冲关之时也有人在外等待，但就算冠军侯冲到第一，甚至还死在其中，天枪也没有发出任何的声音！圣女就算是资质再优异，也不可能超过冠军侯！”

苏长老听这一说，感觉大为有理，顿时放心了下来，“这一届圣女虽然资质优异，天资很高，心境又十分的通透！但是其毕竟才是初期大道强者，和半神级巅峰强者冠军侯相差甚远，绝对不可能引起天枪枪啸！”

其实就在此刻，在附近几块星陆的修炼者以及星空之中行驶的星际战舰，所有人都听见了刀鸣和枪啸，大家都是颇为意外。

“从来未发生过的事情！”

“这两把真正的神器放在这里已经多达数千万年，虽然都有神迹出现，但是从未发出任何的声响！”

“为何在一前一后，纷纷发声？”

“难道是这两个神器都找到了自己的主人？”

“绝无可能！神器要找主人，至少要真神级强者才能收服，整个现在的星际空间，根本找不到一个真神级强者！试问还有谁能够让神器青睐？”

“说得也有道理！只是为何这两把神器今日突然发声？”

“这个，我就无从得知了！”

大家每个人都在猜测，每个人都很疑惑，不知道发生了什么？

和天枪那边不一样，冲击九色雷刀的人相当之多，在那片布满雷霆的浩大星陆之上，此刻恐怕有多达数百名的修炼者！

这些修炼者大家都知道自己根本没戏，别想得到九色雷刀的青睐，但是他们在这里活动也有自己的目的。

有的人是想试探一下自己的实力，看看自己到底能走多远；还有的人则是停留在这一片浩瀚的雷霆大陆上，借用天空落下的雷霆来熬炼自己的身体，这便是雷霆炼体之术；还有一部分人则是在这星陆上，寻找雷霆形成的某些特有晶石，这东西也是价值不菲！

所以在这一片雷霆星陆，有着数以百计的修炼者，大家都在忙着自己的事情。

可是突然发生的刀鸣和枪啸，实在是让他们颇为意外，根本不知道发生了什么！

“九色雷刀在这里几千万年，从未发生过鸣叫，今天到底是怎么了？”

“最奇怪的是那一把天地枪也跟着凑热闹，这两个家伙好像在争论什么？”

“奇怪，这恐怕是这两把武器的未解之谜！”

就在大家疑惑之时，突然有人注意到前方某一处，只见那里有一道通天彻地的巨大电流！而这一道巨大的电流正在缓缓的移动，向着九色雷刀前进！

“快看！”

要知道这一片雷霆星陆上，所有的雷电是细碎而密集，如同一片蓝色的雷电森林，虽然也有雷电大小的区别，但是并没有特别巨大的雷电！

不过今天不一样，所有人都能够看见在接近星陆的中心，有一道特别巨大的雷电，好像是有亿万道的雷电汇聚在一起，形成了一道超级巨大的雷电，正在向下发出可怕的攻击，空空巨响不绝于耳！

“难道这下边有一个人在不断靠近9色雷刀？”终于有人开始怀疑这个问题。

而这个说话之人身边站着一个女子，女子苦笑道，“夫君，我们两人都是后期大道强者，也没有接近九色雷刀一半的距离，就算有人能够超过我们，那也是半神级强者他们一样不能超过一半的距离！而那一道超级巨大的雷电非常恐怖，就算是半神级强者也挡不住！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49336722"  chaptername="第2160章  刀鸣枪啸">加入书签</a>
</div>
