    见状，琼恩也开口说道：

    “‘愚者’先生，我获得了5页罗塞尔日记作为您封印‘蠕动的饥饿’的报酬，我现在就能把他们呈现给您。”

    不知道阿兹克能否把“蠕动的饥饿”封印，如果封印不了的话，愚者的位格就有些维持不住了，克莱恩想道。

    他按照以往的状态淡然开口道：

    “这就是等价交换的原则。”

    很快，一共十一页日记被阿尔杰与琼恩分别呈递到了克莱恩手里。

    接着，塔罗会的成员就开始安静的等待着“愚者”先生的阅读。

    克莱恩视线下移，阅读起第一页的内容：

    “十二月十六日，再次联络上了那位被困于风暴深处，迷失在黑暗里的可怜家伙。”

    ……

    收敛住杂乱的思绪，克莱恩阅读起第三页日记：

    “九月十日，忍了很久，但还是忍不住抱怨几句。”

    “我TM当初是脑子进了水才选的‘通识者’途径把？”

    “当然，这确实能发挥出我最大的优势，让我受到教会的重视，但问题在于，它前面好几个序列都缺乏实战型的非凡能力，只能依靠神奇物品凑合，太依赖外在的东西了。”

    “比如，序列9‘通识者’，只有记忆、学习和实践能力的非凡化……比如，序列6‘工匠’，可以制作机械奇物和不算强的非凡物品，但除此之外，也就是仪式魔法的水平会得到提升，难怪它的现代名称是‘机械专家’。”

    “但泰隆似乎比我更惨，他选择的‘入殓师’途径失控的风险远高于其他途径。”

    “据我所知，所有的入殓师几乎都会在成为序列5艺术家的时候陷入疯狂导致失控，这导致我几乎没有遇到过入殓师途径高序列的强者。”

    “泰隆也和我商量过这个问题，为了避免失控，他打算在成为序列6以后就不打算继续晋升了。”

    “不管怎样，通识者途径相比，‘窥秘人’途径的序列7‘巫师’和序列6‘卷轴教授’，都足够地诱人……”

    ……

    “六月三日，我和爱德华兹他们商量之后，放弃了与永恒烈阳教会达成默契的想法……”

    “可惜，格林死在了迷雾海，他是我们之中最聪明的一个。”

    “乱吧，乱吧！只有彻底乱起来，我才能得到浑水摸鱼的机会！只有索伦家族再也无法收拾局面，永恒烈阳教会才可能捏着鼻子承认我！”

    “我创办的刺客兄弟会也是时候该浮现在历史的舞台上了，泰隆已经开始在暗中帮助那些叛党了，希望他足够的隐蔽，至少不要暴露我的存在。”

    “六月四日，密修会的查拉图秘密来拜访我，非常地突然。”

    ……

    后面呢？后面没有了？克莱恩正好奇密修会首领查拉图在叛乱和政变的前夕找罗塞尔的目的，结果发现后续的两页笔记都与此无关。

    这让他难以遏制地产生了被断章的懊恼情绪。

    于是他只好看起了琼恩提供的5页日记。

    “三月十六日，魔女们的滋味还真不错啊。”

    ……克莱恩嘴角微抽，简直不知该用什么表情来面对。

    他隐蔽的瞄了一眼琼恩，毕竟这几页日记是他呈现出来的，他应该比自己先看到这些内容，不知道琼恩看到这一页是个什么表情。

    ……

    还好的是，除了第一页的罗塞尔日记简单的提了一下罗塞尔与两三位魔女大被同眠的事情，接下来的都是一些正经的神秘学知识，讲的是一些罗塞尔在即将成为执政官时，通过那个查拉图了解的一些涉及高序列的知识。

    这让克莱恩确定了这几页罗塞尔日记的真实性，毕竟琼恩也才序列7，除了通过罗塞尔日记的方式，他不可能有资格了解到这些高序列的知识。

    通过这5页的内容，他第一次明确知道了部分的序列3、序列2和序列1层次的魔药名称还有罗塞尔对它们对应能力的猜测。

    这些魔药包含但不限于阅读者途径的序列3“洞悉者”、观众途径的序列2“洞察者”、收尸人途径序列2的“死亡执政官”，水手途径的序列2“天灾”，偷盗者途径的序列1“时之虫”……

    至少以后涉及到这些序列的高序列的名称的时候，就不用完全依靠猜测和推断了。克莱恩想道。

    看完了日记，他短暂思考一下，觉得可以提上一些“倒吊人”提供的罗塞尔日记上提到的一些知识。

    “罗塞尔在日记上提到了一些被掩盖的历史，提到了一些简单的常识，后者让我想起，我似乎没有告诉过你们。”

    奥黛丽猛然恍惚，旋即半转身体，惊喜地望向了古老长桌的最上首。

    “愚者”先生主动提及罗塞尔日记的内容？上面会记载些什么呢？她又激动又兴奋，完全忘记了自己是一个“观众”。

    和她相比，“倒吊人”阿尔杰就要稳重许多，但他不自觉挺直腰背的动作，依然无情地出卖了他。

    唯有“太阳”戴里克虽然一直认为愚者先生感兴趣的物品必然包含诸多奥秘，但他并不知道罗塞尔大帝，不知道这个名字在北大陆究竟代表什么，因此只是难掩好奇，并没有太异常的表现。

    琼恩倒是对此也产生了一点兴趣，他有些想知道阿尔杰给愚者提供的日记里讲了什么。

    也许下一次与阿尔杰见面时，我可以通过假装想要研究罗塞尔文的方式来换一些他手头上的罗塞尔日记。

    “‘愚者’先生，罗塞尔大帝提到了什么常识？我可以支付报酬，换取这个消息。”奥黛丽忍不住开口问道。

    不过，我要求单独交流！她在心里默默补了一句。

    克莱恩微笑了一下说道：

    “密修会相关的情报。”

    这句话让除了琼恩以外的在场的几人都保持了沉默。

    毕竟他们要么就是了解的不多，要么就是什么都不知道。

    说着，克莱恩转头看向了阿尔杰，“你提供的日记积累的贡献已经足够了。”

