    “练体同样分为七重境！”

    不知道干锅炼药，已经闹得鸡飞狗跳，沈哲此刻正站在房间里，翻着宿舍书架上的一本本书籍。

    大部分都是这些年的教材，也有一部分是族人送过来的。

    家里人知道他的学习情况，并未指望能成为术法师、真武师，所以，送来了不少关于练体的书，可惜前身，一本都没看过，此时，正好可以研究一下。

    通过研究，算是对这个世界的修炼体系，了解了不少。

    想要成为术法师、真武师，要点亮七星，每点亮一颗，身体素质和精神，都会得到滋养，有所进步。

    因此，可以将点亮七星，看做七个小境界，不断提高。

    同样，练体在先天之前，也分为七个小境界！

    分别是：聚灵、皮肉、练筋、练血、练骨、练内脏、练骨髓。

    骨髓一成，才有资格将肉身推到先天。

    先天肉身，寿命延长，力大无穷。

    但也只是蛮力而已，别说术法师，遇到真武师，都会被轻易碾压，不是对手。

    更何况，肉身先天……难度之大，无法想象，至少碧渊学院有史以来，没人单凭练体，成功过。

    至于术法师和真武师，通过术法、真气淬炼，让肉身进入先天，不算在此列。

    “想要练体，先要聚灵，聚灵是所有修炼的根基，把灵气比作水，聚灵就是将水汇聚起来，以脑海、丹田为海洋！因此，才能点亮星辰，滋养全身……”

    将书籍全部看完，知识在脑海中流淌。

    前世他看书就头疼，虽然重生了，也不太喜欢看，但不看没办法，万一白羽老师实践回来发现自己错的离谱，肯定要被打死的……

    为了防止出现这种情况，花费了整整一个时辰，终于看完了几本，弄明白练体到底分为几个级别了。

    “书上说，练体特别麻烦，即便有药液辅助，也不会太快，所以，看多了也会忘，还不如看一点，修炼一点……”

    他看书就困，与其挣扎着继续看下去，还不如直接开始。

    想起书籍上写的聚灵，沈哲眼睛闭起，精神高度集中，仔细感受四周。

    果然感悟到四周的空气中，满是星星点点的亮光。

    深吸一口气，亮光涌入体内，在全身上下游走。

    “聚灵很简单……应该是前身修炼过的缘故！”

    能这么快聚灵，沈哲并不意外。

    前身曾点亮过两颗星辰，肯定可以聚灵，自己重生过来，虽然没了对方的记忆，可身体却是实打实，如假包换的。

    “将灵气汇聚在皮肉，同时配合药液……”

    第一重达到，沈哲控制着刚刚吸收的灵气，游走皮肉，并且取出刚刚炼制的药液，倒出一滴，吞入口中。

    药液一进入咽喉，一股浓郁精纯的力量，立刻灌涌全身，让他的血液加速流动。

    “好咸……味道是不错，可惜盐放多了，下次要注意，这么齁，吃多了肯定要喝水，而喝水多了，又容易上厕所……我虽没修炼过，却也知道，闭关的时候，老去厕所，肯定不好！”

    尽管对修炼一知半解，可前世，看过小说的。

    别人修炼，都是闭关十天半月，如仙人一般，安静淡然，听起来就很有感觉，自己要因为喝水多了，一边修炼一边去厕所……多尴尬啊！

    高人形象，荡然无存。

    轰！

    心中胡思乱想，药液开始发挥药力，全身的肌肉，一阵阵酸麻，像是要撕裂重组。

    上学期因为考试倒数，被打留下的旧伤，在药液的滋养下，快速恢复，沈哲感觉自身的力量，肉眼可见的增加。

    一个时辰后，全身皮肉，就彻底淬炼了一遍，力量比之前增加了一倍不止。

    “这是……皮肉圆满了？”

    感受到身体的情况，和书上皮肉大圆满，一模一样，沈哲挠头。

    不是说，练体十分难受，难以完成吗？

    怎么觉得这么容易啊！

    “有可能，和前身修炼过有关……”

    想了一会，想不通怎么回事，只能这样猜测了。

    前身毕竟点亮过两颗星，星力曾经滋养过身体，皮肉是练体最简单的一关，这么快成功，也就能够理解了。

    又吞服了几滴药液，沈哲继续修炼。

    又一个时辰后，一脸发懵的挠头。

    貌似……第三重练筋，也完成了！

    继续吞服。

    一个时辰……

    两个时辰……

    ……

    四个时辰后，伴随最后一滴药液，全部吃完，沈哲感到体内一阵“噼啪”作响，全身的骨髓，已然变成了金属般的颜色。

    也就是说，经过差不多一夜的修炼，他竟然达到了肉身最巅峰的，练骨髓的境界！

    一举一动，都带着巨大的力量。

    之前，陆子涵随手拍碎桌子，让他羡慕不已，现在，他一掌下去，铁板都能留下手印！

    没成为真正术法师和真武师之前，练体七重……绝对是同级别最强的。

    “练体貌似……没那么困难……”

    感受到身体澎湃的力量，沈哲发呆。

    他只是个学渣，啥都不会，都能够这么快将肉身练到第七重……看来练体，并没传说中的那么恐怖！

    应该是……大家都觉的术法师、真武师尊贵，再加上练体师成就有限，故意这样说，让人不去接触这个职业罢了！

    就好像前世，所有家长，都愿意自己的孩子，去学习文化课，去学习数理化，却很少有人愿意，让他们练体育。

    体育生，在他们心目中只有一个印象……四肢发达，头脑简单。

    去练，耽误学习，得不偿失。

    “这样一说……术法师，其实就是数学！真武师，是物理……练体师则是体育！”

    沈哲恍然。

    按照前世学科比对，术法师，讲究的是计算，以计算构架修为，正好对应数学，真武师修炼真气，以世间的基础理论为依据，和物理学科相似。

    至于练体，妥妥的体育了。

    难怪修炼的人少……

    一开始就带了个“力大无脑！”的标签。

    “前世，我体育成绩还可以……”

    沈哲暗暗点头。

    前世的时候，文化课成绩不好，体育成绩还是不错的，可能这也是他练体快速的原因。

    不过，不管啥因由，练体达到第七重，伤势完好，就算白羽老师下节课出手教训，也没那么担心了。

    伸了伸懒腰，抬头看向外面，竟然修炼了一夜，天已然大亮。

    一夜未睡，没有丝毫疲惫，反而神采奕奕。

    “只是……练体为啥只有七重？不是八重，九重？”

    很快，沈哲又开始纠结了。

    他有很严重的强迫症，七……这个数字，不靠里，不靠外，太难受了。

    你说一共八重吧，“发发发”而且还是双数，修炼成了都带劲，是“九”也行，最大的数字，练成了也舒服……

    弄个“七”……

    始终给人不上不下的感觉。

    “有空再找些药材，炼制些药液试试，或许能搞出来个八重，不然，睡不着觉……”

    纠结了一会，忍不住摇头。

    现在没药液了，就算想修炼，估计也短时间内完成不了，看样子只能等什么时候，再搞些药材来，用干锅炼制成药液，再想办法冲击一下试试。

    万一能冲击出来个第八重，就会舒坦不少，不至于现在这样了。

    有了决定，这才松了口气，满意的洗漱了一下，吃了点早餐，向教室的方向走去。

    该上学还是要上学，至少，能快点知道这个世界的真实情况。

    （提前更新，感谢奶骑，我爱恋恋一辈子两位盟主的打赏！）