    在门口寒暄一番过后，中华帝国驻德国大使蒋雨岩和阿道夫·希特勒进入了大使馆。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们直接去了蒋雨岩的办公室，那里的保密程度更高，不容易被窃听。

    “大使阁下，我们在大选当中已经成为了国会的第一大党了。但是，兴登堡总统和那些对我们心怀不满的人，却一直想要阻止我们，阻止我成为这个国家的总理。中华帝国一直是国家社会主义工人党的朋友，我希望中华帝国能够在这个关键时刻支持我们。”阿道夫·希特勒一脸诚恳的说道。

    蒋雨岩点了点头：“当然，中华帝国一直以来都将国家社会主义工人党当做最朋友，我们也热切的希望看到党魁阁下成为德国的总理，带领德国展强大起来的。”

    “大使阁下，太感谢阁下了。只要我成为了德国的总理，我一定会推动德国和中国更加亲密的合作的。”阿道夫·希特勒连忙说道。虽然，他知道中华帝国这么卖力的支持他，肯定是有所图的。但是，为了能够走上权力的巅峰，他也没有其他的选择了。

    “党魁阁下，不知道阁下希望中华帝国怎么支持你们？”蒋雨岩问道。

    “大使阁下，我知道中华帝国对于兴登堡总统由很强的影响力。如果中华帝国能够表达你们的态度，兴登堡总统的态度一定会生改变的。”阿道夫·希特勒说道。

    蒋雨岩大使想了想，然后点了点头：“这没问题。我和兴登堡总统有着很不错的私人关系。中华帝国一直以来也是德国的可靠伙伴。我们的话，兴登堡总统应该会听的。”

    “太好了，大使阁下。”阿道夫·希特勒满脸的笑容。

    “大使阁下，另外，我们还需要一笔资金。那些反对我们的人，我们需要花钱去收买才行。”阿道夫·希特勒说道。虽然，在德国，国家社会主义工人党有很多的支持者。其中不乏大资本家，大企业家等等。但是，在德国的总体经济情况非常糟糕的情况下，他们能够向阿道夫·希特勒提供的支持，也并不多。

    “党魁阁下，大概需要多少钱？”蒋雨岩说道。对于国家社会主义工人党现在面临的困境，他也非常的清楚。如果能够说服兴登堡总统，然后再收买其他的反对者的话，阿道夫·希特勒上台的可能性，还是非常的高的。中华帝国一直希望阿道夫·希特勒能够上台。这样的话，富有野心的阿道夫·希特勒会很快就让德国强大起来，并且向外扩张的。只要欧洲开始打起来，那么，中华帝国就能够轻易的将英国人位于亚洲和澳洲的殖民地给接手过来了。然后在集中全力打败美国人。这样的话，中华帝国就将成为当之无愧的世界第一强国了，未来世界新的霸主。

    “大使阁下，大概需要一千五百万华元左右。如果能够有两千万华元的话，那就再好不过了。”阿道夫·希特勒说道。

    两千万华元，这可不是一个小数目了。不过，帝国在阿道夫·希特勒身上已经投入了那么多了，如果现在拒绝再投资的话，之前的投资就前功尽弃了。因此，中华帝国还真得继续支持阿道夫·希特勒才行。

    “党魁阁下，中华帝国可以出这笔钱。但是，我们希望阁下上台之后，能够全面展开和中华帝国的合作。”蒋雨岩说道。虽然，中华帝国的国力已经是世界最强了。在很多高科技领域，都领先于全世界。但是，在某些领域，比如机械制造方面，因为底子太薄的原因，依旧有些薄弱。

    比如，动机领域，不管是汽油机还是柴油机，抑或是航空动机，帝国都是希望能够和德国人展开合作的。大功率的柴油机将成为帝国未来的坦克和装甲车的主要动力。航空动机则将成为帝国空军的各型战机的心脏。

    再加上化工领域，材料科学领域，中华帝国如果能够和德国展开合作的话，将迅的补齐这些方面短板，使得中华帝国在未来的战争当中，占据更大的优势。

    “大使阁下，只要我能够成为德国的总理，一定要展开和中华帝国的全面合作。”阿道夫·希特勒拍着胸脯保证道。中华帝国能够向他提供这么多的支持，让他非常的满意。即便中华帝国有一些要求，那也是可以理解的。毕竟，世界上是没有免费的午餐的。

    “很好，党魁阁下。三天之内，这笔钱就会转到你们指定的账户的。”蒋雨岩说道。

    中华帝国方面的态度，让阿道夫·希特勒以及国家社会主义工人党的领导人们，非常的高兴。这等于是帮助他们扫清了上台前的障碍啊！估计要不了多久，阿道夫·希特勒就能够成功的入主总理府了。而他们这些人，也将成为未来德国新政府的高官。

    “党魁阁下，中华帝国一直都认为，上一次的战争失败，对于德国来说，实在太不公平了。虽然，在上一场的战争当中，我们两国是对手。但是，这是因为国家利益决定的。中华帝国的很多人，都是不愿意和德国为敌的。如果没有德国的支持，中华帝国也不会展的这么强大的。战争接受之后，英法等国对德国展开了丧心病狂的掠夺，这也是我们非常看不下去的。即便我们据理力争，但是，最终还是无法改变结果。”蒋雨岩说道。

    “大使阁下，虽然上一次中华帝国是我们的敌人。但是，中华帝国是一个值得让人敬佩的对手。战争结束之后，中华帝国放弃对德国索取战争赔款，还为我们提供了大量的支持。这一点，所有德国人都会铭记的。英法等国对德国的欺辱和打压，所有德国人都一直记着。总有一天，我们会让他们付出代价的。”阿道夫·希特勒说道。他的野心，现在已经表露无疑了。

    当然，这原本就是中华帝国希望看到的。

    “党魁阁下，中华帝国是支持德国成为一个正常国家的。驻扎在莱茵非军事区的那些其他国家的军队，理应无条件撤离。如果有必要的话，中华帝国会全力支持你们的。德国的军事力量，不应该受到限制，这对于德国来说，是不公平的。”蒋雨岩继续说道。

    阿道夫·希特勒点了点头，蒋雨岩的这些观点，完全是和他不谋而合。

    “等到党魁阁下上台之后，中华帝国愿意帮助阁下重振军备。在6军、空军和海军方面，我们都可以和德国展开合作。中华帝国的军事力量，绝对是世界上最强大的。当然，如果德国不是被限制了的话。，德国的军事力量也会非常强悍的。”蒋雨岩说道。

    “大使阁下，中华帝国愿意在这方面帮助我们？”阿道夫·希特勒有些不敢相信，中华帝国居然会这么的好心来帮助他们，实在是太难以让人相信了。

    “当然，如果德国需要的话，我们可以向德国提供我们的各种武器装备的设计图纸。甚至以低价出售给你们各种武器。”蒋雨岩说道。

    中华帝国的很多武器，都是世界领先的。如果能够得到中华帝国的支持，德国的军事力量将很快膨胀起来的。这对于被限制了军备十多年的德国来说，无疑是非常重要的。这十几年来，可就日新月异。军事装备上的差距，也是越来越大。如果仅仅靠德国自己的努力，恐怕需要很长的时间才能够追赶世界先进水平。但是，有了中华帝国的支持，那就不一样了，这将让汤姆走上一条捷径。

    “大使阁下，我想，德国*军队会愿意和中华帝国进行合作的。”阿道夫·希特勒说道。这对于德国来说，显然是一件好事，是他们无论如何也无法拒绝的好事。

    “帝国皇帝陛下认为，德国是一个伟大的国家，日耳曼人和中国人一样，是世界上最伟大的民族。尽管，德国现在正遭遇不幸，但我们相信，未来的德国前途一片光明。就像曾经的中国一样，受尽了西方列强的欺辱。但是，在皇帝陛下的领导下，我们最终还是活的了胜利，成为了世界上最强大的国家。”蒋雨岩说道。

    “是的，大使阁下。中华民族的确是世界上最伟大的民族，我们日耳曼民族也是一样的。中华帝国的皇帝陛下，更是让人敬仰的皇帝。”阿道夫·希特勒说道。对于一个将衰弱的中国领导成为世界第一强国的人，即便是阿道夫·希特勒非常的骄傲，但心中也是十分的敬佩的。

    “皇帝陛下认为，未来的德国，将成为欧洲的领导者。非洲和南美，也将成为德国的势力范围。而中华帝国，则成为亚洲的领导者。大洋洲将成为中华帝国的势力范围。整个世界，都是属于我们两国的。”蒋雨岩说道。

    阿道夫·希特勒重重的点了点头，这个分配，让他非常的满意。他内心深处的野心，也被激出来了。(未完待续。)