    

    
“那么现在是什么情况，你可以解释一下了吗？”未来的女帝陛下周若离看着李云问道。

    
一下子变回到这幅十六岁的模样，就算是她也会有些不适应。

    
但她看到李云并没有急忙解释，而是看着她认真分析道：“原来你以前不是潜力股，而是已经露出一部分的宝藏。”

    
在李云见到周若离时，她已经毫无疑问被叫做天下第一美人了，自然身体成长到最娇艳的时期。

    
“你是不是还要亲自动手试一试？”周若离看着他冷笑道。

    
李云顿时就乐了：“还有这种好事？”

    
“那当然没有！”周若离瞪着他说道，把你美的。

    
“所以到底是什么情况，这里是过去的世界吗？”周若离看着李云认真道。

    
谈到正事后李云也正经起来说道：“一开始我也是这样认为的，但是看到你之后我杰有些怀疑了，之前我觉得白泽核心能够穿越时空也只是一个猜测，但那样的话这个世界就会存在两个周若离，这样虽然很爽……”

    
听李云说到这里，周若离脸色明显不悦踩了他一脚。

    
如果真有另一个和她一样的女人来抢李云，难道要周若离和她共同分享吗？

    
被周若离踩了一脚李云也不介意，只是感觉现在的周若离体重也轻了不少，可能是因为身高还没有长起来，之后的周若离踮脚就能亲到李云，现在只到李云的肩膀。

    
而且最重要的是某些地方还没有完全成长起来，无论前面还是后面。

    
周若离被他看得有些脸红，再瞪了他一下。

    
比现在更好的你又不是没看过，怎么就非要看现在的。

    
“总之我想这并不是一个真实的世界，时间穿越无论如何也想不到仅仅一颗核心就能够做到，我更相信这里是原本历史的复刻版，也即是可参与式的电影。”李云认真说道。

    
“电影？”周若离疑问道。

    
“木威。”李云认真解释道。

    
看到周若离神情逐渐开始不悦，李云咳嗽一下连忙继续解释：“你就当是皮影戏就行了，总之我们现在就在这里面，开头经过结尾都是过去历史中的剧情，无论我们怎么影响，可能这里最后都会回到历史走过的道路。”

    
周若离皱眉，虽然她很聪明，但这些东西还是让她脑子转不过来。

    
“也就是说，就算我把夕城锤烂了，估计明天夕城又是精神满满的一座城市。”李云笑道。

    
“但也只是你的猜测而已吧。”周若离皱眉看着李云说道。

    
李云一笑：“就知道你会这么说，那我们也可以试验一下。”

    
周若离不知道他想怎么试验，不过看到李云对她伸出手，她轻哼了一下理所当然抬手紧紧抓住李云的手。

    
和以后一样的暖和。周若离心想。

    
“不过现在的身体还挺轻松的，肩膀和大腿也没有那么累了。”周若离忽然说道，“一直这样的话也不错。”

    
她刚说完，就看到李云一副天崩地裂的表情。

    
“开玩笑的。”周若离没好气对他说道。

    
无论她想不想，以后还不是会长成那样的吗？

    
李云很快带着周若离走到城墙下，上面的是老皇帝的黑风军。

    
在这么近的地方，很快就有黑风军的人发现了李云的存在，他瞳孔一缩，顿时吼道：“来人……”

    
刚说出口，他眼神就迷茫了一下，然后很快坚定道：“开饭了！”

    
然后他无视了李云，直接略过李云下去吃饭，然后很快有其他黑风军也发现了李云，随后一个接一个开饭了。

    
“因为发现我这件事情在夕城以前并不存在，一但发现就是巨大的影响，在夕城里开始战争也是正常的，但这并不符合历史，所以他们直接将我无视了。”李云对周若离笑着解释道。

    
“但在一些不影响的小地方上，还是有足够的余地的，比如历史上我今天骂了教头一句话，现在我骂了她两句并不会有什么错误。”

    
周若离点头，逐渐理解了。

    
“白泽通晓过去的原因就是这么传出来的吧。”她说道。

    
“那现在的问题就是核心让我们看到现在这一幕有什么意义。”李云摸了摸下巴道，“总不能就是让我看到我老婆以前的样子让我占便宜吧？”

    
现在这一时期还发生了什么事情呢？

    
李云想了想，很快就察觉到这一年正好也是平江王出事的那一年，而夕城是李云戎马生涯中距离平江最近的地方。

    
李云转头看向周若离，周若离也同时看向李云。

    
“平江，是吗？”周若离道。

    
“果然是老婆！”李云竖起大拇指赞道。“我想什么都被你知道了。”

    
周若离听到李云的夸奖嘴角一勾，但还是哼声说道：“现在我可还不是你老婆。”

    
还要等一年呢。

    
虽然不知道能在这里待多久，但李云还是很快就和周若离赶向平江，他转头看向叛军的方向，他们已经开始撤离了，整齐而有序，就仿佛李云在一样。

    
在过去，李云确实在那里指挥着。

    
他也没有想到以后成为自己生命唯一的少女现在离他那么近，只有一面城墙的距离。

    
“祝你好运。”李云看着叛军，对那里的自己说道。

    
随后抱起周若离李云去往平江。

    
夕城到平江只用半了半个时辰的时间，等到他来到的时候，平江已经一片火海了。

    
“来晚了吗？”周若离皱眉道。

    
“不，这才是核心，不，白泽想让我们看的东西。”李云说道，他能看到在火里面，平江王就站在那里，而白泽也在一旁，但已经疯了喃喃自语着，和李云在以后看到的他没有什么不同。

    
李云挥手用真气将周围的火焰卷开，和周若离一起走向平江王，他现在的状态很不好，脸色苍白，捂着胸口，嘴角溢血。

    
他抬头看到李云，诧异道：“你怎么会出现在这里，我听说你刚和黑风军交手了。”

    
“都快死了还这么多问题。”李云虚着眼看着他说道，然后看向旁边的周若离：“介绍一下，这是我老婆，也是未来的大乾女帝。”

    
平江王愣了一下，然后喃喃道：“白泽的核心吗，原来如此，但原理是什么呢……”

    
论聪慧的话平江王可以排到世界前十，但他一向只是将智慧用在了奇怪的地方研究。

    
“等等等等，我来这里是想问问这里发生了什么的，可不是听你研究的。”李云打断他的话说道。

    
“发生了什么事情吗，其实也不是什么大事。”平江王呕了一口血，吐出一些内脏碎块，在白泽发疯的声音中对李云耸肩道。

    
“……”李云。

    
你把现在的情况说成不是什么大事？

    
“在空间无法穿透的困难下，我找到白泽利用他的核心想从远古知道一些核心制作技巧获得些灵感，但没想到远古的人能看到我们的窥视，从那边打了过来。”平江王说道。

    
“虽然不至于穿越时间，但他做一个时间棺材睡到现在也是可能的。”

    
所以白泽会害怕我是把我当成那个人了。李云心想。

    
“总之到那个时候就由你把他干掉好了，我从过去看到那家伙不是什么好人。”平江王对李云说道。

    
“你就这么确信我能打赢他？”

    
“没有谁比我更清楚你的强大。”平江王淡淡笑道，“你走之后我把你掉下的头发收集起来做过研究，真气的亲和度远远超过这个世界的人。”

    
“……我日。”李云表情很不好，“你丫还偷拿我的基因，那是只有若离才能拿的！”

    
旁边周若离脸色顿时一红，狠狠瞥了他一眼。

    
什么叫就我能拿，说得我很想要一样！

    
“应该差不多到时间了，不用小心，发现他直接用暴力把他干掉就行。”平江王看着李云笑道：“就像你说过的，不过土鸡瓦狗罢了。”

    
随着他说完，平江王直接倒在地上，而且李云发现眼前的一切开始模糊，看来确实是到时间了。

    
李云用真气卷起旁边的土把平江王埋了，虽然对真正的历史没什么作用，但总归是认识过的人，应该有个体面的死法。

    
“那么，短暂的电影结束了。”李云对旁边的周若离笑道。“老婆觉得怎么样？”

    
“无趣异常。”周若离评价道。

    
“别这么说嘛，你不是还能看见我一夫当关的壮举吗？”李云说道，看向周若离现在还略显青涩的面庞，“而且我还能看到你这幅模样。”

    
“有什么好看的，又不是你最喜欢的那样子。”周若离被看得有些羞意，眼眸平静转向一边，说道。

    
李云耸肩：“我喜欢的样子是因为你有我才喜欢的，同理，现在的你也是我最喜欢的模样。”

    
周若离愣了一下，脸上浮起红晕，刮了李云一眼哼道：“就勉强信你好了。”

    
“才勉强啊。”李云无奈，他可是诚心诚意说的。

    
周若离抬眸看着李云无奈的脸不理会，在眼前的景象即将消失的时候，对李云说道：“过来。”

    
虽然不明所以，但李云还是低头看向周若离。

    
周若离伸手抱住他，温暖略显青涩的身体紧紧贴在李云身上，没有以后那般丰满娇艳，但那熟悉的拥抱一如既往，她抬头在李云嘴上一吻，吻得很轻，因为还没有以后那般高挑。

    
“这就是十六岁的周若离，牢牢记住了。”她看着李云的眼睛说道，“无论是现在还是以后，她都一样爱着你。”

    
“我早就知道了。”李云看着她平静笑道。

    
眼前的景象消失，白色的光如潮水般褪去。

    
现实无缝衔接，正是周若离抓住李云被他拥抱住的那一刻。

    
“看来回来了。”李云看着怀里的周若离笑道，这时候的周若离是熟悉的每天早上怀里感受到的周若离，身体起伏如同山峦般美好。

    
“当然要回来了。”周若离说道，随后拥抱着李云紧紧贴着，踮脚在他嘴上一吻。

    
“这一次，是十八岁的周若离。”她轻声说道。

