    可惜，那家伙吃东西的速度实在太快了。

    而且，一旦察觉没得吃了，立马便会顺着通道往前追。

    陈渊是第一次觉得，没有分叉路口是一件如此要命的事情。

    若是此地有另外一条通道，他便可以通过这些吃的，将这东西给引诱过去了。

    可惜，没有！

    眼看着这东西又追了上来，陈渊连忙又扔了一块出去，接着又往后退了数十米。

    如此反复，一直到最后两块毒蝎的肉被连续丢出去后，陈渊立马将速度给施展到极致，快速朝着队伍那边追了过去。

    呼呼呼！

    耳边，只有呼啸的风声。

    陈渊速度极快，转眼便跑出了数百米远。

    直到此刻，身后那轰隆隆的巨响声才再度传来。

    那东西，又追了上来！

    一咬牙，陈渊将体内为数不多的真气尽皆注入双腿当中，速度果然又快了三分。

    在一追一逃的情况下，陈渊很快便冲出了数百米远。

    远远的，陈渊已经能够看到前方有微弱的亮光在通道当中闪烁。

    随着靠近，陈渊这才发现，那竟然是族长正拿着那根骨杖站在一处通道内。

    至于他身边的那些族人，已经全部消失了。

    目光下意识朝着族长左侧通道看去，那里果然有个垮塌的小土堆！

    就在此时，族长急促的声音突然响起：“小渊，快，快过来！”

    毫无犹豫，陈渊直接冲了上去，一把拉住族长，便直接把族长给朝着那左侧的通道内丢了下去。

    丢下去后，陈渊整个人亦是迅速钻了下去。

    钻下去的过程中，手中的灵兵断刃直接在头顶通道的泥土中快速划弄。

    直到陈渊从那通道掉落到地下洞穴内的时候，上面才哗啦啦落下一阵泥土。

    那些泥土嘭一声砸下，竟然直接把那通道给封堵上了！

    呼呼呼……

    剧烈的喘着粗气，陈渊扭头看去，只见所有族人正安静的待在树洞内。

    此刻，这些人全都神色担忧的看着自己。

    比了个噤声的手势，陈渊重新靠近那垮塌的通道，侧耳倾听上面的动静。

    身后的族人，包括莫叔、族长等人，哪怕有千言万语，此刻也不敢开口说出一个字来。

    所有人，全都安静的等待着，就好像在等待着命运的审判。

    咚咚……

    咚咚咚……

    咚咚咚咚……

    整个地下洞穴内，只能听到无数人紧张的心跳声。

    就在这激烈的心跳声中，上方忽然传来一阵沙沙的摩擦声，伴随着摩擦声，整个洞穴头顶上的泥土层都开始不断往下簌簌的落着泥土。

    甚至偶尔还伴随着大块的泥土砸下来。

    拱龙，来了！

    所有人都下意识停止了呼吸，生怕会因为自己呼吸而将拱龙给招惹过来。

    这种感觉，非常紧张，哪怕是陈渊的掌心亦渗出了不少汗水。

    轰隆隆……

    大地震颤的更厉害了，所有人都知道，拱龙此刻就在众人的头顶！

    通道入口处，陈渊屏息凝神，仔细听着上面的动静，偶尔会皱眉看看头顶不断簌簌落土的位置，生怕这洞穴不足以支撑那拱龙的庞大身躯，导致直接垮塌，从而将众人给暴漏出去。

    好在！

    这洞穴比所有人想象的都要坚固。

    一直到头顶那轰隆隆的声音远去，这洞穴都没出现丝毫垮塌的迹象。

    众人，似乎真的逃过一劫！

    呼……

    所有人都松了一口气，众人的脸上皆露出了劫后余生的兴奋。

    一旁，族长、莫池等人脸上也露出笑意，朝着陈渊走了过来。

    族长正要开口说话，陈渊忽然又比了一个噤声的手势，吓得族长到嘴的话又瞬间咽了回去。

    所有人全都朝着陈渊看去，在这一刻，陈渊仿佛成了这些人的主心骨。

    所有人都在等着陈渊说没事了！

    然而，伴随着那沙沙摩擦声的再度响起，一切都化为了奢望。

    所有人的脸色，全都变了。

    包括族长！

    那拱龙，竟然又回来了！

    陈渊的脸色同样难看起来。

    他没想到，那东西竟然还会跑回来！

    大意了！

    陈渊估计那东西是往前追了一截，发现前面没了它追的那些气味，所以又去而复返了。

    现在怎么办？

    众人担忧、害怕的目光又落在了陈渊的身上。

    轰隆隆！

    拱龙来了，就在他们头顶，那簌簌落土的动静，又出现了！

    就在此时，一大块泥土支撑不住，从洞穴顶部忽然落了下来，笔直的朝着人群砸了过去！

    要知道，这洞穴一共也就不到二十个平方大小，此刻上百人都躲在里面，那密度，可想而知！

    这一大块泥土砸下来，怕是至少得砸到四五个人。

    陈渊想要赶过去救人，然而，来不及了！

    嘭！

    闷响出现，瞬间有六个人被砸中了！

    好在那些人反应也足够快，一个个连忙将头给护了起来，这才没受重伤，饶是如此，那被砸一下肯定也不轻。

    但，陈渊没想到的，这些人果然也够硬的，哪怕被这么当头砸了一下，也愣是一声没吭！

    紧绷的心，松了下去。

    只要不发出声响，引起上面那大家伙的注意，问题应该就不大了。

    然而，就在陈渊刚刚松了一口气的时候，一道奶声奶气中带着哭音的声音，忽然响起：“娘，疼！”

    声音不大，但，足以引起所有人的注视。

    几乎是瞬间，所有人都目光全都看了过去，绝大部分人的眼神当中甚至带上了愤怒，哪怕是族长，亦是狠狠瞪了过去。

    那发出声音的，是一个五六岁的孩子，原本一直被他娘护在身边，但刚刚砸下的泥土中，有一些溅到了他的身上，顿时让他忍不住发出了声音。

    他娘真正是被他吓的差点哭了出来，连忙一把死死的捂住了他的嘴巴。

    周围，怒视的众人这才收回了目光，再次担忧的朝着头顶看去。

    然而，那沙沙爬行的声音，忽然消失了。

    就在那么一瞬间，彻底消失了！

    什么情况？

    就连陈渊的眉头，都皱了起来。

    一股不祥的预感，逐渐笼罩在了他的心中。

    一息！

    二息！

    三息！

    下一瞬，那轰隆隆的声音，骤然在头顶响起！

    紧接着，泥土不断快速砸下，惹得下面的众人全都快速朝着四周闪避，生怕慢一步就被砸死。

    几乎是同时！

    一只巨大且狰狞的口器，直接自众人头顶的泥层当中穿了下来。

    那东西，竟然发现了躲藏在洞穴内的众人！

    “跑！”

    怒喝声，骤然响起。

