    在听闻了几天对自己如：老爷仁慈、法力无边之类的颂赞声后，这些如潮马屁中忽然就出现了几缕杂音。

    “多亏了领主老爷，咱们连大牲口都省了。”

    “就说是呐，领主大人可是传说中的大法师，一人就能抵几百头骡子了。”

    诸如此类真诚而又朴实无华的赞美称颂让他们口中的领主老爷脸都黑了，突然就发觉自己太亲近关注民生也不是很恰当，再加之还有其他繁多事务，便干脆放手，让德鲁伊们组织后继。

    忙碌的时候，时间的脚步也随之匆匆，转眼间众人就在高崖领度过了第一个月。

    岁月的指针划过风暴之月拨至春晓融雪之月，伴随着春耕完毕而来的还有第三栋土楼即将落成和第一栋土楼已经可以入住的好消息。

    这可是件大事！

    高达三层近十米的土楼已然超出了这些流民们最奢侈的期待跟想象，在他们眼中这土楼和骑士老爷们的城堡也没多大差距。

    第一批流民搬家入住的那一天，前来参观的人潮乌泱乌泱的，让张元都有些惊讶。

    不过也是，那么大的几栋土楼建成耸立在领地上又不是什么秘密，也瞒不过任何人，结束农忙期的领民们皆是抱着极大好奇和某种期待跑来围观。

    而张老爷也干脆借此机会搞了个入住仪式，趁势宣布了一揽子关于领地的未来建设规划。

    首先便是新住房的搭建，眼下有剩余劳力的余民们也可以提交联名申请建造土楼。

    这一点他们自然是千肯万肯，尤其是在参观了土楼内部环境后，宽敞的居住面积、齐备的功能设施、还有那固若金汤的外墙给他们带来的难以言喻的安全感！

    这群原住民们对于那些迁徙过来的异乡人能有机会入住如此居所，已经不能用羡慕来形容了。

    虽然之前也得到过风声，但正式确定的这一刻，爆发出的欢呼声简直能震破耳膜。

    第二项，农事指导规范的颁布也十分顺利，这个月来的所见所闻和切身体会已经完全折服了这些庄稼汉，对于领主颁布，德鲁伊负责推广指导的这份操典自不会有疑虑。

    接下来我们的张老爷又将领地免除税赋一年的好消息重申了一遍，仍旧是欢呼满堂，仁政嘛，当然要时时强调，不然何以显出他张某人的心善呢？

    第四项则是卫生问题，初至领地的头几天张老爷还相当亲民的把帐篷搭在了距离领民们不远的地方，结果没多久便闻到了夜来香的好味道，又接连好几次看到领民们大咧咧钻进草丛施农家肥的场景后，果断带着队员们找了几间废弃房屋住了进去。

    不是不想整改，但以当初的那种居住环境实在是无从着手，现在好了，藉着新居落成，新规出炉亦是自然而然。

    土楼的每层都设计了好几个公用厕所和浴室，简陋但也方便，所有排泄事务必须在厕所进行，不定期有人负责巡查，违规者一次警告，再犯罚款。

    至于第三次？

    这么不珍惜领主大人赐予的新住处，那么可以滚出来自己接着搭帐篷了。

    至于其他人也被要求在指定地点集中倾倒污物，并有专人负责收集处理，违者警告，屡教不改则处以鞭刑，并安排至候房队伍末位。

    理由也很简单，美其名曰入预先适应新住房的规矩。

    这卫生干净是一方面，另一个密不告人的缘由则是制硝。

    基于硝酸基本未参与进一般性炼金产物生产过程的现状，想靠市场采购这条路是行不通了，而目前尚未进行全局勘探的高崖领也不能确认是否有硝矿可供开采。

    目前仅有的那些存量都是靠法师辛辛苦苦施展法术仪式召唤得来的，总不能永远这样吧？他堂堂法师领主落个制硝工具人的下场？

    有鉴于此，堆肥集硝势在必行。

    第五项，鼓励生育，鉴于产妇作为家中劳动力的补偿，新生儿家庭可以获得当年一定份额田产税豁免。

    这便是张老爷在入住仪式上当着几百号子民们发表公布的内容梗概，不是他不想“我再简单讲两句”，事实上他还有着太多的事项法令想要颁布推行。

    但，时机未到。

    比如预备役民兵训练和常备正规军组建工作，在张元看来，这是一个势力走向强大的必经之路，自己的领地当然不可能绕开这一步，然而以目前高崖这一群连适龄脱产者都难以供养起的社会经济基础？

    开什么玩笑，哪怕手握大权、力量尽归己身的法师也不愿这么折腾自己治下民众。

    十年生聚，十年教训，要改变一个领地的财力，相对容易，可要扭转其贫弱的根基，绝非一年半载就能完成的事情。

    或许，我可以…

    法师脑海中不由得升起了之前关于帮助某些弱势群体再就业的主意，他张大善人毕竟见不得苦命人。

    思绪转动间，入住仪式结束，大部分领民们也已经满足了自己的好奇心，怀着十足的期待与憧憬，三三两两交头接耳喧嚷着向自家走去。

    法师也带着一干队员们，在喜迁新居的民众们的簇拥下拾阶而上，施施然入住了第三层最敞亮的几间屋子。

    辛辛苦苦当了个把月的包工头，轮到自己享受一下怎么了？

    这一个月来的法师就跟拧紧了的发条一样，法术列表安排的满满当当，连个李欧蒙庇护所都腾不出法术位，哪怕是当初野外赶路的时候他也没住过这么久的帐篷啊。

    都不劳张老爷亲自动手，西尔便十分贴心的把这几间屋子收拾整理的干干净净，某人摆着个大老爷的架子真真是拎包入住。

    是夜，红袖添香，却无甚绮丽怀情，大堂之上，法师同着几位迦南成员聚在一起，听取维康尼亚的侦察报告。

    哦，顺带一提，自从责令维康尼亚统领那群幽暗地域俘虏以来，这位流亡者当真是念兹在兹，对自己的那点责任权柄看得如宝贝一般。

    还别说，一个多月下来，倒也让她把那些奴隶俘虏调教的像模像样。

