    关东两大铜山相去不远，而且关东水系发达，开采之后运输也很方便。如果这是在大明或者南疆的话，那么高务实肯定毫不犹豫就会下令开采铜矿，并且在江户或者附近地区设立造币厂，通过金融手段影响整个日本。

    但日本不是大明，也不是南疆，即便海贸同盟的实力无人小觑，但除了松浦家那样全靠一处贸易港生存的大名，以及岛津家这种“志向远大”别有所图的大名之外，其他大名却不至于敢视丰臣秀吉如无物，把金银铜等贵金属矿山交给外人开发。

    要知道，丰臣秀吉秉承织田家的习惯，对于金钱一贯看得极重。连毛利家那样的强藩在臣服之后，都不得不把石见银矿产出的大头上交给秀吉。无论是此时的伊达政宗、佐竹义重，还是将来的上杉景胜，恐怕都不敢做私吞矿产。

    至于将来的德川赖房，那就不必提了。德川幕府鉴于室町幕府强枝弱干导致中枢无力、天下大乱，因此从家康建立之初就不断强化集权。具体到矿山开采方面的管理也极其严格，一直牢牢把握在自己手中。

    除非德川幕府根本无法成立，否则高务实休想获得它的御三家之一领内铜山的开采权。

    日本这几大铜山当时的产量都相当高，比如足尾铜山，其年产量达到1200吨，也就是240万斤。这是个什么概念呢？意味着如果全部用来造铜钱，至少能造3亿枚以上，哪怕以大明国内的比例，即1000文等于一两白银，那这也是三十万两白银的价值。

    但这只是等比换算，实际上三亿枚铜钱在高务实手里而用于日本的话，其价值绝非区区三十万两可以比拟的。这种相当于“货币发行权”的权力加上京华足够的产能，可以让高务实获得随时影响日本物价的能力！

    通过货币发行而掌握物价，则意味着高务实可以随心所欲的掠夺日本人生产出来的各种财富——只要他愿意，并且不介意后果的话。

    顺便提一句，大明现在的钱荒，在白银这一块基本只能依靠外来白银解决，但铜钱的不足实际上是可以通过内部开发解决的。

    比如著名的滇铜，也就是云南所产的铜矿，目前大明每年只开采出十几万斤。但是，滇铜在鞑清康熙年间经过大开发之后，产量在乾隆时期已经达到了每年一千多万斤，其所产占比全国居然达到九成五，几乎就是“全国铸钱靠滇铜”。

    不过，高务实对于这种中国本身储量不算极大丰富的矿产，一贯都是秉承能不挖就先不挖的态度，尽量从大明以外的地方想办法解决，所以迄今为止他都没有提议过开发滇铜这件事。

    虽然他心里对日本的将来也有一些计划，但日本攻略是否能取得长期的成功，他其实心里也不是很有底，因此对于挖日本的各种矿产，他的兴致就比较高。

    别子铜矿在四国岛的濑户内海边上，隔海斜望没多远就是大坂城，相当于就在丰臣秀吉的眼皮子底下，而且当地目前局势很稳定，加藤嘉明又是秀吉的铁杆，所以这个铜山目前肯定是很难搞到手的了。

    伊达政宗那边足尾铜山由于很快就要换领主，而且相对来说离海比较远，非常不利于海贸同盟发挥威慑力，因此也不得不暂时排除。这么一看，倒还是佐竹家的日立铜矿稍微好办一点。

    说实在的，日本这三大铜山虽然在原历史上曾经非常显赫，也成为几大财阀的起家基本盘，可实际上单论储量和最终封山前的总产量来说，与中国的几大铜都相比，都并不算多大。

    比如最大的别子铜山，在280年的时间里一共生产了70万吨铜，而目前让高务实产生兴趣的日立铜山，后世日本自己估算，在封山前大概总产出了44万吨铜。

    然而，中国只说一个江西德兴铜矿，其铜矿探明储量就高达1000万吨(而且还是露天矿)，更别提挖了不知道多少年的滇铜，以及一听名字就知道铜很多的“铜陵”等地了。

    不过这都无所谓，因为现在还不到十七世纪，以高务实目前的开发能力和需求量而言，日本的铜山就能解决他很多问题。何况就算日本这边实在不好办，他手头也有备用的南掌国的川圹会山铜矿和占巴塞铜矿可以替代，远景规划的话，吕宋群岛也是有的。

    只不过，从某种情感上来考虑，他还是更乐意先挖日本的矿而已。

    位于佐竹家领内的日立铜山，对此刻的高务实而言，最大的优点就在于离海足够近——此地位于后世的日立市，而该市本就是一个滨海城市。

    但问题也不是没有，最大的问题就是该地现在没有港口。后世直到21世纪，日立市的日立港都不曾完全建成，只有三座突堤，预定计划一共16个泊位，而建成的只有13个。

    泊位数量已经很有限了，更糟糕的是其中万吨级以上的泊位一共只有4个，而7500吨级的为6个。至于剩下的，无论是建成的还是待建的，就都只是千吨级的小泊位了。

    造成这一现象的原因，就是港区水深不够，最深的泊区也只有10米，其他7米左右，甚至有不少只有4-5米。

    虽然高务实也不清楚为何21世纪的日本居然没有选择挖深港区，但反正他现在也没这个本事，只能就事论事，知道此地不是很适合建成大港。

    不能建成大港，意味着京华或者海贸同盟无法在此地形成长期驻留的强大势力，换句话说就是一旦开采铜矿，哪怕以京华的实力，也很难长期保证此地的安全。

    除非……在此之前，海贸同盟就在关东地区获得一处大港作为驻留地。

    高务实停住脚步，面朝什刹海思索起来。

    似乎也不是不可能，比如北条氏现在面临讨伐，而之前自己就已经决定对北条氏进行一定程度的秘密支援，以期将秀吉拖在关东的时间延长长一点，多浪费一些他的钱粮。

    而北条氏因为是关东霸主，此前就是海贸同盟在关东地区的主要贸易伙伴(之前京华不参与日本内部的争霸，单纯做生意)，现在又接受海贸同盟暗中支援的“好意”，那么如果海贸同盟提出要在北条氏领内租用一处港口，想必危难中的北条氏是不会拒绝的。

    至于说小田原合战之后北条灭亡，秀吉将德川家康转封过来……

    以家康“狸猫”的外号来看，他应该不会笨到在自己立足未稳且秀吉还在对他搞包围盯防的时候选择得罪海贸同盟。

    高务实之前对德川家不会允许自己在关东开矿的判断，是基于德川家在关原合战之后建立幕府的基础上，但在那之前，他倒不担心家康会做任何没有把握的事。

    唯一的麻烦在于秀吉，这厮挺了解海港的价值，否则不会建立靠海的大坂城，更不会在他的征明大计中把宁波作为计划中自己将来的居城。

    德川家康得到一座海贸同盟可以随意停泊的港口，可能会让秀吉担心家康因此财力充沛而强烈反对。

    但是，以家康的智慧，如果这个港口是北条家覆灭前租给海贸同盟的，那他多半会抓住这一点向秀吉表示，自己只是不能在明国人面前失信，从而丢了日本的脸面。

    这是面子上的说法，秀吉未必认可。但是，小田原合战的胜利，意味着秀吉统一日本已成定局，而在那之后，秀吉的架子也越来越大，越来越对展示自己尊荣的事情变得看重起来。

    家康到时候应该会利用这一点，让秀吉承认或者至少默认海贸同盟因为北条氏的承诺而拥有一个港口。

    退一步讲，即便秀吉依然不满，他也应该会考虑海贸同盟本身的实力和对日本局势的影响能力——正如他希望海贸同盟的驻日总部设在大坂而不是萨摩一般。

    勘合贸易因宁波事件中断之后，日本想和大明贸易而不可得，导致日本钱荒。后来高拱开海，高务实的舰队很快过来并且组成海贸同盟，双方的贸易规模日渐扩大，而秀吉也通过他设置的各类奉行从中获得了很大的利润。

    这还是最直接的，实际上由于海贸同盟满日本转着做买卖，也使得日本的不少贸易港町越发繁荣，各家大名都能在其中获得不少收益。用后世的话说，大概就是“极大的促进了日本各大城市、城下町的商业繁荣”。

    所以高务实判断，如果海贸同盟真的租用北条家的地盘弄个港口，小田原之战后秀吉也只能接受。当然，考虑到秀吉此人做事的功利性极强，他可能会要求海贸同盟额外提供一笔税款。

    高务实想，这样也行，可以通过这件事试探秀吉对海贸同盟的看法和态度。

    想完了这些，转头一看黄芷汀，她早已说完了之前的事，也正看着什刹海的冬景。

    “刚才走神了，抱歉。”高务实见此刻已经入夜，虽然今天不曾有下雪，但积雪之下的气温依然不高，于是问道：“冷吗？要不要回屋里去？”

    “有了上次的经验，这一次我穿得可暖和多了，现在还不冷。”黄芷汀转过头，问道：“看你想得出神，就没打扰你……在想什么？”

    高务实并不隐瞒，只是把为何知道日本某地会有铜山的情况遮掩了一下，这事他已经干得够多了，黄芷汀并不在意。

    听完他的一番话，黄芷汀略略皱眉，道：“刘姑娘走之前，我特意和她讨论过日本的局势，有一点我很奇怪。”

    “哪一点？”高务实知道黄芷汀并不是真的很关注日本，她关注的原因只是因为自己很关注，她一贯会随着丈夫的目标而改变自己的目标罢了。

    “日本这几年的局势变动很大，如果老爷前几年就出手干涉的话，或许现在根本不会有这么多的问题，但老爷前几年不曾插手，现在却把精力灌注其中，这是为何？只是因为前几年事忙吗？”

    这话的确很有道理，日本的局势出现大变是在1582年本能寺之变以后。织田信长已经取得各战线优势，在离“天下人”只有一步之遥的情况下忽然被叛变的明智光秀围困在本能寺，一番激战之后自知不免，于寺中自尽。

    当时织田信长的威望和势力都如日中天，控制了以京都为中心的最富庶的半个日本，其四周割据势力，即便毛利、上杉、北条等，规模也都远远无法与其相比。

    对于此时的信长来说，重新统一日本，创建一个不同于以往朝廷或幕府的新形式的中央政权，已经只是时间早晚的问题而已。而在此前几年，他已经着手创建几个地区性的大军团，准备四面出击，扫荡不肯服从的残余诸侯。

    但本能寺之变爆发，这一切都成了梦幻泡影。这场惊世之变出现时，羽柴秀吉当时正包围清水宗治所在的备中高松城，与毛利军对战。

    由于阴错阳差，光秀派去毛利军的信使跑错阵营，使得秀吉在当年六月三日即接到了信长的噩耗，匆忙与毛利求和。

    三天后，在看到毛利撤军后，秀吉也率军折回，十二日进抵摄津。在那里与当地将领中川清秀、高山右近、池田恒兴等人会合，并与在堺的织田信孝、丹羽长秀等会师进军京都。十三日便在山崎战役中击败光秀，达成了讨逆第一功。

    此后他发挥自己所长，调略各方，对抗织田家著名猛将柴田胜家，先在清州会议上力压柴田，次年即大明万历十一年的三月左右，一举在“贱岳合战”中击败柴田胜家，而后攻入其居城北之庄城。

    由是柴田胜家切腹自尽，其妻阿市也随死，信长死后的织田势力大部分落入秀吉之手。

    黄芷汀想表达的意思高务实很清楚，她是认为以自己丈夫对于时机的把握，信长死后的这段时间恐怕才是最关键的时间。即便当时高务实很忙，但京华也完全有能力对日本进行一定程度的干涉。

    无论是支援柴田胜家作为秀吉的对手和他形成拉锯战，或者支援毛利家趁虚而入，甚至在之后的小牧长久手之战中支援德川家康更严重打击秀吉等等，似乎都可以让秀吉无法成为“天下人”。

    甚至京华都不必派出一兵一卒，只要给目标势力提供金钱或者武备，这件事看起来就很有机会。如对柴田、毛利可以支援粮草，对德川家康可以支援火枪，这都是极有可能改变大局的行动。

    甚至在黄芷汀看来，反过来支持秀吉也未尝不可，因为只要让秀吉感受到了京华的强大，以他的做派来看，事后应该也不会忘记给京华分润好处才对。

    然而偏偏当时高务实选择对日本局势丝毫不加干涉，只顾埋头做生意，这就很可疑了，怎么看都不像他的一贯风格。

    高务实很难解释自己希望看到日本出兵朝鲜并为它自己放血、为大明练兵的目的，只能解释道：“当时对日本的贸易尚在起步之初，而且安南方定，我还在考虑缅甸等地。相较于日本，南疆才是我那时的第一目标，故对于日本的事情，那时候还不愿插手。”

    黄芷汀虽然有些疑惑，但接受了这个解释，只是她却又问道：“可是，现在插手且不说是否已经有些晚了，这插手的第一个目标选择岛津家，我却也没看懂。”

    她顿了一顿，皱眉道：“选择北条甚至毛利不好么？根据我今天询问刘姑娘的情况来看，这两家的实力都远超岛津。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持与月票支持，谢谢！

    PS：昨晚码字的时候睡着了，一觉醒来已经凌晨4点半，看了一下之前码到2500字左右，然后码完就这个点了……实在尴尬，这章还是昨天的，今天的更新我尽量早点，因为好像我生物钟一到放假就会乱。

