    猎虎的攻击即将命中妤莲，羿肖脸上非但没表现出任何紧张，反而看起来异常轻松。

    就好像猎虎的这次攻击，根本没有被对方放在眼里！

    想到这，徐为民心中一紧，急忙看向交战的三人。

    只见妤莲脚步微动，身体以一种恐怖的速度开始后退，猎虎这势在必得的一拳，竟然落空了！

    “好快！”

    见到面前的目标消失，猎虎和张涛心中一紧，立马做出闪避动作。

    就在他们闪避的同时，两支银色箭矢从他们刚刚的位置一闪而过！

    二人对视一眼，都从对方眼中看出一丝庆幸。

    如果刚刚他们有任何迟疑，这支箭矢绝对会落在自己身上！

    本以为大局已定，没想到妤莲的速度竟然这么快，一瞬间就从二人的包围中退出，并迅速完成还击！

    现在，妤莲和他们二人之间的距离又变成了最开始的十米！

    【万物悲歌】遥遥指向二人，银色的弓弦还在不停颤抖。

    “不要犹豫！继续进攻！”张涛低喝一声，再次朝妤莲发动冲锋。

    在张涛的提醒下，猎虎也回过神来，跟在张涛之后冲向妤莲。

    这一次，妤莲没有继续停在原地，而是在射击的同时，开始飞速后退。

    众人惊讶地发现，妤莲后退的速度与张涛二人追击的速度完全一致！

    三人一追一逃，中间的距离始终保持在十米！

    一道道银色箭矢迎面射向张涛二人，现在二人朝着妤莲冲锋，再加上距离只有十米，闪避的难度非常之高。

    二人只能被迫选择格挡躲不掉的箭矢，这样一来，追击的难度大大提升！

    “绝地冰寒！”张涛低喝一声，一层淡淡的白雾从他身上扩散开来。同时，他眼中的情感波动逐渐消失。

    【绝地冰寒】可以影响到一定范围之内的敌人，降低他们的速度。

    但张涛现在和猎虎并不是组队状态，而且张涛对这个技能的控制不强，一旦施展，就会影响到身边的猎虎。

    想要避免对猎虎的影响，张涛就只能借助绝对专注的力量，对【绝地冰寒】的范围加以控制。

    这也是张涛为什么没有第一时间施展这个技能的原因，他刚学会绝对专注不久，并不能在战斗状态下维持太长时间。

    一旦使用了绝对专注，就意味着他的战斗彻底进入倒计时！

    就在张涛发动技能的同时，他身下的冰原鬼狼同样释放出冰雾。

    与张涛一样，冰原鬼狼也拥有这种范围性减益技能，二者同时施展，效果将更加显著！

    但张涛震惊地发现，在两重冰雾的作用下，妤莲的速度竟没有任何变化，始终和他们保持着相同的速度！

    “怎么会这样！？”猎虎震惊到。

    同为隶属基地的玩家，猎虎和张涛彼此间非常了解，他很清楚张涛的减速技能效果多强。

    可面前这个弓箭手，看起来竟没受到任何影响！

    “不是没受到影响，而是她根本没有爆发出全部速度！”张涛眉头紧锁。

    对方拉弓的动作明显变慢，说明是受到了冰霜影响，行动比之前迟缓。

    但移动速度却没有任何变化，这只能说明他现在看到的，根本不是对方的全速！

    打个比方，如果一个人的敏捷达到一百，但他选择保持七十的速度奔跑，即使他的敏捷被削弱到八十，还是可以保持七十的速度！

    见到张涛的表情，羿肖不禁露出笑容。在羿肖的要求下，几名队员进行了集体强化，现在他们的基础属性都在一百之上！

    墨华给妤莲提供的强化方案是，强化时主要强化力量，力量影响到她射出箭矢的威力和射程，次要强化敏捷，可以提高机动性，让她在没有队友保护的情况下风筝对手。

    所以，现在妤莲的敏捷高达一百一十五！根本不是张涛等人可以相比的。

    妤莲一直刻意压制自己的速度，就是为了让他们之间的距离保持在十米！

    这个距离下，给她留下了足够安全的输出环境，还让她的箭矢更难被闪避！

    看似张涛两人在追击，其实占据主动权的却是不断后退的妤莲！

    “涛哥，这怎么打？”猎虎不停挥手格挡箭矢，脸上露出明显的颓色。

    随着时间流逝，他的体力也在不断消耗，面对这种只能被动挨打的情况，落败已经成了板上钉钉的事。

    这种战斗，不仅是猎虎，张涛也深感力不从心。

    不过张涛的内心更加坚定，不到最后一刻，他永远不会放弃追求胜利的脚步！

    就在这时，一支银色箭矢破空而至，这一支箭矢的速度比其他箭矢快了几分。

    原本猎虎就斗志全无，突如其来的变化让他措手不及，根本来不及格挡，就被箭矢射中右腿。

    银色箭矢直接破开猎虎体表的火焰，锋利的箭头深深扎进肉中。

    “嘶——”剧痛，让猎虎倒吸一口冷气。

    不过他毕竟也是经历过无数战斗的玩家，受过的伤不在少数，这种伤势还不至于让他痛呼出声。

    而且，妤莲的这一箭明显有所保留，不然就不是箭头扎进大腿那么简单了！

    猎虎无力地坐在地上，原本他就只能苦苦支撑，现在大腿受伤，他更不可能有所作为了，再坚持下去，也不过是自讨没趣。

    这场战斗，他选择放弃。

    猎虎的退出，并没有影响到张涛，一双不含任何感情的双眼紧盯妤莲的脚步。

    这场战斗，不仅仅是代表基地的利益，也是他自己的战斗！

    他一直口口声声说追寻羿肖的脚步，现在他面对的是羿肖的队员，如果他不能取胜，又何谈追寻羿肖？

    他不想放弃，他要找到一个翻盘的机会！

    在绝对专注的作用下，所有能影响局势的因素都出现在张涛脑中。

    为了取胜，张涛已经将绝对专注的效果提升至最大！

    “有了！”张涛目光一亮，看向不远处的围墙。

    这片操练场的面积毕竟是有限的，操练场的外围是一圈两米高的围墙。

    几人的对战最开始发生在操练场正中央，现在妤莲不断后退，不知不觉间距离围墙越来越近。

    再这么继续下去，妤莲后退的路线就会被围墙挡住。到那时，她就不得不选择改变方向，这就是张涛的机会！

