    少女看着渐渐远去的学校，一下子就慌神了。

    “舅舅，我还没下车呢。”

    男人不为所动，低头继续翻看文件。

    “是你说不想上学的。”

    “……”少女莫名觉得有些害怕，“我就是说说玩的。”

    车子继续匀速行驶，没有男人的话，司机是不会停车的。

    约一刻钟，黑色的轿车驶入一座别墅区，在某一栋奢华的别墅前停下。

    司机停好车子，打开后座的车门，男人抬腿下车，整个人暴露在阳光之下。

    他的身高足有一米九，高大挺拔，一身纯手工定制的黑色西装，包裹住劲瘦的身形，清绝高冷，压迫感十足。

    男人长得极美，狭长的眸在初晨的阳光下，隐有戾气在眼底流动，微微抿起的薄唇，似也带着冷冽的锋芒。

    少女打开车门，局促的步下车，有些颤巍巍的看着舅舅。

    刚才她真的就是撒个娇，“不想上学”这种话，她的很多同学都说过，无非就是一种孩子气的宣泄。

    可是像舅舅这般，直接把她给带回家，此时的她难免有些忐忑。

    男人脊背挺直的走进别墅，推开门，看到两个女人正在客厅里喝茶闲聊。

    其中一位穿着精致且年长的女子扬声和他打了声招呼，随后瞥见跟在他身后的少女，不禁有些意外。

    “叮叮，不是要去学校吗？”

    方叮叮磨磨蹭蹭的来到女子身边，“姥姥，我惹舅舅生气了。”

    另外一位女子无奈的叹息一声，“时砚，你不是顺路送叮叮去学校的吗？怎么又回来了？”

    时砚掏出一支雪茄点燃，随手将打火机扔到大理石茶几上，声音尖锐响亮。

    “这里是时家在国内的老宅！”他的嗓音透着微微的哑，窜入别人耳中，好似被清羽扫过一般，性感至极。

    “当初周姨嫁到时家，我已经成年，因此我和周姨并没有形成抚养和赡养关系。”

    这句话说得有些莫名其妙。

    但是屋内的两个女人，却不由自主的吊起了心脏。

    被唤作周姨的年长女子溢出一抹尴尬的笑容，“时砚，你这是什么意思？”

    “很明显，你与老爷子婚前可是签署过财产协议的，在他过世后，时家的一切都属于我个人所有。”

    轻吐一口白雾，袅袅上升四散，朦胧了面前这张居高临下的俊美面孔。

    “这几年我很少回国，却并不代表你们能霸占着时家老宅不松手。”

    另外一位女子叫高媛，是周姨再婚时带来的女儿，当时高媛也已经结婚，所以时老爷子并没有让继女改姓，甚至还掏钱供周媛一家三口在帝都定居。

    只是周媛这几年和丈夫的感情出现了裂痕，以至于夫妻之间争吵不断，所以周媛经常带着女儿回来常住。

    “时砚，我们好歹是相处多年的亲人，你的意思是要把我和妈赶走？”

    “有问题吗？”时砚声线依然冷冽，“老爷子过世，我们之间也就没有了任何干系，你们不走，难道是我走？”

    将吸了近半的雪茄按入烟灰缸碾灭，看向站在远处的管家。

    “给她们收拾东西，今天送走，另外再派人重新把家里清扫几遍。”

    管家在时家老宅服务了半辈子，老爷子过世后，自然以时砚的话为准则。

    “是，少爷！”

    周姨此时已经不知道该作何感应了。

    见时砚抬脚准备离开，她赶忙起身，“时砚，你不能这么对我，我可是你父亲的妻子。”

    “他已经死了。”时砚头也没回，脚步未停，“临走时手脚干净些，别闹到对薄公堂。”

    听到汽车引擎的声音逐渐消失，周姨和高媛瘫软在沙发里。

    眼前是奢华精致的顶尖别墅，虽说她们在外各自有单独的房产，可是比起时家老宅，差距不是一星半点。

    尤其是周姨，在这里住了近十年，突然之间要被赶走，满腹的愤怒和委屈无法宣泄，憋的她几欲发狂。

    “啪——”一个响亮的耳光打在方叮叮的脸上。

    方叮叮后知后觉的捂着疼痛的脸颊，错愕的看着面前愤怒到五官扭曲的母亲。

    “是不是你惹舅舅生气了？你到底做了什么？”高媛厉声诘问女儿，“你怎么这么不懂事，我平时是怎么教育你的，你就是这么来回报我？”

    她心里的慌乱几乎无法用语言来形容。

    这几年，因为仗着自己是时家的继女，她在外面可谓是顺风顺水，哪怕是和丈夫闹得不愉快，她都没有如此恐慌过。

    现在她们要被时砚赶出时家，面子问题暂且不说，一点消息被泄露出去，她们在帝都也将落不得半点好处。

    “妈，你打我？”

    “打你都是轻的，我真恨不得没生你，你害的我和你外婆要被赶出去了，现在你满意了？”

    管家冷眼旁观，不禁感慨少爷做的决定有多正确。

    这母女二人的德行，真的是令人不敢苟同。

    少爷可从未说过，她们被赶出时家，是因为方叮叮的关系。

    如今高媛居然把所有的错，都推到了一个十三岁的少女身上，而且还是她的亲生女儿，可见人品有多低劣。

    “二位，时间紧任务重，不要耽误下去了。”

    “……”

    母女俩现在可不敢给管家脸色看，她们已经被时砚给赶出去了，若是再闹下去，后果不堪设想。

    **

    另外一边的戚家，戚柠慢悠悠的回到家里，一眼看到家门前停着两辆轿车，一灰一红。

    顺着庭院进入客厅，就看到两个女人正在围攻戚妄。

    “柠柠回来了。”戚妄笑望着她，拍拍身边的单人沙发，“没累到吧？”

    “没有。”走到他身边刚坐下，被戚妄握住了手。

    察觉到她的手有点凉，弯腰倒了一杯热水塞给他。

    “你的教养和礼仪呢？看到长辈不知道喊人？”戚敏现在是厌恶透了戚柠。

    若非她鬼迷心窍的去招惹庄梦洲，甚至为了那个男人去欺负打压云暖烟，现在的戚家怎么可能落到这个地步。

    这叔侄俩真的是祸害，怎么不去死呢？

    戚妄眉眼瞬间变得冷淡，“之前不是说和我们断绝关系吗，现在你们算哪门子的长辈？”

