    蟠桃园附近的小树林里。

    “姬天将，今日又劳烦你了。”大仙女玉环仙子带着众姐妹欠身行礼。

    “几位仙子不必多礼。”姬九虚摆摆手，

    “姬天将，我听说你和大圣的关系不错，他那么凶残，你是怎么和他结成朋友的。”小仙女玉巧仙子好奇道。

    “玉巧，别乱说！”玉环仙子连忙呵斥一声。

    最活泼的玉巧仙子，吐了下舌头。

    “无妨。”姬九虚摇头笑了笑，“其实我与大圣不熟，只是有几面之缘，待会儿能不能说上话，还不一定呢。”

    说话的同时，他也在观察远处的蟠桃园。

    蟠桃园里面虽有孙悟空看守，但外面还有一队队金甲天兵，在四周巡防，

    那些都是弥罗宫的守卫，原本是负责凌霄宝殿、通明殿、皇极殿的防卫任务。

    现在蟠桃园在这些金甲天兵的防卫下，就连上品太乙金仙也难以潜入。

    “那我们进去吧？”姬九虚观察一番后，招呼七仙女进去。

    随后，七位彩衣飘飘的仙女跟着他，走向蟠桃园。

    ……

    因为有王母娘娘的命令，外面那些巡防的金甲天兵没有阻拦，直接放他们进去了。

    这是姬九虚第一次进蟠桃园，刚一进去，就看见园中林立着一株株蟠桃树，

    每棵树上，都挂着一颗颗白里透红的大蟠桃，在枝叶的映衬下，显得更有诱惑力，令人食指大动。

    目光再往深处看去，只见一道身影正背着手，在那些蟠桃树间漫步巡游，

    虽然只能看到背影，但那一身紫金冠、黄金甲、步云履，不是齐天大圣孙悟空，又是谁。

    而在孙悟空身后，还跟着一道矮小的身影，正是蟠桃园的土地神。

    这一幕，才是让姬九虚疑惑许久的地方。

    “我看着都流口水，他这半个月是怎么忍住的？”

    猴子不按剧本偷桃，整日老老实实的在蟠桃园巡游，到底是想干什么？

    这样想着，姬九虚又带着七仙女，往前走了几步，

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    脑海中忽然响起签到系统的提示音。

    “就说嘛，这里怎么可能没有玄妙残余！”姬九虚心中惊喜，没有犹豫，直接默念签到。

    【签到成功，你获得了先天木灵珠、蟠桃树根】

    提示音再度响起，

    “……”姬九虚虽然表面上保持着镇定，心中却是惊疑万分，

    “竟然是先天木灵珠！”

    他立刻想到了去花果山招安时，签到获得的先天土灵珠。

    “难道，这就是佛门派那个老猴子，潜伏在花果山的另一个目的？”

    上次，老猴子暗中出手击退了天庭征伐大军，给孙悟空造势立威。

    当时姬九虚就怀疑过，那个老猴子潜伏在花果山，可能还有其他目的，但他并没有往先天土灵珠上面联想。

    此刻，当他在蟠桃园签到获得先天木灵珠之后，就将这两件事联系起来了。

    佛门在蟠桃园也有谋划，很有可能就是奔着这件宝贝来的！

    “一件先天灵宝虽然珍贵，但也不值得佛门费这么大功夫来谋划吧？”姬九虚又有疑惑。

    他迅速看了一下系统仓库：

    第一位还是灭世黑莲，

    原本排在第二位的先天土灵珠，被挤到了第三位，和一颗青绿色的圆珠并列，正是先天木灵珠。

    而现在第二位的，是一个三叉树根。

    【先天木灵珠：先天灵宝，由天地初开的第一道木之本源凝聚而成，凭此宝，可掌控一切草木之物，生长、消亡皆在一念间……】

    【蟠桃树根：先天灵根，一根分三叉，有一元之始、三生万物之意，在木之本源的蕴养下，可生出三千年、六千年、九千年一熟的蟠桃树，各一千二两百株……】

    在签到系统的排序下，蟠桃树根的价值超过了先天五行灵珠。

    “我这是，把蟠桃园给签走了？！！！”姬九虚这下真的震惊了，

    要不是他已经锻炼出一副稳健的性子，恐怕就将这震惊表出现来了。

    很明显，这两件宝贝就是蟠桃园的根本。

    先天木灵珠是生命源泉，蕴养了蟠桃树根，化成这座蟠桃园！

    “难道佛门也是这个目的？”姬九虚心中又浮现出这个念头，但他很快否定了这个猜测，

    佛门搬走一座蟠桃园，好像也没什么好处，

    每年蟠桃盛会，那群光头可是常客，

    道门、佛门，蟠桃树种谁家里都一样。

    “显然，他们就是奔着先天木灵珠来的，同时又让老猴子在花果山寻找先天土灵珠，这是在搞搜集？”

    想到这里，姬九虚也琢磨不透佛门的真实目的了。

    按理说，佛门布局大闹天宫，应该只是为了西游取经，让佛法东渡。

    那他们又搜集这些先天五行灵珠做什么？

    ……

    姬九虚签到、再加上心中浮现的这些念头，看起来很长，其实时间很短暂，还不到一息时间。

    就在他疑惑佛门布局这一切，是不是有其他目的时，

    跟着孙悟空在蟠桃园深处巡游的土地神，看到了他和七仙女。

    “大圣，大圣。”土地喊了一声，“有人来了。”

    孙悟空转头，目光便落在姬九虚身上，心中顿时大惊，

    剧本里的这一段，好像没有姬九虚啊！

    一时间，惊疑的孙悟空，脑海中浮现出千百个念头，

    怎么回事？怎么会这样？哪里出问题了？是老神仙算错了？

    这带九的……等等诸多疑惑。

    不过孙悟空并没有把心中这些想法，表现到脸上。

    他笑着迎上来，“姬兄弟！”

    听到这个称呼，七仙女顿时用疑惑的眼光看着姬九虚，

    这就是你说的不熟？几面之缘？能不能说上话还不一定？

    姬九虚却面色不改，正色道：“大圣抬爱，小仙惶恐，可不敢与大圣称兄道弟。”

    孙悟空很机灵，眼珠子滴溜一转，就知道姬九虚这是刻意在人前淡化两人的关系。

    “嘿，你这货真不识趣，天庭不知道有多少仙人想叫我喊他一声兄弟？”他抬手在面前扇了扇，神色似有不悦。

    旁边，七仙女的疑惑，这才消了大半。

    想想也是，齐天大圣这次来到天庭之后，好像确实是见谁都称兄道弟。

    这时，孙悟空又问：“那我问你……还有你们！”

    他眼含凶芒，目光先是在姬九虚身上流转，然后才盘旋到七仙女身上。

    “你们来蟠桃园作甚？”

    这凶厉的气息，还真像是一个凶残的妖王。

    此话一出，就代表着，正戏来了！

    PS：以后加更章节的标题，会带上【（加更N/19）】的字样~~

