    　　黎枫单枪匹马，将一群海盗斩杀震退，展露出惊人实力。

    　　而黎云峰那边，一个人单挑两个四星武者，虽然难缠，但是凭借高强实力和凶悍的杀破狼刀法，在付出被对手劈中两刀的情况，终于将两名对手斩杀。

    　　一场恶战就此结束。

    　　等到族长带着一群族人赶到的时候，看到的是遍地的尸体。

    　　除了之前惨死的十几名族人之外，几乎全部是一具具海盗尸体。

    　　残肢断臂，血流满地，一个个死状极其凄惨，场景十分血腥。

    　　即便是见过大风大浪的族长黎龙山，看到这骇人的一幕，也不禁倒吸一口凉气。

    　　身后赶来的族人也都是睁大眼睛，不可思议的望着这震撼性的场景，一个个都惊呆了。

    　　漆黑的雨幕中，一位凶悍少年持刀而立，鲜血顺着刀尖不断淌下，滴答滴答的滑落在地面上，溅起一朵朵凄美的血花。

    　　定睛一看，那位冷峻少年赫然便是村子里的黎枫。

    　　黎龙山虽然老眼昏花，但是看到熟悉的身影，顿时将他认了出来。

    　　“黎枫，这是你干的？”黎龙山眼眸炽热的盯着黎枫，神色显得匪夷所思。

    　　黎枫将战刀缓缓收入刀鞘，点点头：“恩，海盗都解决了，让大家好好收拾一下吧！”

    　　“这真是你干的？”黎龙山听到黎枫的声音，瞪着眼睛，有些不确定道，整个人好似做梦一般，显得那么的不真实。

    　　整个月牙村有一千多号人，与黎枫一起长大的孩子有数十个。

    　　他是看着这些小家伙一起长大的，每个人的成长都看在眼里，几乎如数家珍。

    　　对于黎枫，他也是了解的，剑南家的孩子，平时表现普普通通，貌不惊人，没有丝毫令人惊艳的地方。

    　　但是他从没想到，在这么关键的一天，黎枫这小家伙竟然单枪匹马杀死数十名海盗，这实在是太令人意外了，让所有族人都为之震撼。

    　　他怎么做到的，对于这一点，黎龙山万分不解。

    　　要知道，即便是村子里面最强武者黎云峰出手，也绝对做不到轻易屠戮大量海盗的程度。

    　　这实力太惊人了，叫他如何不惊骇。

    　　“族长，这没什么大惊小怪的，都是为了保护村子。”黎枫看到族长此刻震惊的目光，知道他想要说些什么，也大方承认了。

    　　有些事情想要隐瞒也瞒不住。　　再说了，他也没必要去隐瞒什么东西。

    　　之前不想暴露实力，是因为傅星魁的存在，双方有过约定，一年之内不能暴露实力，不能泄露他的身份。

    　　不过，傅星魁已经离开将近三年时间了，之前答应过对方保守秘密一年，都已经过去了。

    　　他已经兑现承若，现在时间已到，就没有必要继续隐藏实力。

    　　只要村子和家人受到威胁，暴露实力是迟早的事情。

    　　他等这一天很久了。

    　　杀了这么多海盗，不仅守护了村子，更是保护了家人，心里有种说不出的痛快。

    　　“好，好，好，后生可畏啊！”黎龙山看到黎枫肯定的回答，顿时开怀大笑，眼神里满是喜悦。

    　　村子突然诞生出一名强者，而且比黎云峰还强，居然能够单枪匹马斩杀四五十名海盗，这让黎龙山非常震惊。

    　　震惊之后，便是狂喜。

    　　黎枫今年才十六岁不到啊，之前一点没发现，他竟然隐藏着一身如此惊人实力，简直就是个天才，未来潜力无可限量。

    　　假以时日，如果悉心培养，这小子必定能守护村子，震慑附近海盗，让大家过上安稳日子。

    　　黎龙山身为族长，如何不开心，如果不激动。

    　　“天快亮了，我就先回去了。”黎枫应了一声，旋即转身走向村子。

    　　虽然有四五个海盗逃脱了，但是现在大局已定，对村子已经构不成威胁。

    　　父亲带着一大群族人前去追赶，应该不会有太大危险。

    　　只可惜，他还是来得晚了一些，让之前守候在村口的族人们死了十几个。

    　　不过，既然与海盗厮杀，死伤是难免的。

    　　世道混乱，人命贱如草。

    　　对于死亡，黎枫经历过这么多厮杀，早已看淡。

    　　他那么努力修炼，为的不就是好好守护村子，保护族人吗？

    　　今天若不是他出手，这么多海盗冲入村子内，一旦大开杀戒，后果不堪设想。

    　　到时候，整个村子不仅血流成河，而且所有人都会被海盗残忍的杀死，月牙村将不复存在。

    　　没一会，他穿过村子街道，快步来到黎云峰身旁，看到了地面上躺着的两具尸体。

    　　长着三角眼的瘦小汉子，被劈开了半边脑袋，脑浆涂地，惨不忍睹。　　还有一个蒙面的黑衣少年，被一刀贯穿心脏，一击必杀。

    　　为了杀死这两个四星武者，黎云峰也付出巨大代价，腹部被划开一道血口子，后背肩膀各有一处伤口，鲜血不住淌下，伤势颇为严重。

    　　“教头，没事吧！”黎枫神色一变，连忙跑过去，脱下衣服将对方伤口缠住。

    　　黎云峰满头大汗，脸色苍白，嘴唇微微颤抖着：“还行，死不了。”

    　　“小子，干得漂亮，今天要不是你赶来，咱们村子就完蛋了。”

    　　黎枫架住黎云峰走向一旁的屋舍，眼含煞气道：“哼，一群该死的海盗，死不足惜。”

    　　“没想到对付两个四星武者，这么费劲，差点要了老子的命，看来我果真是不行了。”黎云峰长吁短叹。

    　　黎枫冲进屋舍内，找到里面的族人要了一些治疗皮肉伤的药粉，涂抹在黎云峰的伤口处。

    　　撕裂般的剧痛传来，顿时痛得黎云峰脸庞抽搐，自抽冷气。

    　　“教头，忍着点。”黎枫面色凝重道。

    　　黎云峰笑道：“没事，我忍得住，这不是致命伤，休养几天就没事了。”

    　　“你小子，今天表现着实让我大吃一惊。”

    　　黎枫淡然道：“没什么好惊讶的。”

    　　“你小子还装，这么强的实力，我平时怎么就没发现了，失策啊。”黎云峰调侃道，眼里望着黎枫满是赞赏。

    　　黎枫道：“我能有今天，都是您教导有方。”

    　　“好了，说这话就是恭维我了，我可没这么大能耐。”

    　　“你能有今天，恐怕是在大海上有过什么际遇，瞒不了我的。”黎云峰似乎察觉了什么，笑眯眯道。

    　　黎枫没有吭声，但是表情却已经显露出了答案。

    　　“我不会追问你什么，只是希望，你既然已经有这么强悍的身手，以后守护村子的重任就交给你了。”黎云峰拍了拍黎枫肩膀，好似临终交代遗言般，语重心长。

    　　黎枫眼眸闪过一抹诧异，问道：“那您了？”

    　　“我啊，我当然是准备退休，我已经没有资格胜任村子守卫队队长的职责了，以后就负责教导孩子练武行了。”黎云峰无奈道。

    　　黎枫道：“那怎么行。”

    　　“怎么不行，因为村子有你了。”

    　　“难道，你还想逃避责任？”黎云峰神色郑重道。

