    一旁。

    小黑吞下那一点白玉参还没回味一下滋味，一见袁大宝盘膝而坐，心灵感应之下小黑立刻明白袁大宝在干嘛了。

    小黑急忙靠了过来，两米长的身子小心翼翼的盘在袁大宝的收尾，几乎首尾相连一般，舌头微微抬起，在警惕四周的一切。

    动物的思想有时候这么纯粹，刚刚缔结血契，小黑就已经完全把袁大宝当成了自己的一切一般。

    而此时袁大宝体内。

    仿若一片氢氧地界一般，滚滚粘稠的烟雾飘荡着，这些白玉参的精华。

    而随处可见的一根根断裂的经脉，千疮百孔破败的身体，白玉参的精华向着四周蔓延，似乎是想要融入其中，但却是不得法门一般。

    突然。

    袁大宝体内那些锻炼的经脉开始颤抖起来。

    准确说这些经脉也算彻底的断裂，但太过于脆弱了，就仿佛是之前的李治一样，因为脆弱而倒是身体无法吸收。

    一点点试探性的运转真气。

    “砰。”

    一声脆响，袁大宝身子一颤，小黑立刻抬头看向了袁大宝，那眼中闪过一丝询问和关切，而袁大宝双眼紧闭，小黑见状便是重新开始警戒四周。

    袁大宝神识扫过身体每一次，经脉的断裂伤实在太严重，准确说如果那时候自己在海里多泡几天的话，说不定还不至于会这样。

    深吸一口气，袁大宝小心翼翼的开始先引动体内的真气，现在当务之急是把给这脆弱的经脉增加一点点韧性，只要真气能够运转，那接下来一切都好办了。

    袁大宝的目标就放在了任脉之上，要说体内有哪里的经脉还算稍好一点，那就任脉了。

    真气缓缓凝聚在任脉中，同时一点点的衍生，与此同时袁大宝催动那一点点真气开始吸收白玉参的惊慌。

    而任脉也算是不负袁大宝的期望，此时运转真气开始吸收白玉参的精华，那任脉上的伤势以肉眼可见的速度开始愈合。

    “有戏。”袁大宝脸上一喜，继续小心翼翼的吸收白玉参的精华。

    好半响，随着任脉恢复，袁大宝如法炮制开始一点点的催动任脉下的经脉。

    半小时眨眼过去。

    袁大宝眼睛猛地睁开。

    此时袁大宝体内依旧是千仓百孔，但浑身的经脉此时总算是续上了，这千里之行始于足下，最难的这一关了，现在这一关一过，接下来的问题就简单了。

    “小黑，退后几米。”袁大宝心念说道。

    闻声小黑也不迟疑，小黑也是察觉到了袁大宝体内那不属于袁大宝的气息，非常恐怖，小黑甚至一摆滑到了几米外。

    袁大宝重新闭上眼睛，此时体内白玉参的精华还留有三分之一，此时经脉恢复了，浑身结丹三层的真气也犹如雨后春笋一般疯狂的恢复，四周灵气滚滚席卷而来。

    “这百度老祖留在我体内的东西该弄出去了。”袁大宝低声嘶吼了一声。

    浑身真气疯狂爆发，先是一口将白玉参的精华吞下，随后开始撞向袁大宝身体那一道道裂缝处。

    “咻。”

    一道风声爆响。

    之前袁大宝胸前一团血雾炸开，一道无形的真气被逼迫了出来，直接激射到了远处的大树上，那树身足有两个人粗细，可那一道无形的真气在上面赫然留下了一个一道足有百米多长的裂痕。

    这百毒老祖的威压所化的真气。

    修炼人士，真气轰击之下永久的损伤，这也是为什么古人身体强如金铁，那些神仙一般的人物更是能够断肢重生血肉瞬间恢复，可为什么受伤了还要调养多年的原因。

    原因对敌过程中，真气是永久性的伤害，除非从根源处逼出真气，否则伤势永远都好不了。

    “咻。”

    第二道风声爆响。

    袁大宝眼睛睁开，嘴里忍不住吐出了一口气，旋即急忙闭上眼睛再次催动真气。

    时间一点点过去。

    那半山腰处，此时一颗颗倒塌的大树，地面一道道仿佛利刃砍过的印记，随处可见一些没没倒塌的树身亦或者大石上，都留下一道道仿佛利刃劈砍的痕迹。

    而袁大宝此时浑身已经成为了一个血人。

    但袁大宝眼中是彻底放松下来了。

    “呼……十九道真气，现在总算是全部逼出来了，现在这些伤口就已经是普通的血肉伤了，依照我自己的体质约莫最多一天就能自动愈合，要是运用真气最多一个小时，总算可以不用这灵石来伪装自己了。”袁大宝苦笑了一声。

    此时那浑身的裂痕已经自动粘连上了，袁大宝洗经伐髓后的金刚铁骨，本就已经不是凡躯体了，恢复力极强，这不随着真气逼出去，伤口血肉已经自动粘合，此时看上去一道醒目的血线。

    但这灵石估计还得带一会，自己现在没时间用真气来疗养这皮外伤了，程文程武可还在等着自己。

    距离约定的半个小时早就超了，指不定两个小家伙会怕成什么样。

    站起身来，袁大宝将灵石戴好，对着小黑招了招手，同时在地上抓起那一只还在浑水的兔子，吆喝着就急忙向着程文程武所在的地方跑去。

    ……

    “姐姐，你说大宝哥去哪里了啊，这都一个小时了，我怕。”程武和程文缩成一团。

    就场景就仿佛是西游记里孙猴子给唐三藏画了一个圈一般，两个小家伙听袁大宝的话，真的一动不动。

    “现在知道怕了，哼，最近你好不听话。”程文也是拿起了当姐姐的威严，站起身敲了一下程武的头。

    “你别打我头，我又不小了，你老是打我干嘛！”程武闻声那犟劲又上来了。

    “我怎么不能打，我是你姐，怎么着，你姐打你让你没面子了？”程文作势还要打。

    程武听到这话嘟囔了两声也不反抗。

    “你嘟囔什么呢？，是不是不服，你是不是不服气。”程文也是来劲了，尤其是之前程武挡着袁大宝的面发脾气，这让程文担心之余生气。

    程武也不应声，就这么忍着，但这半大小子正是叛逆期，忍着忍着程武喊了几声别打程文也不听，程武一下子就爆发了，一把站起身推开程文。

    “我是我姐又怎样，又不是我妈，我叫你别……”程武怒气冲冲的吼道，但说出这话也是面色顿住了。

    一旁程文听到这话立刻眼珠子红了，哇的一声趴在地上抱着头哭了起来。

    程武一下子就慌了，手足无措的站在原地，不过一想起自己妈妈，程武也是眼泪不争气的流了下来。

    老太太托孤这件事，袁大宝和米莉都是尽可能一辈子不提及，可作为当事人的两个小家伙，尤其是都是十三四岁的年纪，他们内心更是敏感的可怕。

    尤其是程文一个女孩子，听到这话好不容易压下来的悲伤直接就爆发了。

