    陈六合看着江兴航轻哼了一声：“别得了便宜还卖乖，若不是因为有姓江的在湖滨帮，哥们早就不跟你们讲道理了！”

    江兴航一点也不怀疑陈六合所说的话，苦笑的指了指他，道：“你这家伙，一点都没变，还是那么不愿吃一点亏，让我踩呼一下会死啊？”

    “那你也得有这个本事才行！”陈六合道。

    江兴航翻了个白眼：“放心吧，这天大的个人情我记住了！你也别怪我对李忠磊手下留情，商会里的事情也挺复杂，不是三言两语道得清，希望你能理解哥哥！”

    他很清楚，如果不是因为陈六合给他们姓江的面子，这件事情绝不可能就这样善罢甘休，凭陈六合的能耐，真要是发起狂来，不说能把一个湖滨帮闹得天翻地覆，至少也能让湖滨帮一塌糊涂，会通知他回来摆平，这是给他们江家面子！

    “少给我打感情牌，无非就是派系关系！李忠磊是另一派的人吧？堪堪二十亿甚至都不到二十亿的身家能进入湖滨帮，应该是和某位大佬关系挺好。”

    “这点你还真没有猜错，他跟某个高层有不菲的情份在，这也是我没有把他踢出湖滨帮的原因啊，为了一个李忠磊把矛盾激化，显然不明智，会影响老爷子的布局，现在还不是撕破脸皮的时候。”江兴航说道。

    陈六合轻描淡写的说道：“我要是不理解你，你以为李忠磊能这么舒服的抽身而退？你们要畏首畏尾，我这个人对待该死之人向来是要杀就杀！”

    “你做事一直都是这么滴水不漏！”江兴航失笑了一声，没在这话题上过多纠结，他道：“你在汴洲的事情我听说了，怎么样？需不需要我帮帮你这只平阳虎？好歹咱两也有着过命的交情，哥哥总不能眼睁睁看着你被人欺负！”

    陈六合轻蔑的看了他一眼：“就你？我看你是泥菩萨过江自身难保吧？还是专心管好自己那摊子事再说！我可是听说了，你家老头的那个私生子表现很亮眼，已经触摸到了江氏的核心层，俨然有了成为炎夏区代言人的趋势。”

    陈六合望着夜景失笑道：“他可不是个域油的灯，野心勃勃啊，你们两现在谁是太子都说不准，到时候如果被他给玩死了，别怪哥们笑你！”

    江兴航苦笑的摸了摸鼻子：“既然是博弈，当然要有旗鼓相当的对手才有趣，不是吗？跟你说真的，需不需要我推你一把？别小瞧乔家，四大家族都有过人之处的！”

    陈六合嗤笑一声：“哥们这辈子只有一次翻船的经历，还是在女人沟里！想让我在阴沟里翻船是不可能了！”

    顿了顿，陈六合接着道：“我的事情就不劳烦你操心了，如果区区一个乔家，我都要把你们湖滨帮给搬出来的话，那未免也太让人看了笑话！况且这件事情你们也不好插手，乔家毕竟是湖滨地界的地头蛇，跟你们湖滨帮多少有利益牵扯！虽然你们江家在湖滨帮内威信颇高，但也并非一家独大，没必要因为我出现什么差池。”

    江兴航耸耸肩，说道：“那些都不碍事，有需要你尽管开口！三年前那次绑架案，要不是你出手帮忙，估计我现在都不知道埋在哪个坟头被人忘得一干二净了！其实说我们两交情过命，那有点往我自己脸上贴金了，我的命是你给的！”

    陈六合轻笑了一声：“还算你小子有点自知之明！”

    陈六合反过身子，背靠在栏杆上，望着宴会厅内的秦若涵正有些笨拙的与那些富商聊天，他笑着摇了摇头，眼界这玩意很重要，决定了一个人的思想层面和广阔程度，多让秦若涵接触接触这样的富商，没有坏处。

    “你丫的艳福一直都让哥哥嫉妒得捶胸顿足，不过说实话，这个女人算得上是一个极品了，即便是比起炎京的那个，抛开气质不谈，两人有的一拼！”江兴航笑吟吟的说道。

    “是啊，人长得太帅也是一件非常有负担的事情，很忧愁！”陈六合欠揍的说道。

    江兴航没好气的翻了个白眼给他，道：“要不要哥哥动用私权把她拉到湖滨帮来？虽然她资格远远不够，但这些都不是难事，随便造个假象就行了。”

    “算了吧，打肿脸充胖子可不是什么好习惯！飞的太快对她也不见得未必是件好事，慢慢来吧，一步一个脚印总比被人生生提在半空要踏实的多。”陈六合摇头说道。

    “也对，是我庸人自扰了，有你这么一个变态在身边保驾护航，秦若涵的成就还能低到哪里去？湖滨帮的大门随时为她敞开，我等她昂首阔步的走进来！”江兴航轻笑的说道，这不是天方夜谭。

    陈六合笑笑，没搭理这茬，歪头道：“说说你的事吧，听说这几年在海外混的风生水起？几次的商业决断都被你玩的很漂亮，打了一手惊艳的牌出去！把江氏的名头越打越响！”

    闻言，江兴航就有些自得的笑了起来，但笑容中多少有些心虚，他道：“我的事情你还不清楚？这全都是仰仗着我智慧女神给我的发展大趋势，不然哥哥不可能在短短几年内做出这个成绩，要说最大的功臣，是她才对！”

    陈六合直接踹了江兴航一脚：“别特么一口一个女神的叫着，你要不要脸？你死乞白赖了两年，我小妹从来就没正眼瞧过你，你这辈子没戏，别没事找抽！”

    说起这个，江兴航的脸上就有些苦涩，他扼腕叹息道：“唉，这是我心中永远的痛啊，说实话，真的很想知道这个世上有谁才能配得上清舞，也想看看谁才能喊你这个变态一声大舅哥，虽然会很心痛，但真的好奇！”

    “别在那里杞人忧天想入非非了，反正你丫别再做梦就成。”陈六合说道。

    有些凄凉的耸耸肩，江兴航露出一副注定失恋的可笑表情：“我的要求不高，这辈子只要能站在远处默默注视着女神，就心满意足了。”

    “酸，真酸！”陈六合笑骂了一声。

