    “对不起，费伦泽，我忘记了您还在外面等我。”艾伦诚恳地道歉，也赢得了费伦泽的谅解。

    “没关系，艾伦。看到盖娅能恢复独角兽往日的荣光，我就知道，你昨晚过得一定精彩非常。”费伦泽又恭喜盖娅，“恭喜你，盖娅，你会飞呢！”

    盖娅开心极了，忍不住震动了几下翅膀。

    天色越来越亮，艾伦急于回到霍格沃兹城堡，就和盖娅和费伦泽道别。

    临行时，费伦泽再三叮嘱艾伦，“有时间一定要来马人部落一趟。”艾伦答应了这个请求。

    随着期末考试的临近，学校的紧张氛围越来越浓。尽管艾伦对于自己的学业水平非常自信，但在这样浓厚的学习氛围下依然将所有的课本和笔记再看了一遍。温故知新是个好习惯，谦虚谨慎是种好品质。

    和生活充实的艾伦不同，哈利明显精神萎靡不振。自从他上次从森林里回来，额头上一直感觉到剧烈的刺痛。这种疼痛的感觉一直纠缠着他。

    纳威看到哈利整夜睡不好觉，和福莱格嘀咕，认为他患了严重的考试恐惧症。福莱格悄悄找到了艾伦，他认为，除了教师，在学生中，能够帮助哈利的可能也只有艾伦了吧。

    艾伦觉得，哈利绝对不会因为考试而辗转难眠的。他的表现必然和那天的禁林之行有关。艾伦借着午饭后散步的时间找到了哈利，询问他的情况。

    实际上，也的确如此，哈利是不断被过去的那个噩梦惊醒，而且现在比过去更糟，因为噩梦里又多了一个戴着兜帽、嘴角滴着鲜血的身影化作一团黑烟向他扑过来。

    “艾伦，你会不会觉得我太脆弱？这么容易就被吓到了，还日日噩梦?”哈利虽然愿意向艾伦敞开心扉，但是也担心自己的朋友会小瞧自己。这也是他不肯和罗恩、赫敏倾述的原因。艾伦则不同，他学识渊博、稳重可靠，他们是亦师亦友的关系。

    “哈利，我想，之所以出现这种状况，并不是你被吓到了。格兰芬多以勇敢著称，你被分院帽选入格兰芬多，身上也一定有这样的品质。”艾伦温声劝慰，他也的确是这样认为的。

    “可是，当初分院帽最想把我放入斯莱特林。”哈利嗫嚅着说出了心里话，其实他一直挺在意分院帽当初的抉择的，如果不是他自己坚持，或许就被分到了斯莱特林了。

    “哈利，每个人都不是单纯的只有一种性格。谁敢说斯莱特林就不勇敢呢，而格兰芬多也不乏野心勃勃之徒。分院帽的选择也不过是看到了你身上最突出的潜质罢了。你既然被分到了格兰芬多，那么说明，你的确是拥有英勇无畏品质的人。”看上去，哈利并没有被艾伦劝服，艾伦也不再多费口舌，总有一天事实会向哈利证明，哈利是位货真价实的格兰芬多。

    “我们再来说说你的噩梦，这可能和那个黑影直接从你身上穿过去有关吧，受到对方魔力的影响。当然，或许你们之间还有着其他的联系。也有可能禁林那天发生的事和你之前的噩梦给你的印象太过于深刻。”

    艾伦总不能赤裸裸地告诉哈利，从你身上穿过的是杀害你父母的凶手吧！他的目的是减轻哈利的困扰，解除他的痛苦，让哈利顺利完成考试，而不是引导哈利去漫无边际地寻找伏地魔。

    “好吧，哈利，有一种药剂或许可以缓解你的头痛，至少能让你安眠。刚好我会配置，但是少了两种药材：月长石粉和嚏根草的精华糖浆。据我所知，斯内普教授的储藏室应该有这两种药材。如果我们去向斯内普教授求助——”艾伦的话还没有说完，哈利就狂躁地打断了他。

    “不，绝对不能找斯内普，他不会帮助我的。”哈利的头疼让他几乎难以控制自己的情绪。

    “好吧，你先不要着急，或许我还可以想想办法。交给我来解决好了。”艾伦安抚着哈利。

    艾伦不认为向斯内普教授求助有什么不好，学生向老师求助，天经地义嘛！最多被损一下，又没什么大不了，最后肯定可以拿到药材的。不过哈利若是不愿意的话，那就只能想想其它的办法了。

    最正规的途径自然是猫头鹰采购，虽然时间长，但是应该可以得到想要的结果。次一等方法，是向高年级学长求助，不过他们也不见得有就是了。庞弗雷夫人应该有这种草药，可是怎样向她解释呢?

    艾伦决定先去西塔顶楼的猫头鹰棚屋去找班尼，先尝试采购，同时去斯内普教授那里打探下，如果可以，大可先向教授借一些药材用着，等订购的药材到了，可以再补给斯内普教授嘛！

    且不提艾伦是怎样打算和斯内普教授商谈，回到格兰芬多公共休息室的哈利找到了赫敏和罗恩。

    “不如去找庞弗雷夫人。”赫敏第一时间想到的也是向老师求助。

    “可是怎样和庞弗雷夫人解释呢？再者她可能直接会给你药剂，而不会给你药材吧！”哈利挠挠头，觉得很棘手。

    “不如我们去斯内普的办公室偷偷拿一些。等我们买到了药材再还回去。”罗恩脱口而出，几个人面面相觑。

    哈利对于这个提议毫不犹豫地赞同了。向一个明显厌恶他的人乞求，他实在做不出来，但如果是悄无声息的置换呢？

    “哈利，我们不可以偷偷进入老师的办公室……”赫敏抿了抿嘴唇，显然不赞同。

    可是，对哈利来说，额头上的痛楚和每日每夜的噩梦如果能解决，那生活该有多美好啊！哈利受不了这样的诱惑，立刻决定，偷偷置换药材。

    “下午我们有魔药课，你们负责拖住斯内普教授，我去他的私人储藏室拿药材。”虽然赫敏并不赞同哈利的决定，但作为朋友，她愿意为哈利冒险。

    “好!”哈利很干脆地答应了。接下来，他们开始商量下午怎样吸引斯内普的注意力，拖住他。

    “哈利，只要你不断地犯错，应该就能吸引他大部分的注意力。”赫敏一针见血指出了事实。

    哈利虽然不情愿挨骂，但不可否认，这的确是个有效的方法。

    “或许我们在课堂上可以制造一些混乱，这样哈利就不必挨骂了。”罗恩的提议显然更合哈利的心思。几个人决定去悄悄问问乔治和弗雷德，论恶作剧，没有人比他们更出色。

