    于凤至没有说话，就这样静静地呆在他怀里，半晌不作声。

    张汉卿却释重负。话说开了，也就无所谓了担惊受怕了，行就行，不行再想别的办法。反正自己一定会创造条件也要上的。不过还是有些忐忑不安，他等待着接下来的声嘶力竭，电影里不都是这样演的吗？

    难道这就是男人的德行？就像后世香|港的一位名角所说：“我犯了普天下的男人都会犯的错”，然后就将错就错了。

    他错估了这个年代女人对这件事情的承受能力。于凤至半天见他不说话，自己倒沉不住气了：“然后呢？你想说什么？”

    靠，还要说什么？不是雷霆一击嘛？哥早就准备好了。为了女人，再大的斥责也要承受！

    他结结巴巴地说：“我跟她有了肌肤之亲…”

    于凤至很镇静地继续问：“然后呢？”

    靠，这个任由自己自由发挥真的是太难了！你就不能小女人似的大哭大闹，然后我再哄哄你，最后大家一起商量着看怎么办呗。

    “我想娶她…”

    “难道你不想吗？”

    呃…这是什么话！哥岂是朝三暮四的人，既然做了这种事，就要负这个责。我这不是想和你商量着怎么办的么，怎么会有这种波澜不惊的应答，自己还受不了了。

    张汉卿完全接不上碴，于凤至也低下头，屋内一片寂静，远处传来小丫头们开心的叫喊声。大帅府对下人很和气，特别是少帅和少夫人，从来不为难下人，因此也只有这样的大户人家，才能有这样的生气。

    门帘忽然被掀开，却是春妮没听到屋内动静，以为有什么事情。她探头见张汉卿夫妻搂在一块说话呢，舌头一伸，钻出去了。

    两人却是什么都没说。

    轻轻地，于凤至悠悠叹了口气说：“我知道公公在你我成亲前允诺过让你婚后可以找别的女人。男人可以三妻四妾，这是做女人的命。你是奉天的少帅，我知道栓不住你的心，也知道你在外面的那些事。你在外面花天酒地这些我都可以忍，但是我绝不同意你把女人带到大帅府里来！”

    张汉卿有些羞愧了，原来女人的要求竟然这么简单！亏自己之前还千想万猜腹稿念了无数遍。不进就不进吧，后世小三和原配还不见面呢。这下可好了，夫人绿灯大开，可以彩旗飘飘了。他风流的本性又恢复，开始浮想联翩。

    一系列问题又来了，金屋藏娇是要钱的，黄婉清父亲两次置产，两次被自己这个“贤婿”抄得一干二净，弄得现在还要借兄长的屋子住。张汉卿别看个人经手的金钱无数，他自己倒真的两袖清风。为了养兵练兵，没钱自己都要去想办法，平时都恨不得弄座金山来供养，又怎么会从中上下其手？

    于凤至倒是善解人意：“你手里缺不缺钱？等下我让人给你提二十万，你就在奉天城里买一栋小楼先安顿下来，若是钱不够，我再想办法。”

    她倒是真不缺钱，这两年她娘家哥哥经营奉天农业信用合作社和奉天银行以及升格的东北农业银行，每年分配的股息收入就有大好几十万。虽然说是夫妻俩共有的股份，但因为她持家，这钱嘛，都攥在她手里。这钱也没闲着，都投在各行各业上了----作为曾经奉天第一商家的长女，于凤至怎么会让钱闲下来？

    当初奉天农民资金信用合作社刚成立的时候，于家以80万元成为第一大股东，占总股本二百万的40%。张作霖个人占5%，于凤至俩夫妻占5%（已经嫁出去的女儿，算不得于家的人了）。

    后来以这个信用合作社为蓝本成立奉天农业银行，她哥哥于翱舟在分配奉天农民资金信用合作社里的于家股份之时，经于母同意，减少了于家5%的比例，用多出的部分把她和张汉卿夫妻俩的股本涨了涨，相当于赠送了。

    这可不是小数目，这个股本经过在全东北的发酵，发展到现在已经变成四千万之巨的东北农业银行。按照股份，她私人拥有达三四百万之多！当时这么一涨，现在可不得了，按后世的估值，于凤至早就是亿万富婆了。

    可是再豁达的女人，也不会拿钱给丈夫的其他女人用啊。于凤至这样做，等于是元配老婆花钱请老公包二|奶！这让张汉卿好感动，怀着愧疚，张汉卿搂着于凤至说：“你嫁错了人，你是贤妻良母呀”，他在心里加了一句：“可我恰恰不要…”

    感动是感动，钱还是要的，不过这钱拿得很委屈。

    春妮本来是自己打小的玩伴和贴心丫头，在于凤至进门后也“变节”了，两年的时间，她已经成为于凤至理财上不可多得的助手。奉命提取二十万现洋、得知其用途后，禁不住不顾尊卑地连声责问：“少爷，您怎么能这样？这可是少奶奶攒下来留着补贴家用的，您怎能用它来娶别的女人？”

    理是这个理，可你小妮子说话能不要这么直接么！亏得我当初还把你从日本人手底救下来、又在帅府里把你养大，做人可不能没有良心！（不过自己的良心也算不得多优秀。）

    还是于凤至解了围：“春妮，不要乱说，论理也该是我安排黄姑娘的生活。”

    春妮不解，但还是嘟着嘴把大叠纸钞丢在张汉卿手里，气忿忿地说：“少奶奶太贤惠了，要我看，把少爷的钱都扣下来，让他一个洋钱都没有，看他在外面拈花惹草去！”

    于凤至笑了笑。这小丫头倒天真，凭丈夫的本事，哪里搞不到这点钱？当初养猪、生产方便面、搞工厂，哪一项不是赚钱的营生？现在“一统”食品厂已经是全国数得着的食品行业巨头，光年产五千万包方便面一项便可稳赚百万元之巨！还有他一手扶起的抚顺煤矿、本溪南芬铁矿、鞍山新铁矿，哪家不是赚得盆满钵满的？自己的娘家也是紧紧傍着丈夫的关系，稳稳地在东北排在首富之列。就是卫队师、第一师的经费，都是他亲自经手的，随便划拉一点就不在这个数。这两年丈夫为奉军的付出真可用“大公无私”来形容，如果不是考虑到奉军其实就是张家的私军的话。

    凭着良好的家教和个人涵养，于凤至对婚姻的认识非常清晰，她对春妮说：“你还小，不懂得这夫妻之间的关系犹如弓与箭。夫如箭，妻如弓，如果弓坏了，箭就无法射出去。”如果不是联想到这句话的出处是因为这事，也能算得上是颇有见识，不过张汉卿喜欢。

