    ——

    淡定！

    被诺玛发现就发现呗，自己只是一个普通人，他们会察觉到这里的误会的。

    卡塞尔学院是不可能去的，屠龙也是不可能屠的。

    泽太子已经对自己的未来做出准确规划——你问是什么时候？就在刚才咯。

    序列方面，争取尽快成为无面人，拥有一定自保能力。

    职业发展方面，老老实实在仕兰高中毕业，然后在国内上完四年大学——七年一过，该解决的事情应该都已经解决。

    自己老老实实在这里呆着，就算真有什么事情，也不可能牵扯到自己。

    不去日本，不去首都，低调做人。

    “你是不是因为一时惊讶，不知道该怎么回复？在想我为什么会知道，对吗？”

    对你大头！

    “你为什么会知道？”

    路鸣泽决定配合一下，只见他如此打字道。

    “你不用紧张，等会儿会有专人上门的。”

    “你究竟是什么人？到底有什么目的？”

    泽太子想吐，他其实不想发这些的，但不得不配合一下，表明自己只是普通人，不知道混血种，不知道诺玛。

    然后再一口咬死自己会看一点面相，至于是否精准和我有什么关系？我又没说一定准确咯。

    至于塔罗牌——一个没女朋友的胖子，学一些花里胡哨的东西用来追女生没毛病吧？

    还有周易……你怎么知道我没看过？你信不信我把第一句给你背出来！

    路·略懂一点！

     QQ聊天上配合着她对话，无非就是突出自己既有些警惕，又有些紧张的中学生人设而已。

    对话没什么可说的，路鸣泽现在就等着他们专人上门。

    到时候确认一下，自己不是混血种，然后接下来稍微低调一点，打着兴趣爱好的名头给人占卜。

    如果你要问为什么占卜出来的结果这么准确？

    都是话术啦！

    泽太子已经把之后的事情都考虑清楚。

    卡塞尔学院是不可能去，首要目的就是赚钱！

    大概半个多小时后，有人敲门。

    路鸣泽刚刚走出自己的卧室门，就看到这帮牲口已经打开大门，两位执行局的专员都是亚裔，说着中文也看不出是哪个国家的。

    可能是华夏，也可能是其他国家的。

    “你们这已经算是违法吧？”

    路鸣泽淡淡说道，这些杀胚真粗暴，没有随行的教授吗？

    “我们并没有破坏门锁——路鸣泽同学，相信你也已经发现你的不同。”

    一位高个专员说道，另外一位在动用言灵，有些东西还是要确认一下的。

    “什么意思？”

    路鸣泽其实很想跳过这样的演戏环节，原本还想加一句我只是一个普通人之类的。

    之所以没加，只不过是觉得没有必要而已。

    “想必你也已经有经历过灵视，甚至是掌握言灵！”

    说话的这位脸上一直维持着淡淡的笑容。

    笑容一点也不亲近，一看就是平时不怎么笑的。

    “灵视？言灵？”

    灵视路鸣泽自然知道，但是他所知道的灵视，和这位专员所说的似乎不太一样。

    至于言灵，自己有个屁言灵！

    再说旁边那位专员，一进来也不说话，可能是在确定自己的血统吧。

    只见他微微皱起眉头，路鸣泽心里暗笑。

    自己就只是普通人，有个屁的龙族血统！

    是不是没有感应到，是不是没有产生共鸣？

    所以说，这只是一场误会！

    “血统很微弱，可能是我上一次离得较远，所以没有发现那微弱的红线。”另外一位专员小声说道。

    路鸣泽一愣，这家伙在说些什么？什么血统？

    总觉得事情有些不受掌控……

    什么玩意？

    是不是有什么误会？

    我真是普通人！

    路明非才是混血种，你们要不找他？

    ——

    丽思酒店，总统套房

    一位极其恐怖的男人坐在沙发上，他的脸和毁容没什么两样，甚至还插着一个输气管。

    施耐德教授！！

    执行部部长，杀胚老大，这家伙怎么会出现在这里？

    撇着旁边，楚子航也在。

    面瘫师兄看到路鸣泽的时候若有所思，并没有太过惊讶，因为原本就觉得这位可能和自己一样特殊。

    “你已经掌握言灵？你之所以会提醒那个女士，是因为你有看到她未来的某个片段？

    你的言灵是先知？”

    低沉浓稠的声音响起，施耐德教授铁灰色的眼睛极具压迫感。

    这位应该是特地为楚子航而来的，毕竟未来也是人家老师。

    至于自己为什么会被卷入进来——这是一个悲伤的事情！

    “我如果说不是，你信吗？”

    路鸣泽还想挣扎一下，就听到旁边的专员如此说道:“他的血统很微弱，所以我第一次才没有感应到。”

    那位专员也有些担心会不会被顶头上司骂！

    严重的失误！

    但他也很委屈，他的工作就是观察楚子航，然后汇报给施耐德教授，这是教授给他们组颁布的任务。

    没想到教授会亲自赶来，又注意到路鸣泽。

    第一次用血系结罗确认的时候，虽然隔着一定距离，但他真的没有感应到丝毫。

    第二次近距离之下，才捕捉到微弱的血统，就像是寒风中的火苗，随时都有可能被吹灭。

    而路鸣泽只想说他放屁！

    神特么微弱的血统，根本就没有好吗？

    总不可能是因为喝下占卜家魔药后产生的连锁反应吧？根本就是不可能的事情！

    等等！

    会不会自己这具身体本身就存在着微弱的血统——要么被魔药激活，要么就是有产生自己所不知道的变化。

    然后因为自己在书店的事情，这帮杀胚们认定自己已经掌握言灵。

    言灵很有可能是先知！

    因为这是最符合的情况！

    你说合理吗？

    很合理……个屁！

    要不是怕暴露，路鸣泽都想指着自己的眼睛说，你看有黄金瞳吗？你再感应感应，哪来的龙族血统？你怕不是瞎吧！

    “我不是很明白……”

    这是路鸣泽最后的倔强。

    施耐德教授看向一位专员，那位专员上前一步解释道。

    “你和他都是特殊的，你们没有发现自己的与众不同吗？

    我代表卡塞尔学院邀请你们加入，这位是施耐德教授，是学院的导师，特意来华夏就是为你……们的事情的。”

