
傅洋凭借着记忆，重新走到了当初玉衡子的“仙人墓”所在的位置。

这里明显已经朝着里面凹陷了下去，出现一个类似陨石坑一样的大坑……

傅洋甚至能看到垮塌的山体泥土和倒伏的古木缝隙之间，有一些厚厚的青石板。应该就是玉衡子陵墓的最顶层的一些建筑。

他绕着这圆形的大坑走了一圈儿。

发现因为陵墓垮塌，想要正常的途径进去根本是不可能了。

“我要是有那万神教第三团团长，土无天的上古土遁之术，可就方便了。直接就下去了，比泥鳅钻地还滑溜。”

傅洋捏着下巴暗暗想到。

如果要是被土无天那心高气傲的家伙，知道傅洋把他和泥鳅相提并论，估计要气得蛋都碎了吧……

“既然没有巧妙的办法，那就只能用蛮力了。”

傅洋自言自语道。

他打算直接强行穿破这倒塌陵墓上覆盖的泥土和岩层，进入到之前玉衡子的主墓室之中。

来吧，幻鬼神甲！

轰！

一股巨大的法力波动扩散开去，带动冲击波，把四周还生长着的一些树木都给弄得东倒西歪、左摇右晃的。还有一些拳头大的碎石也在地上咕噜噜的滚动着。

一个被骨甲和金属覆盖的狰狞身影，已经出现在这个大坑边缘。

傅洋握了握骨质和金属镶嵌融合的拳头，砰的一声轻微气爆声响起。

非常满意的说到：“嗯，果然是熟能生巧啊。我现在以鬼道之力、赤松五色灵力、千幻剑，组合为幻鬼神甲的速度越来越快了。”

他缓缓腾空而起，越升越高——这是幻鬼神甲本身的力量，带动傅洋浮空而起。

差不多升高到三十多米高左右……

傅洋的身躯在空中猛然一个一百八十度倒转，头朝下脚朝上。

然后幻鬼神甲法力激荡，他如同一枚漆黑的高强度钻地炮弹般从天而降！

轰隆！！！

傅洋直接硬生生的撞进了覆盖在玉衡子陵墓上方大量的泥土和岩石里……瞬间穿透了厚厚的岩层。然后突破到了主墓室的位置。

咔嚓咔嚓。

随着最后两块大石头被直接撞碎，身穿幻鬼神甲的傅洋缓缓降落在了玉衡子陵墓的主墓室之中。

铿锵！

幻鬼神甲头盔前方的护面罩朝两侧打开，露出傅洋的眼睛，环视四周。

“唔……看来我的运气还真是不错啊。当初那场巨大的坍塌，其实这主墓室的受损并不算太严重。只有六成的范围被碎石和倒塌的建筑给覆盖了。还有四成的范围是空旷的。”

傅洋现在，就站在一处巨大的断裂岩层堆积、卡住的一个空洞区域里。

玉衡子的棺椁所在区域已经被石头彻底盖住了。

傅洋凭着之前的印象，先找到了墓室的一个角落。然后蛮横的挥动了拳头……

千幻鬼道拳！

一个巨大的黑色金属拳头虚影浮现，如同一辆油门踩到底的重型卡车般轰然砸了过去。碎石飞溅之间，一个黑乎乎的大洞出现在眼前。

咔哒，咔哒。

傅洋踩着金属战靴走了进去。果然就看到了堆积在角落处的一大堆各种道家灵异之物，全都是当年玉衡子的陪葬品。

他松了一口气。

“还好还好，陵墓倒塌的时候没有把这些东西给砸碎了。”

傅洋往前伸出右手，那个区域的铠甲立刻像是有意识一样自动缩了回去，在一阵骨甲摩擦和金属的铿锵之音中，露出了傅洋白皙的手掌。

指尖捏着一张存储物品用的符箓。

“给我收！”

他大喝一声，符箓发出一股吸力。成螺旋状的旋风，把那散落一地的各种玉衡子陪葬物品给席卷起来，全都收入了这符箓之中。

说起来，这种神奇的存储符箓的画法，还是挺久之前熊爷那死胖猫教他画的。

问过阿黄和其他一些厉害的道士，居然都不知道还有这样的法术。甚至连维可也说，她也只是听说，没有见谁真正用过。

由此可见，熊爷这死胖猫确实厉害！

当然，傅洋也已经知道它真正的身份就是曾经号称自秦之后两千年来“天下最强的天惶巨妖。有这样的秘术也无可厚非……

傅洋一想到被灵异界认为“疑似”妖仙的熊爷，现在是一只可以随便拎起来欺负的小胖猫咪。他就觉得很好笑。

“玉衡子前辈对我这个门中晚辈真是不赖啊，留下这么多的遗产。一个角落用一张存储符箓都不够啊。”

傅洋心里乐开了花。

虽然这些灵异之物他都不认识，但先收起来再说。反正带回去慢慢研究。

几分钟之后，他将这一处的陪葬品全部装好。又转身回到了刚才的墓室中心区域，又开始寻找其他几个角落的宝贝，全都一一收纳……

大丰收！

绝对是大丰收啊！

上次来这里没有得到的各种奇珍异宝，这次全都不客气的一次性打包带走。足足用了七张存储符箓，才收纳结束。

这个时候，傅洋身上剩下的符纸一共也没几张了。看来又要抽时间去一趟鬼市，找制符师买点符纸了。

毕竟纯粹符箓必须有实际的符纸载体，没法像斗法时候用的各种道术，勉勉强强还可以直接凌空画符。也就是威力弱点而已。

“对了，那一株千年人形何首乌呢？在这墓室坍塌的时候没事儿吧？”

傅洋心中猛然一动，突然想起来了。

当时那一株千年人形何首乌长出来的男人形根茎和女人形根茎，明显是已经诞生了灵智。而且彼此有了感情。

还是靠着傅洋和维可的真挚情感，感动了千年人形何首乌，最后主动送了一块根茎给他。

但当时干掉天狂道人之后，又见到了玉衡子的残魂，帮忙把“闇”的封印加固了一下之后。陵墓立刻就开始倒塌了，众人忙着逃命，根本来不及再关注那株何首乌的状况。

“希望它们的本体没有被压死才好啊……”

傅洋心里默默的祈祷。

那何首乌虽然已经可以幻化出一男一女两个人形，但那都是灵气所变。它们的植物本体还是没法移动的，要扎根在泥土里才行。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6494047"  chaptername="第1087章  大丰收：废墟中的宝贝">加入书签</a>
</div>
