    杨麟如法炮制，利用飞雷炮又端掉了好几个火力点。

    不过，他毕竟只是一个人，就算浑身是铁，又能碾碎几颗钉呢？

    眼下是上万人的战斗，尽管杨麟拥有系统加身，战斗力远超常人，可以令战局发生一定的倾斜，但也不可能彻底扭转整个战局。

    此时，为了一举攻克汾阳县城，全歼中锐团，城外的鬼子指挥官又集结了大量部队进行进攻。

    战斗已经到了白热化的程度，汾阳县城内的每一寸土地和每一处阵地，敌我双方的士兵都在拼了命的争夺。

    逐巷逐屋的战斗，敌我双方的士兵都杀红了眼，几乎到处都是喊杀声，到处都是战场。

    枪炮声一阵接着一阵，似乎一刻不曾停息，反而越演越烈。

    敌我双方的士兵，已经不知道节省弹药是什么，反正就是有什么用什么，怎么能最大程度、最简单有效直接了当消灭对手，他们就怎么做。

    “嗵！嗵嗵嗵！”

    “哒哒哒！哒哒哒哒！”

    “突突突，突突突突！”

    “啪，啪啪啪啪！”

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆……”

    敌我双方士兵在街道上进行对射，杀红眼的双方，已经不知道恐惧为何物。

    战争，可以让胆小的人吓得双腿发软，但也能激发一个人最原始的勇气。

    “咻咻咻咻咻——”

    无数子弹在敌我双方之间肆掠横飞，密集的子弹，就像是疾风骤雨一般倾泻出来，将一堵堵墙壁打得千疮百孔，到处都是恐怖的弹痕。

    小鬼子的进攻极其疯狂，全都是不要命的往中锐团的守军阵地冲锋。

    鬼子指挥官知道，想要凭借战术和武器装备，是根本不可能击溃中锐团的。

    不过他们也有一个优点，那就是兵力充足，是中锐团的数倍还不止。

    所以，狡猾的敌人不再集中兵力对一点展开进攻，而是从多出展开进攻。

    中锐团的防线就好比是一堵堤坝，而小鬼子则是堤坝内的洪水，只要堤坝出现一点问题，便会引发连锁反应，继而全线溃堤。

    小鬼子打的便是这个主意。

    于是呼，狡猾的小鬼子缤纷躲避，从各条巷子和胡同同时进行突入。

    中锐团的机枪手们自然不会坐视不管，主场作战的他们提前占据了城内的各个要点，不停的开火射击敌人，他们的子弹换了一茬又一茬，甚至枪管子因为发烫变软变形，也更换了不知道多少根。

    “迫击炮！战防炮，飞雷炮！给老子干掉小鬼子的坦克和战车！”

    “机枪手，继续火力压制！”

    “弹药手，弹药手，快把子弹给老子搬过来！”

    “我们的炮弹快打光了，弹药手，再搬几箱过来！！！”

    杨麟时而亲自持枪展开进攻，时而穿梭于各处战场，指挥部下们作战。

    弹药手们扛着弹药箱，来来回回的在阵地上运送弹药。

    辎重营的官兵需要继续挖掘通往城外的地道，随着战斗的持续，中锐团兵力出现紧缺，炊事班和杨麟的警卫连也顶了上来。

    将有必死之心，士无贪生之念。

    团长杨麟亲临前线指挥作战，大大鼓舞了将士们的士气。

    他们纷纷咬着牙，咆哮着坚守在阵地上，寸土不让的和小鬼子进行着战斗。

    “突突突！突突突突！”

    “啪，啪啪啪啪！”

    “轰隆！轰隆轰隆轰隆！——”

    鬼子这边发射的榴弹和炮弹，密集轰炸在中锐团的防御阵地附近。

    阵地四周的防御工事遭到轰炸，各种火力点相继被摧毁，不少士兵连人带枪都被炸飞了出去。

    虽然中锐团的炮兵营和飞行大队对小鬼子的野炮兵阵地进行了炮火反制，摧毁了不少小鬼子的野炮，但小鬼子的小口径火炮却并未遭到太大的破坏。

    因此，在这种短距离交火中，小鬼子的炮火力量依旧保存的较为完整。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    当然，中锐团的炮兵也不是吃素的，除了炮营之外，其余各营的自有火炮也纷纷火力全开。

    可以说，在火力方面，中锐团并不比小鬼子弱，唯一不足的就是他们的兵力。

    在敌我双方的全力进攻下，汾阳县城简直成为了一个巨大的绞肉场，每时每刻都有人不断中弹或者被炸飞出去。

    有中锐团的士兵，也有第27师团的小鬼子。

    兵力，还是兵力的问题。

    可以说，如果中锐团有日军第27师团和独立混成第10旅团的兵力，甚至只要有对方一半的兵力，那么这场战争的最后胜利，也一定会属于中锐团。

    甚至只要城外的1营、2营，骑兵营，坦克战车连等部能够回援，中锐团也未必没有取胜的可能。

    然而，问题就出现在了兵力上面。

    小鬼子在不计较伤亡的情况下，终于取得渐渐占据了火力上面的优势，慢慢压制着中锐团，一点点蚕食中锐团的阵地。

    当然了，在这个过程当中，日军第27师团和独立混成第10旅团付出了大量伤亡，但他们根本不计较这个。

    “医务兵！医务兵！！！”

    “担架队，担架队，快来救人，有人受伤了！这里有人受伤了！！！”

    随着阵地一点点丢失，伴随着的必然是伤亡的渐渐增大。

    中锐团的阵地上，求救声和呼喊声不断。

    这是士兵在看到同伴们受伤后，所表现出来的本能反应。

    他们或许不惧怕死亡，但却不忍心眼睁睁看着同伴死在自己眼前，尤其在同伴还有救的情况下。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    随着敌人的炮火连续覆盖下来，中锐团的伤亡人数也在不断增加。

    中锐团的医务人员死在太少了，伤员太多，根本救治不过来。

    甚至早在昨天的时候，医务人员都已经忙不过来了。

    不少医务人员，好几天几夜都没合眼了。

    之前，特战大队的队员们还能兼职，协同帮助一下野战医院。

    但随着战争的持续，特战大队也参加了战斗。

    如此一来，野战医院的医务人员就更加紧缺了。

    战争打的不止是战场上的硬碰硬，更是后勤、补给，国力，金钱，乃至多方面的较量……

    中锐团的医务人员和担架队的士兵一刻不停的忙碌着，他们拼尽全力抢救伤员，奈何这场战斗实在太残酷，伤员太多。

    他们没有办法救治所有的伤员，只能先救治那些能够活下来的士兵。

    “弟兄们！给老子顶住，那边的小鬼子又冲上来了，机枪火力覆盖，打，给老子狠狠地打！！！”

    杨麟移动中手里的火神加特林，巨大的后坐力，震得杨麟的双臂乃至全是都在不断的颤抖着。

    “叮叮叮叮！——”

    弹坑如不要钱的石子一样接连从退弹窗里面弹跳出来，铸造出一道道密集弹雨朝着前面倾泻覆盖过去。

    杨麟视野之内，皆为火神加特林的射程范围。

    冲在头前的小鬼子猝不及防间，顿时如刀割酒菜一般，惨叫着倒下了一大片。

    “散开，快快的散开！”

    其余鬼子士兵立即四散开寻找掩体躲避。

    然而遗憾的是，火神加特林子弹携带着无可匹敌的动能，直接穿透了他们身前的土坯墙掩体。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    小鬼子被机枪子弹打得惨叫声四起，纷纷抽搐着倒在了地上。

    不少小鬼子的身中数弹，肢体都被打烂、打端掉了。

    在解决掉视野之内的小鬼子后，杨麟又立即拿起一枚枚高爆手雷，拉开导火索，一抡胳膊，奋力扔了出去。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    杨麟拥有380的力量，说是麒麟臂都不足为过，随便一抡胳膊，便可以将手雷扔出去100多米，再加上他无与伦比的精准度，简直就是一门人形迫击炮。

    那些小鬼子自以为躲在掩体后面就可以高枕无忧，结果顿时遭到了灭顶之灾。

    或是遭到手雷破片的杀伤，或是连人带枪都被炸飞了出去。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军大尉军官1名，特别奖励九七式轻迫击炮5门，炮弹50箱，功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励，震爆弹10箱；功勋值+900，经验值+600。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励mg-42通用机枪5挺，7.62mm口径通用步枪弹1吨；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励，反步兵地雷5箱；功勋值+300，经验值+300。”

    ……

    杨麟和中锐团的官兵们纷纷火力全开，他们虽然击杀了数以千计的小鬼子，一次又一次击溃了小鬼子的进攻。

    但是，小鬼子的人数实在太多了，仿佛杀不完一般。

    他们从四面八方蜂拥而来，杀死一个，很快就会冲上来两个、三个，乃至更多。

    再加上小鬼子有战车和火炮的掩护，在小鬼子不及伤亡的进攻下，饶是强如中锐团，随着时间的推移，也不禁越来越吃力。

    中锐团虽然还拥有5个营的兵力，但是面对小鬼子一次又一次的强势进攻，每个营的伤亡都极为严重。

    其中以6营的伤亡最重，已经超过了三分之二，其余各营的伤亡，也基本达到了百分之五十。

    而且，他们又一直得不到兵力补员。

    面对小鬼子这种疯狗式的进攻，战斗时间一长，中锐团是肯定招架不住的。

    杨麟看到手下的弟兄伤亡越来越重，小鬼子越宛如杀之不尽，灭之不绝，他知道，如果再继续硬拼下去，情况只会越发不妙。

    想了一会儿，杨麟绝对放弃第4道防线，退守第5道，也是最后一道防线。

    没错，最后一道防线，因为在之前的战斗中，中锐团虽然瓦解了数次小鬼子的强攻，也消灭了数以千计的小鬼子。

    但是，中锐团也付出了不小的代价，防线也丢失了两道。

    “弟兄们，带上伤员和武器装备！！！”

    “各营连交替掩护后撤，转移到后面的阵地守卫！”

    杨麟扯开嗓子，向身边的传令兵下达了后撤的命令。

    命令很快传达到了各营阵地。

    各营长立即率领官兵进行转移。

    为了确保无虞，撤退之前，他们又释放了大量烟雾弹。

    如此一来，小鬼子反而懵逼了，他们不明白中锐团这是打的什么主意，为啥好端端的突然释放烟雾弹。

    因此吃不透中锐团的意图，这些小鬼子唯恐有诈，一时间竟是不敢立即展开追击。

    毕竟，之前他们投掷烟雾弹，非但没有借机杀上中锐团阵地，反而把自己给坑害苦了。

    于是，这便给了中锐团撤退的机会。

    当然了，小鬼子并没有坐以待毙，而是派遣了小股侦察部队，前去一探究竟。

    很快，鬼子侦察兵去而复返，立即将情况汇报给了鬼子指挥官。

    “八嘎！你滴说什么？你说支那军已经撤离阵地了？”

    鬼子指挥官揪住侦察兵的衣领子，满脸愤怒的质问道。

    “嗨依！”

    鬼子侦察兵再次顿首，确认了这个事实。

    “八嘎呀路！我们的上当了！”

    鬼子指挥官恼怒的骂了一句，随即松开侦察兵，再猛的抽出指挥刀向前奋力一挥，面目狰狞的呵斥道：“支那军中锐团已经逃跑了！追击，快快滴冲上去，占领前面的阵地！！！”

    “帝国的勇士们，立功的时候到了！”

    “杀鸡给给！！！”

    听到命令，数以千计的小鬼子顿时军心大振，他们纷纷鬼叫着“乘胜追击”，一举占领了中锐团的阵地。

    然而，杨麟在撤离时，可不回白白把阵地留给小鬼子。

    而是给小鬼子留了一个大大的礼物。

    他们在阵地上埋藏了大量的炸药包、集束手榴弹，地雷等爆炸物，就等着小鬼子主动冲上来送人头。

    杨麟回头看了眼，数以千计的小鬼子已经占领了阵地。

    这一次，心急的小鬼子并没有步步为营，稳扎稳打，而是直接越过了他们的第4道防线，就继续朝着他们追击了过来。

    “引爆炸药！炸死这帮狗日的小鬼子！！！”

    杨麟果断下达了起爆的命令……

    …………

