    第16章 ，妈妈却说。

    就这样，肖天与胖子，商量好了明天的事后，就分开了。都是爱钱的主，明天见面后，会发生些什么，各自都有些期待。至于，收留胖子的事，小朋友们都能告诉大人，小心狼外婆，而广大妇女同志却告诉我们，路边的野花不要采。于是，不能壮烈的肖天，回到了家，终于，开始了自己与家里的第一次，认真的交流中。

    ：妈我回来了。

    ：儿子回来了?工作找到了吗？

    ：今天运气不错，遇见了贵人，明天可能会成。

    ：什么？弟弟，工作找到了？

    ：大姐?你什么时候到家的？

    ：问我？你还是先看看抖音吧？

    :怎么？你们都知道了？爸那儿呢？

    ：放心，后来抖音又发了一个视频为你澄清了。爸他。。。。。

    ：怎么，怕爸我打你？我还没那么糊涂。嗯，不错，今天看见你这么勇敢和沉着，以后我也放心了。

    听到这话，肖天一时感动的想哭，毕竟在他心底，爸爸一直都是一位，不太会夸奖人的父亲。可今天，爸爸却夸奖的那么直白。旁边，看见饭桌上那丰盛的晚餐，都是自己爱吃的，还有猪头肉，这个每当他，得到表扬时，父亲才会买的美食。此刻，肖天彻底的放弃了抵抗，眼角偷偷的留下了眼泪。四岁的弟弟跑了过来，看见爸妈，姐姐都未注意的晶莹，开口道，

    ：哥哥不哭，听话，田田给哥哥糖吃，我们一起看《贝勒虎》去。

    也不知是弟弟的呆萌，影响了肖天，还是糖衣炮弹的厉害，本想安安心心在父亲怀里哭一场的肖天，就这样，鬼使神差的和弟弟，看几岁孩童才会喜欢的动画片去了。等最后一道菜上桌时，一家人座了下来，幸幸福福的享用，每一道，看着都会流口水的美食。就在肖天还在，感慨于自己夹菜的手速时，妈妈高高兴兴的开口了。

    ：对了儿子，明天的工作能搞定吗？

    ：妈，放心，有朋友帮忙。

    ：那就好。

    吃饭的时后，虽然肖天的眼睛，一边盯着盘里的肉，可另一边却看见妈妈，他只是继续的夹着自己，到现在都挑食的素菜，

    ：妈？今天又吃素啊？

    妈妈却说，没办法，我儿子虽然找到了工作，可你姐还单身着不是吗？

    哪知，

    ：妈啊！不是说好了吗，今年一定给你带个女婿回来，我的事，您就放放心心的。

    可妈却说，

    ：呵呵，妈习惯了。妈不是常说吗，日行一善，吃嘛嘛香吗？

    肖天却继续习惯的说道，

    ：妈，那是广告好吗？

    ：是吗？记不清了？看你天天忙的，妈没什么能帮你的，只好吃吃素，烧烧香，帮帮人，日行一善。

    ：妈，看你说的，我好像那十恶不赦的杀人犯似的。

    ：呸呸呸，我儿子才不是。妈只希望你平平安安的就行。

    就这样，一种所有人都羡慕，想拥有的家庭氛围，足足在肖家，来来回回的上演着。直至肖天回到屋内，再一次往床上一扑，又：啪的一声，跳到了自己的板床上。也不知他爸在这床上花了多少材料，以至于这些年，床就是没能被他压坏。此刻，犹如往常一样，肖妈开口道

    ：肖天天，都这么大个人了，你给我消停一会儿不行吗？

    :妈没事，我的床，结实着呢。对了妈，什么时候才能叫我肖天啊？

    没等到母亲的回答，肖天也没去追问，因为，这个话题，一只都是母子两，家庭地位的证明。而后，他让系统展现了变动的数据，

    宿主称号（武者）

    初始系统（低级）

    本次缘值12780

    生命值609/27740

    年龄28

    力量28+10+28

    最强技能+输出（隔山打牛，初级）

    速度38+10+38

    精神43+10+43

    等级评定（废）

    界面背亲和度100/5490+12780

    地域信息，维度500

    :小天，是否结算？

    (本章完)

