    萧云瑶被他的当场表白听得心跳加快，脸都红了，犹如一朵带露的芍药，美艳动人，看得周围一众男人都心痒痒起来。

    可谁都不知道，萧云瑶内心无比自得。

    想要抓住男人的心，就要投其所好，就像她这样，大皇子立马对她充满了好感。等会她再帮他一把，两人的关系就更稳固了。

    楚天世朝萧云瑶点点头：“我们继续前进吧，云瑶，你跟在本王身后，千万小心。”

    踩着脚下嶙峋的骸骨，众人继续前进。总算大家都武功不俗，就算没有灵通，对付这种地形也不在话下。

    渐渐的，前方的骸骨越发多了，雾气也渐浓，隐约还有一声声低沉的嘶吼，听不太真切。

    “郭丰，你去看看，那水晶螭蛟是不是就在前面。”楚天世对那三年前来过皇源秘境的手下说道。

    “是，大皇子，属下前去查探一番。”郭丰恭敬一声，朝前去了。

    众人留在原地，暂时休息一阵。

    眼看着妹妹这么快就攀上了大皇子，萧子俊暗自得意，也走了过来，故作热心道：“大皇子，要不要我们瑞安侯府也派人去打探一下？就一个人，别出事了。”

    楚天世淡淡道：“放心，郭丰虽然只是武尊级别，但狩猎经验却是丰富，何况三年前他来过皇源秘境，还亲眼看到过水晶螭蛟，不会有事的。”

    就在这时，前面传来一阵惊天动地的嘶吼。

    众人脸色一变，隆隆声不绝传来，一棵接一棵的古木倒下，震动得崖底剧烈摇晃。仿佛有沉重的脚步声响起，众人正想后退，却见前去打探的那人回来了。

    郭丰跑得上气不接下气，脸上却泛着红光道：“大皇子，那水晶螭蛟果然还在！”

    “它刚刚孵化出幼蛟，正是耗费了元气之时，属下刚才偷偷去戳了它一剑，非但没有被攻击，那水晶螭蛟反而逃了！”

    所有人都振奋了，恨不得立即就冲过去，干掉水晶螭蛟。

    楚天世大声道：“真是天助我也！诸位，我们抓紧时间，齐心协力干掉那螭蛟，这次武比的第一名定然是我们的了！”

    一声令下，众人纷纷朝前冲去。

    片刻，一个崖壁上的巨大洞穴出现在众人眼前，一只体型巨大，足足有两层楼房高的螭蛟出现在面前。

    它浑身就像是白水晶雕琢而成，晶莹通透，散发着华贵之气。但它却瘦骨嶙峋，只剩一张皮包裹，红色的双眼都凸出来了。而且，它背上一道深深的伤口，一枚黑点插在其中，正是一柄断剑。

    水晶螭蛟不断地往洞穴里钻，巨大的身躯已经进去了一半，似乎正在逃窜。而洞口还有一堆碎掉的蛋壳，像个破掉的大水缸一样，流淌了一滩黏液。

    “它快要钻进去了，别让它跑了！”楚天世大喊。

    说完，他已经抽出了灵剑，率先发出一道攻击。

    灵光犹如流星般落在水晶螭蛟的尾巴上，顿时炸出一滩透明的血液，流星接连不断地落下，很快就在水晶螭蛟的尾巴上轰出了一个大洞。

    但比起整个水晶螭蛟的巨大体型来看，只是小伤。

    仿佛是愤怒了一般，水晶螭蛟摇摇晃晃地退了出来，震动的地面摇晃不已。当它摇摆着几近骷髅般的巨大头颅出现在众人面前时，顿时发出一声凄厉愤怒的吼叫。

    厉绝看得热血沸腾，大喊道：“它的幼崽肯定在山洞里，它已经重伤了，先干掉它再说！”

    顿时，轰隆声大作，所有人冲着虚弱的水晶螭蛟发起了最猛烈的攻击。

    断崖的对面……

    萧清羽忽然停步：“楚怀殇，你听，前面好像有动静？”

    楚怀殇点头：“似乎有人在崖底和凶兽战斗。”

    苏墨尘也听出来了，脸色有些严肃：“动静不小，最少是七品以上的凶兽。”

    也不知道是哪个队伍遇到了强大的凶兽，才弄出这样大的声响，萧清羽并不关心，正想和楚怀殇离开时，忽然，她感觉到神器空间里的小九在叫。

    “小九，怎么了？”萧清羽摸出了小九。

    一出来，小九就冲着前方崖底唧唧叫个不停：“主人，小九感觉到了一股同类的气息，虽然很微弱，但肯定没错。”

    萧清羽震惊了，难道前面被攻击的，是另一只九翎金凤？

    “虽然小九也不能确定是什么，应该肯定是神兽……”小九叫得更急了。

    没想到皇源秘境中也会有神兽，萧清羽不能走了，正色道：“若是真有神兽被人干掉了，你可就输了，楚怀殇，我们得下去看看才行。”

    悬崖下的战斗，已经打得如火如荼。

    众人一攻击就用尽了全力，生怕那水晶螭蛟临死反扑。各种灵力化作的爆炸，在它庞大的身躯上炸开，即便水晶螭蛟体型巨大，很快也伤痕累累。

    吼……

    一声怒吼，似乎是水晶螭蛟受伤过重，陷入狂怒状态了。

    巨大的尾巴伤痕累累，奋力一抽，几棵合抱的古木顿时拦腰折断，倒塌下来，顿时波及了几个人。

    众人纷纷躲开，狼狈不堪。

    楚天世却举剑大喊：“大家别停手，继续攻击，它马上就要不行了！”

    众人根本不听，纷纷躲避，这水晶螭蛟太厉害了，不愧是八品凶兽。即便受伤了三年，还刚刚孵完卵，处于最虚弱的时候，却依旧让他们手忙脚乱。

    萧云瑶俏脸煞白，躲在楚天世身后，总算咬紧牙关道：“大皇子，让我来……”

    说完，她指尖幽光闪动，对准水晶螭蛟射去。

    蓦地，水晶螭蛟停止了攻击，呆立原地一动不动，仿佛傻了。萧云瑶艰难地控制着，声音从牙缝中逼出：“快，我的幻术坚持不了多久……”

    她只是三品幻术师，对付一般的凶兽或者人还行，对付这水晶螭蛟就太过吃力了。

    萧子俊径直冲了过去，刚想对准水晶螭蛟的腹部攻击，它忽然动了。巨大的尾端狠狠地扫过来，正好扫中萧子俊，将他整个人扫得飞起，惨叫一声落了下来。

    一道红光从水晶螭蛟眼中射出，它狠狠地跺了一脚，顿时出现一个巨大的深坑。它不再往洞穴里钻，反而冲了出来，口中狂暴的气息一喷，吹拂得众人摇摇欲坠，耳膜都要震破了。

    这才是凶兽之威！

    护犊之下，即便这水晶螭蛟身受重伤，却依旧疯狂地攻击众人。

    眨眼就踩死两人，楚天世看得惊恐了，不断后退：“躲开，大家先躲开……它就要不行了，等它流尽鲜血自然就会死，我们犯不着和它硬拼！大家退开！”

    话音才落，忽然一个人影出现在水晶螭蛟旁边，狠狠一剑刺去。

