    瞧见元始天尊都来了，沈君那叫一个崩溃。

    【他娘的，你们这群王八蛋是真玩儿不起啊！】

    【少说也是几万岁的人了，头发胡子都白完了，还玩儿告老师这一套，丢不丢人呐。】

    【师尊啊师尊，两大圣人都来了，您要不要考虑也来个忽然登场？】

    【要是元始天尊这老家伙真不要脸，您这刚赐下来的剑气，弟子可就得用出去了。】

    半空中两位圣人相对而立，恐怖的气息席卷天地。

    沈君心中一边鄙视太乙真人告老师的小人行为，一边也有些懊恼。

    这阐教的王八蛋，还真是有够没底线的。

    圣人独立于三界外、五行外。

    监管洪荒天地，但不可轻易插手人间。

    但.....说是这么说。

    要是圣人真想插手，也的确没人拦得住。

    看着半空中圣威滔天的元始天尊，沈君两条眉毛都快拧成一个川字了。

    要是这阐教十二金仙一言不合就把元始天尊叫过来，那这封神量劫，还真没那么好处理。

    沈君的目的，是要保全截教，不让截教弟子上榜。

    为此，就必须用阐教、西方教的弟子，去把那三百六十五个正神位置填满。

    可.....可自己总不能当着元始天尊的面，把他弟子给扔到封神榜上吧！

    就算是沈君以雷霆手段，在元始天尊赶到之前就把他这些个弟子给宰了，事后这位圣人同样也不会放过自己。

    一想到这儿，沈君心里就更郁闷了。

    虽说自己现如今半圣修为，但在真正的天道圣人面前，还是有些不够看。

    一次两次，凭着法则之体和通天赐下的手段，兴许还能跑得掉。

    但三次四次呢？五次六次呢？

    元始天尊可以失误无数次，他可一次都不行。

    就在沈君眉头紧锁，苦苦思量对策的识海。

    不远处高空中，元始天尊冷漠的开口道：“人不人鬼不鬼，男不男女不女的妖物。”

    “修邪功，食心肺。”

    “留着你，也是祸害！”

    说罢，身后传来砰的一声闷响。

    沈君惊恐的回头，只见方才还站在自己身后的碧云子，此刻已经炸成了漫天碎肉。

    破碎的骨骼、内脏，淋漓的鲜血，已经溅了沈君满背。

    与此同时，碧云子的神魂也被封神榜吸入其中。

    沈君万万也没想到，元始天尊居然能做到这种程度！

    堂堂的天道圣人，居然还亲自对这些小辈动手！

    碧云子陨落，他从哪吒哪里抢走的法宝，自然也都掉了下来。

    下方的太乙真人顿时大喜过望，要不是在师尊面前顾忌颜面，只怕这老家伙已经跟饿狗似的扑过来了。

    看着元始天尊出手杀人，一旁的女娲仍旧是满脸冷漠，眼神淡然。

    【你的！狗屁的天道圣人，狗屁的元始天尊！！】

    【身为一方天地的监督者，插手凡间事已经够贱了，居然还要出手杀人！天道和因果，都被你家狗吃了是吧？！】

    【可怜碧云子了，死的这般凄惨，还要登榜封神。】

    【师尊啊师尊，元始这孙子来者不善，您快来啊！】

    沈君的小心脏吓的砰砰直跳。

    碧云子身死后，元始天尊那双眸子可就直勾勾的落在了他的身上。

    眼神虽说淡漠，当年其中蕴含的杀意，是个人都看的出来！

    对上一位圣人充满杀意的眼神，沈君也是狠狠打了个寒颤。

    幸好啊。

    幸好自己晚了一步出手，幸好元始天尊在自己击杀太乙真人之前赶了过来。

    现在这孙子不杀自己，纯粹就是没个好理由而已。

    要是自己杀了他座下十二金仙，岂不正给了他出手的借口？

    沈君心中冷哼一声，又骂了句老逼登。

    但面上，还是恭恭敬敬的一揖手，朗声道：“弟子沈君，见过元始师伯。”

    元始天尊那双灰蒙蒙的眸子微微眯起，犹如一只即将扑食的老鹰。

    沈君！

    浑身上下都是秘密，从哪儿来不知道，要干嘛不知道，血脉、跟脚、过去未来，通通不知道。

    一个连天道圣人都看不真切的存在。

    让他活下去，绝对是个威胁！

    更何况，这小子还是截教之人。

    天赋惊人，城府极深。

    抢他阐教机缘，抢人族气运，抢封神之先机。

    要是可以的话，元始天尊恨不得立刻就要了沈君的小命！

    但正如沈君猜测的那样。

    元始天尊实在是没个动机。

    而且，沈君身后的通天教主也不是吃素的。

    元始天尊身为圣人，自然也能察觉到通天教主在他身上留下的那一道气息。

    那气息并未刻意隐藏，凡是圣人境界，一眼便能看出来。

    这无疑代表了通天本人的态度。

    这是通天留在沈君身上，对其他圣人的警告，甚至是威胁！

    他要死保这个半人半妖的诡异小子！

    元始天尊毫不怀疑，只要自己这边动手，通天马上就会现身此地。

    到时候就算引发一场圣人间的大战，元始天尊都不会觉得奇怪。

    所以。

    要杀，就得杀的快！杀的果断！

    否则的话，只是徒惹通天这个战神。

    “沈君？你不在金鳖岛修炼，跑到这人族西岐来作甚？”

    元始天尊面色不改，漠然看着沈君。

    态度要多高傲就有多高傲。

    沈君很不爽，看着元始天尊那一脸长辈的臭屁样，他很想一拳揍上去。

    但介于人家真是长辈，介于自己好像打不过人家一根手指头。

    所以沈君决定先在心里骂骂。

    【你爹来送你家徒弟上封神榜的，老逼登，我你。】

    【娘的，那日在紫霄宫你就老实的很，现在跑小爷面前摆谱来了。】

    【等以后打得过你了，我非把欺软怕硬四个字纹你脑门上。】

    沈君温润如玉，温和一笑，揖手恭声道：“回禀师伯，西岐谋逆，弟子随商汤王族大军而来，前来围剿西岐叛军。”

    “哼！好歹也是圣人弟子，怎地如此愚蠢！！”

    元始天尊冷哼一声，一身气势陡然炸出：“商汤气数已尽，新朝取而代之乃是天下大势，你不知顺天而为也就罢了，还要逆天行事不成？！”

    圣人之威，何其恐怖。

    沈君虽说已经熔炼法则之体，踏足半圣境界。

    可半圣终究只是半圣，跟圣人只一字之差，实力却是云泥之别。

    元始天尊冷哼一声，仅仅是气势一震，就将沈君震的气血翻涌，脸色陡然煞白。

    咬紧牙关，才没让那口鲜血喷出来。

    此时此刻，沈君心中除了愤怒之外，更多的还是震撼。

    穿越数千年，这还是他第一次被天道圣人出手针对。

    冷哼一声，便让自己受了伤。

    【捏马马的，老逼登，欺负小爷算什么英雄好汉？有本事你冲我师尊吼去！】

    【等着吧，君子报仇十年不晚，诶不对这是洪荒......那千年不晚！】

    【等小爷我成就天道圣人，非把裤子都扒了！】

    沈君强压下胸中翻涌的气血，刚要揖手回话。

    忽然间，只听天边又是一声大吼。

    “元始！！”

    这次，可没有什么金莲朵朵，也没有祥瑞漫天。

    半边天空，陡然间乌云密布，滚滚炸雷。

    天地间剑气充盈，弥漫森森寒气！

    通天教主脚踩千万剑气而来，面色阴沉如水：“元始，本座的弟子，轮得到你来管教？！”

    “那碧云子也是我截教之人，你敢杀他？！”

    此时的通天，满脸都写着愤怒。

    沈君之前就明里暗里的提醒过他，说其他几位圣人估计会不要脸的直接出手。

    通天当时也是半信半疑。

    可现在他是真发现了。

    这几个家伙，是真没把自己截教放在眼里！

    通天心中悲愤啊！

    自始至终，他心中都还念着三清师兄弟之间的旧情。

    可反观老子和元始呢？

    一个无时不刻都在暗算。

    另一个，居然就直接杀了自己门下弟子！

    好哇好哇，既然你们无情，那就别怪我无义！

    那横盈漫天的剑气，已经将通天的态度，表达的无比鲜明！

    狗屁的师兄弟！

    以后见了，就是敌人！

    “弟子沈君，见过师尊！”

    沈君没有半点犹豫，立刻飞身掠到了通天面前。

    【大腿来啦！哇哈哈哈哈哈！】

    【虽说师尊经常一副老年痴呆的样子，但怎么说.....待在师尊身边，还真他娘的有安全感啊。】

    通天瞥了眼面前的沈君，十分自然的向前跨出一步，将沈君挡在自己身后。

    而后，那双锐利如鹰隼的目光，笔直落在了太乙真人的身上。

    可怜这位真人，在对上通天目光的瞬间，差点没吓的尿了裤子。

    通天圣人要杀我？！

    不对吧，不应该吧，就算师尊杀了那个碧云子，通天圣人也不至于如此计较吧。

    太乙真人浑身上下颤若筛糠，勉强揖了揖手，颤声道：“弟子.....弟子太乙，见过通天师叔。”

    看着太乙真人这幅害怕恭敬的模样，通天教主面色阴沉，呼吸急促。

    但始终，还是没有出手。

    沈君看出了通天心中的纠结，也不禁长叹一声。

    【三清中，啊不，六位天道圣人中，也只有师尊一人还有着圣人的傲气了。】

    【到了这个份上，还不愿对太乙出手，可敬亦可叹呐。】

    【上梁不正下梁歪，截教弟子无数，大多数都是正直之人，师尊他老人家居功甚伟啊。】

    沈君心中惋惜，但更多的还是敬佩。

    六位天道圣人中，唯有通天教主一位，从头到尾都不曾对后辈出手。

    这是身为圣人的自傲，也是通天自己的自负。

    “通天师弟，你什么意思？”

    通天来势汹汹，上来就是毫不客气的喝问。

    元始天尊的脸色，自然也好不到哪里去。

    通天没有作答，而是大手一挥。

    左右两边袖口，各自窜出两柄飞剑。

    四把飞剑出现的瞬间，天地都为之动荡！

    狂风席卷、大地开裂。

    岩浆喷涌，弱水涛涛。

    那横盈漫天的剑气，更是在通一瞬间变的狂暴无比。

    这一幕，简直跟前世大片中的世界末日差不多了。

    身后的沈君眼睛都看直了。

    不必说，这定然就是传说中的四把诛仙剑了！

    通天自负，不对小辈出手。

    但对同为圣人的元始天尊，他可不会客气！

    “元始，你杀的弟子在先，还要问我什么意思？”通天神色冰冷，继续逼迫：“今日，是本座来找你要个说法！”

    “当然，本座也可以陪你打一架！”

    话说的如此露骨，甚至连诛仙剑都掏出来了。

    元始天尊心中自然也是无比忌惮。

    “通天！我是你师兄！难道你还要对我出手不成？！”

    元始天尊看着愤怒，但眼中却已有了退意。

    大家都是天道圣人，死肯定是死不了的。

    但诛仙剑的威能，他也实在是不想去领教。

    “看来师兄是真不打算给师弟一个交代了。”

    “既然如此，那就手下见真章吧！”

    说罢，通天教主随手破开虚空，转身走了进去。

    要是二人在这里打斗，只怕别说是西岐了，四大诸侯连带着朝歌王城，全要被夷为平地。

    运气差一点，人族就要直接灭族！

    元始天尊的脸色，已经难看到了极点。

    身为天道圣人，弟子就在身边看着，他得要脸。

    不能避战，只能硬着头皮跟了上去。

    瞧见通天和元始全都离开，一旁的女娲也是微微一叹，身形瞬间化作点点光尘，同样消失在了原地。

    也不知是回了娲皇宫，还是去劝架或是观战了。

    三位圣人接连离去，天空中的乌云、金莲、剑气、滚雷，也通通消失不见。

    沈君站在空中，眉头紧锁。

    碧云子死了，他并不意外。

    这家伙的确是修炼邪功，吃了不少人的心肝脾肺。

    身上杀业太重，被送上封神榜也是正常。

    只是沈君实在没想到，女娲娘娘居然都会过来。

    而瞧见三位圣人都已离去，远处的太乙真人看了看沈君，哪里还敢再做逗留。

    连忙施展身法，全速离开了此地。

