    大唐对老人也是很优待的。

    正常情况下，只要超过七十五岁的老人，每到逢年过节，都会收到来自当地官员的问候和礼物。

    除此之外，如果谁家能够出现一位八九十岁的老人，那么男的可以成为州司马，女的则可以成为君者：

    虽然这只是一些小的官位和爵位且没有实权，但对于百姓来说却是很有好处的。

    一个人如果孝敬父母，甚至可以被举孝廉，由此完成从民到官的转变。

    毫不夸张的来讲，只凭借着这一个政策，就让大唐的百姓们的孝顺程度提升了好几倍！

    至于百岁的老人，那就是更加尊贵的存在了。

    百岁为瑞，这可是皇帝都不能轻视的存在！

    有一说一，就算是李承乾也没想到这次的百姓献礼居然会搞出这么大的场面。

    “吾儿初生，实在是当不起诸位老大人如此重礼。”

    还不等诸位老人说出他们的献礼，李承乾已经朝着众人开口。

    一直以来李承乾都是一个很随意的人，无论是生活还是处理政务，他都喜欢以一种诙谐幽默的方式处理问题。

    不过这次，李承乾却表现出了无与伦比的认真。

    面对这样的老人家，即使是一点点的大意也会显得不尊重。

    “陛下严重了。”

    朝着李承乾露出一个大大的笑容，王不二这才开口：

    “我等敬重的乃是陛下的恩德，若是没有你，恐怕也不会有我们这些老骨头的今日。”

    这倒不是什么夸张的话语。

    李承乾的存在为大唐的百姓们带来的好处不是三言两语能够说完的。

    别的不说，如果不是有着充足的粮食和足够高的医疗条件，以这些老人的身体情况，到底会怎么样谁也说不清楚。

    “老朽等人此来，所献之礼并不是什么珍贵的东西，只是代表着我们的一点儿心意。”

    话语落下，也不等李承乾再次开口，王不二已经伸手从衣袖里掏出了一个看起来颇为陈旧的木盒子：

    “请陛下查看！”

    听到王不二的话语，李承乾连忙伸手将木盒子接了过来。

    一般情况下，身为皇帝当然不能贸然接触一些未知的东西。

    不过这显然不是一般情况。

    再者说来，以王不二的身体状况，也不至于会对李承乾这样的猛男造成威胁。

    随着木盒子被打开，李承乾不由得一愣。

    接着，李承乾便直接将盒子里的东西取了出来。

    是一块白色的布匹，在布匹上面写着的是一片充满了赞美和期待的文章。

    大概就是小皇子和小公主都是人间最靓的仔，等长大以后也会继承李承乾和皇后娘娘的温柔善良……

    如果只是这样，当然不至于让李承乾吃惊。

    关键的是文章后面的内容！

    在文章的最后，留着的是一些人名和手印，为首的便是‘王不二’三字。

    “诸位……有心了。”

    万民表！

    看清楚李承乾手中的东西时，在场的所有人全都露出了羡慕之色。

    生个儿子都能获得万民表，整个大唐除了李承乾之外还有谁能获得这样的待遇？

    将万民表朝着众人展示完毕，李承乾便将其再次小心翼翼的放回了盒子：

    “有此表在手，朕实在是不敢让二狗不成才！”

    明明是一句很正经的话语，但从李承乾的口中说出来，总是显得有些不太对味儿。

    就在众人疑惑的时候，一旁的王不二已经忍不住开口了：

    “陛下刚才说的是……二狗？”

    直到王不二的话语出口，周围众人这才反应过来：

    问题就是出在了这个名字上！

    “对啊！”

    点了点头，李承乾丝毫没有感受到周围的气氛的不对劲儿：

    “难道王老不觉得这个名字显得很好养活吗？”

    ……

    一息、两息、三息……

    足足沉默了接近一分钟的时间，王不二这才艰难的点了点头：

    “陛下说的……在理！”

    如果硬要用一句话来形容王不二当前的心情，估计那一定会是：

    老子活了一百多年，就没有像今天这么无语过。

    当然，这种话语王不二肯定是不会说出来的。

    好歹也是一百多岁的人了，不至于连什么话不能说都不知道。

    硬生生的挤出一个笑容，王不二这才开口：

    “陛下能为小皇子起这样的名字，也代表着对民间生活的关注与认可，这是天下百姓之福。”

    ‘嘶~’

    随着王不二的话语出口，周围的一众臣子全都忍不住倒吸一口凉气。

    怪不得人都说‘人老成精’：

    这么直白而又不露俗的马屁，即使是官场沉浮多年的他们也想不出来！

    随着‘万民表’被收起来，今日的献礼部分总算是顺利结束。

    挥手让周围的小太监为王不二等人搬来椅子，小李子这才开口：

    “献礼结束，开宴~”

    一场由张大福亲自指导制作的宴席，绝对足以达成‘宾主尽欢’的标准。

    等到宴席结束，李承乾又让小李子为众人准备了回礼。

    “少爷，阎大人求见。”

    直到大多数人都已经离开，小李子这才来到李承乾的身旁低声的说道。

    “嗯？”

    稍微一愣，李承乾仿佛想起了什么：

    “快带他过来。”

    “是。”

    朝着李承乾行了一礼，小李子便快速的扭头离开。

    并未让李承乾久等，阎立本很快就迈着欢快的步伐走了过来。

    “老臣拜见陛下。”

    由于是刚刚结束宴席，这厮的嘴上还闪烁着一层油光。

    “尽管坐下就是。”

    指了指一旁的躺椅，李承乾这才开口：

    “老阎此次前来，莫非是‘动画片’已经完成了？”

    身为技术性人才，老阎平日里一直都是充当着小透明的角色，今日突然找来，肯定是有着‘正事儿’。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，阎立本便呲着牙露出一个大大的笑容：

    “陛下英明！”

    话语落下，也不等李承乾询问，阎立本已经快速的从怀里掏出了一个小小的黑匣子：

    “多亏了陛下的教导，老臣这才能在这么短的时间里完成此物的制造。”

    说话时阎立本将手中的匣子朝着李承乾递了过去……

