    山行健感受着众人注视过来的目光，脸色顿时变得严肃了起来。

    作为本次验尸的医疗忍者。

    这次事情的夸张程度远远超过了他的认知。

    让他的内心处于一种震撼当中。

    “根据我对这个人尸体的检查，他的心脏在被洞穿的瞬间迅速丧失生命机能，不像是寻常的武器，更像是被查克拉切断了生命线……”

    山行健开始解释起来。

    “这种情况往往只有在移植手术上出现过，若是没能用查克拉连接生命线，则是会出现这种立即暴毙的情况。”

    “换句话说……”

    “这个人在被切断心脏生命线的瞬间就死亡了。”

    “整个过程不会超过5秒钟。”

    “根据这个人死亡的时间再结合大脑被毁掉的状况。”

    “我脑袋里面冒出一个非常大胆的猜测……”

    山行健深吸一口气，随后眼神变得非常凝重，说出了一句让在场每个人都非常震惊的话。

    “我怀疑这件事情是云隐村在自导自演！”

    此话一出。

    宇智波耀愣住了。

    宇智波富岳也愣住了。

    宇智波建良都跟着愣住了。

    在场的宇智波一族众人全都傻眼了。

    不敢相信自己的耳朵。

    怪事年年有，今年特别多！

    “这……可能吗？”

    宇智波耀嘴角狠狠一抽，心中泛起一股不祥的预感来。

    这些人都是什么毛病？

    根据前段日子里面，志村团藏的说辞，做出人口失踪案的人是奈良家的奈良哲。

    可是……

    根据他这段时间来的暗中调查。

    奈良哲确实是旧时代的残党。

    但并非什么事情都是奈良哲做的。

    后续被他们调查的那几具尸体，全都是跟奈良哲有千丝万缕关系的人。

    他曾经猜测过这些人的死是为了帮助奈良哲去嫁祸团藏。

    但是他并不是很确定。

    这种自残式的嫁祸行为真的存在吗？

    然而……

    人口失踪案和河流漂尸案刚刚结束没有多久。

    现在又来了一个云隐村自导自演案？

    这尼玛……

    全都是在以自杀的形式嫁祸吗？

    要不要更离谱一点！

    宇智波耀的内心不断的吐槽着，对于这类的行为，他已经不知道该怎么说了。

    “其实，我也觉得不太可能，在最开始我也说了，这只是我一个非常大胆的猜想……”山行健苦笑着摇摇头。

    “为什么会有这样的猜想呢？”宇智波富岳插嘴道：“您做出这样的猜想，肯定是有判断的依据，不妨将依据说出来，或许我们可以做出其他的猜想。”

    “富岳说得没错，大人将依据说出来听听吧。”宇智波耀对着宇智波富岳点点头，眼眸中闪烁着赞赏，他对宇智波富岳的反应能力非常的认可。

    这样的一幕落入到宇智波建良的眼中，令得后者的呼吸起伏变得更大了，眼眸中闪烁着嫉妒的眸光。

    “依据啊……”

    山行健脸上的笑容变得更加无奈了，缓缓的开口解释起来。

    “说出来可能你们也会觉得很古怪。”

    “这个人从被攻击到死亡，绝对不会超过5秒钟的时间。”

    “并且必须要在距离很近的位置精准攻击。”

    “再加上这个人是个实力不弱于你们的修炼忍体术的上忍。”

    “你们觉得用什么方法可以在面对一个掌握忍体术的上忍时可以近身快速精准的在5秒内杀死？”

    山行健说出了自己的判断依据之后，在场的宇智波一族众人沉默了下来。

    每个人的脸上都泛起了沉思的表情。

    做不到。

    谁都做不到。

    堂堂上忍若是可以在这么短的时间里面迅速被秒杀。

    那么凶手得是什么样的实力啊？

    “看到你们的表情，我就知道你们的想法跟我一样了。”

    山行健笑着说道。

    “哪怕算上偷袭的情况，想要5秒内杀死一个掌握忍体术的云隐村上忍，就算是三代火影大人也不行。”

    “我的意思不是火影大人打不过，而是不会这么轻易的完成击杀。”

    “这个人的身上没有任何中毒等被削弱的痕迹。”

    “既然木叶村没有这样的人，那么有没有可能是……”

    “云隐村自导自演的呢？”

    山行健再次说出了他的猜想，只是他对于医疗忍者的事情只字不提。

    因为……

    对于他这个老医疗忍者来说。

    仅仅只是有那么一抹奇怪的念头闪过。

    根本就没有当做可行性来认真的去思考。

    怎么可能有人会将查克拉手术刀和掌仙术运用成那个样子呢？

    不可能！

    绝对不可能！

    正是因为山行健这极其主观的认知，他根本没有跟宇智波耀他们说起任何一点点可能会跟医疗忍者有关的事情。

    “可是……”

    山行健继续说着他的分析。

    “如果不是云隐村的人们自导自演，又会是什么样强大的存在，能够做到这样瞬间秒杀掉云隐村的上忍呢？”

    “这显然是不合理的啊！”

    “木叶村没有这么强大的存在！”

    “这一点想必耀大人你很清楚吧！”

    山行健双眼盯着宇智波耀，根本不需要他将话说得太明白。

    宇智波耀可是木叶警备部的队长。

    对于木叶村人口信息了如指掌。

    能够做到这样的人。

    根本不存在！

    “嚯……”

    随着山行健解释的话，全场宇智波的族人均是深吸一口气。

    “自导自演……”

    宇智波耀眉头紧蹙，经过山行健的解释之后，他忽然觉得，还是有这样的可能性。

    “只是……”

    “这代价是不是太大了点？”

    “直接牺牲一个上忍。”

    “他们的目的是什么呢？”

    宇智波耀轻声嘀咕道，他很清楚，付出的代价越大，就说明目的越大。

    这一次。

    怕是要战争了吧。

    “这也是我想不通的地方，如果仅仅是为了自导自演来嫁祸木叶村的话，那么牺牲上忍的代价太大了，可惜这个人的脑袋已经坏掉了，根本无法读取记忆，不然还能根据他生前发生的事情进行合理的推断。”山行健沉声说道。

    “越是这样越是奇怪。”宇智波耀点头说道：“如果不是有阴谋的话，大可不必毁掉这个人的大脑，这里处处透露着疑点，我要将这件事情汇报给三代火影大人，这绝对不是简单的事情。”

    “确实应该汇报给三代火影大人，如果真的是我猜测的那样，那么后面将会有大事情等着木叶村呢！”山行健点头说道。

    “我现在就去！”

    宇智波耀立即嗅到了危险的气息，心里涌现出一股山雨欲来的感觉。

    “多谢山行健大人！”

    宇智波耀对着山行健深深鞠了一躬，随后向着身边的宇智波富岳和宇智波建良看过去，对着两人点了点头。

    两人立即明白了宇智波耀的意思。

    紧接着。

    木叶警备部的人纷纷离开木叶医院。

    “耀大人，我突然想到一个问题，想要再问一下山行健大人，将情况了解得更具体一些。”宇智波建良刚刚走出去，便眼珠一转，对着宇智波耀说道。

    “你去吧，多了解点情况，不是什么坏事。”宇智波耀点点头，随手对着旁边的宇智波富岳说道：“富岳，你跟我一起去见三代火影大人。”

    “是！”宇智波富岳立即点头应声。

    随即。

    宇智波耀带着宇智波富岳向着火影办公室的方向走过去。

    宇智波建良默默的看着这两个人离开的背影，双手紧紧攥成拳头。

    “可恶！”

    “富岳这个家伙。”

    “处处出风头！”

    宇智波建良的眼神变得冰冷起来，在他看来宇智波富岳完全抢走了他的所有光芒，让他逐渐失去了对木叶警备部队长的竞争力。

    “必须要找给机会把富岳干下去！”

    宇智波建良的心中已经产生了非常强烈的愤怒感。

    随即。

    他转身向着木叶医院走进去。

    重新找到了准备离开回家的山行健。

    “山行健大人！”

    宇智波建良一个箭步追上，脸上挂着谄媚的笑容，看起来就不像是有什么好事。

    “还有什么事情吗？”山行健疑惑的问道。

    “有的有的，我想问一下，如果这件事情是云隐村的阴谋，那么杀死这个上忍需要多久？”宇智波建良问道。

    “不到一分钟吧。”山行健思考了一下，说道：“如果严格来说，洞穿心脏不足5秒钟，碾碎大脑也不过就是瞬间的时间，当然这不可能是完全只计算这里面的时间，所以我觉得如果事先安排好的，差不多就是一分钟。”

    “明白了。”

    宇智波建良点了点头，再继续问道：“山行健大人，还有一个问题，你能确定杀死这个人的忍者，究竟是什么样的实力，或者是什么样的身份吗，我的意思是……”

    宇智波建良的眼睛微微眯起，眼眸中隐含着摄人心魄的冷芒。

    “有没有可能是木叶村的忍者？”

    此话一出。

    山行健愣了一下。

    “我倒是没有往这边想，你稍等一下，让我想想……”

    山行健右手掐着下巴，脑袋里面回忆着尸体上的痕迹，随后抬眼盯着宇智波建良。

    “年轻人，你的观察非常仔细，我原以为宇智波一族年轻一辈的佼佼者只有宇智波富岳，你做的很不错！”

    山行健立即对着宇智波建良进行鼓励。

    这一番鼓励。

    顿时令宇智波建良脸上的线条变得柔和了许多。

    完全起到了正面的效果。

    “这样吧，我们先说一个前提，前提就是默认这件事情是演出来的，否则根本没有办法判断实力，若是真实发生的，那么这个人的实力将无比恐怖！”山行健说道。

    “那是自然。”宇智波建良点点头。

    “基于这个前提的话，那么就说明这个忍者没有抵抗，完全是自愿赴死，那么能够杀死他的人，实力范围就非常大了……”

    山行健双眼盯着宇智波建良，眼眸中闪烁着凝重的眸光，显然开始讨论起正事来了。

    “可以是上忍。”

    “可以是中忍。”

    “可以是下忍。”

    “甚至于就算是普通人也未尝不可。”

    “任何一个人都可以杀死事先计划好的没有抵抗的上忍。”

    “这一点你同意吧？”

    山行健极其认真的说道，他只是个医疗忍者，正常来说是不该参与警备部处理案情的。

    但是……

    这件事情实在是太奇怪了。

    以至于让他按捺不住心中的好奇心。

    不由自主的就参与到其中跟着一起分析这件事情了。

    “明白。”

    宇智波建良的嘴角微微翘起，说道：“那么我是不是可以理解为，这件事情有可能是里应外合，木叶村内部的间谍将这个人放进来，然后杀死他以嫁祸给木叶村？”

    “不是没有可能。”山行健思考了一下说道。

    “那么也就是说，这个杀死他的人，也有可能是木叶村的人喽！”宇智波建良发现了这个案件的一个重点。

    “嗯……确实是这样，你们在搜查的时候，多多留意一下，对方未必是云隐村的忍者。”山行健认真的说道，他已经从这个事件中感觉到了阴谋的气息。

    “多谢山行健大人！”宇智波建良立即对着山行健深深鞠躬。

    “你太客气了，警备部就应该多一些像你这样注重细节的人，希望你早日破解这个案子，让木叶村远离可能会出现的危机。”山行健抬手拍了拍宇智波建良的肩膀，他看向宇智波建良的眼眸中已经充满了欣赏。

    “我会的！”

    宇智波建良说完这句话，转身离开了，他的心里已经在酝酿一个新的计划了。

    他的目的不是要调查案件的真相。

    真相不重要！

    就算他找到了真相，他也没有办法扭转他在宇智波耀心中的印象。

    经过这次的事情。

    他已经很明白了。

    现在他在竞争木叶警备部未来队长的事情上远远落后于宇智波富岳了。

    既然给自己加分追不上了。

    那就想办法被宇智波富岳扣分吧！

    “我记得宇智波富岳的那个朋友中途离开过去购买了三色丸子。”

    “我可以试着在他的身上下手，给他安排一个间谍的罪名，将他设计成这场自导自演事件的导演。”

    “如此一来。”

    “就算宇智波富岳没有参与这件事情。”

    “凭借宇智波富岳没有发现身边的朋友就是要嫁祸木叶村间谍的事情。”

    “耀大人势必要重新衡量宇智波富岳是否合适成为警备部的队长了。”

    “至于调查清楚这件事情……”

    宇智波建良摇了摇头，他觉得这件事情根本就是云隐村精心策划的，根本不可能有任何的纰漏。

    那个凶手是永远都不可能找到的！

    那不如利用这个事件。

    狠狠地打压宇智波富岳！

    “那个名叫青羽的少年就是整个事件的关键！”

    宇智波建良漆黑的双眼瞬间闪耀出猩红色的光芒，直接化作血红色，上面有着三个黑色的勾玉。

    正是三勾玉写轮眼。

    “如果我没有记错的话，那个名叫青羽的少年身体不太好，对于幻术的抵抗也不会太强！”

    宇智波建良的嘴角微微翘起一抹阴冷的弧度，脑袋里面开始策划起如何利用这场突然出现的事件，进而向着宇智波富岳的头上泼冷水。

    ……

    暗部宿舍。

    青羽缓缓睁开眼睛，他已经将奥特伊近期的记忆翻阅得差不多了。

    “现在这个时候，云隐村的暗部应该知道奥特伊遇害了吧。”

    青羽从铁板床上坐起来，通过奥特伊的记忆，他已经可以确定，云隐村暗部的人们躲在木叶村西边的树林里面。

    只是不知道现在有没有改变隐藏的位置。

    “如果我没猜错的话。”

    “我杀死奥特伊的事情，应该会对木叶村和云隐村的人都造成很大的困扰。”

    “双方都会处于猜测的阶段。”

    “现在的问题就是……”

    “云隐村的人会不会知难而退了。”

    青羽在心里默默的盘算着，他是故意将奥特伊的尸体留下的，他在赌云隐村会退而求其次，不再抓玖辛奈而是去威胁木叶村。

    不过……

    这些他也说不准。

    毕竟云隐村暗部的几个重量级人物都已经潜入到了木叶村内部。

    谁也说不好究竟能做出什么样的事情来。

    “让我试试用根部的信号给团藏传递给信息吧。”

    青羽在油女龙马的记忆中得到了跟团藏传讯的密令。

    只不过油女龙马已经死了。

    团藏不会轻易相信上面的内容。

    没关系。

    团藏能看到就行。

    这个人的性格很古怪，宁可错杀绝不放过，只要稍微让他起疑心就好。

    最重要的是……

    青羽压根没打算给团藏传递真实的情报，所以相不相信也无所谓。

    他的手上一直有着油女龙马跟团藏传递情报的时候所使用的暗号密令。

    他一直在等合适的时机使用。

    青羽非常清楚。

    这个密令只要使用了。

    以后就不能再用了。

    毕竟。

    团藏以后绝对会对此进行盯梢和留心。

    再次使用的风险太大了。

    想到这里。

    青羽立即拿出事先藏好的山中雄太所使用的拷问部的卷轴。

    “奈良哲的尸体在根部，想必团藏早已经知道了奈良哲的记忆。”

    “那我就以山中雄太的身份来给他一份情报吧。”

    “顺便给团藏提个醒。”

    “告诉他山中雄太还活着。”

