    后土圣人是一个极其自信之辈，她宽厚仁爱，同时也有一颗不愿服输的强者之心。

    她可以为了洪荒苍生，为了巫族同胞而身化轮回，同样也可以为了自己的道一往无前。

    后土圣人心中做出决定，她以后要合身大地之道！

    如今洪荒世界日益完善，后土圣人之前化身轮回，本就相当于是与大地相合，现在她若是想要走上合道之路，确实会容易很多。

    而且可以预见的是，后土圣人与大地相合之后，她的修为肯定也会突飞猛进！

    当初鸿钧道祖与天道相合，他以刚刚证道成圣的修为，在短短时间内直接飞跃进入合道境，这甚至比他突破圣境花费的时间都要短上很多。

    由此可知，后土圣人也许真的可以借助合身大地知道，以此来迅速缩小自己与鲲鹏和鸿钧道祖之间的差距。

    鸿钧道祖的资质惊才绝艳，后土圣人自认为自己也是丝毫不差。

    “陛下，日后能够追上你，这一次就看我是不是可以再赌赢一次了！”

    后土圣人笑颜如花，她现在才刚刚突破到混元大罗金仙九重天，却已经开始想合道境的事情了，现在看来确实是有些过于心急。

    后土圣人的突破在洪荒世界之中并不算什么，她现在十分低调，将所有异象压制，根本没有惊动多少生灵。

    而此时的洪荒之中，各处都不断有修士突破的异象出现，整个世界都是一片兴盛无比。

    后土圣人再次沉寂下去，她开始认真的打磨着自身的修为。

    那远在混沌紫霄宫中的鸿钧道祖，他倒是看到了后土圣人的突破，不过道祖脸上无悲无喜，谁也看不出他究竟在想什么。

    鸿钧道祖看了眼后土圣人之后，他也再次收回了目光。

    鲲鹏对于这些事情一无所知，此刻的他仍然沉浸在修行之中。

    在光阴蝉他们的飞速前进之中，众人最后终于来到了沉寂之地。

    这里一片荒芜，毫无生机。

    光阴蝉和通天教主他们降临在这一片荒星上，这里似乎是一个枯寂的宇宙，周围有许多星体悬浮在混沌之中。

    不过这些荒星都是毫无生机，完全就是死地一样，没有任何的生灵存在。

    “这里根本就不像是星辰，反而更像是一块块巨大的陨石一般！”

    通天教主一阵摇头，这片星海已经枯竭，不会再有任何的生机出现。

    “当初季风道友就是在这里遇到空无至尊的！”

    地龙霸山确定了位置，他心头隐隐激动起来? 能找到这里? 那就距离空无至尊又近了一步。

    “现在陛下还没有醒来，我们应该怎么办？”

    光阴蝉看着周围死寂的星空? 他倒是不愿呆在这里。

    最终三位至尊商量一番之后? 他们决定暂时离开这里，去往附近的一片生命宇宙当中。

    空无至尊既然来到了这里? 他就很有可能去往最近的生命宇宙，或者说那里也会有修士偶遇到他? 若是能在那里打探到一些消息? 这就是再好不过的了。

    至于鲲鹏没有醒来，通天教主他们也没有放在心上，现在他们三位可都是混元大罗金仙八重、九重的修士，一般的情况他们完全可以应付的来。

    三位至尊联合行动? 他们迅速找寻周围的生命宇宙。

    时光飞逝? 鲲鹏此时仍然在静心体悟当中，那大梵天王的生命精华被他全部吞噬，梵天法则也正在被鲲鹏参悟着。

    这一次鲲鹏不但要提升实力，他还要借助这个机会完成突破，跨入大道境二阶当中！

    正是因此? 鲲鹏一直都在闭关修行之中，迟迟没有醒来。

    而通天教主和光阴蝉他们也很快就发现了那一片生命宇宙? 他们立刻决定前往其中打探关于空无至尊的消息。

    “咱们这样做，会不会有危险？”

    光阴蝉有些担心? 他害怕会被那一方宇宙中的至尊打杀。

    通天教主笑道：“不用担心，当初咱们也去过不少的世界? 只要你我不是去搞破坏的? 那就没有什么可害怕的。”。

    地龙霸山也是点头不已? “有鲲鹏陛下在，若是我们遇到了什么危险，陛下一定会出手相助的！”。

    光阴蝉见这二位执意前往，他无所谓的答应下来。

    “既然你们都不担心，我更不用怕了，到时候我肯定比你们溜的更快！”。

    如今的光阴蝉已经是十六翅形态，他的遁速远远超过通天教主和地龙霸山，至少在逃跑的时候，他肯定要比这二位要快上不少。

    三位至尊有说有笑，他们一路向生命宇宙前行。

    然而当他们逐渐靠近，准备进入这一片宇宙之时，却当真是遇到了麻烦。

    这一片宇宙乃是封闭式的空间，宇宙的掌管者不愿让外来生灵随意出入，因此他们设置了层层防护，把整个世界都保护了起来，然后留下唯一的通道来控制出入。

    当通天教主他们来到这里时，负责把守关隘的守将立刻劝阻了他们。

    “函谷关守将在此，未得允许者，不得擅自闯入！”

    那关隘上，一员虎将目视通天教主他们，一队队金甲守将把守四方，将周围护持的密不透风。

    周围的阵法纷纷启动，一道道金光瞬间缭绕八方，强大的防护之力展开，通天教主他们被隔绝在阵法之外。

    这阵法很是奇特，正好将一座城池卡在中间，而这一座城池显然是一件灵宝，防护之力十分强悍。

    通天教主见对方严阵以待，而且其中也有混元大罗金仙镇守，这让他们有种无法下手的感觉。

    “诸位不要误会，我们只是路经此地，倒没有什么恶意，还请诸位通融一下，让我们进去休息一番！”

    通天教主一身气度不凡，他的话语让守将一阵踌躇。

    “你们在这里稍等，我这就去回禀大人！”

    守将转身离开，显然是去通知这里的主事者了。

    通天教主和地龙霸山他们对视一眼，示意大家按兵不动。

    不一时，那去回报的守将再次出现，他身后跟着一位实力强悍的修士。

