    柯南的话语，无疑让广田雅美陷入了茫然之中。

    而另一边，柯南其实也是非常紧张的。

    毕竟这些情报都是从唐泽得到的情报那推理得来的，甚至连推理都不是，只是结合情报进行的符合逻辑的推测罢了。

    说实话跟瞎猜脑补也没什么区别了，如果这些信息对不上的话，那他的话语恐怕就没多少作用了，说服对方的可能性就会径直下降。

    相反，如果推测一切正确，那么陈述利弊的情况下，两位侦探合理的分析，有很大的几率能够打动对方！

    因为这是他和唐泽两人分析对方心理、目前局势、利弊等一切情况商讨出的“话术”！

    柯南相信在他们两位顶级侦探的联手下，这样的言语能够洞穿人心！

    恩，虽然在柯南眼中，唐泽是个推理与分析比他还强的厉害刑事，但唐泽目前只是“外强中干”罢了，并没有柯南想的那么恐怖。

    但架不住他是个挂比啊！！

    某得办法嘛，外挂到手没多久，技能专业度也不够，也就只能开开挂，剧透一下勉强维持生活这样子了。

    不过现在嘛，伴随着对话不断进行下去，以柯南那敏锐观察力注意到对方神色的变化，还有那不断顺利进行下去的谈话，无不证明这之前唐泽的推理是正确的。

    甚至连同对方现在的处境都猜到了七八分的样子，这让柯南震叹之余也不由安心了下来。

    刚刚的对话，对他来说也算得上一次不容有失的交锋了，现在发现情报正确，一切顺利自然就安心了。

    于是面对踌躇不定的广田雅美，柯南趁热打铁道：“你们两姐妹应该是相依为命吧，如果你死了，你妹妹活下来的几率也小。

    即便组织不杀她，但如果她知道你死了，又会怎么选择？和组织离心离德的她，最终恐怕也不会有好下场。

    如果你活下来，却消失了踪迹，你妹妹的安全是一定有保障的，毕竟还要她配合研究。

    计算只是为了引你现身，消灭组织消息暴露的隐患，你妹妹的安全也绝对无事。

    而我们也可以找机会营救你妹妹，你觉得如何？”

    “…….”

    面对柯南的这一番分析与推理，广田雅美陷入了沉思之中。

    不得不说，柯南的一番分析，让被逼入绝境认为只有一条“绝路”可走的广田雅美冷静了下来。

    原来的她身边没有一个能帮忙的人，所以最终被逼到绝路的她只能选择孤注一掷，哪怕就连她自己都知道那条路希望渺茫，但还是走上了那条路，希望能获得一线机会。

    但可惜，结果已经显而易见了，彻头彻尾的悲剧。

    或许她本身也有种轻生的念头在其中，抱着“不成功，便成仁”的念头，不然也不会在临走前笑的那么悲伤了。

    但现在柯南的出现，却是打破了她被逼绝境的墙壁，给了她另外的选择。

    甚至柯南背后的组织，说不定能够把妹妹也救出“苦海”，这确实让她心动了。

    哪怕她并不知道柯南身后没有什么组织，压根就是两个人实施的计划，但她已经被柯南言语营造的假象迷惑了。

    毕竟那些关于组织的情报，正常来说根本不是什么个人能获得的，也就只有各大组织才有这个能力。

    所以潜意识中她就没想到这个可能。

    更重要的是，她了解自己的妹妹，如果自己这个仅剩下的亲人遭遇了不幸，那么她真的有可能选择反抗，到时候绝望下选择一死也是有可能的。

    而如果自己只是消失，反倒会给她希望，至少会比现在的情况要好的多。

    而且自己也能在外面寻求机会，营救妹妹。

    被柯南话语说服的广田雅美回过神，开始与柯南进行详细的交谈。

    最终，她深深吐出一口气。

    不得不承认，这份脱身计划成功率很高，燃起了她心中的希望。

    “那么，计划马上开始吧。”柯南再次带上了假发，离开了广田雅美的公寓之中。

    在四通八达的小巷穿梭，柯南时刻注意着周围的情况，发现确实没人跟踪，这才绕了弯在交叉口处上了早以等待在那里的车辆。

    “干的漂亮。”上车后唐泽一边开车，一边笑着说道：“那么接下来，就等广田雅美小姐行动了，我们也提前做好准备吧！”

    “额…必须这么做？”柯南闻言有些纠结道。

    “事到如今说什么呢。”唐泽翻了个白眼，“就全靠你了，总不能让我进去吧？”

    “好吧，我去。”柯南一咬牙，带着视死如归神色狠狠点头道。

    一时间，汽车只剩下了沉默声，两人都没有再交谈的闲心了，马上计划开始，他们要做的是集中精神应对接下来的行动。

    在唐泽的开动下，汽车在川流不息的马路上不断穿梭，最终停在了米花市政大楼的地下停车场。

    趁着时间还充足，午饭两人啃了点面包草草解决，开始静静等待起来。

    之后柯南将唐泽给他准备好的易容面具带上，这下又成了另外一个小女孩，相比之前那个化妆带假发的，又变成了另外一个类型。

    接着，唐泽将易容面具的快速佩戴方法，再度给柯南讲了讲，这样能够在之后使用的时候，更加节省时间。

    而柯南也学习的很认真，争分夺秒的时间，每节省一点时间都是必要的。

    不多时，唐泽手上的接收器便传来了广田雅美的声音，在柯南离开房门前将侦探徽章借给了对方使用，此刻对方还有二十分钟抵达商场。

    “那就拜托你了。”唐泽笑眯眯道：“东西我都装在手提包里面了。”

    “嗨嗨，我知道了。”柯南手上动作不慢，但却耷拉着死鱼眼，“别笑了，你这幸灾乐祸的家伙。”

    “放心吧，你这黑历史我不会告诉小兰的。”唐泽调侃道。

    “走了！”柯南翻了个白眼，跳下车将车门关闭，向着地下车库的电梯走去。

    此刻的柯南穿着一袭粉色的可爱裙子，手上拿着女式手提包，有着粉嫩的脸蛋，一看就是个老司姬…呸，是个帮妈妈拿包的可爱萝莉小学生~

