    在蒙面人离开之后，叶尘的感应力也直接笼罩到这里。

    叶尘在那里，闭上眼睛，其实就是为了集中精神，把自己感受的范围再扩大，看看到底能不能再作为，找到有陌生人的痕迹。

    但是那个蒙面人早就已经离开了，叶尘什么都没有发现，最后只能收回了精神力，不了了之了。

    “看起来还真的不能就这样随便的弄一下。”

    叶尘说完之后，意识又陷入了朦胧之中。

    现在因为有了系统的存在，叶尘道也不害怕，会再有人来洗衣机自己，毕竟现在的系统已经激活了自动防御机制，只要那个人敢来，系统就可以对他施加无上限的攻击。

    叶尘也不敢确定，自己要是面对系统的话，能撑下来几招，有可能一招都撑不下来。

    因为叶尘在观察了自己体内的痕迹之后，便发现了系统刚刚的攻击基本上就是一道。能量体把这些东西全部给吸收了起来。

    就连自己身体之中的感应都没有发现过来。

    系统就已经在一瞬间完成了自己需要的操作了。

    叶尘想到这里，也不禁倒吸了一口凉气。

    ……

    第二天一大早，叶尘等人就缓缓的醒了过来。

    因为下面已经有的侍女过来呼喊几人了。

    “请各位尽快前往会场参加星辰庆典。”

    在确认叶尘几人已经听到了自己说的话之后，这个侍女也直接离开了这里。

    叶尘站在门口，眺望着远方，这个会场周围是十分的荒凉的，可以说这里就是为了飞升之战，专门打造的一个巨大的会场。

    “叶尘，我们走吧。”

    叶尘还没有看两眼呢，就听到了，身后传来了赵满阳，李宇航几人的声音。

    “好，那我们走吧，不知道那你到底会有什么样的规则。”

    叶尘觉自己现在的实力已经恢复到了巅峰的时期，就算有人要来挑战自己，自己也可以十分轻松地打倒那个家伙。

    “叶尘到那里真的要和他们几个人对抗吗？我总感觉有些离谱呢。”

    东宫云岚的声音从叶尘的身旁传了出来，叶尘疑惑的看向了她，仿佛没有听清楚她话里的意思。

    “这是为什么？为什么一些奇怪，这确实是一个排名次的好办法。不过就是需要我们再努力一下了。”

    “叶尘，你要这样想，如果我们在对战之中出了什么意外，那星辰大殿的人会救我们吗？”

    叶尘听着东宫云岚的话，突然愣住了，沉思了起来，这确实是个问题。

    “其实你也不用担心这些，毕竟星辰大殿要知道，在会场上面还有着许多其他家族的人，这个星辰大殿不会动什么手脚的。”

    不过叶尘这个时候也感觉到有些奇怪。

    “那么那些家族和宗门之中的人，到底是如何？选择我让我们加入的呢？”

    叶尘，这个时候心中已经有了一点想法，很可能是只有有家族和宗门的人，那些人才会来接你，没有的话，就只能自己在这个世界之中摸索着生存下去。

    叶尘虽然想到了这个，但是没有说，因为太不确定到底是不是这样。

    叶尘在想了一下之后，便缓缓的摇了摇头。

    “我现在想那么多干什么，反正也不会有那么离谱的事情出现。”

    因为他们所居住的地方，距离那个会场并不远。

    五人很快就来到了这里，看着已经人山人海的会场，众人都愣了一下，因为他们上次来的时候，这里只有零星的几个人，远远比不上现在的人数。

    “这是怎么回事？叶尘人怎么突然变得那么多了？”

    叶尘哪里会了解这个事情，只是缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，那我们等会，只能各自为战了吗？”

    “现在我们还不清楚这个大会的规则，看看他们是如何宣布的。”

    叶尘的人现在还是需要去会场的，后面那里才是他们要参加比赛的人的地方。面前是那些观众入场的地方。

    随后，五人便来到了这个会场后面的房间之中，一进入房间，叶尘便在人群里面发现了几个熟悉的面孔。

    岳洛等人也在这里，不过叶尘这个时候也没有凑上去和他说什么话，现在不是那个说话的时候。

    叶尘现在还是十分清楚的，要是自己过去了，很可能会被其他人说。两者之间有什么勾结吧。

    “走吧，那边是我们的位置。”

    叶尘在看了一圈这个小屋之后，便发现了在一旁小屋的角落，那里赫然写着自己等人的名字。

    只不过这个小屋之中的角落，那里看起来并不怎么好。

    “不是吧，这个新晨大便怎么回事？他们怎么把这样的位置留给我们？”

    岳洛这个时候也看见了叶尘，虽然叶尘没有和岳洛说话的想法，但是岳洛已经走过来了，叶尘也没有办法，只能和他接话。

    “叶尘，你怎么来的那么晚，这好多位置都让人给抢光了。”

    “不过现在还好，还不算太晚，你毕竟赶上了决斗。”

    叶尘听着岳洛的话，缓缓的转过了头来，疑惑的看着他。

    “岳洛你这个话是什么意思？莫非这个位置还不是固定的吗？怎么可以自己选了？”

    “叶尘，你这是有所不知啊，只要来得早的话，那个名字都是可以移动的，那个牌子又不是完全的固定在那里，如果说是固定了，那他确实是按照这种方法来确定自己所在的位置的。”

    但是那个名字要是可以弄下来，那事情就完全不一般了。

    叶尘思考着这个事情，只是点了点头。

    “没有想到，争斗从这里就开始了。”

    叶尘确实没有想到，这星辰大殿的主办方竟然有那么强的心机。

    要知道把名字设成可移动的这种方法，让有心之人看到之后，那这一切都变得不同了。

    这很可能也会成为众人争斗的理由。

    “叶尘，我还有事情，就先说到这里吧，等到这次的星辰庆典结束之后，我再来找你。”

    岳洛和叶尘说完话，便转身直接离开了这里。

    叶尘也没挽留的意思。

