    第2686章  生不如死的惩罚

    相天宫，天机老人的行宫之中。

    秦轩与雁清风正在焦急的等待着，就在此时，忽然有一道强大的空间波动传出，随后只见三道身影从空间中飞出，正是天机老人、雁青韵以及诸葛玄。

    “回来了！”秦轩神色激动不已猛，目光望向天机老人与雁青韵。

    “青韵！”雁清风目光立即落在雁青韵的身上，此时的她依旧在昏迷状态之中，脸色显得极为虚弱。

    至于诸葛玄，反倒没有人在意。

    “前辈……”秦轩目光担忧的看着天机老人，只见他的身影变得格外的虚幻，仿佛随时都会消失。

    “无妨。”天机老人挥了挥手，他一直是以灵魂体的形态存在着，之前又经历了一场战斗，耗用了许多灵魂力量，即便他已经达到了七阶圣人，也无法坚持太久的时间。

    随后天机老人的灵魂回归肉身之中，片刻后，他缓缓睁开眼睛，看向秦轩与雁清风开口道：“青韵被诸葛玄抓住了，正打算将她送给魔圣山之人，好在我及时赶到，没有让他的计谋得逞。”

    “又是他！”秦轩与雁清风神色愤怒至极，目光同时看向一旁的诸葛玄，心中的杀意强烈到了极点，此人简直畜生不如，罪该万死！

    “我已经废了他的修为，等候处置。”天机老人开口道。

    “为什么不直接杀了他？”秦轩神色不解的看着诸葛玄，这样的人还留着干什么？

    “将他带回来，乃是留给该杀他的人杀。”天机老人解释道，使得秦轩心中不由生出一丝好奇，谁是敢杀他的人？

    “去将风清叫来吧。”天机老人对着秦轩开口道。

    听到此话秦轩神色怔在那，难道风大哥便是天机老人口中的那人？

    他与诸葛玄是什么关系？

    不过秦轩没有继续追问下去，等风大哥来到了这里，一切都会真相大白。

    随后秦轩对风清传音一声，告诉他诸葛玄已经被带到相天宫了，让他前来处置。

    没过多久，一道白衣身影来到这座行宫之中，来人正是风清，听到秦轩传出的消息后，他没有丝毫的耽搁，直接赶过来了。

    风清目光直接望向诸葛玄的身影，眼神中闪过一道极致的冷意，手掌向前伸出，一股强大的力量落在诸葛玄的身上，使得诸葛玄惨叫一声，立即从昏迷状态中清醒了过来。

    诸葛玄目光打量着周围的一切，当看到天机老人、雁清风与秦轩的身影之时，心中顿时生出一股绝望之意，知道自己是难逃一死了。

    当目光扫到风清身上的时候，他神色顿时凝固在那，眼睛中露出一抹难以置信的神色，仿佛看到了极不可思议的画面，失声道：“你不是早就死了吗，为何会出现在这里？”

    “可惜没能如你所愿，我非但没有死，还好好的活在世上，实力比之前更强了。”风清目光看着诸葛玄冷笑着说道，若说谁是他最想杀之人，那人必然是诸葛玄了。

    秦轩看到这一幕心中立即明白，当年将风大哥镇压在葬龙渊之人，便是诸葛玄。

    但他们之间有什么恩怨，诸葛玄为何要如此对他？

    似乎知道秦轩心中的疑惑，天机老人目光看向秦轩解释道：“风清，便是三清老人唯一的弟子。”

    天机老人的声音如同一记惊雷般，直接在秦轩脑海中炸响开来，使得他脑袋发出嗡嗡的声响，神色愕然，仿佛还没反应过来。

    风大哥，是三清老人的弟子？

    为何之前从未听他提起过。

    “当年这卑鄙之徒与魔圣山的魔主联手，趁我师尊闭关修行之际对他偷袭，之后那魔主吸收了我师尊的修为，导致他陨落。”风清冰冷开口道，每一个字之中仿佛都蕴藏着强烈到极致的杀意。

    诸葛玄与魔主得逞之后，又将他抓了起来，利用万古魔碑镇压在北斗府的葬龙渊之中。

    若非秦轩无意间前往葬龙渊，他也许一辈子都不可能出来。

    “没想到你竟然如此卑鄙，不仅暗杀了三清老人，竟然还担任三清仙宫的宫主，是谁给你的脸面？”秦轩目光盯着诸葛玄讽刺道，诸葛玄的无耻已经打破了他的认知。

    “成王败寇，我没什么好说的，要杀便杀吧。”诸葛玄冷声开口，他不认为自己错过了什么，在他担任三清仙宫宫主期间，三清仙宫的实力比过去强大了许多。

    如果不是天不佑他，他迟早有一天会让三清仙宫成为九域第一势力。

    只可惜，没有这个机会了。

    “此人留着无用，杀了吧。”秦轩看向风清开口道。

    “不，我不会杀他。”风清摇头道，使得诸葛玄脸色顿时一变，眼神中露出一抹惊恐之色，心中隐隐有一种不祥的预感。

    风清自然不可能放过他，那么只有一种可能，便是想尽一切办法折磨他，让他生不如死。

    “我要让你体会什么叫做生不如死！”风清目光盯着诸葛玄声音冰冷的道：“接下来的生命，便在我师尊灵前忏悔吧。”

    诸葛玄的心逐渐沉入谷底，眼神变得黯淡无光。

    只见风清手指朝前一点，一缕缕无形的力量涌入诸葛玄的身躯之中，使得他顿时发出撕心裂肺的惨叫声，只感觉身处于一片火焰世界中，火焰灼烧着他身体的每一个部位，却没有办法抵抗这股痛苦。

    这种痛苦让诸葛玄生不如死，却不会威胁到他的生命，如此一来，他剩下来的日子都将在痛苦之中度过。

    “太聒噪了。”风清冷喝一声，手掌挥动，一道剑光瞬间刺入诸葛玄口中，使得他顿时闭嘴了，再也无法发出任何声音。

    诸葛玄脸上一条条青筋浮现而出，显得格外的狰狞，可想而知他此时承受着何等痛苦，然而却发不出任何的声音，一切痛苦都只能自己承受下来，没有任何人能够体会，这是何等的可悲。

    秦轩等人目光淡漠的看着诸葛玄，心中没有任何同情之意，这是诸葛玄应得的报应。

    “之前我给师尊建了一座洞府，我打算将他囚禁在洞府之中。”风清看向秦轩开口道。

    “好。”秦轩点头，风清是三清老人的弟子，这件事交给他再合适不过了。

    随后风清衣袖挥动，一股强大的气息释放而出，裹挟着诸葛玄的身体直接离开了行宫。

    “我这就将青韵带回去。”此时雁清风也开口说道。

    “她醒来之后，劳烦前辈替我解释一声，不是她理解的意思。”秦轩目光看向雁清风开口道。

    雁清风神色凝了下，随后点头说了一个字：“好。”

    说罢，他便带着雁青韵离开了行宫。

    “好在有惊无险，否则不知会发生怎样的后果。”秦轩心有余悸的说道，眼神中有着一抹凝重之色，若是雁青韵被带到魔圣山，想要将她救回来不知要等到什么时候。

    “这次我又见到了魔主，此人比我想象中的要深不可测，以前我们都低估他了。”天机老人沉声道。

    “他的实力到了什么地步？”秦轩问道。

    “不知，没有正式交过手，不过他手下的魔君已经达到了六阶修为，想必他的实力至少也在七阶。”天机老人回应道。

    “七阶么？”秦轩目光中露出一抹思考之色，他原本打算九域道战结束后便去魔圣山走一趟，但没想到位面之门突然开启，打乱了他的计划，只能先将九域的局势安稳下来再去魔圣山。

    就在此时，天机老人似乎感知到了什么，目光豁然望向外面的空间，视线仿佛穿透了无尽距离，看到了极远处的景象。

    在他的视线之中，他看到了许多身影正在虚空中飞速穿梭着，朝着相天宫这边赶来，前来的阵容非常强大。

    “他们终于还是来了！”天机老人沉声道，眼眸中射出一道可怕的锋芒。

    秦轩心中立即明白了什么，脸色也变得锋利起来，开口道：“我立即通知各大势力前来相天宫。”

    “恩，我出去会会他们。”天机老人开口说道，身形直接化作一道流光朝外面暴射而去。

    片刻之后，相天宫上空有无比可怕的大道力量降临而下，虚空中狂风大作，刮起了恐怖至极的大道风暴，足以摧毁一切力量。

    不过刹那之间，原本晴朗的天空化作阴暗之色，看不见丝毫的光明，天地间弥漫着一股骇人的威压，将整座云崖山都笼罩在那，仿佛形成了一片封闭的空间。

    “发生了什么？”

    一道道惊惧的声音从相天宫中传出，许多身影从宫殿中走出，当看到上空的可怕景象之时，他们脸色立即变得惨白，心中生出一道可怕的念头。

    那些外界势力，杀来相天宫了。

    纵然在此之前他们便预料到会有这一天，但当这一天真正到来的时候，他们内心还是感到十分恐惧。

    毕竟他们如今面对的不再是九域的势力，而是来自于外界的势力，实力比九域的势力要强大许多。

    诸多外界势力同时降临相天宫，足以将相天宫彻底覆灭！

