    第2265章 开班会补习   

    翌日逛街谭倾城果然为云星慕买了个护膝，让他打球的时候用。

    

    去学校时，谭倾城把护膝送给了云星慕。

    

    他没客气的接下，下课便用了谭倾城送的护膝，带着她去看自己打球。

    

    渐渐地，她脑海中忘了所谓的压力，心情好了，相应的成绩也稳定。

    

    考前一天，许多同学都去谭倾城处，问她打听云星慕为她开的“小灶”。

    

    大家不约而同的都认为，在这个考试的紧要关头，云星慕肯定会像以前一样出题让谭倾城做题。

    

    而云星慕会押题，大家都想借资料。

    

    谭倾城摇头，“星慕这次没有为我出题，他只让我好好休息。”

    

    大家不信。

    

    谭倾城道：“真的。”

    

    阿好转身看着谭倾城，连她都有点疑惑，“星慕真没为你出题？”

    

    谭倾城噗嗤一下笑了起来，“星慕如果会押题，出题老师就该换成他了。

    他只是告诉我，考前别紧张，早点休息。”

    

    阿好相信好友的话，后来谁在来骚扰谭倾城时，阿好直接出面帮她证明，“倾城的成绩已经稳定，即使星慕不押题，她也能靠自己考进去。”

    

    别人都无功而返。

    

    云星慕在中午吃饭时，知道大家都去找谭倾城要他出的题时。

    

    他忽然想起自己当了三年的班长，他看着沈曦晨，是班长就要送班级同学一程。

    

    让大家共赴一个好前程！   

    沈曦晨吃了一口饭，“分科，你找文，我找理？”

    

    “好。”

    

    下午的课结束，其他班的同学都走了，只有他们教室的学生还在班中留下，对外宣称：开班会。

    

    云星慕和沈曦晨私下组织的，关上门，桌子上放着所有科目的书籍。

    

    云星慕站在讲台上，等门口其他班级的躁动消失，教室归于安静，后，他才开始发言，“今天把大家留下来开班会，只有一个目的，考前突击。

    我和副班下午帮大家整理了一份资料，现在打开书，和笔记本……”   

    教室里的同学一听，要临时突击，顿时一阵躁动。

    

    女孩子激动的鼓掌，男孩儿兴奋的在教室叫出声。

    

    谭倾城和阿好相视一笑。

    

    “安静！”

    云星慕维持秩序，“再欢呼一会儿，现在放学。”

    

    教室里很快归于平静。

    

    “时间原因，我们只说一遍，这些都是重点，发现自己是弱项的趁着还有时间赶紧补。”

    

    接着，云星慕将讲台给了沈曦晨，他在一边站着看教室的同学。

    

    所有人都很用心在准备。

    

    不管云星慕和沈曦晨给的重点是不是重点，押题是否准确，就算是图个心理安慰，她们也在内心深处认为自己会比其他班级的同学考上的几率更大。

    

    苗春晓也要下班了，她忽然接了好几个家长的电话，微信群内的消息也一直跳，都是问她们家孩子怎么还没出学校。

    

    苗春晓一愣，孩子们不都放学了？

    

    谭岳知道女儿马上要考试，为了让她放轻松，也天天去接女儿了。

    

    结果等了好久没见人出来，前方还停着谢家的车。

    

    谢家也等的意外。

    

    溺儿和阿糖姐妹俩手牵手要去找人。

    

    谭岳也和苗春晓联系，问情况。

    

    接的电话多了，苗春晓去教室中看。

    

    打开教室后门，看到满满坐了一教室的人，还不等老师开口，云星慕去后方找到老师，对她解释留下同学的缘由。

    

    苗春晓听后，意外，“马上要考试了，你让他们轻松一点。”

    

    云星慕：“考试超常发挥的方法有很多，轻松是大多数同学用的途径。

    心理暗示会更适合我们班同学。”

    

    不一会儿，溺儿和阿糖也来了。

    

    两个妹妹一人一声“二哥”，接着问：“二哥哥，你怎么还没放学？”

    

    云星慕见到两个妹妹，也刚好和老师结束对话。

    

    溺儿和苗春晓也混熟了，“苗老师，你咋能拖堂呢～”   

    三年时间，苗春晓也算是看着溺儿一步步长大的，未来一日，她或许还会教到这小丫头。

    

    “这次你可冤枉我了，拖堂的可不是我。”

    

    苗春晓轻轻拍拍溺儿的脸蛋，“教室有空调，你们去里边等着吧。”

    

    她又看着云星慕，对其道：“早点结束，我去家长群和家长说一声。”

    

    云星慕静悄悄的让两个妹妹从教室后门，去到他和沈曦晨的位置上，让两人等待他们。

    

    因为溺儿黏倾城，故而她坐在了云星慕的位置上，无奈，阿糖只好坐在了阿好的位置上。

    

    两人对视，阿糖嘴角扬起笑容，“我来接我二哥哥放学。”

    

    她一笑起来，就像是花骨朵欲要待放，看起来让人赏心悦目。

    

    溺儿趴在谭倾城身边，谭倾城抬手搂了下小溺儿，“姐姐先学习，一会儿陪你。”

    

    

    

