    “既然如此的话，说说吧，那3000个人现如今人在哪里，还有他们为什么不返回，另外我很好奇我们的一个分布在外面的科研基地是不是也是你们做的？”自由之城的城主依然还是淡淡的话语，仿佛并没有因为这些话而出现些许的动怒，林峰淡淡的笑道，“我若是说这3000个人都已经死了呢，实际上你们每个人内心之中都已经有了最坏的念头了吧，这几千个人都是大活人，若是他们还活着的话，而且还以自由之城如此之为荣耀，那么他们怎么可能不返回自由之城呢？到现在为止他们都没有回去，那么原因非常的简单，那就是因为他们全部都死在了半路上，哦，对了，当然也有几十个人还活着，不过他们似乎好像已经被吓傻了，看来你们自由之城的战士也没有我所想象的那么精锐，我还以为他们真的是铁血真汉子，上刀山下火海面不改色，不过如今看来似乎有点言过于实。”

    林峰的这一句话一出之后，顿时就有不少人是怒目相瞪。

    “放肆！！就你也敢言论，我们自由之城的不是？城主！我建议将这家伙给他当场镇杀，既然他已经开口说那3000个先遣军乃是经他之手全军覆没，那么我们还要留着他干嘛？莫非留着他过年不成？”

    “就是这小子未免也太过于狂妄了吧，这嘴巴上毛都没长，没想到如今已经如此之嚣张，目中无人，居然敢对我自由之城的先遣军对手，还敢入侵我自由之城的地盘，莫非这家伙是想与我们开战不成，既然他若真的想给我们大动干戈的话，那我们自由之城还没有怕过谁，兵来将挡水来土掩，有本事放马过来，不过先把这小子给他扒了皮，然后头给割下来，再让他的同伴把他的尸体给拿回去，让他们知道我们自由之城不是什么阿猫可以招惹的？！”

    “杀！杀！杀！”

    旁边不少人纷纷都是情绪激动的大声嘶喊道，一道道充满了肃杀之意的沙子，仿佛带着一阵阵显然易见的杀气，在这大厅之中不断的回荡，在这一刻，哪怕就是林峰也是忍不住眉头微微的皱起，他本以为这些人全部都是银枪，蜡烛头中看不中用，绣花枕头一包草，这场面看上去倒是非常的威武，实际上底子全部都是空的，最起码他林峰根本就不会惧怕这些人，因为他林峰并非一生下来就是王者，而是从一个普通的高中学生一步一步成长到现如今的地位，平手起家的创立了老龙口，然后也霸占了曙光基地高手排行榜的第一如此之久，没有什么东西可以吓得了，他什么东西在他面前全部都是纸老虎，但是对方这眼下之所为，顿时就让林峰改变了自己之前的看法，这些人全部都是从血海之中杀出来的，也就是说他们很有可能在不久之前和林峰是一样的，他们也并未一出，而是通过奇遇的方法进入这里，甚至是谋得现如今的地位。

    刷。

    自由之城的城主终于在这一刻才是有了他细微的表情的变化，他稍微皱起了一下眉头，然后他就是伸起了手，是以全场之人都保持肃静，顷刻之间原本还无比聒噪就好像是行刑场一样的现场变得落针可闻，寂静无声，随后那自由之城的城主就是从他身下的王座站了起来，林峰在这个时候才是注意到这家伙他坐着的并非是什么寻常的高位，而是一个看起来像是特别打坐的王座，这一个王座居然全部都是用一把把刀剑武器打造而成的，看智力似乎应该是铁做的，但是林峰仔细一看之后，顿时就是改变了这个想法，这些东西绝非是铁做的，而且那些刀剑一样的也并非是寻常的模具在林峰脑海之中，忽然就蹦出了两个字，灵器！没错，这些东西全部都是一把把货真价实的灵器！自由之城城主身下坐着的这个王座名为剑王座乃是用一共九十九把灵器铸造而成，这若是让林峰知道他的具体数据的话，定会惊讶无比，这未免是不是有点太过于装逼，太过于阔绰了，这些东西那可绝对是宝贝一样的玩意儿，放在他们曙光基地也算得上是好东西了，甭管是一星的还是几星的，只要是灵器，那绝对是许多想要变得更强的黑铁战士们梦寐以求的东西，然而现如今他们居然用来打造成座位？？难道这屁股就不扎吗？不过这也从侧面说明了这自由之神的恐怖之处啊，对方居然能够把这些灵器给他们融铸成为一个王座，而且还能够隐约的看到这些灵器，他们之前那无比锋利的模样，一把把剑一把把刀相互交叉重叠在一起，这点设计这点手艺，就算是寻常的塑料又或者寻常的铁器，都已经算得上是非常的经验了，更何况是一些材质更加特殊的灵器，对方的工艺水平当真就恐怖如此，在他们曙光基地也有一些团队想要做类似的事情，当然了，他们并没有想奢侈的把这些东西，结果发现以曙光基地现如今的实力比较困难，把这些东西融化掉，更不谈，把他们给融合在一起打造成一个王座的模样了。

    哒。

    也就在林峰想这些的时候，那自由之城的群主已经走到了林峰的面前，对方如果说之前坐在位置上的话，那你方还真看不出来些什么，但此时此刻对方直接站起来之后，林峰才发现这个家伙长得还真是高啊，如果是**没有猜错的话，对方同样也有两米以上的身高，这让你们感觉到惊奇，下意识的看了一下旁边几个虎视眈眈盯着他的全身重型铠甲，包裹起来的4个高大个，难道说是自由之城是巨人国吗？这么多两米以上的身高？

    “先自我介绍一下我的名字叫做郭啸天。这是我的本名。”自由之城的城主开口说道，林峰顿时就是有点想笑的冲动，但是碍于场合他并没有说出话来，郭啸天这是一个比较俗，但是却也是一个比较普通的话，不知道为什么对方在这个时候忽然开口说起他们这个名字的时候，的确带着些许搞笑的成分。不过郭晓天却是满脸的凝重之色，“我不知道你背后究竟是一个什么样的试点，也不知道你和我们自由之城究竟有什么样的瓜葛，但是我想你这一次之所以会冒着这么大的风险来到我的地盘，想必你应该也是有所请求的话，不如直接当着我们所有人的面说出你内心之中最为真实的想法，你为什么要对我们自由之城出手，还有就是你来到这里的目的是什么，若是你能够打动我的话，也许我可以留你一条活命下去的机会，不然的话我可以保证你将会以这个世界上最为痛苦的方法死去，千万不要怀疑我有没有实力可以做到这一切你应该知道的，对于我来说杀一个人并不是什么难事。”

    林峰看了眼对方然后耸了耸肩。

    “既然你诚心诚意的问了，那么我也就大发慈悲的告诉你，而且最主要的是我也没有心情在这里陪你们磨洋工很简单，这一次之所以我会来到这里，就是因为想要和你们合作。”

    “哈哈，合作？”

    “小子，你还是滚回去吧，另外告诉你们家的老大，要不了多久，我们自由之战就会大军进攻，把你们背后的老巢给你们一锅端了，还想和我们合作开什么狗屁玩笑，杀了我们3000个人，我们就必须要拿你们基地的3000个6000个甚至9000个人狗命来血债血偿！”

    这郭啸天还没有开口，反倒是他身边的几个人纷纷都是冷笑一下，就仿佛听到了这个世界上最为好笑的笑话一样，没错，他们的确被林峰的这句话给逗笑了，杀了他们这么多人又来和他们合作，这是什么意思？以为他们真的不敢与之一战不成，别说是他们就是，郭啸天也是眉头微微的皱起，很显然林峰说的这句话也让他非常的不爽，但是他并没有向这些人直接报口，而是点了点头示意林峰继续说下去。

    “我知道你们非常不爽，因为这件事你要是搁在谁的身上都不会爽，死了，这么多人不说还要迫切的合作，但是你们要搞懂一点，那就是你们和我合作，并不意味着我们占了你们的便宜，不妨实话告诉你们，若是我们不合作的话，谁都不可能活下去，很有可能要不了多久，也许是一个星期之后，也许是半个月之后一或者三个月，半年之后，他们都可能在这个地球上消失，我这么说的话你们应该懂吧。”

    云峰这句话一出之后，顿时原本还稍微有点听得懂的自由之城的重任，反倒是被林峰这句话给搞得张二和尚摸不着头脑，一头雾水了，一群人都不知道**在这里胡说八道个什么呢。

    “你在这里放什么狗屁呢？还是说来这里故意吓唬我吧，你真当我们不敢和你们开战不成，我们只是珍惜眼下这来之不易的和平，但是如果说你们真的想要来找死的话，那么我们自由之城接着就是没必要来这里搞这些东西来糊弄我们，怎么你们还准备把36计都给搬上来弄一套不成？”

    “就是啊兄弟，你是不是有点太把我们的智商给看的有些一文不值了，小子，虽然我们很佩服你的勇气，年纪轻轻就敢孤自一人来到我们这地盘儿，到了我们这地盘之后还敢在这里大放厥词，这勇气也是没谁了，不过要不了多久你的脑袋就会挂在门口。”

    周遭之人文言全部都是冷笑一声，很显然在他们看来林峰说的这些话全部都是胡话，而林峰说这些胡话的原因也非常的简单，那就是想要进行战术威慑，想要恐吓他们，毕竟如何去震慑对手，有两个相比较而言最简单的方法，第一就是以德服人，第二就是用武力逼范，让对方就算心里有1万个不服，但是碍于自己的实力也不得不低下头颅，而比起第1种很显然，第2种就是最为常见也是用的最多的，不过自由之神的所有人都忍不住想笑，这小子想要用这招来威慑来震慑他们，这怕不是选错了目标吧。

    “当然了，你们不用这么快回答我，我的话还没有说完呢，我刚才说的那些话可不是纯粹的想要吓唬你们，而是因为你们祸到临头而不自知，说白了你们现如今全部都被蒙在鼓里，完全不知道外面发生了什么，也许你们在这一亩三分地之上没有人能够招惹的了你们，你们就是这地方的山大王但是，搬坡之后你们有没有看看远处发生了什么？外面的世界，现如今已经成为了什么样的，你们估计都不知道吧，而你们就只能够像一群楼一样躲在这遗落战境里面，在这里过着自以为是的生活，以为自己到了天堂，但实际上也许要不了多久，你们这个地方就真的可能是天堂了，说白了，你们这叫做自欺欺人掩耳盗铃。”

    林峰淡淡的说道。

    “小子，你还真是越来越放肆了，真当我们不敢把你给杀了不成？”

    林峰这句话不说还好，一说顿时就是让不少人更加想笑，这家伙是什么意思啊？莫非是在说他们眼下的这一切都只是他们所以为的乌托邦故事，眼下的所有这一切都只是梦中的幻影泡影，一碰就会破灭不成，这让许多人都觉得好笑，难道说他们昨天吃的饭喝的水，盖在身上那无比温暖的棉被，全部都是假的不成？

    “怎么听你的意思是你知道些什么我们所不知道的事情？”

    不少人对于林峰的这种恐怖言论全部都是嗤之以鼻，这种套路他们用的多了，无非就是用这种事情来告诉别人，二话不说就是说你大难临头了，你要不了多久就要死，你现在能够做的就是投靠我们，抱紧我们的大腿，实际上这种套路和末世之前一些算命的也是如同一折，二话不说，这些算命的就先把这些人给他震慑住，说他，有血光之灾，这一下顿时就让大家来算命的人纷纷都吓住了，接下来要说些什么，那自然而然就是算命的这些人随便忽悠的。