    眼看着黑衣人已经伏诛，沈琪就想要到初初跟前，她这个时候心跳快的像是要从胸腔里跳出来似的，这个时候就有些怨自己不会写拳脚功夫，在女儿最需要她的时候竟然只能眼睁睁的看着而无能为力。

    那种无力感和担忧焦躁夹杂在一起使得她迫切希望尽快到女儿身边，去安慰她，护着她。

    但是她也是知道初初在惜时的怀里才是最安全的，因为她毕竟是暗卫出身，遇到突发状况的时候无论是身手还是反应敏捷程度都不是她能够比拟的，所以当时才强忍着没有上前。

    这个时候是真的有些忍不下去了，她迫切需要抱着女儿才能够确认他们都还好好的。

    就在沈琪还有一步之遥走到初初跟前的时候，从他们后面冒出来一个人，在所有人都没有反应过来之际，直接朝着初初而去，沈琪看到他手里的刀子的时候简直目眦欲裂。

    “不！”她想都没想就直接扑了过去。

    端王带着人进来的时候正好看到这一幕，他浑身冷气陡增，转瞬间来到他们，一掌击在黑衣人的头颅，那人注意力全部都在初初和沈琪身上，也是抱着必死的决心，所以并没有关注旁的，一下子就被端王集中。

    端王那一下子使出了平生所有的力气，所以黑衣人当时脑袋就昏了，不过因为距离沈琪太近，刀子也还是伤到她，索性力道被打散了不少，进去的深度并不深，不过还是当场见了血。

    这个时候暗卫和侍卫们围上来把那人抓住，端王则是直接接住沈琪，“小七？”惊慌失措的喊道，然后回头吩咐，“快宣太医！”

    沈琪感受得到他的手都在抖，见到他之后突然就觉得格外的安心，忍着痛对他笑着摇摇头，“我没事，你快看看初初。”

    初初在之前一直都是安安静静的待在惜时的怀里，这个时候看到娘亲受伤，看到爹爹过来，一下子就哭了出来，“娘，娘，爹爹。”声音惊慌充斥着恐惧，显然也是吓的不轻。

    沈琪听到她这样的哭声，哪里还顾得上自己的伤口呀，心疼的要死，挣扎着要起来，端王按住她，“别动！”他的声音有些严厉，拿出药粉帮她止血，然后揽着她，让惜时把初初抱过来。

    他一手抱着女儿一手抱着沈琪，安抚一下女儿的情绪才冷声道：“查，一个都不能漏掉！”

    沈琪这个时候才想起来，她一直奇怪这些人是从哪里冒出来的，最后一个总算是让她看到了一些苗头，“王爷，这里是不是有密道？”

    端王也想到了什么，转身吩咐道：“仔细搜查。”

    侍卫们也是一身肃杀，“是。”然后纷纷开始查探起来。

    端王抱着沈琪和初初出来，把沈琪放到正殿的床上，等着太医的到来。

    沈琪只是觉得很疼，但是她自己知道，真的没有伤到要害的地方，王爷那一掌不仅仅是散了力道，也让他的方向发生了偏离，倒是正好避开要害。

    这个时候她更担心的是初初的状态，她就是在看到她受伤的时候哭了那么一下，等来到他们身边的时候就不再哭泣，而是一直抓着她的手，眼睛不错转的看着她。

    她伸手摸摸她的头，笑着安慰她，“初初，娘亲没事。”

    她看着沈琪的伤口，虽然止了血，但是衣服上也还是沾染上不少，看着也是触目惊心的很，这个时候眼睛里又蓄满了泪水，“痛！”可怜巴巴的看着她。

    沈琪眼眶发紧，还是笑着安慰，“那初初帮娘呼呼，呼呼就不痛了。”

    初初果然低下头在伤口上呼了几口，然后抬头看向她，沈琪立刻读者她笑，“嗯，初初真厉害，呼呼娘亲就不痛了。”

    她总算是露出一个笑脸，然后有些后怕的煨在她身边，“怕怕！”

    沈琪用没有受伤的那边手臂揽着她，“不怕，不怕，娘亲在，爹爹也在。”

    端王过来抱着她们两个，想到当时的情景还是一阵的后怕，要是他再晚来一步不知道会发生什么事情，想到这里抱着她们的手臂不自觉的收紧一些。

    嘴唇紧紧的抿着，眼睛里是淬了寒冰的冷凝，说好要保护好她们的，结果竟然在宫里发生这样的事情，这一次无论是谁，敢来招惹他的底线，一定会让他付出血的代价！

    医女气喘嘘嘘的过来的时候就看到王爷那样冰冷的眼神，顿时吓的一个哆嗦，满头大汗却觉得脊背发冷。

    立刻上前请安，端王直接一挥手，“给王妃看看伤口。”然后挥退其余人。

    医女不敢耽搁，告一声罪才伸手去看伤口，仔细检查了一番，发现只是简单的刀伤，并无中毒的迹象，这才在心里松了一口气，看王爷这个样子，要是王妃有个好歹，估计她也不用走出去了。

    这才跪下启禀，“王妃并无大碍，伤口不深，也没有中毒的迹象。”然后接着道：“不过为了确认一番，还请王妃容许奴婢给您把把脉。”

    沈琪伸手，“有劳了！”

    医女见王妃态度这么好，更是恭敬了几分，认认真真的帮她号脉，直到确认确实无碍才放下心来，“王妃一切安好，只是有些受惊。”

    见王妃点点头，并无异议，她才接着道：“奴婢为王妃包扎伤口。”

    然后把周边清洗一下再次包扎上，又开了一些药，嘱咐了一些注意事项，这才算是完成。

    沈琪有些不放心初初，于是最后道：“还请医女给郡主好好脉。”

    医女恭敬道：“是。”然后来到初初跟前跪下，沈琪把初初的手腕露出来，医女则是开始专心把脉。

    初初只是好奇的看着眼前的一幕，并没有表现出反抗和害怕，端王从后面抱着她，无声的给予她鼓励。

    不一会儿医女就松开了初初的手腕，沈琪立刻问道：“怎么样？”端王也是一脸紧张的看着她。

    她尽量让自己平静下来回道：“回禀王爷王妃，郡主身体无碍，只是惊吓过度，还需多注意。”

    赏赐了医女之后让她退下，这个还是姜伟在外面禀报，“王爷，已经发现密道所在。”

    “查，找出幕后主使。”端王直接下令。

    姜伟知道王爷这会儿心情一定不怎么美好，而且也不会轻易离开王妃和郡主身边，应了一声是转身回去接着找。

    端王这个时候看着沈琪，眼神也柔和了下来，“回府还是在宫里？”

    沈琪想都没想就回道：“回去吧。”她真是一刻钟都不想要待在这里了。

    端王点点头，也是知道她对这里定是有了阴影，直接朝外吩咐丫鬟进来，惜时抱着初初，端王则是抱着沈琪。

    沈琪不想要让他这样抱着，又不是伤到腿不能走路，怪不好意思的，不过她刚有些苗头就被端王给镇压了，“你如今身上带伤，本王抱着你回去，听话！”最后还来来一句这个。

    沈琪只好把脸埋在他怀里，对着这么多人，真是没脸见人了。

    走到兰心身边的时候端王一个眼神都欠奉，直接吩咐道：“问出有用的东西，然后处理掉。”这个处理是什么意思不言而喻。

    沈琪一点都不觉得过分，她不相信会有这么多的巧合，所以兰心一定是和那一帮人有着这样或那样的关系。

    兰心这个时候倒是开始大喊着求饶，“王爷，王妃，奴婢是无辜的……”话还没说完就被端王命令人堵住了她的嘴，太吵！

    宁姑姑这个时候也是知道兰心恐怕是不保了，不管怎么说那都是她的女儿，她做不到眼睁睁的看着她去死，于是直接跪到王爷王妃面前，“求王爷饶她一命，老奴一定对她严加看管。

    宁姑姑是宫里的老人，又是看着端王长大的，她在宫里的分量自然是不轻，而且端王小的时候她也是没少照顾他，不管怎么说都是有着几分情义在的。

    不过这一次兰心犯的错太大，所以他是不会再放过她的，于是直接反问宁姑姑，“你是宫里的老人，应该知道谋害皇族的罪过吧？“那可是杀头的罪。

    宁姑姑有些颓然，她怎么会不知道，所以才会如此着急呀！

    端王不再看他们，直接离开。

    沈琪回到府里就开始养伤生涯，然后王爷则是全力追查幕后主使，从兰心那里得知确实是有这么一群人，具体是谁其实兰心自己也不会知道，而他们手里还有兰心刚出生没多久的儿子。

    不要这样就以为兰心是爱子心切才犯下错误的，她的儿子被抓也是她咎由自取，首先是她主动找到那些人要求合作的，就是想要摆脱当时贫困的生活，那些人对她不放心才抓住她儿子做人质让她乖乖配合的。

    沈琪在得知这一切的时候都想要骂一句蠢了，连对方是谁都不知道也敢跟人家合作，胆子真够肥的！

    她身上的伤并不严重，所以养了几天就好的差不多了，她现在不明白的是那些人为何目标是冲着初初而去的，端王沉思一会儿也不知道是不是想到了什么，但是只是安慰她道：“你安心养伤，其余的交给本王处理。”

    她还能说什么，这个时候她是帮不上忙的。

    直到十多天后的一天，王爷才在要就寝的时候告诉她，“是德妃的手笔。”

    沈琪当时本来是有些困的，一听这话立刻就精神了，“人找到了？”没想到她竟然又来到了京城。

    端王点点头，“德妃疯了！”他说。

    沈琪眨眨眼，这个疯是自己想的那个疯吗？不过还是想要知道，“她为何要针对初初？”

    端王看了她一眼道：“因为她想要让本王也尝尝骨肉分离之苦。”

    沈琪猛然醒悟，“瑞王。”远走蛮夷的瑞王。

    端王点点头，“德妃心狠手辣，但是也不得不承认，她是一个好母亲，她对瑞王是全身心的爱护。”想想他自己，在小的时候就没能得到母后的关爱，其实有时候也是羡慕墨璟瑜的，不管德妃做了多少坏事，她依然是爱着宠着她的儿子的。

    沈琪握住他的手，无声安慰。

    端王不想要沉浸在那种情绪里面，然后拍拍沈琪的手，“放心吧，这一次是彻底的把他们一网打尽了，不会再来危害到你们的。”

    沈琪点点头，墨璟瑜远走蛮夷也是一件好事，其实王爷也是不想和自己的兄弟手足相残的吧。

    这件事情就这么过去了，兰心最后的结局沈琪没有在关心，好像是宁姑姑也离开了慈宁宫，然后一切又都恢复到了往常。

    本来以为就会这么一直安安稳稳的，但是等到六月份的时候突然传来沈妃被打入冷宫的消息。

    沈琪当时就是一愣，也许早该想到的，婉妃都已经在冷宫待着了，秦湘成了皇贵妃，怎么可能会放过沈妃呢？

    不管原因是什么，沈妃她都不会得着好！

    就是有些心疼五皇子，孩子毕竟是无辜的，也不知道那个体弱多病的孩子在自己的母妃被打入冷宫之后该何去何从。

    沈琪回头就去问了端王，她没有问沈妃被打入冷宫的原因，只是问了五皇子的去处。

    端王看了她一眼，“你无需担心，他毕竟是皇兄的儿子，皇兄不会对他不管不顾的。”

    沈琪叹息一声，但愿吧！也不知道徐氏会不会闹起来。

    转念一想，徐氏就是闹也是无用，谁能够左右的了皇上的举动，尤其是皇贵妃如今盛宠正盛，谁又敢去触那个霉头？

