    第60章吃完了

    姜南清却不以为然地说道：“我看也这碗也没少多少，现在都什么时候了，不知道有多少人饿肚子，你吃过也没什么，不需要计较那么多。”

    “毕竟我吃过，不太好，”钱必恩拿起一碗加了药的饭菜说道，“这碗，这碗好，我给他拿过去。”

    钱必恩把饭拿给姜鑫良后迅速走了回去，下意识扫了一眼姜南清面前的那碗饭，确定姜南清没有背着自己偷换后，松了一口气。

    刚才姜南清那个样子，还以为她知道了呢，看样子是自己太紧张，想太多了。

    钱必恩对姜南清说道：“快吃，等下就凉了。”

    “东家你们快把饭给吃了，趁热。”钱必恩还扭头提醒姜世东他们道。

    姜南清端起碗，起身准备离开，钱必恩下意识问道。

    “你去哪？”

    “我去和鑫良一块吃，你今天怎么回事？奇奇怪怪的。”姜南清蹙眉说道。

    “呵呵，我就是随口问问罢了。”

    钱必恩看到姜南清有点姜鑫良那里，不知道他们姐弟俩说了什么，然后就背对着他坐着。

    钱必恩看不到姜南清他们的正脸，不能亲眼看着他们吃下加了药的饭菜，心里有些着急。

    他想过去，但走了两步又停下了。

    刚才自己的反应太大，现在要是再过去的话，姜南清可能真的会起疑。

    钱必恩纠结再三，最后决定忍了忍，现在只需要等姜南清他们把加了药的饭菜吃完就好。

    “你们都吃完了？”钱必恩盯着姜南清和姜鑫良手里的碗问道。

    姜南清白了一眼钱必恩，姜鑫良点头说道。

    “嗯，吃完了，谢谢必恩哥，你做的饭菜很好吃。”

    见姜南清和姜鑫良的碗里确实没剩有饭菜，钱必恩点头说道。

    “别客气，现在我们都是一路的。”

    钱必恩悄悄地来到姜南清他们刚才坐着吃饭的地方，仔细地观察着，确定姜南清他们不是把饭菜给倒了，心里瞬间踏实了，不由哼起了小曲。

    姜鑫良和姜南清一起躲在不远处看着钱必恩的动作，姜鑫良有些不敢相信地问道。

    “姐姐，必恩哥他们真的在饭菜里下药了吗？”

    “嗯。”

    姜鑫良沉默了片刻，虽然他没和钱必恩他们的关系有多好，但也认识了很多年，他就是想破天也想不到钱必恩他们会做出这种事情来。

    虽然发生了变故，他们吃喝都是问题，但也没到饿死的地步，钱必恩他们怎么能做出这种事情？

    姜鑫良看向姜世东他们忧心忡忡地说道：“那爹和娘吃了那些饭菜会不会出事？”

    “放心吧，这药没有太大问题，只是会让人睡上一段时间而已，爹和海秀姨不会有事的。”

    如果姜南清阻止姜世东和魏海秀吃下了药的饭菜的话，那钱必恩就会知道自己已经清楚了他们的计划，立马会破罐子破摔，直接动手。

    如果他们来硬的话，再加上姜世东和魏海秀身上还有伤，姜南清没办法保证姜世东他们的安全。

    而且钱必恩还认识那个徐哥，那个徐哥一看就不好惹，他要是出手，那麻烦就大了。

    (本章完)

