    如果没有卡洛斯，埃雷萨拉斯的灵魂井危机该如何解决？

    蓝龙。

    实际上，在诸多时间线中，这次埃雷萨拉斯的灵魂井危机并不存在，因为奥秘的守护者玛法里奥现在还没有疯，一直宅在考达拉的家里密切监控着艾泽拉斯的魔网动态。

    实际上托塞德林王子的准备工作并不严密，早在一个月之前，蓝龙王便发现了菲拉斯魔网能量的异常，并发出命令要求艾索雷葛斯立刻前往菲拉斯进行调查。

    需要说明的是一直在艾萨拉废墟遗迹附近活动的艾索雷葛斯可不是卡雷苟斯那样的战五渣。

    作为新生代蓝龙的标杆之一，艾索雷葛斯是奥秘守护者之一。

    虽然凡人世界对于蓝龙的生态习性社会结构组成一知半解，但是不管是达拉然还是银月城，甚至是当年的卡多雷精灵帝国，都对于奥秘守护者这个头衔不陌生。

    它们是魔法的看守者，是玛里苟斯意志的代行者，是蓝龙军团中的佼佼者，任何一位蓝龙军团的奥秘守护者，皆有着让安东尼达斯跪下叫爸爸的实力。

    虽然把尊敬的安东尼达斯大法师拎出来充当战斗力单位有些不尊敬，但是这就是奥秘守护者的实力。

    艾索雷葛斯作为成年蓝龙，从艾萨拉赶往菲拉斯，不需要太长的时间，十天足矣。

    也就是说如果它顺利的前往菲拉斯，以艾索雷葛斯的魔法造诣，悄无声息的的破坏托塞德林的灵魂之井计划其实SO EASY。

    这也是为什么众多时间线当中根本不存在这次灵魂之井危机的原因。

    因为蓝龙将危机在爆发之前便扼杀了。

    但是，这一次，艾索雷葛斯的旅途并不顺利。

    他被青铜龙挡在了贫瘠之地，一步不得跨越十字路口。

    即使他是奥秘守护者，是成年蓝龙中的佼佼者，在复数位的青铜龙面前，依然没有胜算。

    甚至连逃脱也办不到。

    “为什么要阻挡我？”

    “你累了，在这里休息片刻吧。”

    青铜龙似乎并没有动武的打算，只是单纯的将艾索雷葛斯困在那里。

    明白青铜龙是什么尿性的艾索雷葛斯也放弃了刨根问底的无用功，耐心的休整。

    然后，这片刻的休息便是二十二昼夜无聊的对峙。

    接着，似乎卡着时间赶场的青铜龙一言不发的离开，心急如焚的艾索雷葛斯全力赶往菲拉斯，却已经无力阻止事态的恶化。

    埃雷萨拉斯古城下，巨大的能量漩涡已经成型，汹涌澎湃的能量如同夏日正午灼热的阳光般刺痛着奥秘守护者的神经。

    事件大条了……

    “卡洛斯陛下，有条蓝龙想要见您。”

    似乎是最近的经历太过离奇，卡洛斯身边的卫兵对于这些强大的存在产生了怠慢的心理。

    看，蓝龙耶……大概就是这样的语气。

    距离逃离托塞德林的镜子世界已经整整四十八个小时，四位博学者两死一重伤，基尔达斯在打开离开镜子世界的通路后也陷入了深沉的昏迷。

    这对卡洛斯来讲是一个难言的抉择。

    因为他在触碰灵魂之井后，真实的站在了凡人与半神的境界线上。

    那是世界本身的选择，是超越凡人的不朽，是永恒的桎梏与束缚。

    攀爬象牙塔的过程，极具象征意味，奎尔塞拉与灵魂之井的联系远比卡洛斯想象的紧密。

    握着这柄忠诚于勇气的上层精灵之刃，卡洛斯艰难的登顶，这本身就是升华之道。

    不需要其他强大的存在进行引导，卡洛斯自然而然的明白，灵魂之井是危险也是机遇，只要他愿意，超凡入圣就是一瞬间的事情。

    但是代价呢？

    反复的衡量利弊得失，在纠结与犹豫中，卡洛斯同意了哈缪尔.符文图腾离开埃雷萨拉斯去寻找塞纳留斯的建议，几乎毫无作为的枯等了两日。

    “您好，尊敬的奥特兰克之王，我是艾索雷葛斯。”

    奥秘的守护者变化的人型是拥有着一双挺拔龙角的暗夜精灵造型，却拥有着白皙的皮肤，诡异的造型。

    “我似乎并不值得您将姿态放的这么低，说明来意吧。”

    “不，您值得。即使不提您对吾王的帮助，仅仅是您在埃雷萨拉斯的努力，便挽救了整个世界。”

    “将我捧得这么高，无非有所求，说吧，看看是不是我能接受的条件。”

    卡洛斯有些生硬的言辞令艾索雷葛斯有些意外，更多的是困惑。

    “这不是吹捧，就在那里，巨大且汹涌澎湃的力量正在不断的汇聚，并且那股力量中，还酝酿着更加可怕的存在。如果任由它爆发，这是不啻于当初永恒之井大爆炸的灾害，是您的努力弥补了我的过失。请接收我的赞誉与歉意，我来晚了。”

    艾索雷葛斯弯腰低头行了一礼。

    “哦嚯嚯，有意思，继续说，我爱听。”

    卡洛斯发出嘲讽的声音，言语中的恶意没有丝毫隐藏的意思。

    你来晚了？

    呵呵。

    这其中有问题。

    艾索雷葛斯察觉到了，他与卡洛斯的这次见面不对劲，即使不考虑自己蓝龙的身份，对于能够提供帮助的强援，任何的正常人都不会是这种态度。

    “实际上，是您延缓了……嗯，灵魂之井，你们是这么称呼它的吧。是您延缓了灵魂之井的爆发。”

    “我不会领取什么并不存在的功绩，你的恭维就免了吧。”

    卡洛斯的态度有所好转，但是依然生冷。

    他自己也不明白为什么会如此，明明应该热情的笼络眼前的蓝龙，为什么自己会如此的愤恨不平？

    “实际上……我需要一点时间进行更多的调查，不知道陛下是否能够给予我一些便利。”

    艾索雷葛斯本来想解释一下，但是最终没有说出口。

    “可以。”

    卡洛斯爽快的答应。

    “对了，不知道您与青铜龙是否有过节？”

    最终，艾索雷葛斯还是没有忍住，侧面提问，似乎想要印证什么。

    “你知道克罗米吗？”

    卡洛斯露出了操蛋的笑容。

    “额……”

    艾索雷葛斯失去了交谈的兴趣。

    并不融洽的会面后，蓝龙开始针对灵魂之井进行调查，而卡洛斯继续陷入神游状态。

    他迫切的想要回忆起自己到底忘记了什么。

    因为内心深处，这似乎是比晋升半神更加重要的事情。