    这个小插曲毫不影响两人，楚明看着一地的尸体，摇了摇头微微一笑，范小君这句话还是让他略微有些暖心。

    回到酒店后，楚明思考了一下，让系统取出了那张之前得到的司马懿英雄卡片，递给了范小君。

    英雄卡片能提高范小君两个等级的战斗力，现在的她是SS级，使用之后，就会到达SR级初期，也就是1160点战斗力左右。

    之前楚明在没有得到好感度查询能力的时候，其实对范小君还有些防备，所以一直没有给她使用英雄卡片，毕竟一旦使用，对方的实力就超过自己了。

    但是现在，就无所谓了，范小君对他的好感度已经达到了99.9％，是不可能会背叛他的。

    “这张卡片能让我达到SR级初期？！”范小君接过英雄卡片，听完楚明的介绍，心中无比欣喜。

    她自然不会怀疑楚明的话，毕竟之前对方就轻而易举的将自己从S级提升到了SS级。

    “当然了，不仅如此，还能让你得到其他的一些能力。”楚明得意的笑了笑，然后宠溺的看着范小君：“这算是我作为男朋友的身份，送你的第一个礼物吧。”

    这个礼物，可比钻石，首饰，口红什么的要好上了不知道多少倍，特别是对于范小君一个异能者来说，简直是无价之物。

    “楚明谢谢你……”范小君表情有些复杂，她自然是知道这张卡片有多么贵重，而且这还代表着楚明对自己的信任，竟然让自己的实力超过了他。

    一时间，范小君的心中无比感动。

    听到这话，楚明却不乐意了，上下打量着范小君诱人的身躯，嘴角上扬道：“光是口头的谢谢就完了吗？你这不得表示表示？我昨天晚上可动累了，今天该你……”

    楚明的话还没说完，就感觉一阵香风拂面，一道柔软的身躯就扑了上来，将他扑倒在床。

    “那今天让我动吧……”范小君趴在楚明的身上，俏脸一片红晕，美目中满是羞涩和兴奋的神色，然后直接朝着楚明吻了下去。

    “阿巴阿巴阿巴！！”楚明顿时沉溺于温柔乡之中。

    又是一个伟大的夜晚……

    ……

    第二天一大早，楚明就腰酸背痛的醒了过来，低头看了一眼还脸上还挂着笑容的范小君，轻轻的爬起床，默默的走到桌子旁，泡了一杯枸杞茶。

    昨天晚上的范小君提升到SR级初期的实力，那战斗力实在是太充沛了，楚明只觉得自己弱小的身躯有些扛不住了。

    “人到中年不得已啊……”楚明端着水杯，无奈的叹了口气，然后掏出手机点了两份早餐。

    这时，毒液缓缓的冒出脑袋，看向楚明，眼神中满是疑惑：“你们这两天到底在干什么？我怎么看不懂？”

    楚明撇了它一眼，随口敷衍道：“你还小，当然不懂，这是大人的事情，你不要问。”

    “哦……”毒液只感觉自己摸不着头脑，但也不太关心人类之间奇怪的事情，自顾自的缩了回去，继续睡觉，它还没有消耗完八岐大蛇的半个脑袋。

    楚明看见毒液，突然想起了虬离，也不知道这小龙进化的怎么样了。

    于是他立马取出养龙葫芦，将意识探了进去，发现虬离还在沉睡，只是身躯上散发的火红光芒弱了一点，长度也长到了70cm左右。

    战斗力更是达到了800点。

    “这是真快啊……”楚明微微感叹，真龙的战斗力上限一定很高，现在还是幼龙时期的虬离，就已经八百点战斗力了，很难想象成年后的它，到底有多强。

    “要是这虬离战斗力太强，不受我控制了的话，那就麻烦了……”

    楚明想了想，对着虬离释放了好感度查询能力，他想看看，这小龙对他到底够不够忠诚。

    “虬离，好感度100％，对宿主无条件信任。”

    “嗯，系统给的就是靠谱。”看到这个数据，楚明也放下心来，将养龙葫芦收进了系统背包。

    外卖到了之后，楚明叫醒了范小君一起吃了早饭，然后便下楼退房，打车前往机场。

    今天就是去五国岛的日子了。

    江户市到五国岛，要飞两个小时，楚明浑身疲惫，一上飞机就睡了过去。

    而范小君却不老实了，一直在旁边对楚明动手动脚的。

    这让楚明痛并快乐着。

    当真是两级反转……

    ……

    “楚明那个杂碎，已经坐上了来五国岛的飞机，看了是真想对我们动手了。”

    冈坂家族深处，一个家族高层看着面前的笔记本电脑，对着首座上的冈坂一雄说道。

    冈坂一雄面色不变，浑浊的老眼默默看着远方，然后突然看向一旁的九号。

    身为坐镇冈坂家族上百年的老狐狸，怎么会不知道，楚明来五国岛的目的，其实并不是冲他们来的，而是冲九号。

    但是冈坂一雄并不打算说破，不管楚明到底是为了什么来五国岛，他都已经对楚明产生了必杀之心。

    毕竟楚明可是杀了他们倭国的神兽，八岐大蛇，这已经是对整个倭国地下世界的挑衅，冈坂一雄怎么可能放过他？

    “只要他踏上五国岛，那就是到了我们冈坂家的地盘，不管他是龙是虎，都得葬身于此。”冈坂一雄淡然的说着，默默的拿起桌上的茶杯抿了一口。

    他早已在机场前往冈坂家族的必经道路上，布置了一只作战旅，拥有十几辆坦克，战斗直升机和装甲车，以及接近一万个全副武装的士兵。

    甚至，还派出了几架超音速战机。

    这是冈坂一雄能动用的所有军队了，其实这算得上冈坂家族的私人部队，归他全权管辖。

    冈坂家族雄霸五国岛几百年，更是为倭国立下过赫赫战功的家族，在倭国的地位和权力极高，自然有权利指挥一只私人军。

    虽然是私人军，比不上正规的军队，但装备极其先进，甚至能堪比米军，对付一个楚明，绰绰有余了。

    现代作战序列的恐怖，不是一般人能想象的，S级的强者，能抗的下普通步-枪扫射，但是一轮机炮的扫射，就能轻易将其杀死。

    哪怕是SS级的巅峰强者，也很难抗下一发现代坦克的重炮，就算是曾经巅峰榜第一的普罗米修斯，也被现代军队打得几十年不敢冒头。

    就算楚明是SR级又怎样？

    虽然现代军队还没有交手过SR级强者，但只要对方还是个碳基生物，那就断然不可能对抗得了军队。

    冈坂一雄以及冈坂家族的众多高层，都是信心满满，纵然超凡者的能力再强，但是……时代变了。

    现在是21世纪，是科技的时代。

    只有九号美目中还是一片焦虑，莫名的有些感到心慌。

