    染白静静的看了江亦然三秒，抿唇一笑，顾盼间一双美眸流光溢彩宛如水晶般闪耀，“来，我们先来约法三章。”

    “好。”俊美矜贵的男子微微颔首。

    “第1。”女孩伸出莹白如玉的手指头，脆生生的说道：“不准在我不允许的情况下碰我。”

    “嗯，好。”江亦然含笑应下，华贵眉目间的浅薄笑意深了许些。

    染白思索了一会，轻声道：“第2，第3我还没想好，等想好再补充。”

    江亦然桃花眼轻挑，显得勾人的很，嗓音低沉磁性似是从胸膛里溢出来般，“好，白白什么时候想好了，什么时候告诉我。”

    染白满意的点了点头，轻轻的哼了一声。

    躺在同一张床上，

    江亦然修长的手臂不自觉的揽住小姑娘纤细的腰肢，将小姑娘往怀里带了带，在小姑娘的眉心印下浅薄的吻，嗓音清冽撩人：“安，我的白白。”

    染白愣了片刻，也没脱离男子的怀抱，选择了一个更舒服的姿势窝在了男子的怀里，“嗯，晚安。”

    周身被清冽干净的薄荷香包围着，似乎安心的感觉又回来了。

    女孩安心且放心的睡的甜美，而江亦然却是半分睡意都没有。

    温软的小身子不断的往他的怀里钻，像是寻找着唯一的热源。

    小姑娘纤细笔直的小腿缠住了江亦然修长的腿，白嫩的手臂抱住江亦然，整个人像是八爪鱼一样缠在男子身上。

    似乎是在找到了温暖的热源，小姑娘下意识的在江亦然衣衫半敞的精致如玉的胸膛上蹭了蹭。

    整个人被女孩温软的小身子缠身，馨香的奶香味不断的在江亦然的鼻翼环绕。

    愣是让江亦然半分睡意都没有。

    大概是身边的人令她感觉太过安心，染白毫无防备的睡在那里，整个人更是放松的纠缠着身边唯一的热源。

    江亦然修长的手臂揽着小姑娘纤细的腰肢，温软的小身子紧紧的贴着他。

    只隔了一层薄薄的布料，可以清晰的感觉到女孩温热的体温。

    不安分的在他怀里蹭来蹭去。

    江亦然抿唇垂眸，看向怀中睡的舒舒服服的小姑娘。

    把他惹出了一身火，她倒是能安安心心的睡着。

    即使江亦然尽力的隐忍着心底的情欲，但是那夜的情景却总是出现在江亦然的脑海里。

    女孩细腻的肌肤，柔软的腰肢……

    身边的奶香味久久弥漫在江亦然的鼻翼，像是在无声的诱惑着。

    江亦然不敢动，怕吵醒了女孩，只能维持着这一个姿势。

    索性仔仔细细的看着怀里的小姑娘，

    她的五官明妍精致，如锦缎般的墨发零乱披散，灵动清澈的眼眸，纤长卷翘的睫毛在眼睑印出一片阴翳，翘挺的琼鼻，淡粉色的唇瓣。

    精致纤巧的下颌，以及优美的脖颈和精致如玉的锁骨……

    江亦然的目光暗沉如墨，性感的喉结略微滚动了一下，感觉口干舌燥的。

    偏偏怀里的人还不安分的在他半敞的胸膛上蹭来蹭去，紧紧的贴着他。

    本来已经能开口吃了，结果一朝被打回原形。

    只能看，不能动。

    江亦然：……好心塞

    真是一种甜蜜的折磨。

    江亦然将染白作乱的一双手握住，嗓音暗哑撩人，轻声诱哄道：“别乱动，睡觉。”

    睡着了的染白是半点也没有听到江亦然的话，每一次都会重新缠住俊美矜贵的男子。

