    【族长求订阅，正版阅读就是对族长最大的支持！！】

    万山之间，一座黑铁大城坐落在莽荒大地，山城大有方圆百里大小，散着冰冷的金属光泽。

    山城之中，六座百丈古山分布在四周，有的古山之上新药吐芽，药香弥漫，有的古山烈焰冲天，滚滚热气升腾，不时传出一声似龙鸣般的吼叫，有的古山之上古木参天，鹰击长空，不时有着巨鹰直冲九天。

    山城中央，百丈古山之巅，巨大的石殿矗立其上，上空深紫色气运精柱弥漫，浓郁的天地元气肉眼可见，此刻大殿之后的后殿之中，一道青色的身影盘卧在石床之上。

    武道修行，淬骨骼，贯天脉，铸重楼，悟生死，成王者，说着简单，但是亘古以来，无论是人族还是百族，又有多少天骄能够凝炼不死武魂，成就无上王者之路。

    修炼本就是逆天而行，几乎九成九以上的武者被因为武道重楼的品质，而止步于重楼境金界，纵然寻得天地灵物，也难以踏出最后一步。

    人体贯通十二条天脉，形成周天气海，铸就武道重楼，亦是开启人体神藏，更是生命进化的另一个层次，生命阶位的升华。

    此刻的萧晨，整个人绽放出来深青色的光华，十二条天脉之上，战气如潮，咆哮涌动，汹涌的战气不断的注入气海之中，紧接着被吸纳入第一层武道重楼。

    而在气海之中的武道重楼，却是只有一层楼阁被点亮，这层被点亮的楼阁空间之中，宛若一片汪洋大海，无边无际。

    紫青色战气不断翻滚，巨浪滔天，在这战气的汪洋中间，一杆长不过两丈，粗不过手臂战枪，随着汹涌的战气汪洋随意的飘荡着，整杆战枪似乎是战气凝结，却是灵动异常，似乎是有着生命一般。

    这杆战枪之上，不断的虚实变换着，紫青色流光溢散，但是枪身之上，却是被黑色网状般的气流，密密麻麻的布满，宛若虬龙盘根，散着浓郁的杀气。

    这正是萧晨在重楼境一重楼凝聚的武道神通，杀戮之枪。

    黑色的气流，正是杀戮之气，萧晨的领悟了无上杀戮意境，在破入重楼境之时，浓郁的气运加身，天地大道清晰无比，对于意境的领悟更是比以往数以百倍，千倍的深刻，在短短的一个月之内，杀戮意境已经从小成境界，达到了大成巅峰层次。

    在其神魂深处之中，杀戮意境早已经铸就了杀戮之枪，不过那仅仅只是一种意念形态，主要作用就是针对武者的神魂压迫，而此刻萧晨将这杀戮意境与修炼的战气相结合，凝炼成神通，真正的相结合起来，所爆出的威势绝对是成倍的增长。

    “凝！”

    下一刻，天地之间，有着黑色的气流从四面八方涌来，不断的融入萧晨的身体之中，这正是天地之间显化的杀戮之气。

    嗡！

    重楼之内，漂浮在战气汪洋上的杀戮之枪，不断的震动着，黑色的气流不断的被其吸收，原本如网状的黑色气流，不断的加深着，枪尖之处，这一刻竟然变的漆黑如墨，那是杀戮之气凝聚到极致而产生的现象。

    “凝！”

    终于，气海震荡，原本散和氤氲紫气的虚幻战枪，通体被黑色气流灌满，变得漆黑如墨，杀戮之枪终于彻底成形，如今的杀戮意境还未领悟到圆满层次，故此这杀戮之枪还有着晋升的潜力。

    呼！

    缓缓的吐出口中一口乌黑的浊气，萧晨睁开了双眼，一股浓郁的杀机顿时让整座后殿一阵颤动。

    大殿之中。

    古元部落的所有炼血境后期以上的武者，尽数在列。

    如今古元部落的炼血境武者，已经突破了两百之数，这一个月以来，一些淬骨境大圆满的武者，在服用了萧晨赐下的破障丹，打破瓶颈，成为了炼血境界的千夫长。

    “启禀族长，属下等人，已经将征召各部战兵的诏令，下达了麾下一百三十五座人族附庸战部，告知诸部聚兵天狼山下，攻伐大荒！”

    囚家五兄弟的老大囚虎起身禀告道，这一次他们兄弟五人作为古元部落战使，降临麾下各大附庸战部，颁布萧晨所下达的命令。

    囚家五兄弟都是炼血境极限武者，紧紧凭借他们其中一人，就足以覆灭一般的下品战部，这一次为了震慑麾下附庸战部，故此才派出五人前往各部下达诏令。

    好在这些战部似乎都有着自知之明，没有胆子违背上邦主部的诏令，对于古元部落的诏令都是恭恭敬敬的接令，让囚家五兄弟失去了动手的机会。

    囚虎的声音落下，大长老铁文紧接着起身出言说道“族长，我古元部落麾下一百三十五座附庸下品战部，这一次共征召战兵两万余人，炼血境千夫长一百五十人，不过这些战兵能有几分战力，还有各部炼血境武者的境界，还需要聚兵当日在做查探”。

    尽管古元部落征召了麾下各大战部的战兵与武者，但是这一次征伐大荒，踏平整个落龙岭地，靠的还是他们古元部落的精锐战师。

    先不说这些附庸战部的战师实力如何，但兵戈乃是大事，关乎着部族生死存亡，古元部落可没有将整个部族的未来，压在这些战部的身上。

    如今古元战部新立，这些附庸战部尽管臣服于古元脚下，但是能够几分真正臣服之心，就

    连萧晨自己都不敢保证，跟在古元部落身后，打顺风仗，或许还成，如果古元部落这一次征讨大荒受阻，他们或许反戈一击都说不定。

    “诸位，这些附庸战部究竟有多少实力，亦或是能够出几分力，还未可知，所以这一次我古元部落征伐大荒，靠的还是我古元部落自己的精锐战师，那些征召而来的各部战师不过是一些炮灰而已”。

    “三长老，战师出征的物资可都准备完毕”

    “启禀族长，新征召的两支万人战师，战甲武器族中工匠已经打造完毕，出征所用的各种物资也已经准备完毕，足够维持两个月之久，就算是大战无法一时结束，族中能够准备好后续的物资。”

    “诸位，这一次征伐大荒，我古元部落三大万人战师齐出，务必要战决，这落龙岭地，并不是所有人族战部都甘愿臣服与鳌山等战部之下，这一点对我古元部落也算是优势，当然对于那些负隅顽抗的战部，也不必留手！”

    萧晨眸光无悲无喜，继承族长这近三年以来，古元部落机会都在征战之中，如今部族扩张势力，这征战更是在所难免，大荒别就是一个人吃人的世界，要想不被他人吞下，就要只能去吞并他人，这是大荒亘古以来唯一没有改变过得道理。

    “所有人听令！”

    轰！

    闻言，大殿之中的所有武者轰然起身，齐声高喝。

    “喏！”

    “血煞，石牙，你等两人随本族长出征，慕青坐镇山城，防止宵小来袭！”

    “战师出征，三位长老留守族部，征召族中精壮护卫城池，这一次本族长留下三十位炼血境千夫长守护城池，另外两头二星上位雪狼也留在部族，震慑莽荒山林中的凶兽，征战期间，族中一切事务就交给三位长老，若有图谋不轨之人，杀无赦。”

    “其余诸位长老千夫长，尽数随本族长前往天狼山”。

    “一统落龙岭地族，铸就万载传承族部！”

    随即，诸多长老千夫长，匆忙离开大殿，准备了战师出征的事宜。

    第二日，朝霞初生。

    大荒还是一片沉寂，古元部落的山城之中，已经是一片忙碌，阵阵金戈铁马之声响彻大地。

    呜呜呜！

    巨大的城墙之巅上有着号角响起，滚滚号角声响彻在天地之间，诸多战兵精神不由得一震，双眸之中猛地显现出一抹血色。

    轰隆隆！

    号角声响起，三万名战兵齐齐动身，山城震动，金铁交鸣，短短半个时辰，尽数出现在山城之外。

    丁山等三大万夫长各自统领着自己麾下的万人战师，立在战兵的最前方，一众炼血境武者各自骑乘在降服的凶兽之上，眸光灼灼，在等待着出的命令。

    轰！

    终于，部落山城古山之巅，一道金色的烈焰升腾而起，一道青色的人影在烈焰中显现，金色翅羽轻轻一扇动，天马就已经从山城之中，来到了众多战兵的上空。

    半空中，萧晨战枪斜向苍穹一指，一声暴喝。

    “出！”

    三万战师出，没入莽荒古林之中，所过之处大地震颤，空气凝滞，炽热的血气连成一片，九天之上的云层被撕裂开来，地下凶兽蛰伏息声。

    这就是属于古元战部万人战师的威势！

    百里之外，依然能够听到山城之中，那苍凉的号角声隐约传来，那是族人们在送别出征的勇士。

    天狼山。

    距离古元部落一万五千之外，是一座形成了百万年的古老的莽荒山脉，所处的位置已经脱离了古元战部如今实际控制的疆土。

    天狼山外乃是一处半环形的平整地带，易守难攻，故此古元部落将这一次聚兵之地，选择在此处驻扎。

    此刻，天狼山下，吵杂声不绝，有着大大小小数十座联营，这每一座大寨，都是属于一座人族下品战部，正是接到古元部落的诏令，提前赶到的附庸战部。(未完待续。)