    雏田感受到了柯南的目光。

    白色的瞳孔直接看向了柯南，然后露出微笑。

    “我的瞳孔本来就是这个颜色的，大蛇丸先生不是什么坏人，只是我们确实是需要这个能力。”

    这时候的柯南：“你的瞳孔本来就是这个颜色吗？”

    雏田也是很正经的回答：“是的，这就是我们的血继限界。”

    “血继限界？”

    雏田很有耐心的解释道：“血脉传承的力量！比如我的白眼就有360度的视力，远视、透视等能力，听说辉夜公主甚至是读取别人的思想的能力哦。”

    柯南有些惊讶的说道：“辉夜？竹取公主？生活在月球之上的辉夜吗？”

    这时候的雏田楞了一下。

    “是大筒木辉夜！不过是被封印在月球之上的。你为什么会知道。”

    这不止是雏田楞了一下，所有人的目光都直接看向了柯南。

    这时候的柯南真的有点呆住了。这个时候的柯南挠了挠头

    “这是我们古时候的传说！是有这么一个人。你们都没有听说过吗？”

    雏田摇了摇头：“没有，我们基本的时间都是在训练和修行。大蛇丸前辈倒是有研究，可是全部都是研究基因之类的事情了。”

    大蛇丸这时候开始了沉思，随后突然开口。

    “你们知道西游记吗？”

    柯南这时候急忙开口道：“当然了，这是华夏国著作之一。在各个国家都十分火热，甚至于我们日本是第一个翻拍的，只是改有些改动。”

    这时候小樱开始追问道：“那么哈利波特、海贼王、蜡笔小新之类的呢？”

    柯南：“额，就知道西游记！”

    大蛇丸愣住了：“你看过西游记？那么如果我们去到西游世界会怎么样！”

    这时候的柯南问道：“你们下一个世界不会是去西游吧！你们的实力这么的强吗？”

    一直没有说话的纲手倒是开口了。

    “怎么说呢，对于你们来说，我们是强的可怕，但是到了那个世界。你应该也看过西游的，我们就直说了——我们应该连天兵都打不过！”

    柯南这时候真的不知道应该说些什么，只能无奈的挠了挠头。

    “你们选择世界是自己选的，还是系统给你们派遣的？”

    雏田说道：“你们世界是系统派遣的，后续都是我们自己选择的。你们可是我们第一个世界！”

    柯南这时候直接开口说道：“西游世界是你们自己选的吗？不是连那些天兵之类的打不过吗？你们为什么要选择这样的一个世界？疯了！！”

    雏田：“不是啦！是他们不知道出于什么原因选择的，没有统一好。”

    小南：“那些笨蛋，以为是选最喜爱的世界了。这是那边给我的回复。”

    纲手：“这个世界的任务完成之后，我回去一定要敲碎他们的骨头。”

    大蛇丸这时候正在用舌头洗脸。

    “这些应该不是重要的吧！重要的是这个世界居然有西游记这种东西，还有月球之上的辉夜。这种事情惊人的相似哦。”

    阿笠博士缓缓的开口：“是不是各个世界本来就有影响的，所有产生这种事情。”

    柯南：“很有可能，但是这些都不是重点吧！你们去那个世界真的能活下来吗？”

    大蛇丸：“能不能活，我们也不是很确定。”

    柯南嘴角一抽。

    “那么只能祝你们好运了。”

    柯南除了说这个真的不知道说什么了？

    你们居然连在那个世界活着都是一种奢望的话，更不用说什么还要执行你们那个任务什么的了。

    那我只能希望你们能自求多福了。

    在之后柯南也没有说话了。而是继续看向了，出现在空中的光幕。

    见他们讨论的差不多了。

    系统再一次发布了他的第六题。

    【第六题：我说你猜。】

    【我说你猜，系统形容一个人。请给位猜系统形容的是什么人？】

    【第六题：第一小题开启】

    每天裹着一身黑，

    貌美赛过活李逵。

    人气超过渣渣辉。

    队友不是窝囊废，

    就是假酒和内鬼。

    黑衣组织见过没？

    开着飞机在东京铁塔脸上怼！！

    【请问：这形容的是谁？】

    小哀看着这个真不知道这应该怎么说！！！

    要不是第一次的答题的时候，知道了这个组织大概的情况。

    她是知道这个人是谁。

    心里默默的给了他默哀了几秒。

    小哀这时候正在准备着要不要去答题的时候。

    系统的声音先一步的响了起来。

    【本题抢答者：江户川柯南】

    小哀惊了一下，这个家伙怎么可能知道是谁？？？

    现在琴酒应该还没有开着飞机怼东京铁塔啊！

    他是怎么知道的！莫非这个侦探，怕红子抢了，就先下手为强了吗？

    这也不符合他的性格啊！

    还是等着柯南回答完之后再问他吧！

    柯南也直接开始答题了。

    柯南：“我的回答是那个黑衣组织代号为琴酒的那个人！”

    【回答正确：获得奖励，独行者！】

    独行者：在身边没有一个队友的时候，路人。对方全部都抱着对你恶意的时候。可开启。开启后身体力量、速度、反应神经等增加三倍！！！

    （注：三倍！！！你以为一加一会的等于二吗？远远大于！）

    小哀看到系统的奖励也发完了。

    直接问道：“柯南你怎么知道是琴酒的？一直裹着一身黑的，组织里面可是很多的。”

    柯南一问到了他擅长的领域直接开始了。

    “还记的之前，我躲在哪个保险柜之中吗？那天早上，你过来找的我。”

    “那天，你果然是去见他们了。所以发生了什么了吗？”

    “那个琴酒不是天天裹着一身黑吗？他身边的家伙不是叫伏特加的吗？我差点全部都采集到他的全部信息了。这不就是系统说的窝囊废吗？”

    小哀：“是的，确实开车稳！我也不知道他怎么混到称号的。”

    柯南无语了几秒之后，继续分析道。

    “还有内鬼的话，你之前在车上就说了，那个叫波本的是日本的公安稳妥妥的卧底。再加上说了长的还可以，人气高的话，应该是说在组织中的地位，虽然不知道那个渣渣辉是谁，最重要的是，你的表情也说明你知道答案。那么这个答案是那个琴酒就八九不离十了！”

