    “那就是地煞蜈蚣吗！？好威风啊！速度好快！”

    “真的会有人想跟这玩意儿干架吗？怕不是得了脑血栓！”

    “我觉得我这个灵兽都会被那蜈蚣给秒了，他可是用毒的啊！被咬到一口就完蛋！”

    “以后再也听不到狱之语录了，可惜啊”

    “哥们儿，什么是‘狱之语录’？”

    “你低年级的把？这都不知道？秦狱以前喜欢边干架边跟人讲道理，不但要打服别人还要说服别人，属实狠人。”

    “..........”

    众人已经侃侃而谈起来了。

    这场比赛在他们心中似乎早已有了答案。

    而秦狱则是找准时机一个侧滚翻躲过它的俯冲，顺手掏出一把匕首。

    刚想往它身上插去，却突然发现两根又红又长的尾巴直接猛地抽了过来。

    秦狱来不及反映就被甩飞出去撞在一旁的树干上。

    大量的树叶如下雨般“哗啦”飘落下来。

    而那蜈蚣则是躬身朝着秦狱怼了过来。

    秦狱被撞到后丝毫没有停留。

    眼看蜈蚣即将杀来时，他猛地一跃整个人落在蜈蚣背部。

    “有了！”

    秦狱当即猛地一刀朝着蜈蚣背部插去。

    “bing！”

    一声清脆的声音传来，匕首的刀片直接弹飞出去，整个匕首被那坚硬的鳞甲怼断。

    “淦他娘的铁疙瘩！”

    秦狱暗骂一声，手被震的有些麻木。

    还没来得及有下一步动作，蜈蚣便剧烈抖动身体。

    扁平的蜈蚣此时就宛如海浪般波涛起伏，很快秦狱就被弹飞起来。

    蜈蚣再次使用那两根粗红的尾巴猛地一甩。

    他便如同一颗炮弹般再次给拍飞出去撞在墙壁上。

    “不可能打得过的，那壳都能把刀给顶断，人怎么可能打得过！”

    “就是说啊，老老实实住在贫民窟不好吗，非得过来送死，何必呢。”

    “不知道是无知者无畏，还是说他勇气惊人，居然真的敢跟地煞蜈蚣动手……”

    “卧槽，他居然还没倒！这家伙真不要命了啊！”

    众人纷纷震惊不已，只见此时的秦狱摇晃着身体缓缓起身，嘴里喷涌出大口鲜血。

    这两下算是给他撞出不小的内伤了。

    只不过他没有感觉到有什么异样不适。

    反而眼神愈发凶狠起来。

    他微微躬身，时刻保持警惕。

    见到秦狱如此姿态，那个蜈蚣更为不满。

    它感觉自己的权威收到了挑衅。

    瞬间它猛地杀了过来，这一次的速度比以往都要快很多。

    而秦狱不为所动，他好似足球的防守员一样张开双手和双脚，就像是要给蜈蚣一个大大的拥抱。

    蜈蚣自然会满足他这个心愿，不到顷刻间就已经冲到了面前。

    它顿时张开那巨大的口器朝着秦狱啃了过去。

    而秦狱也双眼发狠，瞬间整个人往后倒了下去，平躺在地面上。

    下一刻，蜈蚣直接从秦狱面前冲了过去。

    “长这么多脚，分给我几个！”

    当即秦狱张开双手直接死死扣住两边大量的赤红蜈蚣脚。

    随着手里已经积攒了五根，手也完全能够握住后。

    他顿时双眼发狠猛地往旁边一扯。

    猛然将蜈蚣左右两边的五根脚给硬生生的拔了出来。

    同时蜈蚣传来一阵诡异的叫声，并且宛如刚被钓上来的鱼儿，疯狂摆动。

    而他秦狱则双手抱头保护自己的脑袋不受剧烈撞击。

    直到那家伙的身影离开秦狱视线后，他这才赶忙爬了起来。

    只见那地煞蜈蚣在不远处，身体两侧各自少了五根脚。

    鲜血淋漓的窟窿中不断的有液体流了出来。

    此幕惊得众人目瞪口呆。

    女生纷纷捂嘴噤声，男生则是瞪大了眼睛。

    他们刚刚本以为秦狱已经放弃抵抗而故意栽倒下去。

    没想到的是从蜈蚣底部的空隙中下手。

    他们看了看那不断流血的地煞蜈蚣，又看了看秦狱手上的蜈蚣脚。

    无论擦拭几遍眼睛，掐几次胳膊，他们不敢相信这是现实。

    但下一幕秦狱将会彻底成为所有人的噩梦。

    只见秦狱猛地一口咬在那鲜血淋漓的蜈蚣脚上，下颚发力直接把脚的外壳咬碎，露出里面粉红的血肉。

    他宛如见到美食一般直接大快朵颐的将那脚里的血肉撕扯了出来，就像人吃螃蟹腿一样。

    只不过，蜈蚣腿可鲜美的多了。

    “呕！~”

    大批女生再也忍不住的转过头去发出呕吐。

    因为此时的秦狱真的不像是人类。

    更像是一个野兽。

    可他又确确实实是个活人。

    在那一瞬间，他们看着秦狱的脸顿时产生了无尽的恐惧。

    他们内心在同一时刻触发了恐怖谷效应。

    你的心告诉你，眼前那个家伙是个野兽。

    但你的眼睛告诉你，他就是个人类，是你的同类。

    两种思维混合在一块儿，就会造成如此错觉。

    “还行”

    秦狱很快就吃完了一根蜈蚣脚。

    擦去嘴角的血液，露出一抹淡笑。

    那蜈蚣此时也懵了。

    他那本就不聪明的脑子一时间转不过弯来。

    如果是其他野兽在吃它的血肉，它都能理解能接受。

    可......

    眼前竟是一个活生生的人类在生吞它的血肉。

    “你不来，我可就要来了！”

    秦狱看着那迟迟不动身的地煞蜈蚣，咧嘴一笑，露出一排排被血染红的牙齿。

    下一刻，他便猛然朝着那地煞蜈蚣杀了过去。

    而地煞蜈蚣也顾不得那么多了。

    他现在必须全力以赴，要弄死眼前那个人类。

    秦狱杀红了眼，宛如一头饿狼，直接强攻地煞蜈蚣。

    地煞蜈蚣张开巨大的口器想要将秦狱拦腰斩断。

    而秦狱则是猛然用双手接了过去，两只大手紧扣那锋利的口器。

    顿时手就被割出无数鲜血。

    地煞蜈蚣口器被抓住的同时，它猛然加速。

    将秦狱顶的疯狂后撤，直到最后撞在墙壁上。

    强烈的反冲力将秦狱往前顶了过去，胸口也被那被扒开的口器刺了进去。

    “虫子就应该老老实实的待在土里！”

    “咔嚓！”

    秦狱双眼发狠，猛然将那对口器完全掰开。

    吃痛的蜈蚣顿时疯一般似的乱跳起来。

    众人完全傻眼了。

    他们大气都不敢喘一口。

    背脊发凉，同时感到一阵毛骨悚然。

    秦狱的癫狂程度已经超出了他们对人类的认知。

    有了兽之后，人就很少玩命的打架了，无非就是小打小闹。

    而如今秦狱的打法完全颠覆了他们对人类的认知。

    “小虫子，你很喜欢咬啊？”

    秦狱将他的口器完全掰断出去，但他那个嘴依然是在疯狂蠕动。

    它坚信只要自己咬上秦狱一口。

    毒素就会瞬间杀死眼前那个疯子！

    “那我让你咬个够！”

    下一刻，秦狱左手抓住它的脑袋。

    右手猛地一拳朝着蜈蚣嘴里砸了下去。

    “嘶……”

    众人顿时感到头皮一阵发麻，汗毛倒立。

    鸡皮疙瘩片刻间遍布全身，整个人宛如坠入冰窖般。

    他们现在看着秦狱的眼神完全变成像是看怪物一样。

    他除了长得像人。

    其余的做法任何一点都不是正常人能做出来的。

    蜈蚣的嘴被砸的生疼，但同时它也是心中一喜。

    那家伙居然主动送上门来！

    他毫不犹豫的一口咬了上去，同时注入大量毒素。

    而秦狱脸上非但没有痛苦的表情，反而露出一个恶魔般的笑容。

    在这一瞬间，地煞蜈蚣彻底感受到了死亡的威胁，它现在只有一个念头。

    ——跑！

    只可惜，它察觉到的太晚了。

    秦狱猛然将那只被咬住的手瞬间往里面强怼了进去。

    他手腕上的皮肉被蜈蚣牙齿推了上来，堆积在肱二头肌处。

    秦狱白骨般的手直接刺穿了蜈蚣最软弱的部分。

    他大手好像抓到了什么，直接猛地一扯从那蜈蚣脑袋里拽了出来。

    那是一颗兽核。

    呈现绿色，属于二阶兽核，能卖不少钱。

    而此时的地煞蜈蚣也彻底失去了活动栽倒在地。

    秦狱则是毫不犹豫的往嘴里塞去两颗二阶治疗丹。

    他本来还想说这两个能用几天来着。

    没想到校门还没进就给提前用了。

    只见秦狱现在的右手，从手掌心到小臂一整节全部是惨白的白骨。

    上面的血肉全部被推倒了肱二头肌处，像是削的苹果皮一样，一长条皮肉垂直于地面，还在不断流着大量的鲜血。

    “啧……”

    秦狱微微蹙眉，用手将那两片皮肉抚平，等待药效的愈合。

    此刻，整个场面鸦雀无声。

    没有一个家伙敢闹出些许声响。

    生怕被这怪物盯上，连屁都得死死憋住！

    两颗二阶的治疗丹恢复速度很快，他胸口那两个被口器刺入的洞已经修复好了。

    右手上的伤口也在逐渐恢复。

    一阵瘙痒弄得他有些安耐不住。

    不过他以顽强的毅力还是强撑了下来。

    很快，手臂也逐渐恢复如初。

    至于内脏如何他也不清楚，反正他也感觉不到疼痛。

    秦狱就是怕内脏受伤比较大，保险起见还是吃了两颗。

    就以那个外伤来看，一颗就足矣。

    此时的秦狱缓缓朝着那两个家伙走去。

    陈立田和他那大哥彻底吓呆了。

    两个人呆若木鸡般楞在了原地。

    知道秦狱走到身边时，他们才猛然反映过来。

    “扑通”

    当即陈立田和那大哥直接重重的跪在秦狱脚边。

    “秦大哥，我们错了，我们再也不敢了，看在同学一场的份上就饶了我吧！”

    陈立田哭的一把鼻涕一把泪，完全不顾形象了。

    毕竟在生死边缘，形象就是个屁。

    而那个大哥也猛地磕了三个响头，同样哀嚎道：

    “秦大哥，是我有眼无珠，冒犯了您，您大人有大量就放过我吧。”

    秦狱无奈的摆了摆手“没事没事，走吧。”

    俩人顿时喜出望外，连忙又磕了两个响头。

    可就在他们磕下去的那一刻，秦狱猛地一脚踩了下去。

    那个大哥的头颅如同西瓜落地般直接砸开，脑浆洒满一地，一颗眼球滚落在陈立田的眼前。

    他如同抽风一般浑身止不住的颤栗。

    逐渐抬起脑袋，用那充满恐惧眼神看着秦狱，眼神中充斥着央求，不解。

    “忘记说了，我记性不太好，刚刚说了啥来着？”

    秦狱扣了扣耳朵，露出一个和善的笑容。

    陈立田整个人如坠冰窖般，想要逃离这个恶魔，脚却不听使唤，根本动不了。

    而秦狱一脚把他踢翻在地，缓缓坐在他的身上。

    “放轻松，很快就好。”

    “砰！”

    说罢，秦狱对准他的心脏猛然砸下一拳。

    陈立田直接眼神涣散，耳鸣不断，呼吸困难。

    很快，第二拳和第三拳同样落在心脏上。

    他直接两眼一白彻底断了气。

    安静的场景持续了半分钟。

    最终还是有人忍不住的大吼了起来。

    “杀人了！杀人了！！！”

    顿时这边彻底乱成了一锅粥。

    他们一个个大叫嘶吼着跑入学院。

    没一会儿班主任李柔就急匆匆的从学校走了出来。

    “秦狱！”

    她气的面红耳赤，不禁怒喝一声。

    “怎么了？”秦狱一脸不解。

    “你还问怎么了！！！？”

    李柔气的差点喘不上气来。

    “怎么还不能问了？”秦狱不解的问道。

    “你啊！”

    李柔刚要发作，余光却是一瞥，顿时微微一惊。

    “你一定要如实交代，就能从宽，我会让学校争取保你的！”

    她赶忙在秦狱耳边低声快速说道。

    秦狱则是嘴角微微上扬，从存储袋中掏出手帕递给李柔。

    “谢谢你的手帕。”

    话语刚落，秦狱肩部就被一只手按着。

    “你就是秦狱吧？跟我走一趟。”

    来者正是十八区的执法队。

    负责管理秩序，拥有绝对的权利。

    “你们确定没找错人？”

    秦狱转过头来疑惑的问道。

    映入眼前的是一个穿着黑色制服的女子。

    她面容冷峻严肃，身材高挑，气质有种冷若冰霜的感觉。

    搭配执法队穿的制服别有一番特殊的美感。

    “回去再说。”

    她丝毫没有打算给秦狱辩解的机会。

    因为执法队出来必然是会带人回去。

    一切解释都得回去他们队里。

    “好吧。”

    秦狱自然知道他们的行事风格，跟他们对着干绝对没有半点好处。

    不过，他有足够的把握这一次能让自己夺回原来的权利。

    一想到这儿，秦狱嘴角便诡异的上扬起来，不过很快就消失不见。

    “其余人清理这里。”

    执法队的高冷妹子施法号令后便带秦狱离开此地。

    而李柔刚刚察觉到了秦狱的笑容，对此也是百思不得其解。

    她看了看那个手帕，微微攥紧，贝齿轻咬红唇。

    【作者题外话】：因为是玄幻文，所以节奏会慢一些，会慢慢从低武走上高武的【来点银票】

