崤山位于定州绥阳郡，安县境内，山势陡峭，多悬崖绝壁，最高峰处几达两千米以上，非武功精深之人绝难攀登，因山上多紫竹，远远观望，一片紫气荡漾，碧波流转，故而崤山又被称作“紫崤山”！

　　一场秋雨过后，洗净尘埃，整座崤山笼罩在一层薄薄的雾气之中，越发显得诗意盎然。

　　前朝大家王维诘号称诗、画、剑三绝，曾登崤山有感而发，作有《崤山行吟紫竹林图》一卷。

　　这王维诘号称三绝，非但是天下闻名的大画家，大诗人，在剑道上亦堪称宗师一流，传说他这一卷崤山行吟图乃是平生最为精彩之大作，此图非但诗画精绝天下，而其画竹之际更以笔作剑，剑意纵横肆意之间，竹似剑，竹叶似剑，竹节亦是剑！

　　每一笔划出，皆是融入了最为精彩的剑法心诀，行吟图内，看似紫竹簇簇，紫意盎然，但落在有心人眼里，却是一顶尖的剑法宝典！

　　据说王维诘著下《崤山行吟紫竹林图》后，自叹此后再无力超越此作，从此封笔停书，在王维诘逝后，此图也不知因何缘由流落江湖，引起了一阵腥风血雨，导致无数武林人士抢夺。

　　几番周折后，最终销声匿迹，却是不知落入了何人之手。

　　此时。

　　崤山紫竹林环绕下，丁璇在前，行至半山腰的亭榭内，回身对王动一笑道：“好了，就送到这里吧，你回去吧！”

　　“也好。”王动停住脚步，取下腰间酒壶，灌了一口酒，洒然笑道：“三河帮那边，我已让曹战派人去了书信，你就不要再牵挂了。”

　　丁璇点头一笑，忽地伸出了右手，手掌摊开，说道：“短则三年……！”

　　王动略微一愣，旋即会意过来，哑然一笑，也是伸出一只手来，接口道：“长则七年。”

　　啪！半空中，两只手掌交击在一起，发出清脆一响。

　　“再会！”

　　“再会！”

　　两人一先一后这般说着，丁璇淡淡一笑，转身迈开了步子，扬长而去，她虽是女子，却是巾帼不让须眉，英姿飒爽得紧，行事作风毫不拖泥带水。

　　王动看着丁璇背影消失在半山腰转角处，又灌了几口酒，知道待得再次相会时，至少也是数年之后了。

　　丁璇此去锦州，为的是拜入焚月谷，已然算是走上了自己选择的那条道路，以丁璇的心智毅力，想来数年之后当会脱胎换骨，成就非同小可。

　　自己自也不能落于人后，要奋起了！

　　王动心中如是道，斗志前所未有的高昂起来，不能不奋起啊，就为了路途中一场莫名其妙的变故，自己与丁璇就不得不各择道路，隐入暗中，连三河帮都不能回。现在是阴家，以后可能还有阳家，这种憋屈的事儿尝过一回也就罢了，再来一回若还没个准备，那就纯粹是傻子了！

　　说实话，到现在为止，王动还不清楚阴家为何要强掳丁璇而去，不过这无所谓，想不通也就懒得去想了，反正不是好事儿就对了！既然自己杀了吴管家，那么不论如何都已经是站在了阴家的对立面上去了。

　　虽说没人看见，想必阴家一时半会也不会怀疑到一直以不会武功示人的自己身上，但这已经足够让王动记住这个过节了。

　　不过，与阜阳阴家一比，自己现在还是太弱小了！阴家既是五世家之一，家族内自是有先天境高手坐镇，而且可能不止一两位，甚至也不要什么先天高手出动，只消来上个后天八九层武者，王动怕是就要给跪。

　　实力差距巨大啊，不得不努力！但修为这种事儿，不是短时间能爆得上去的，当然假如能获得几门逆天级心法，短时间能战力暴涨那种的话，王动倒也不急了，只是寄希望于这上面，怕也不太靠谱，不说青铜门穿越至何位面，他一般无法选择，就是过去了，想要得到那些逆天功法，也是个老大难。

　　而且，能短时间奏效，使得战力暴涨的功法，似乎一般都自带了“坑爹”属性啊，例如《葵花宝典》什么什么的……

　　个人战力行不通，最终就得回到人多势众的戏码上来，大力结交外援。

　　……

　　清风观说是一个道观，其实也不过是几间瓦房，能保证不通风漏雨罢了，观内仅有一个道士，便是“灵虚子”，这灵虚子鬓发散乱，恍如枯草，穿了一身破旧道袍，整个邋遢得如乞丐一般，全无有道全真清风明月，大袖飘飘的超然模样，怎么看也不像是曹战口中医术高超，武功精湛的“高人”！

　　不过王动不以为意，上辈子经过各种小说，武侠电视剧，武侠电影轰炸，若还不知道所谓前辈高人都是重口味的话，那他也就白混了。

　　不说洪七公职业挂的就是“乞丐”，张三丰也被人叫过“张邋遢”，除此之外还有周颠，济公等等一大票榜样……

　　总的来说，前辈高人都是不走寻常路！

　　据曹战所说，这灵虚子乃是他父辈的朋友，也正是如此，当曹战求到门上，灵虚子自是难以推脱，只得答应出手，而在他初探了曹芸儿的情况后，也是吃了一惊，说出了一番同王动差不离的话来。

　　这也令得王动确定，这灵虚子果然有两把刷子，非是水货一流。

　　或许是曹战的父辈与灵虚子的关系的确非同一般，曹战对灵虚子极其信任，只留下了两个听候使唤的仆从，就在第二日带着曹家人先行离开，继续前往铁掌帮，毕竟他还在躲避黑煞教的追击途中，即使担心女儿曹芸儿，可若是所有人都聚在这里，目标也太大了。

　　灵虚子最初还有些小觑王动，但经过数日切磋后，却也不得另眼相看，承认这比自己小了好几轮的年轻人确有一身不逊色于自身的医术！

　　只是灵虚子医术虽则精湛，对于身中两种截然相反剧毒的曹芸儿也只得采用同王动一般的方法，疏散分离两种毒气，再暂时镇压下去。但曹芸儿体内的两种毒就好像是一座火山，迟早会爆发出来，灵虚子也是愁眉不展，就这般拖着剧毒爆发的时间，一晃就过去了两个月，虽则期间有些惊险，但到底还是熬了过来。

　　王动跑到一僻静角落里，唤出了青铜门，直接兑换了“书剑”位面，光影一闪，消失在了本世界。

　　[《我是系统》那里是在黑我啊，那家伙才是真真正正的**M型御姐啊，大家都去挥鞭吧，书页下方有车位直通！]

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ