    第129章真有病

    苏涉从门口走进来，对着唐卫国肩膀就是一拳头。

    唐卫国也是如此回敬，然后两个人就笑了起来。

    “几年不见，你这是越发苗条了？”

    唐卫国看着苏涉那瘦下来的身体，有些吃惊。

    苏涉切了一声：“直接说我病歪歪的就成了！”

    苏绣儿在旁边小声叫了一声：“大哥，你咋过来了？”

    她躲不开这个大哥，更不敢躲开面前的大哥。

    苏涉伸手就把苏绣儿薅到自己面前，伸手比量一下，小丫头已经到他肩膀了。

    “我不来，下次见你是什么时候？战场上？”

    这嘲讽的语气是怎么回事？

    苏绣儿尴尬地笑着，这话接不了。

    唐卫国招呼苏涉过去坐。

    “好了，你一个当大哥的跟你妹计较什么？她还能够出什么事情？小四在那边呢！”

    苏涉嗯了一声，对唐阮阮笑了起来：“阮阮，见了我都不叫人的？”

    唐阮阮可不是苏绣儿，表情很是甜美。

    “苏大哥，你怎么能够冤枉我呢？明明是你进来就一直说话，我都没有时间打招呼。”

    苏涉哈哈大笑起来，丢给唐阮阮一本书，“听说你最近又开始看医书了？这是我从老爷子收藏里弄出来的，你可别丢了！”

    唐阮阮低头一看，是一本手札，估计是孤本。

    “苏大哥，你这是在看我笑话吗？”

    谁不知道她看医书就是打瞌睡的？

    苏涉拿着手指头点了两下唐阮阮，跟苏绣儿说道：“你们俩出去玩吧，我跟卫国有点事情说。”

    苏绣儿拉着唐阮阮就跑。

    现在不跑什么时候跑？

    唐阮阮只好抱着医学手札跟着苏绣儿出去，到了院门口，苏绣儿就说道：“我的个乖乖，我大哥怎么回来？”

    唐阮阮耸肩，她上哪里知道去？

    要是苏涉是苏家的长子，也是被苏父苏母最看重的一个孩子，从小也是他们中最厉害的，据说当年这位是跟着苏涉的姥爷一起在战场上活下来的，总之是个狠人。

    “你大嫂也回来了？”

    唐阮阮想起来苏绣儿跟她大嫂可是不咋对付，现在就怕人家夫妻俩一起回来的。

    苏绣儿立马警觉起来，“快点跟我回家看看，要是大嫂一起回来,我妈估计要爆发！”

    两个人往苏家冲,刚到苏家,就听见了院子里说话的声音，苏绣儿却不敢进去，而是拉着唐阮阮绕道了后院。

    “我说至于吗？”

    唐阮阮想不通苏绣儿天不怕,地不怕，为什么对这个大嫂那么的忌惮。

    “你是不知道,我那位大嫂简直就是奇葩中的战斗机,动不动就掉眼泪,几乎不用说话，就让人感觉是我欺负了她,就没有见过她那么矫情的人，比胡月儿还恐怖。”

    唐阮阮沉默，说起来她也是见过那位大嫂的,确实是个身娇体弱,声音还软绵绵的美人。

    “可能男人就喜欢这样的？”她不由得给出一个缘由。

    苏绣儿咬牙：“切,这种男人都是眼瞎的！”

    而被苏绣儿骂是眼瞎的苏涉,这会跟唐卫国却在说起苏绣儿的事情。

    “我那个妹子还得麻烦小四帮忙照顾，我现在联系不上他,你能不能联系上？”

    苏涉是头疼自己妹妹，但是更好奇唐家人的事情。

    唐卫国呲牙，“你别说只是因为好奇你才问一嘴！”

    苏涉摇头：“那倒不是,只是你也知道我的工作性质，有些事情还是知道点的好,毕竟咱们关系还可以！”

    唐卫国嗯了一声：“人没事，只是暂时无法跟外界联系,我已经跟绣儿说了，等她过去后,如果有可能就找小四就是,小四看到人肯定会照顾好她。”

    这点上苏涉是很清楚的。

    他突然压低声音说道：“你妹妹的事情，你清楚吗？”

    自己妹妹说完了,可不就轮到了另外一个妹妹。

    唐卫国看他这个样子，就来了好奇心。

    “什么意思？你是不是知道点什么？”

    苏涉嗯了一声：“你也知道我的工作缘故,接触到不少消息,最近得到一个消息，想来找你确认一下。”

    唐卫国跟苏涉年龄差不多，也都是曾经经历过战乱年代的人,虽然小,却都是童子军出身，有些情谊不是别人看到的那么简单。

    苏涉所说的内容,让唐卫国震惊。

    “你什么意思？你想去还是希望我去？”

    苏涉说的就是骆肇尧的工作调动,虽然上面没有明确说他去哪里，但是他从猎豹离开，这就是一个信号，但凡是有点想法的都盯着呢。

    骆肇尧虽然比他们都年轻不少，可能力确实是他们都无法比拟的。

    现在苏涉来找唐卫国，这里面肯定是有些什么的。

    “猎豹就别想了，就算是骆肇尧不在，还有江北那小子呢，别的地方不好说，猎豹的人特别团结，空降肯定是没有办法的，我是知道你家阮阮跟骆朝阳有接触，能不能通过骆朝阳接触一下骆肇尧？”

    唐卫国一脸的古怪。

    如果是没有见过骆朝阳，唐卫国也不会有这么一个表情,现在他却有些不知道如何开口。

    “怎么？不方便吗？”

    唐卫国摇头：“你为什么要见骆肇尧？难道说你还能够想着去猎豹不成？”

    苏涉笑了起来：“我去猎豹，这话就连我自己都不相信！”

    “我就是想问问骆肇尧，他是不是真的要转业,我想抢人！”

    那么厉害的人,不抢到自己的部门,那不是可惜了？

    唐卫国这才松了一口气，不是搞事情就好。

    “骆朝阳就在对面家属院，不过能不能见到人，我也不好说，先试试吧！”

    苏涉知道说道这里已经可以了，也没有继续说正事，就开始说闲话起来。

    “我听说骆肇尧动用了特殊程序，我姥爷天天长吁短叹的，不知道是什么个情况，你知道吗？”

    唐卫国心中咯噔一下，随后摇头。

    苏涉看从唐卫国这里也找不到答案，就把自己的猜测说了出来。

    总之无外乎就是那些内容，反正谁也不会想到骆肇尧动用特殊程序搞了什么。

    “我要是有一次可以动用这个程序的能力，我肯定希望把人抢过来！”

    苏涉还惦记着呢。

    唐卫国呵呵两声，意思很明确——你做梦！

    这俩人闲话的时候，唐阮阮跟苏绣儿两个人从后院的小门溜进去，然后贴在墙上偷听院子里说话呢。

    “大嫂，你这次回来待多久？”

    说话的是苏绣儿的二姐，她为了苏绣儿第二天要走的事情，请假过来帮母亲收拾东西。

    家里人都忙着，大嫂就被苏母安排让苏二姐带着做事情。

    按理说这是最正常不过的问题，随口回答一下就好了。

    结果苏二姐就听见了自己家大嫂，那娇滴滴的声音里都是委屈：“二妹，你是生气了吗？我这次回来是不是时机不对？”

    苏二姐不吭声了。

    墙壁后面的苏绣儿则是翻了一个大大的白眼，然后对着唐阮阮无声的开启模仿。

    那兰花指，那腰肢使劲扭，还有那脸上夸张的表情。

    唐阮阮差点没有绷住，喷笑出去。

    果然很苏绣儿，她无时无刻不在制造欢乐。

    苏二姐不吭声，苏大嫂也没有停下来，还捏着声音继续说道：“二妹，你别生气，我这次也是被你大哥拉来的，你要是不欢迎我，一会等你大哥回来，我就跟他说一下，我先回去！”

    那声音如果不是带着哭腔的话，至少让人听着不至于那么不舒服。

    苏二姐本来就是被苏母教育成为温婉的性格，还真的无法跟苏大嫂这种人呛声，只能够沉默。

    可是她越沉默，那苏大嫂就越是说的委屈。

    苏绣儿终于忍不住，直接撸袖子准备出去干架。

    唐阮阮急忙拉住她，在她耳畔小声说了一句话，苏绣儿的眼睛瞬间就亮了。

    “你去叫我大哥，我约摸着时间开始！”

    苏绣儿跟唐阮阮分工合作，势必要给苏大嫂一个教训，否则以后苏绣儿去了部队，家里岂不是被苏大嫂给搞得乌烟瘴气？

    唐阮阮一路小跑回到家里，正听着自己大哥跟苏涉要比划的动静，直接喊道：“苏大哥，绣儿跟大嫂又干起来了，你要不要去看看？”

    苏涉当即就没有了跟唐卫国比划的意思，只能够抱歉道：“我先回去看看！”

    唐卫国则是拉着要跑的唐阮阮问道：“你们搞什么？”

    唐阮阮拽着唐卫国一起往外面走。

    “大哥，走，咱们一起去看戏，这次绣儿准备一劳永逸！”

    唐卫国很是好奇，正好这会也没有什么事情，妻儿都不在身边，父母也去忙工作的事情，他虽然年龄在那边，可被小妹拉着，总感觉回到了曾经最是无忧无虑的少年时代。

    一时间感慨，就被唐阮阮拉着出了家门。

    两家离得不远，很快就到了，唐阮阮看到苏涉快要到苏家门口，就冲过去拉着苏涉去了后院。

    唐卫国拧眉看着唐阮阮，感觉她在搞事情。

    苏涉也是这么想的。

    好在苏涉也没有拒绝唐阮阮的安排，三人就站在后院墙角处，虽然看不到前面的情况，但是能够听得清楚前面说的话。

    这个时候前面已经开始了。

    在苏涉印象中，苏绣儿肯定是直接跟自己媳妇动手，每次都是如此，他就怕两个人碰面吵架，结果这次跟预料中的不太一样。

    前面虽然有说话的声音，却不是吵架。

    苏涉疑惑地看着唐阮阮，眼神里都是疑惑。

    唐阮阮尬笑：“听！”

    她无声的给了一个字。

    苏涉只好静心凝听。

    就听见前面苏绣儿说道：“大嫂，我要去当兵了，二姐三姐也嫁人了很少回家，我担心爸妈，你要不要搬回来跟他们一起住？也算是照顾一下他们如何？”

    苏大嫂愣了一下，随后就说道：“爸妈还年轻，并不需要我们照顾呀！”

    苏绣儿摇头：“年轻是他们的身体好，照顾是子女们应该尽孝的对不对？你能够把你爸妈接到身边照顾，还让大哥照顾你大哥弟弟两家人，我大哥可是苏家的长子，也该到了他照顾父母的时候了。”

    苏大嫂暗暗咬牙，声音里也不单纯是绵软了，还有不爽冒出来。

    “绣儿，你怎么这么说我呢？当初是你大哥自愿照顾我父母的，他娶我的时候可是跟我家人保证过要照顾好我的。”

    苏绣儿也没有跟以前一样骂人，只是说道：“所以他成了倒插门的女婿了呗，只不过我现在要离开家里，需要大哥跟你回来照顾一下父母，难道说你们真的把大哥当成倒插门的女婿看待？还是说大嫂你只想着你父母，不管公公婆婆？”

    苏大嫂哪里会被这话套住，眼泪都冒出来了：“绣儿，我知道你对我看不顺眼，你也不能够毁我的名声吧？你明明知道我心脏不好，这是故意让我难受吗？”

    一边说着，苏大嫂就开始打晃。

    “二姐，你快去叫人，大嫂因为不想照顾咱们爸妈要开始心脏病发作了。”

    墙角处的苏涉，脸都黑了。

    恰好这时候墙头上冒出来一个脑袋，来了一句：“唱大戏呢？”

    (本章完)

