    看着叶城这张张扬自信，又令她无比厌恶憎恨的脸，慕雪脸色略显狰狞。

    “慕小姐，你还是担心担心自己还能不能与宋知秋大婚吧！我可不想见到你又一次跪在我脚下求我！”叶城讥讽道。

    “牙尖嘴利！叶城，今天我来是想告诉你，九千岁已经动怒，你的好日子不多了，为自己准备好棺材吧！”

    “对了，也多亏了你，江北联盟与宋家正式达成了合作，说不定很快你就会明白这两大势力的恐怖！到时候，就是你跪在我脚下求饶的时候了！你怎么毁了我的，我就会怎么毁了你！”

    慕雪语气冰冷。

    “希望你有这个本事。”叶城笑道。

    “那我们就走着瞧！这一次，我绝对不会再输给你！”

    慕雪转身，目中的杀意越来越甚，她从未如此痛恨过一个人！

    只有把叶城彻底抹杀，她才能走出阴霾，才不会在噩梦中惊醒，才不会每天都担惊受怕的！

    这个敌人，她一定要亲手毁灭！

    离开暮色酒吧，慕雪径直前往秦家，找到了秦家家主秦琛。

    如今秦家已是岌岌可危，处在江城地下世界五王之末，随时有可能被人取缔。

    再加上被叶城灭了一大批的强者，秦家早就外强中干，完全是在强撑着。

    一旦秦家倒塌，必定会有无数人扑上来，瓜分秦家的所有，至于秦家之人，必死无疑！

    这就是地下世界的残酷，没有人可以全身而退。

    “慕小姐这么晚了，是有什么事吗？”秦琛揉了揉眉心，有些疲惫道。

    “我来给秦总送一份机缘。”慕雪笑道。

    “嗯？什么机缘？”秦琛狐疑道，暗自却是警惕起来。

    慕雪将回天丹放在秦琛面前。

    见到回天丹，秦琛双拳猛的攥紧，就连呼吸也变得急促起来，眼神炽烈，但在最后还是强行保持了冷静，沉声道：“慕小姐与我也不是外人，有什么话就直说好了。”

    “秦总爽快，那我也就不藏着掖着了，这回天丹并非属于我，而是来自九千岁！”慕雪开口道。

    “九千岁？”

    秦琛咽了咽口水，瞳孔中掠过一抹恐惧，眉头拧到极致，浑身紧绷，变得紧张起来。

    “就我所知，昨夜九千岁派人去找了叶城，想要叶城交出一半的产业利润，结果叶城不知天高地厚的拒绝了。”慕雪冷笑道。

    “叶城拒绝了？”秦琛分贝提高，忽然想明白了什么，眼眸中爆射出两道精光。

    “不错！叶城太自以为是了，还真以为自己什么人都能得罪！对此事，九千岁自然愤怒，但碍于身份，九千岁不可能亲自出手对付叶城，毕竟现在叶城与将星萧君言有些联系，九千岁不想在这个关头与军部发生矛盾，但叶城如此不识时务，自然需要付出代价！”

    “而这，就是九千岁给秦总的机缘，也是秦家一飞冲天的机会！秦总可要把握住！”

    慕雪循循善诱道。

    “九千岁需要我怎么做？”秦琛声音低沉。

    “怎么做那是秦总的事情，九千岁要的只是叶城的人头，只要叶城一死，九千岁会将资源偏向秦总，到时候秦总成为江城地下世界唯一的王，也未尝不可能！”慕雪笑道。

    “可是叶城实力强大，寻常宗师都不是叶城的对手，除非大宗师出手，否则想要拿下叶城人头谈何容易，秦家的情况慕小姐也清楚，我们现在是自身难保，如何去对付叶城？”

    秦琛微垂着头，不动声色道，他可不想成为慕雪与九千岁手中的刀子。

    “秦总，既然是机会，当然也有对应的危险，世上本就没有什么免费的午餐！这颗回天丹就是九千岁的诚意，有了这颗回天丹，秦老爷子破关而出必然不是什么问题！至于最后秦总做什么样的选择，就看秦总自己了！”

    “话我已经带到了，就先走了！对了，只要秦总拿下叶城的人头，江北联盟永远都是秦总的朋友！”

    说完，慕雪起身离开，没有任何停留。

    她相信秦琛会做出她想要的选择。

    现在的秦家，也没有别的选择。

    看着桌上的回天丹，秦琛沉默了很久。

    最终，秦琛带着回天丹来到密室深处，对着石门将慕雪的言语重复了一遍，随后沉声道：“父亲，秦家的大厦已经摇摇欲坠，有了这颗回天丹，足以让你再次破境，现在秦家需要你！秦家需要用叶城的人头来证明我们依旧强大！”

    “可要是失败了，你和我，整个秦家都得死！”密室深处传来幽幽的叹息声。

    “父亲，我们没有别的选择！九千岁送来的回天丹，我们能拒绝吗！叶城的确恐怖，但并非无法战胜，但开罪了九千岁，我们秦家才是真正的末日！更何况，这可是攀上九千岁最好的机会！叶城拒绝了九千岁的招揽，注定一死，既然如此，我们何不成为九千岁手中的棋子！”

    秦琛狞声道：“父亲，我可没忘记我唯一的血脉死在叶城手中的仇恨！这个仇，我一定要报！父亲，如今地下世界的局势已经变了，我们必须要把握住先机！”

    “看来你已经做了决定，那么，你想到对付叶城的办法了吗？你应该了解叶城，一旦失败，叶城同样不会手下留情，那也将是秦家的末日！”

    “这些日子我一直在调查叶城，一直在想着报杀子之仇！也就是前天，我想到了一个万无一失的办法！”

    秦琛慢慢说出了自己的计划。

    一刻钟后，密室里的声音响起：“既然你已经谋划好了，那就依此行事！有这颗回天丹，我的实力应该能达到宗师巅峰，若是计划顺利，取下叶城的人头，足够了！”

    “好！父亲，只要叶城一死，我们秦家就该崛起了！我们要踩着叶城的尸体，成为江城地下世界唯一的王！谁也挡不住我们！”

    秦琛脸上透着疯狂，将回天丹送进密室内。

    轰！

    片刻后，整个密室轰鸣，一道极为恐怖的气息迅速爆发，但很快就全部收敛。

    一名接近八十的老人慢慢走出了密室，一双眸子极为深邃。

    此人，就是秦琛之父，也是闭关多年的秦家老爷子秦风！

    “恭喜父亲再次破境！”秦琛振奋道，这才是秦家的定海神针，也是秦家最强的战力。

    “回天丹果然厉害，我这衰竭的身子竟然活出了第二春，只可惜年龄还是大了，此生都无望大宗师之境！”秦风摇了摇头，有些感叹道。

    “父亲，只要我们完成九千岁的任务，九千岁一定有办法让父亲再次破境，位列大宗师之列！”秦琛沉声道。

    “这个任务可不简单，就目前我所了解的资料，这个叶城，大宗师之下，没几个人是对手了！青出于蓝而胜于蓝，我有一种感觉，时代要变了！”秦风幽幽道。

    “只要叶城变成一个死人，就不再是威胁，父亲，一切我来安排！这一次，前仇旧恨，我要叶城血债血还！”秦琛冷冷道。

    “去吧！”秦风眼眸微眯，心中却是有一种不祥的预感。

    入夜，疾风微凉。

    林婉如一个人在酒吧买醉，心中一直暗骂着叶城，愤愤不平！

    这个她眼中的废物怎么就成为了江城地下世界的新王，他怎么可能有这样的身份地位！

    一想到今后自己要在叶城面前唯唯诺诺，她就一肚子的火气。

    更让她充满妒意的是，夏如烟竟然住上了云顶之巅的别墅。

    虽然她一直都知道自己不如夏如烟，可只要一想到夏如烟嫁了叶城这么一个废物，她就有一种说不出的畅快，她一直都觉得自己会过得比夏如烟更好。

    可是现在……

    有时候人就是这么奇怪，在夏如烟倒霉的时候，林婉如是真心的拿夏如烟当闺蜜，时时安慰，甚至给一些微不足道的帮助，可当夏如烟一转眼拥有了一切，林婉如心中就充满着羡慕嫉妒，以及恨！

    尤其在夏如烟为了叶城与她产生不快时，这种恨意就再次加深了！

    “林小姐，一个人买醉？是有什么不开心的事情？”

    就是此时，秦琛突然出现在林婉如的身边，笑道。

    看着充满中年男子成功气质与魅力的秦琛，林婉如一双美眸一亮，挽了挽自己的头发，露出一抹勾人的笑容：“你是？”

    “秦琛！林小姐或许听过我的名字。”秦琛笑道。

    林婉如一怔，她自然知道秦琛，这可是江城的一位巨头，旗下产业无数，涉及多个领域，只是最近似乎遇到些麻烦。

    同时，林婉如也知道秦琛是与叶城齐名的江城地下世界的王！

    在得知叶城的身份后，林婉如刻意去了解了一些地下世界的事情。

    林婉如不傻，立即变得警惕起来。

    她也算是有自知之明，知道似秦琛这种大人物，是不可能看上她的。

    “林小姐不必紧张，我只是听说林小姐与叶城过去有一些矛盾，所以想与林小姐进行一次合作！这是一千万定金，只要事成之后，我还会再支付给林小姐一千万。”秦琛将一张黑色金卡递到林婉如面前。

    一共两千万？

    合作？

    林婉如掌心中冒着热汗，紧张道：“秦……秦总要我做什么？”

    要是她有两千万，她还需要看人脸色行事吗？她还需要堆着笑脸去求人，她还需要讨好那些臭男人？

    林婉如对财富与地位的渴望极为强烈！

    “林小姐，其实我一直很欣赏你，只是不知为何林小姐一直被夏如烟压着，我想林小姐缺的就是一个机会！要是这一次我们的合作能成功，我会为你亲自投资制作一部剧集，让林小姐担任女一号，我想到时候林小姐一定能红遍大江南北，成为新一代的女神。”

    秦琛与林婉如碰了一杯，慢悠悠的说着，丝毫不给人任何压迫感。

    这句话，完全击中了林婉如的内心。

    除了金钱，她最渴望的就是有朝一日能成为女一号，现在这个机会就在眼前！

    “秦总说笑了，我哪能跟如烟比！不过，我对秦总也是钦佩有加，如果我有什么能帮得上秦总的，我一定竭尽全力。”

    林婉如心跳不断加剧，满脑子都是拥有两千万与成为女一号的画面，内心的贪婪被秦琛几句话完全勾了起来。

    “林小姐太谦虚了！”

    秦琛凑到林婉如的耳边，幽幽道：“实不相瞒，其实我要林小姐做的只是再简单不过的一件事，就是将我手中的这符水想办法让叶城服下，就这么简单！只要林小姐完成，刚才我所说的一切，一定会做到，林小姐也将是我秦琛的朋友！以后林小姐若有什么吩咐，就是一句话的事情。”

    符水？

    林婉如低头看着秦琛不知何时递到自己手中的玉瓶，娇躯微微一颤。

    她不傻，自然知道秦琛要她做什么，这是要她给叶城下毒。

    秦琛想做什么！

    “我……还是不要了……”林婉如将玉瓶推回给秦琛，连连摇头，她可不敢做这种事。

    “看来是我的诚意还不够？林小姐就想看着叶城步步高升，成为你永远只能仰望的人？”

    “林小姐，我也不瞒你，秦家现在很困难，被叶城压得喘不过气，我需要你的帮助！一旦叶城服下此符水，体内的元气就会被封印，到时候我们就能轻易的对付他，难道这不是林小姐所想的？”

    “林小姐你就不想看着叶城倒霉，你就不想看着叶城失去一切吗？还是说林小姐想永远在叶城的脚下抬不起头来？”

    “林小姐，这是你改变命运的机会，也是我秦家翻身的机会，你一定要帮我！只要成功，我们就都成功了！以后你想要什么，我都可以给你！”

    秦琛的语气越来越快，蛊惑性也越来越强。

    “可是……可是叶城毕竟是我闺蜜夏如烟的前夫……”林婉如已经慢慢被说服了。

    “林小姐，你就是太善良了，你拿夏如烟当闺蜜，可她有拿你当闺蜜吗？你与叶城产生冲突的时候，她是站在了谁那边？再说，你觉得叶城应该与夏如烟在一起吗？你这么做，都是为了夏如烟好！”秦琛幽幽道。

    林婉如陷入了挣扎。

    片刻后，林婉如脸上的肌肉扭曲起来，接过玉瓶，咬牙道：“好，我答应你！我要看着叶城在我面前倒下！这都是叶城的错！可不能怪我！”

    【作者有话说】

    晚上还有！今天小小爆发一下~~~

