    唐苏苏正好做了糖醋排骨，叫了她妹妹一起过来吃。

    何书雪姐妹俩也围着圆桌一块坐了下来。

    “咱们这诊所是阴盛阳衰呀，女孩子太多了。”一边朝杨刚的碗里加了几块排骨，唐苏苏一边笑着说道。

    “是啊，跟皇帝的后宫差不多。”一口排骨下肚，杨刚异常满足。

    大口喝酒，大口吃肉，人生不变的信条。

    “瞧美的你，心里偷着乐去吧。”何书雪翻了个白眼，专心的照顾妹妹吃饭，没再开口。

    在杨刚的治疗下，她妹妹的情况已经好转许多了。

    现在能自己在院里跳绳，做一些简单的康复训练。

    何书雪的目光时不时看向杨刚，她不知道这个男人背景有多强，居然能搞垮姜方，让他许久都没空闲时间管理其他事。

    他名下的企业多半受到了不明势力的打压，就快泥菩萨过河自身难保了。

    同时，何书雪也打算金盆洗手，不再干这些了。

    找个普通的工作，安稳的过完这一生就好。她看，杨刚这里的生活条件就不错。

    要是能在这里定居，对妹妹的病也多有好处。

    吃饱喝足，杨刚打了个饱嗝，一脸满足的靠在了椅背上。

    “这几天不太平，咱们还是少出村吧。”吃完饭后，唐苏苏一边收拾着碗筷，一边说道。

    她也是听村边那几个大婶嚼舌根的时候说的，虽然不知道消息真假，但多一层心总是好的。

    “咋回事。”一听这，杨刚挑了挑浓黑剑眉。

    随手拿了根牙签剔牙，满脸兴趣的看着唐苏苏。

    自己每天在村里呆着都不知道这事儿，她待在诊所大门不出，二门不迈，却知道？

    “具体的我也不知道，好像就是黄二强又在惹事了。他集结了好几号人，听说他们村里的人都受了不小的影响。”

    唐苏苏无奈的耸了耸肩，她也只听了个大概。再细节的事，她也不清楚了。

    “噢。”点了点头，杨刚眼中神色微沉。

    没多想，反正只要他不坏到自己身上就行了。

    他那些狗腿子要是敢到青田村来，杨刚就让他们站着进来，躺着出去。

    玩味的勾唇一笑，杨刚的视线落到半倚在桌前的何书雪身上。

    女人身形窈窕美丽，坐在那里什么都不干就已经是一副绝美画卷了。

    空灵又清冷，如画的眉宇间泛着凌厉。

    看得出，这女人果决狠辣，不为俗事所绊。

    “我可不是那些村里的女孩，你再盯着我看试试？”何书雪被杨刚看的发毛，干渴一声，以此掩饰尴尬。

    “干嘛，又想阉了我不成。”不等何书雪说完，杨刚抢先一步，戏谑的开口道。

    女孩子家家的，总是这么血腥暴力可不好，将来容易嫁不出去。

    “知道就行，那双贼眼离我远点。”何书雪俏颜羞红，虽然她自知打不过杨刚，但气势不能输。

    硬着头皮说完，就要去找在外面玩的妹妹。

    “啊。”但起身太猛，鞋正好被卡在了凳子腿中间，何书雪冷不丁的就向前倾去。

    不受控制的态势让她彻底慌了神。

    惊呼一声，就连嗓音都变了。

    若说之前是清冷的，现在就是娇媚入骨的。

    杨刚听了心尖一酥，哟呵，果然对比之下的感觉更强。

    “别怕，这不有我呢。”杨刚快去站起身来，手臂用力一拽就把桌子撤到了身后，以手护住了何海月的额头。

    长臂揽住女人柔软的腰肢，往怀里一送。

    啧，轻轻松松，危机解除。

    惊魂未定的何书雪分外乖巧的窝在杨刚怀里，整个人都愣住了，没想到是杨刚救了她。

    要是没他护住自己，只怕额头磕在桌角上，头破血流是轻，脑震荡和摔个窟窿才是重啊。

    “算我欠你一次。”过了半晌，何书雪这才回过神来，连忙挣扎着从杨刚强有力的怀抱中退出来。

    脸上红晕未散，也不知道是吓的还是羞的。

    “多亏了我一直看你，不然这么好看的脸蛋摔花了多可惜。”气氛有些微妙，杨刚松手的时机也拿捏的刚刚好。

    带着几分揶揄的调侃，让何书雪无地自容，脸色涨的通红。

    这男人怎么这么小心眼？

    不就是说了他两句吗，还较起真来了。

    但她却殊不知，男人的尊严不容挑衅。

    此时的何书雪，觉得自己像是生病了一般，心跳加快脸颊滚烫。

    会不会是发烧了？

    但之前都好好的没事啊，数在杨刚怀里的时候最严重。

    连连提气，做了几遍深呼吸，何书雪连忙带着妹妹回了屋子。

    杨刚这个男人深不可测，玩世不恭，一定是某个隐世大家族的少爷。

    否则实力怎么可能让人摸不透？

    难不成是杨刚的家族让他出来体验生活的。

    一身医术精湛逆天，身上的武术更是诡谲难测，就连自己这个多次拿了散打拳击的冠军都不是对手。

    直觉告诉何书雪，杨刚现在所显露出来的无论是身手还是实力，都只是冰山一角。

    要是全都展露，别说一个镇了，恐怕就连A级城市都盛不下这尊金鳞。

    而对于何书雪的心中猜测，杨刚要是知道了，绝对会拍手叫好，直接承认自己是个隐世家族大少爷的身份。

    也没准家里有个皇宫等着继承呢。

    屋里回归于寂静，杨刚还没来得及喝口水歇歇，就听见院里大门被人一顿敲。

    看了一眼墙上挂着的钟表，都九点半了，这个点会是谁？

    杨刚漱了漱口，拿着牙膏牙刷就去开门。

    “明珠？你咋夜里过来了。”杨刚一开门，就看见了手捧着个大木箱的安明珠。

    这、这是要拿着全部身家找他私奔么？

    “你不是要那些珍珠吗，我都给你带过来了。”安明珠一脸神秘的跟杨刚进了屋，同时不忘把门关好。

    “哐”的一声，她直接把沉重的箱子墩在了桌面上。

    好家伙，听声音就知道这箱子沉的很。

    她一个人是怎么搬过来的啊？

    随后安明珠就直接把箱子盖打开了，本来不怎么亮堂的屋子一下子充满了光辉。

    耀眼闪亮的珠华差点把杨刚的眼闪了。

