    “带走！”顾元培命令道。

    “我看谁敢”顾元墨冷眼扫着众人，“没大帅的命令，你们休想动我一根汗毛。”

    顾元培知道他在拖延时间，等码头的手下拿到军火过来救他。

    他弯了弯唇，“你以为我做什么，大帅不知道？”

    意思是顾宪章默许的。

    “我明白了”顾元墨怔了片刻，然后痴笑起来，“我明白了，顾宪章好毒的心计，把我养肥，然后送到你手上，成为你的财富。”

    “所以三个月前的那批军火，是你抢的咯？”

    顾元培坦然地点点头。

    顾元墨冷静了片刻，忽然暴起，“我要杀了你！”

    见他朝顾元培冲过去，副官一把锁紧顾元墨的胳膊，将他拖住了。

    “我要杀了你！”顾元墨脸露凶狠的重复着。

    “别急！”顾元培淡淡道：“还有事没说完。”

    “那日拖住你的特务是大帅安排的。”

    闻言顾元墨更暴躁了，“你们父子太他妈不是东西了。”

    “支使着我为你们奔波卖命，结果你们却算计。”

    顾元培道：“怪只怪你欲壑难填，江南税收的事，大帅知道，没提是希望你能见好就收，没想到你居然私购军火。”

    “你个王八蛋！”顾元墨黔驴技穷，只剩下骂人的话。

    “再告诉你一件事，今天靠港的船上没有军火。”

    闻言顾元墨像是只泄了气的皮球，无力的瘫倒在地，口中还喃喃重复着，“不可能！你骗我，不可能……”

    “别跟他废话，赶紧带走”姜甜催促道。

    顾元墨的人发现他迟迟不出现，一定会找过来的，就算拿不到军火，手中肯定都有枪。

    话音刚落，郭恒就带着人过来了。

    “把枪放下”副官掏出手枪抵在顾元墨太阳穴处。

    顾元培道：“终于来了！”

    姜甜了然，原来他在等郭恒自投罗网。

    顾元培一招手，郭恒带来的几个人被枪团团围住。

    郭恒手握着枪，眼睛瞥向顾元墨，看眼珠转动的样子，应该是在盘算要不要束手就擒。

    束手就擒死路一条，拼死一搏可能还有一线生机，没了顾元墨他照样能靠着南方鸦片这条线东山再起。

    众人都扔了枪，只有郭恒还在僵持着，姜甜瞧出了他的算计，悄悄往前挪了个位置，盘算着他要是朝顾元培开枪，她还能挡一下。

    只能怪她满脑子想的都是顾元培，没计算她跟郭恒之间的距离，于是她被郭恒抓做了人质。

    郭恒胳膊绕过她脖子，拿枪的手指向顾元培，“让他们把枪放下，否则……”枪对冲她太阳穴位置，“我一枪毙了她。”

    顾元培伸手示意众人往后退两步，尽量保持平静道：“放了她，给你留个全尸。”

    郭恒笑了起来，“死都死了，还在乎什么全尸半尸的。”

    “让他们把枪扔到我脚下。”

    副官把顾元墨拎上前，“放了姜小姐，否则我毙了他。”

    “随便你们”郭恒笑得一脸狰狞，“快扔！”

    顾元培冷脸看着郭恒，时间一秒一秒过去，眸光渐渐变得有些摇摆不定，额头上青筋爆起。

    “快！”郭恒用力抵了下她的脑袋。

    “把枪放下！”顾元培道。

    姜甜心下一动，她不会死，完全可以不顾生死的夺下郭恒的枪。

    她在等，等着看她在顾元培心里的位置。

    当她听到顾元培让手下放下枪的话，心里像是被人灌了蜜。

    舍得拿自己的命换别人的命，这是一种怎样的情谊。

    她脑子里只有一个想法，现在就是让她死，都值了。

    “少帅！”副官不情愿地唤了他一声。

    郭恒的人拿到枪，他们这些人还有活路吗？

    姜甜冲顾元培使了个‘不能扔枪’的眼神，手迅速抓住抵在脑袋上的枪往上一提。

    “嘭！”的两声枪响，第一声来自郭恒手上的枪，冲着天空放的。

    第二声来自顾元培手上的枪，冲着郭恒眉心放的。

    声音一落，郭恒轰的一声跪倒在地。、

    谁能想到，红极一时的才子郭恒，只一枪就断送了性命。

    顾元培吩咐副官善后，然后一把拉过姜甜，冷着脸将她塞进了车里。

    见他脸色不对，姜甜试探地问，“怎么了？”

    这一问，顾元培脸色越发难看，就差在脑门上写‘我很生气’四个大字了。

    姜甜抿了抿唇，心说男人心海底针。

    两人一路无话，到了大帅府，顾元培依旧冷着脸，不管姜甜能不能跟上，扯着人胳膊就大步往前走。

    “走那么快干吗？”

    没反应。

    “我跟不上了！”

    还是没反应。

    “你是想让我摔断腿吗？”

    只听他阴阳怪气道：“摔死了才好呢！”

    “你这是什么话？”

    顾元培没再搭话，开了门，一进房间，姜甜就被他粗鲁地抵到了门后。

    后背被磕得嘶了一声，她翻了个白眼道：“你有病吧？”

    “……”

    半天没反应，她抬眸看他，只见他眼睛红红的，似是忍着天大的怒气。

    姜甜开始反思今天做的事，他是怪她非要跟着，结果差点被枪毙吗？

    她心里咯噔一下，手心痛地抚上他的脸，像是要抚平他心里的怒气似的，轻柔的，小心的。

    “对不起！”她道。

    他斜勾着唇角，脸上的笑有些自嘲，“对不起什么？”

    “我不应该跟着你去，不应该不注意自己的安全，不应该让你担心……”

    见他表情丝毫没变，心想难道还没说对？

    “我保证！”她抱住他的腰，脸撒娇地在他胸口蹭着，“以后一定保护好自己。”

    感觉他身子一僵，良久才嗤笑一声，然后毫不留恋地扒开腰间绕着的手臂。

    “你到底怎么了嘛！”她有些无奈。

    “……”

    “死也让我死个明白好吗？你这么闷着让我猜，我猜不到啊！”

    他看着她不说话，生气的模样未动。

    见软的不行，她耍起了无赖，噘嘴道：“我看你就是不喜欢我了，所以找茬跟我冷战。”

    他冷嗤一声，嘴像是被焊住了似的，就是不张开。

    “我明白了！”她装模作样地挤了两滴泪，“睡到手了就不想要了。”

    顾元培皱着眉，一副便秘的表情。

    “我不会缠着你的，我走就是了”说着她手按到门把手上，还没往下摁，手就被他的大掌捉住了。

    “你怎么这么要人命！”他浅笑着扶上她的肩膀，让她看向自己。

    “你今天非要跟着我，是不是因为郭恒？”他问。

    姜甜蹙眉，一脸想不通的表情，“为什么这么说？”

    “你知道郭恒会去，所以在他没到之前催我们快走，又故意当他的人质。”

    听完姜甜一脸见鬼的表情，心说这都哪跟哪儿啊？

    “我说对了是吗？”顾元培道：“你还爱郭恒吗？”

    “……”姜甜无语，正要解释他又开口了。

    “我杀了郭恒，你恨我吗？”

