    在三千大界中，圣主级别强者代表的就是天。

    每一个境界的跨越，都相当于蜕变，不论是圣主力量，还是圣主身躯，以及圣主灵魂、圣识都会大幅度提升，完全不可同日而语，突破动静浩大无边。

    更遑论是凡一这样的夜魅种族超级天才！

    哗啦啦！

    最为璀璨的光绽放，照亮了乾坤万古，刺透了所有的异象，太虚大界的星空都在动荡。

    “吾若登临大天位，谁还可阻我！”

    隐约可见凡一的身影出现了，像是一道不朽的丰碑，像是神明君临天下了，他所领悟的五种圣道在同时闪烁，震动了苍茫宇宙，滚滚长啸声在天地间回荡着。

    在抵达太虚大界前，凡一就处于突破的关头了，此朝突破可谓是厚积薄发，水到渠成。

    “哈哈哈！”

    “愚昧的人族圣主，真以为我夜魅种族怕了你们吗？你们的末日要到了！”

    一直和凡一同行，那位夜魅种族年老圣主瞬移出现，仰头狂笑了起来。

    这五年的时间，他们夜魅种族并非沉寂，而是都在等着凡一冲击大天位。

    以凡一的可怕资质，再加上传奇圣主赐予的种种圣法和圣经，一旦成功突破，纵然太虚大界中的人族圣主联合起来，也只是土崩瓦狗而已，根本不足为虑。

    这也是夜魅种族，为何没有派来新的圣主助阵的原因。

    因为根本不需要。

    传奇圣主的弟子，足以稳定乾坤，横扫寰宇，为他们夜魅种族守下太虚大界。

    “好好珍惜，你们最后的时间吧！”这位年老圣主，冷笑着看向战天圣主等人的方向。

    “快，一定要阻止凡一突破，这是我们最后的机会！”

    此刻，另一头的战天圣主已经回过神来，面色惊恐的大吼道。

    他终于明白，这五年为何夜魅种族如此沉寂了。

    凡一处于中天位层次，就已经够可怕了，他们一起上都未必奈何得了对方。

    一旦凡一成功突破，绝对是他们的噩梦。

    可恨的是，他们竟然一点消息都没有得到。

    霍冰圣主、万晶圣主，以及玄霄都是面色凝重。

    他们自然也知晓事情的严重性，纷纷取出兵器，跟随战天圣主横跨星域，朝着夜魅种族的地盘冲去。

    轰！轰！轰！

    在其身后，人族十几万圣阶大军，也是艰难抵挡着那浩荡的圣威在出动。

    “止步吧，就凭你们还没有办法阻止凡一突破。”

    就在此刻，天地乱颤，一座高达三十三层的石塔凭空出现，散发出盖世威压，笼罩了方圆百万公里，让战天圣主一行人身体一颤，受到了恐怖的气机压制。

    放眼看去，只见天际尽头，夜魅种族那位年老的圣主出现，在催动三十三重道塔。

    “完了！”

    见到这一幕，霍冰、万晶两大圣主都是面色惨白，满脸的恐惧之色。

    这位年老的圣主催动了真天位圣主兵器，没有萧叶影响时间的能力，他们根本无法抵挡。

    “嗯？”

    “太初圣子竟然不在你们其中，是得到消息提前逃走了吗？真是可惜啊。”

    年老圣主眸光一扫，满脸的感慨之色。

    “这是我们唯一的机会，战！”

    战天圣主大吼，将器魂圣道催动到极致，整个天地间一片茫茫，演化出各种森然兵器，欲要划开三十三重道塔的压制。

    另外三大圣主也是爆发全部实力，发起了冲击。

    “哈哈，没有太初圣子，你们可奈何不了本圣主。”

    夜魅种族的年老圣主狂笑，催动三十三重道塔镇压而来。

    经过五年的修养，他当初的重创也恢复得差不多了。

    虽然说眼前有四位人族圣主，但他只要将这些圣主挡住就行了，待凡一突破之后，自然没有他什么事情了。

    圣主级别的混战再次爆发，让太虚大界不少星域都崩裂了开来，迅速被贯穿，无数星辰化为齑粉。

    各种圣道符号在碰撞，战斗波动震惊寰宇，威压万古，圣尊都能被轻易秒杀，化为飞灰。

    至于两大种族的圣阶大军，也是远远绕开，在其他星域中短兵相接，进行厮杀。

    同时，当初的场景再现。

    嗡！

    三十三重道塔太可怕了，每一层都亮了起来，有三十三种圣道迸发而出，形成绝世杀机，牢牢压制住了人族四大圣主，带给他们不小的创伤，圣血在星空中飘洒。

    “难道这次，我们不但无法夺回太虚大界，而且还要葬身在这里吗？”

    战天圣主乃是主要战力，但早已圣血飞溅，圣主身躯中的圣骨，都被磨断了好几根了。

    此刻，他的目光，惊疑不定的朝着某个方向看去。

    那里的圣光正在缓缓消散，恐怖的异象也是随之消退，露出一具浑身泛起紫黑色光芒的强健身躯。

    原本迸发而出的五种中级圣道，也是宛如潮水般消退，没入到这幅身躯的体内。

    与此同时，一股属于大天位圣主的威压正在形成，朝着四面八方弥漫了开来。

    很显然，他们已经错过最佳时机，凡一马上就要突破成功了！

    一股从未有过的绝望之感，席卷上人族四大圣主的心头。

    如今他们被三十三重道塔牵制住了，纵然想要撤退也来不及了。

    轰隆！

    又是一次惊天碰撞，三十三重道塔有瑞彩喷薄而出，人族中的霍冰圣主直接被震裂为一团血雾，那恐怖的余波扩散向远方，波及到无数位面，使其全部崩碎了。

    但也有例外的。

    嗡！

    其中一座凡阶位面顷刻间地动山摇，山河蒸发，好似飓风席卷，大陆板块崩裂。

    但就在如此关键的时刻——

    嗡！

    这座大陆四个方向，分别有四道红色的光束冲天而起，直接化解了这等灭世波动，守护住了这座大陆。

    仔细看去，不难发现那四道红色光束的源头，乃是殷红的鲜血，蕴含着无穷的威能。

    这里，正是真灵大陆。

    虽然灭世波动被挡下，当真灵大陆依旧在颤动着。

    “夜魅种族和我人族，又爆发战争了吗？”

    无垠的真灵大陆上，突然有着一双眸子睁开，竟然散发出沧桑之感，好似看穿万古，望向了真灵大陆之外，让空间都为之一片动荡。

    {第二更到！}

