
　　“老匹夫想教训谁？”

　　封冽怒了，脚尖一点，从三楼拔地而起，迎向白家老祖宗。

　　修士的气势全面爆发，更把神识全面放开，对着白家老祖宗狠狠碾压过去。

　　白家老祖宗撞上这铺天盖地的气势，居然稳不住身形，整个人被掀飞出去。

　　封冽去势未停，紧跟着追了出去，一把拽住白家老祖宗的胳膊，又把他拖了回来，狠狠砸在三楼的地板上。

　　封冽冷笑：“本太子向来听说一句话，在武者的世界里，强者为尊。”

　　“又有学无止境，达者为先的说法。”

　　“太子妃看在你年纪大的份上，喊你一声白老祖，你还真当自己是老祖宗了？”

　　“修为修为不够，本事本事不够，除了年龄见长，其他一无是处。”

　　“就你这样的，也好意思在本太子和太子妃面前自称尊长？”

　　“你想当谁的尊，谁的长？”

　　白家老祖宗蜷缩成一团，痛得说不出话来，活了几十年，还是第一次这般丢脸。

　　白家家族眼看先天期修为的白家老祖，在封冽手里都过不了一招，就被打得半死不活，整个人都不好了。

　　他骇得脸色青白，只往后缩，根本不顾倒在地上的白家老祖死活。

　　见此情形，木清灵心里暗暗摇头：白家是真的没救了。

　　拍卖场里其他武者原本被这接二连三的消息激起熊熊八卦之心，吃瓜吃得不亦乐乎，冷不丁被封冽如此生猛的武力值吓了一大跳，瞬间安静了。

　　封冽一不做二不休，喊一声：“来人！”

　　隐在暗处的护卫飘然而下：“太子殿下！”

　　封冽指着白家老祖宗和白家家主，吩咐道：“把他们两个捆了，带人去抄了白家！”

　　护卫被他的命令吓了一大跳：“太子殿下！白家乃超级世家，此事是否从长计议？”

　　这护卫并不是玄甲军挑出来的，而是皇宫这边配给他这个太子的护卫，使用起来也就不那么顺手。

　　如果今天是玄甲军在这里，什么都不会说，而是会选择第一时间执行命令。

　　不过封冽也没有打算现在就把玄甲军拉出来，和白家直接对上。

　　他看了那护卫一眼，冷笑：“为什么要从长计议？”

　　“本太子如今有确切的证据，证实白家和魔族勾结，自然要争分夺秒，派人去查封白家！”

　　“否则泄露了消息，让白家弟子和魔族有时间销毁证据潜逃，这个责任算谁的？”

　　护卫不敢再劝，只好说道：“可是这么大的事，至少也应该知会皇上一声。”

　　“否则皇上怪罪下来，对太子殿下不利。”

　　封冽眼里讽刺的神色一闪而过，冷冷质问道：“本太子行大义之事，皇上为何会怪罪？”

　　“倒是你，接二连三阻挠本太子行事，是何居心？”

　　“难道你也跟白家一样，暗中和魔族勾结？如今趁机拖延时间，给白家和魔族创造逃跑的机会？”

　　护卫吓得膝盖一软，差点跪下去，连忙说道：“属下冤枉！属下绝对没有和魔族勾结！”

　　“属下这就听从太子殿下的吩咐，带人去抄了白家。”

　　护卫说着，立即让人把白家老祖宗和白家家族捆了，就这样从拍卖场拖了出去。

　　不得不说，这一招杀鸡儆猴起的作用非常大，让整个拍卖场的武者都变乖了。

　　之前吵吵嚷嚷着要让万木堂给交代的人也不出声了。

　　拍卖师在楚恒之的示意下，安慰了众人几句，最后宣布拍卖会到此结束。

　　大家一听可以离开了，立即争先恐后地往门外跑，只恨不得长了八条腿才好。

　　封冽真是太可怕了！

　　白家老祖宗是多年的先天武者，居然被他一把抓住砸在地上。

　　那他们这些后天武者在封冽面前，就跟蝼蚁似的，封冽一个小手指头都能摁死他们。

　　等拍卖场的人都跑了，楚恒之这才担忧地问道：“刚才那护卫好像不太听话。”

　　“太子殿下让他带人去查抄白家，只怕得不到什么要紧的东西。”

　　封冽难得心平气和地对楚恒之说道：“无妨！原本也没指望他能找出什么有用的线索来，之所以让他们去查抄白家，只是为了向帝国所有的武者传达一个信号，白家要倒了！”

　　楚恒之：“……”

　　这也可以？

　　好吧，他一个生意人，并不懂这里面的弯弯绕绕，反正不会耽误事就好。

　　楚恒之指着动弹不得的辛秋问道：“这个魔族要怎么处置？”

　　封冽看了一眼，道：“看能不能审问出什么有用的东西，然后就杀了。”

　　辛秋却露出一个诡异的笑：“想从本座嘴里问出有用的消息，你做梦！”

　　她说着，全身忽然弥漫着大量黑雾。

　　“小心！”封冽怕她有什么杀手锏偷袭，连忙一把拉过木清灵挡在身后，全神戒备。

　　木清灵愣了一下，忽然急道：“不好，他要自杀！”

　　话音未落，就见黑雾越发浓郁，完全裹住辛秋，如同沸水翻腾，翻腾到最剧烈的时候，忽然砰的一声，所有的黑气都散开，消失于空气之中。

　　而黑雾中的辛秋，更是消失得无影无踪。

　　楚恒之：“人呢？那个魔族呢？”

　　就算真的自杀了，也应该有尸体吧？

　　木清灵懊恼道：“我早该想到的，要是早点想到，就能够制止她散逸魔气。”

　　封冽：“什么意思？”

　　木清灵：“我之前说过，魔族其实是由天地间所有阴暗负面的能量组成的，他们可以附着在一切物体上，也可以单靠魔气本身，聚集成实体。”

　　“魔族有一种功法，在临死的时候，可以散溢掉全身的魔气，重归于虚无。”

　　“这些散逸开来的魔气，有可能重归天地之间，等契机成熟的时候，重新依附于其他物体，又或者重新聚集成魔。”

　　“还有一种可能，就是这些魔气会被附近的其他魔族吸收，从而快速转化成其他魔族的实力，吸收了这些魔气的魔族会变得更加厉害。”

　　木清灵自责道：“我应该早一点想到的，这样就能阻止她把这些魔气转化给其他魔族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第220章 把白家给抄了免费阅读。https://xs.23sk.com 