    有了车辆，丧尸的威胁便被最大程度的降到最低。

    除非开车一头撞进成千上万的尸群中，否则小规模的丧尸对车辆是没有任何办法的。

    一路上，有不少丧尸见到汽车行驶，都在本能的驱使下想要追上去，可凭借它们的速度，只能被快速行驶的车辆瞬间甩开！

    很快，王毅便驾车来到南X大学的校门口。

    学校大门是关着的，但这并不是问题，因为大门是电动的，而一旁的门卫室就有开关！

    门卫室周围有几只丧尸在游荡，见到车辆靠近，顿时张牙舞爪的就要扑上来。

    一阵刺耳的刹车声响起，徐媛的跑车一个急刹车，车身横过来，与此同时车窗打开，一星老兵动员兵枪口从车窗内探出，几下精准的射击便将这几只丧尸都爆头击杀！

    与此同时，王毅大巴车上下来两名动员兵，朝着门卫室跑了过去。

    王毅坐在驾驶位上，回头看了一眼后方。

    他们刚才驾车途经教学楼，那里才是丧尸真正的重灾区，即使尸群游荡扩散导致密集程度下降不少，可丧尸的数量还是令人头皮发麻。

    此时此刻，便有不少丧尸因为这边的动静，脉动步伐朝着这边赶了过来，只是从教学楼到校门口，也有接近两三百米的距离，凭借普通丧尸的速度，不可能马上赶到！

    “快点……快点……”

    虽说明白丧尸跑不快，不可能追的上来，但看着后方密密麻麻的丧尸朝着这边过来，那种心理压力还是相当的大。

    很快，电子门晃动一下，随后慢慢收缩，让出足够通行的道路。

    徐媛的跑车一马当先率先开了出去，紧接着两名动员兵从门卫房出来回到大巴车上，王毅猛踩一脚油门，大巴车引擎发出轰鸣之声，如离弦之箭般冲出校园！

    ……

    先前说过，南X大学的新校区坐落在南X市的郊区，这边地势开阔，修建的马路也非常的宽。

    王毅驾驶大巴车行驶在宽敞无人的道路上，顿时间有种天高地阔任我行的感觉！这是身处在校园中，随时都要担心被大批尸群包围完全无法比拟的。

    当然，他不会这样一走了之。

    转动方向盘，王毅调动车头，朝着校园外围墙的一侧开了过去。

    根据先前的安排，作为诱饵的四名动员兵会径直穿过最西侧的校园围墙，在围墙外的公路上等待……如果计划顺利，他们能从丧尸的追逐下逃出生天的话！

    四名动员兵，对于系统而言或许仅仅只是400点召唤点数，也就是击杀40只丧尸的价值。

    可即使如此，王毅也不愿意将其真的当做廉价的炮灰，随意的让他们送死。

    怀着一颗期盼的心，王毅驾车转过街角，远远地，他便看到有几个人影在远处的街道上。

    “是他们！”

    王毅心中大喜，一踩油门，大巴车加速行驶，很快开到动员兵们所处的位置。

    “顺利完成任务！指挥官！”

    登上大巴车的动员兵冲着王毅敬礼道。

    “干得漂亮！”

    王毅满脸笑容，冲着这几名动员兵竖起大拇指。

    他知道，动员兵们虽然拥有智慧，但却并不存在感情，自己的喜悦和鼓励，对于他们而言没有任何意义，甚至他们存在的意义就是服从命令，战斗到至死方休。

    可即使如此，王毅还是会这样做，并且会一直这样，因为在他看来，这些肯为他付出生命的红警士兵，都是他的战友！

    ……

    一大一小两辆车在空旷的郊区道路上行驶着，行驶的速度却并不快。

    离开校园，是昨天夜里遭遇T2丧尸之后，王毅临时起意的行为，因为校园已经不安全了。

    可当离开校园后，下一步要去到哪里，王毅暂时还没有一个明确的计划。

    “系统，我现在的召唤点数有多少。”

    “指挥官，您现在可以支配的召唤点数为4710。”

    先前的一系列行动，消耗了动员兵大量弹药，同样也击杀了相当多的丧尸。

    此时王毅的召唤点数距离召唤基地车只剩下290点，也就是击杀29只丧尸就可以了，这实在是太简单了，所以王毅首先要做的，就是找一个足够隐蔽，安全的根据地，为召唤基地车做准备。

    大巴车在路旁缓缓停下，王毅走下车，朝着徐媛跑车走去。

    “现在暂时应该已经安全了，接下来你有什么打算。”

    王毅的话，让徐媛微微一怔。

    这个问题，在此之前她想过很多，等逃出那个魔窟一样的校园后，自己要做什么。

    找到自己父母，去到一个绝对安全的地方，再也不要看到那些吃人的怪物。

    可真当这一刻来临的时候，徐媛却有些迷茫起来。

    她拿出手机看了看，依然是无信号状态。

    找到父母，说起来容易，可是在现在对于她而言却是难如登天。

    若是全世界范围都爆发了丧尸病毒，这天底下还哪有绝对安全的地方？而且如果真的是那样的话，那南X市中恐怕也早就是尸群肆虐了。

    作为华国一线城市之一，南X市的常住人口达到829万！难以想象丧尸病毒爆发后，城市中是怎样一副炼狱般的场景！

    仅凭她一个弱女子，想要进入到城市里寻找父母，且不说这种大海捞针的行为现不现实，单单是安全方面就没有足够的保障。

    “你们准备做什么？”

    沉默了片刻，徐媛忽然看着王毅问道。

    “暂时也没什么计划，应该是先在周边找一个比较安全的住处驻扎下来，然后调查一下外面的情况，再看看怎么办吧。”

    王毅回答道。

    召唤红警基地车，开始生产建设，扩大部队规模，这些是王毅非常急迫要做的事情，但却不可能和徐媛说。

    “那个……”

    徐媛有些犹豫的说道：“如果可以的话，我想先跟着你们，这样安全一点，可以吗？”

    说话的同时，徐媛一双明眸定定的看着王毅，表情可怜楚楚，像是一个无家可归的小宠物一样。

    王毅眼睛都有点发直了，倒不是他定力不够好，而是南X大学四大校花之一的徐媛做出这样的动作，杀伤力可想而知！

