    第849章再拖下去就未必了

    叶婉汐伸筷子的手微僵，也被这喜提老父亲的神奇走向刺激得险些倒吸一口冷气。

    好在，萧钰缇敏锐的感觉到了气氛的异样，轻咳一声道：“茜茜，喜欢也分很多种，就像爸爸喜欢茜茜，也喜欢妈妈，所以爸爸爸会给茜茜剥虾，也会给妈妈剥虾。”

    萧钰缇一边说着，一边将手中剥好的虾仁放进妻子碗里。

    “所以，哥哥对婉汐姐姐的喜欢，就像爸爸对妈妈的喜欢。”

    这个解释对茜茜而言无疑还有点深奥，至少对现阶段的她，还不是很能理解，爸爸对妈妈的喜欢，和对自己的喜欢有什么不一样。

    好在，有好吃的堵住她的嘴巴，她也没有再继续纠缠这个问题，这让在场几人都忍不住松了口气。

    吃过午饭，叶婉汐在萧家又陪着茜茜玩了一会，想着天色也不早了，再待下去怕是得连晚饭也在萧家一块解决了，才忙起身告辞，离开了萧家。

    结果，这才刚到家没多久，就接到了白浩麒的电话。

    “叶小姐，不好意思这时候打扰您，我这有点急事，希望您能帮忙。”

    叶婉汐听出了白浩麒话语之中的郑重，眉峰微蹙，沉声问了句：“发生什么事了？”

    “我朋友的妻子还有孩子，被绑.架了。”

    白浩麒说的朋友，正是不久前才找叶婉汐帮忙查看家中异常的翟颐中。

    当日叶婉汐见到翟颐中的妻子纪雅凤，便知道这人最近犯小人，极有可能为小人所害。

    所以，当时便提醒了两夫妻要小心外来人的算计与谋害。

    想不到终究还是无法避免，还搭上了他们的孩子。

    叶婉汐一听不只是大人，连孩子都被抓了，眉头微拧：“怎么回事？”

    “事情是这样的，颐中的孩子刚上幼儿园小班，今天傍晚孩子放学的时候，颐中奶奶在学校门口等半天，都没接到孩子。发觉不对，进到幼儿园里面找孩子，才发现孩子早被一个号称是她小姨的女人给带走了。”

    “嫂子家里就她一个女儿，根本就没有妹妹，孩子哪来的什么小姨？颐中奶奶意识到事情不对，马上给颐中打了电话。颐中当时就报了警，正准备联系嫂子，就听说嫂子下班的时候，一个带着黑色头套还拿着刀的男人突然冲到他们单位门口砍伤了好几个人，并且绑走了嫂子。”

    女儿妻子接连出事，可想而知翟颐中那会有多崩溃。

    起初翟颐中听闻妻子单位被砍伤了好几个人，还以为这是一场无差别的报复行径。

    后来得知，这被砍伤的几个人，都是跟他妻子关系不错的同事，当时看到他妻子被劫持，大家都想把她救回来。

    对方手上虽然有武器，但他们人也不少，一拥而上未必没有胜算。

    可惜，他们低估了对方的疯狂与凶狠，结果就是人没救回来，自己倒是挂了彩。

    唯一值得庆幸的是，他们虽然受了伤，但大多都只是皮外小伤，没有生命危险。

    得知此事，翟颐中哪里还不明白，这些人就是冲着他的妻儿，或者说冲着他来的！

    只是他想破了脑袋也想不明白，自己跟妻子素来与人为善，从不跟人交恶，怎么就惹上了这样穷凶极恶的可怕歹.徒？

    “嫂子跟孩子出事后，颐中第一时间报了警，但……”

    但他现在最害怕的是，这两个人明显是冲着他们一家来的，他很担心，妻女现在是否有生命危险。

    白浩麒知道这事以后，第一时间赶到了翟家。

    翟颐中就像只没头苍蝇一样，又焦急又担心，完全没了主见。

    反倒是翟老太太，看到白浩麒后竟然第一时间想到了叶婉汐，央着白浩麒找叶婉汐帮忙。

    叶婉汐听完白浩麒的解释，知道这位老太太上次见面只怕就已经看出了他们的来意，也知道她看到了隐藏在他们家的那只……

    “我知道了，现在就过去。”

    叶婉汐接电话的时候，封天域正受邀进屋里小坐，听完两人的通话，也没多说什么，直接起身说了句：“走吧。”

    人命关天，叶婉汐二人也没磨蹭。

    不过几分钟功夫，他们便出现在了翟家，倒是把翟家几人都给吓了一跳。

    “你们怎么……”

    “刚好在这附近，接到电话就过来了。”叶婉汐扫了眼屋内几人，除了翟颐中、白浩麒还有翟老太太以外，还有另外两个穿着得体，满面愁容的中年夫妇在。

    “这两位是，你岳父岳母？”

    “是的是的。”翟颐中赶忙简单介绍道，“这是我岳父岳母。岳父岳母，这就是浩麒刚刚说的白小姐跟封先生。”

    纪家夫妇方才听翟颐中说白浩麒请了厉害的朋友帮忙，他们还当这朋友是某厉害的警.察或者有人脉能帮着找人的大人物。

    谁曾想，来的是这么两个年轻人。

    霎时间，两人心中便生出了些许怀疑。

    好在，他们并未表露出来，只是礼貌的同两人打了声招呼，便跟翟颐中又问起了纪雅凤母女的情况。

    “那两个人还是没有打电话过来吗？”

    翟颐中面色凝重的摇了摇头，要是有就好了，起码能确定纪雅凤母女的安全，仍有一线生机。

    怕就怕，对方压根不要钱，要命！

    “这可怎么办才好？”纪妈妈急得红了眼眶，捂着胸口有些喘不过气来，应该是有心脏方面的疾病。

    一旁的纪爸爸见状赶忙拍拍她的后背，帮她顺气：“别急别急，小凤不会有事的，孩子也不会有事的。越是这个时候我们越要冷静，绝对不能乱。小凤跟孩子还等着我们去救呢，你要是倒下了谁去救她们？”

    纪爸爸这一安慰，纪妈妈才算是勉强振作起来。

    白浩麒也跟着叹了口气，走到叶婉汐身边，小声问了句：“叶小姐，你能不能帮忙看看，嫂子跟孩子现在……”

    “活着。”

    叶婉汐话音刚落，屋内所有人的目光全都刷的集中了过来。

    “从翟先生的面相上看，他暂时还未丧妻丧子。”

    翟颐中闻言正要松下一口气，下一秒便听叶婉汐补充道：“但是再拖下去就未必了。”

    翟颐中：“！！！”

    (本章完)

