
五邑道人有些疑惑。

因为他元神看到的不是一个身穿素白长袍的青年男子，而是一艘金黄色的空中战船，宛如从天界驶进凡界的仙船一般！

他有些不敢相信自己元神看到的这一切，因为那艘金黄色的空中战船实在是太大了！

长约三百丈，高逾十丈！

这规模太夸张了，不像是凡间之物。

五邑道人有些震惊与震撼的睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳道了句：“晴阳子，东南方向似有一艘金黄色的大型战船，朝我们这里驶过来了，你快去看看，这是怎么回事！”

闻言，李星阳立刻睁开双眼，有些疑惑的道了句：“金黄色的大型战船？”

“好，我这就过去看看！”

言罢，李星阳立刻站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰东南方向快速飞去。

飞至距离金黄色战船不足五里时，李星阳顿时发现了五邑道人口中所说的那艘金黄色的大型战船！

这艘战船高逾三十米，长约千米，而且战船之上似有重兵把守，每个士兵都身穿一身金黄色的战甲与战盔，宛如天界天兵天将在捉拿犯事的妖怪一般。

看着如此庞大，如此气势恢宏的金黄色战船，李星阳顿时有种被天界的大佬盯上，派下众多天兵天将与天神，下界来捉拿他回天庭复命的感觉。

对方来势气势虽然很足，可李星阳却不怕他们。

他手中有能照死金仙的阴阳镜，能斩杀天兵天将的斩妖剑，有能水火不侵，刀枪不入的紫绶仙衣与祥云簪。

他会怕这一船的仙界杂鱼？

要是对方敢乱来，敢仗势欺人，敢胡乱抓人，他不介意……立刻掉头就跑！

敢杀天兵天将？

敢伤天界天神？

他怕是嫌自己的命太长了！

见金色战船渐渐临近，李星阳神情渐渐严肃起来。

当金色战船驶至距离李星阳不足三里的半空时，他立刻朝金色战船大声道了句：“诸位道友，你们远道而来，有何贵干？”

金色战船之上，众天兵天将庄严肃穆，仙威非凡，不做任何的言语，继续行驶战船，朝李星阳所在的方向快速驶去。

见对方不理会他的言语，李星阳试探着道了句：“既然你们不是来找贫道的，那贫道就先告辞了！”

言罢，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，往右侧方向快速飞去。

飞行了一小会，李星阳神识探查到那金色战船竟然掉头，朝他追来了！

是冲他来的！

见此情形，李星阳心中猛地一咯噔，立刻现出身来，朝向他追来的金色战船道：“你们谁是领头的，出来搭下话！”

话音未落，一青年威武男子手持长枪，出现在船头。

神情威武，态度冷漠的注视着李星阳，却不做言语，仅是冷眼严肃的注视着他。

李星阳有些心慌的又试探着问了句：“你们为何要跟着本仙？速速回话！”

“如若不然，本仙让你们见识见识本仙的手段！”

青年威武神将仍不言语，仅是冷言注视着李星阳。

见对方众人如哑巴军一般，缺少了一点天界天兵天将的凶气与威严，也不像是在例行捉拿他，李星阳立刻取出斩妖剑，拿于右手，快速施展万剑阵图诀。

半空中忽然出现上万斩妖剑，静立当空，规模宏大，气势吓人。

李星阳神情严肃，朝着还在向他驶来的金色战船，再次道：“你们都是哑巴吗？再不回话，贫道可就要动手了！”

金色战船上的众天兵天将仍不做言语，继续庄严肃穆的或站着，或盯着李星阳看。

见对方仍不言语，跟着他却无视他，也不表明来意，像是幻象一般。

李星阳立刻施法，让半空中上万斩妖剑，先来一波试探性攻击。

看看这艘战船上的众天兵天将，是不是来捉拿他回天界复命的。

上万斩妖剑得到李星阳的指令后，立刻如流星雨一般，朝金色战船之下的素白长袍青年男子，飞斩轰击而去。

顷刻间，上万斩妖剑飞斩穿身而过，将素白长袍青年男子的身体瞬间毁去。

可离奇的是，素白长袍青年男子的身体虽然被毁，却形同虚设一般。

瞬间便消失的无影无踪，一点都不像是有肉身的修士。

李星阳见上万斩妖剑没有攻击金色战船，而是往金色战船之下攻去，顿时面露疑惑之色。

斩妖剑既然不攻击金色战船与金色战船上的众天兵天将，那便说明这金色战船可能是幻象。

真正的敌人就在金色战船之下，被斩妖剑万剑攻击了一波，生死不知。

看着金色战船仍朝他驶来，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，往右侧方向继续快速飞去，躲避金色战船的撞击。

这金色战船虽然可能只是幻象，但不排除有什么隐藏的手段能够伤到他，所以，他不能大意，小心才能驶得万年船。

见幻境还存在，李星阳立刻手持斩妖剑，施展万剑阵图诀。

半空中忽然间，又出现上万斩妖剑，静立于当空，规模宏大，气势吓人。

接着上万斩妖剑分化成十万斩妖剑，十万斩妖剑分化成百万斩妖剑，百万斩妖剑分化成千万斩妖剑，乃至分化成数亿斩妖剑。

见金色战船再次靠近，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，往右侧方向再次躲避金色战船。

随后瞬间出现在一处半空中，并迅速施法让数亿斩妖剑自动攻击，攻向那个隐藏在金色战船之下的敌人。

数亿斩妖剑得到李星阳的指令后，立刻如流星雨一般，朝金色战船之下的一片素白色迷雾，飞斩轰击而去。

李星阳一边躲避金色战船的驶来，一边关注着数亿斩妖剑对金色战船下方，如倾盆大雨般的轰击。

轰击持续了十余分钟后，数亿斩妖剑终于消耗殆尽。

而那片素白色的迷雾又快速合拢了起来，金色战船也依旧屹立不倒，朝李星阳继续驶去。

仿佛斩妖剑根本奈何不了对方一般。

见未知对手还没有被斩妖剑斩杀，李星阳顿时明白了他这次的对手不是血肉之躯，也不惧怕他斩妖剑持续不断的轰击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68049338"  chaptername="第171章  金黄色的空中战船">加入书签</a>
</div>
