    景戚勉强挤出一抹笑意，“这人……死在我们皇城之事，我是不知情的，若是需要，我会为两位前辈调查清楚。”

    “哦？你不知道？”

    闻言，那老者陡然抬眸，凛冽眸光似是能看穿他的灵魂。

    景戚只觉得一阵威压，压得他喘不上气来。

    他节节败退，根本无力抵抗。

    他只是王级高阶，与他们实力悬殊有太大。

    “他们两个实力再差，那也有将级级别，你若是要杀了他们轻而易举，景戚，你应该是了解我老头子性格的，知道我最厌恶欺骗。”

    “不是我杀的。”

    景戚倾吐一口浊气，倒是说得坦然。

    他后退几步，“我知道你们舟星盟的实力强大，怎么可能做如此愚蠢的事情。”

    “哦？”

    老者倏而站起身来，周身气压步步攀升。

    “所以呢？是谁干的？”

    景戚只觉得呼吸急促，周身敏锐的感官似乎也被抽离，自己面前只剩下这步步逼近的强者气息，压得他喘不过气来。

    “天雷山庄。”

    景戚似乎终于扛不住威压，无奈吐出这句话。

    他叹口气，有些哀戚，“他们要杀的人，可是天雷山庄庄主的亲传弟子，他们要动手，即便是我，也没法阻拦，还希望您能谅解。”

    那老者陡然拳头一握，只听得轰然一声，不远处两个生长了百年的苍天巨树，就这样轰然一声被灵力击中，直接炸裂开来。

    景戚倒吸一口冷气，急忙道：“您若要为他们报仇，可以去找天雷山庄的麻烦。”

    这时，另一个王级高阶强者却仰头哈哈大笑起来。

    “师父，咱们既然来了，那就杀了那个天雷山庄庄主的亲传弟子再走吧，也不白跑一趟。”

    “天雷山庄可是最坚持原则，不在凡间动手的，现如今竟然为了一个亲传弟子，不惜破了这个禁忌，显然，这个叫做明景修的家伙，对他们很重要。”

    那老者一捋胡须，嘴角勾起一抹笑意。

    “有道理。”

    两人一拍即合，竟然准备立即动身。

    坏了！

    见状，景戚有些焦急，却面上不显分毫，只是微微蹙眉。

    “两位这等强者，竟然亲自出手对付一个见习期的小子，此时若是传出去，那岂不是贻笑大方了？”

    闻言，王级强者一挑眉，“那不让此消息传出去即可。”

    伴随着这句话，杀伐气息扑面而来。

    该死！

    竟然还想杀人灭口？

    景戚冷冷一笑，“两位，我是何等身份，这世间，杀的了我的，一把手都数得过来，也不过你们几个皇级强者而已，若我死了，外人能猜不到？”

    那老人只是深深看他一眼，淡淡落下一句话。

    “先杀了那小子再说。”

    他袖子一挥，桌椅茶具连带着人，全部消失不见。

    快点通知滕萱！

    景戚倒吸一口冷气，脚尖轻点地面，身体犹如一片落叶，翩翩在空中摇曳，随即消失了踪迹。

    此时，滕萱从玉镯空间中出来，正坐在屋内品尝着香茗，忽而察觉到一股极强的气势正朝着这边逼近。

    她眉头一锁，挥手在这宅子里做了结界，自己则纵身一跃，来到了结界外，静等着不速之客的到来。

