    

    麻蛋，失策啊！

    王枫脸色逐渐难看起来，他堂堂神仙宗之主，连一间房都开不起，这特么一开始就已经给人一种穷酸样的感觉了啊！

    “嗯？系统，我击杀林云一等人以及长麟侯等人之后，他们的财富呢？”

    也就在这时，王枫猛然想起，暗问道。

    此前他没有在意，是因为他把宗门值当成自己最重要的财富，可现在遇到这么一个情况，他才意识到，这世界的货币，同样不可忽视。

    “叮，已收入宿主的系统空间中，宿主可自行查探！”

    闻言，王枫连忙探入系统空间，顿时欣喜若狂，只见，在那系统空间中，下品玄石已然堆成一座巨山，还有各式各样的兵器宝物，还有各种品阶不同的丹药，甚至还有许多中品玄石。

    王枫脸色顿时一定，转阴为晴，手中有财，心中不慌！

    “美人，本公子可为你开一间房！”

    也就在王枫准备豪气的包下七间房之时，一道轻佻的笑声传来，使得王枫眼眸微眯，循声望去。

    而在座的诸多修炼者们，也纷纷望去，目光中闪烁着一抹微怒之色，他们虽然同样垂涟阴后，但却不敢如此调戏美人，来者何人，竟敢如此怠慢了美人？

    在众人的目光下，一位身穿锦衣华服，摇着羽扇，面容英俊的青年，从阁楼二层踏步而下。

    “嘶！竟是他？”

    “四方殿少殿主邵长丰！”

    “完了，这位出现，美人怕是难逃魔掌了！”

    “是啊，作为顶尖宗门四方殿的少殿主，邵长丰的身份地位，比其他大宗的天骄还要高上一筹，谁敢招惹？而且其好色之名，谁人不知谁人不晓？”

    “最可怕的是，邵长丰整日寻欢作乐，然其修为却丝毫没有落下，如今已是王侯境的高手，位列顶尖天骄一列。”

    “有传闻，邵长丰暗中修炼采阴补阳之邪功，才能一边寻欢作乐，一边修炼神速，只不过这个传闻，至今还未有真正的定论！”

    当看到那位青年的面容之时，在场的修炼者顿时面色一惊，交头接耳的议论起来，语气中，带着一丝对青年的畏惧。

    邵长丰走下阶梯后，缓缓朝着祝玉妍走去，眼眸充满着火热，死死的盯着祝玉妍，那模样，恨不得当场将祝玉妍吃了一般，在他的目光中，只有祝玉妍一个人，再也容不下其他人的存在。

    此时邵长丰心中悸动万分，他自问自己可于万千花丛中，片叶不沾身，但在阴后面前，他沦陷了。

    看着走近的邵长丰，王枫脸上露出一抹似笑非笑之色，轻声问道：“哦？这位兄台，愿意为我等付出七千下品玄石？”

    “你也配！除了美人之外，无人能让我邵长丰心甘情愿相帮！”听到王枫的话，邵长丰瞪了一眼王枫，不耐烦的喝斥道，而后立马再次看向阴后，似乎多看一眼王枫，都是在侮辱他的眼睛一般。

    而在场之人听到邵长丰的话，倒是没有丝毫意外，这位鼎鼎大名的四方殿少殿主，除了美人之外，对其他人都不假辞色。

    一时间，这些修炼者们都是戏谑的看向王枫，他们倒想看看，王枫能不能保住那位美人，不过以他们的估计，王枫很大可能得屈服在邵长丰之下，四方殿少殿主，这六个字，代表的就是耀日帝国顶尖的权势。

    “本宗还以为有一个冤大头可以宰，没想到也是个穷逼！”邵长丰的喝斥声，让王枫脸色一沉，而后看了一眼邵长丰，嘲笑道。

    王枫的嘲讽笑声，清晰的在这大厅中响起，使得在座的修炼者们，顿时一个个瞪大眼眸，不敢置信的看着王枫，敢嘲笑四方殿少殿主，此人活得不耐烦了？

    “若不是在这琴韵阁，你已经死了！不过，你最好能一直待在这琴韵阁，只要你一出，你就得死！”

    邵长丰眼眸一眯，视线第一次离开了阴后，看向王枫，冷声道，那话语中的杀意，毫不掩饰的展露而出，整个大厅内，都冷了下来。

    邵长丰的杀意，让在场诸多修炼者都是浑身一颤，看向王枫的目光中充满着怜悯，在这耀日帝国中，得罪了四方殿的少殿主，除了帝国高层以及大宗子弟外，谁人能活？

    “你这样子不行啊，以你的身份，你应该说：得罪了本公子，天下地上，没人能保得住你！”邵长丰的威胁，并没有让王枫害怕，反而笑道，那神色无比的轻松，丝毫没有将邵长丰放在眼中。

    刚才那些修炼者的议论声，王枫自然也听到了，因此他也得知了邵长丰的身份，但他不在意，他连耀日大帝都不放在眼中，更何况是这所谓的邵长丰？

    而且，他正准备豪气装逼，却被这邵长丰鄙夷打断，还他么一直盯着阴后看？穷怎么了？穷就不能有美人伴身？再说了，他穷嘛？

    至始至终，这邵长丰都嚣张跋扈，更是毫不掩饰的觊觎阴后，这，王枫能忍？

    必怼得他痛哭流涕！

    “他疯了？”

    “铁定是傻了，才开始说胡话！”

    “简直可笑，这人怕不是从哪个疙瘩角落中冒出来的吧！”

    “是啊，琴韵阁遍布三大帝国，势力深不可测，谁敢在琴韵阁动手？”

    “只要有足够的财力在琴韵阁中永住，哪怕得罪了帝国皇室，都能安然无恙！”

    听到王枫的话，在场的修炼者没有震动，反而以一副看死人般的模样看着王枫，在他们看来，王枫死定了，如此挑衅邵长丰，一出琴韵阁，必死无疑！

    “井底之蛙，可笑不自量！”邵长丰也没有愤怒，淡淡的瞥了一眼王枫，冷笑道。

    他虽为四方殿少殿主，但也不敢在琴韵阁中动手，对于琴韵阁，哪怕是三大帝国，都颇为忌惮，更何况是他们这些宗门？

    可以说，在三大帝国境内，琴韵阁，是唯一一个敢无视三大帝国皇室的存在，也幸好琴韵阁只是开客栈，没有丝毫插手三大帝国政务的意思，否则，三大帝国怕是得寝食难安。

    “你不敢在这琴韵阁中动手？”听着耳边传来的议论声，王枫没有动容，似笑非笑的看着邵长丰，诧异问道。

    闻言，邵长丰摇了摇头，已经失去了跟王枫说话的兴趣，邵长丰没想到，有一天，他会这么想杀一个人，而且还是一个井底之蛙的蝼蚁！

    “你不敢，本宗敢！”

    也就在邵长丰转身准备离去之时，一道冷喝声猛然炸响，紧接着背后传来一股无比恐怖的力量波动，让邵长丰脸色大变。

    只不过，他根本就来不及运转体内力量去阻挡那一股恐怖的力量波动，整个人直接被那股力量波动击中，一口鲜血猛地从邵长丰口中喷出，他的脸色瞬间变得煞白，整个人更是直接倒飞而出！

    砰！

    一声巨响在整个琴韵阁大厅中炸响，邵长丰的身躯直接砸在那大厅的墙体之上，使得整个琴韵阁都是一震，由晶莹玉石铸造的地面，更是直接炸开，四分五裂。

    静！

    死一般的寂静！

    王枫的突然出手，震撼了大厅中的所有人，就连一些阁楼上层，关注着这件事情的强者们，都震动万分。

    大厅内的所有人，此刻都不可思议的看着王枫，他竟然敢在琴韵阁动手？

    而且，邵长丰可是王侯境强者啊，哪怕是被偷袭，也不至于反应不过来，直接被一掌轰成重伤，他们本以为王枫只是个修为低下的蝼蚁，却没想到，竟是个深藏不露的强者？

    在偷袭的情况下，能将邵长丰打成重伤的，最起码也得是王侯境强者，而且还不是一般的王侯境强者。

    毕竟，邵长丰固然流连花丛，但作为顶尖天骄的反应力以及战力，可丝毫不弱啊。

    噗！

    在众人震惊之时，一道轻响将众人从震撼中拉了回来，他们闻声望去，只见邵长丰嘴角溢血，颤抖着站起身，此时的邵长丰凄惨无比，整个衣袍都被鲜血染红，丝毫没有此前那权贵公子哥的模样。

    此时的邵长丰，眼眸死死的盯着王枫，浑身涌起一股滔天怒意，他都不知道，自己已经有多久没受过伤了，没想到竟然被这井底之蛙偷袭，造成如此重伤。

    他一定得死！

    一定得死！

    邵长丰心中狂吼。

    “放肆！”

    一道怒吼声猛地在这大厅中响起，紧接着，数道身影猛然出现在邵长丰身旁，为首的是一位粗犷的中年男子，浑身肌肉如钢铁浇铸，一眼就能让人看出他身躯中蕴含的爆炸力量。

    “敢动我四方殿少殿主，你必死无疑！”中年男子一双眼眸死死的盯着王枫，浑身涌动的杀意，让整个大厅的温度下降到了零点，那玄皇境的磅礴威势，更好似一座巨山般，压在场中诸多强者的心头，让他们几乎喘不过气来！

    此时大厅中的修炼者们，大气不敢喘，目光惊骇的看着中年男子，他们本以为这一场风波，只是个闹剧，却没想到，竟然发生如此剧变，如今连玄皇境强者都被引出来了！

