    “父皇，儿臣有个好东西，此物，乃是老师发明的，请父皇看了之后，立即下敕旨，册封老师为当世圣人！”

    李恪一边走，一边兴奋地说道。

    好东西？

    册封圣人？

    李二一头雾水，丈二和尚摸不着头脑，问道：“恪儿，何事让你这么激动啊！”

    李恪上前，急忙摸出那块由他亲自打造好的玻璃，递到李二面前：“父皇，此乃神物啊，乃是老师的新发明！”

    李二仔细打量那其貌不扬的玩意儿。

    半晌，他才说道：“恪儿，如果朕没弄错的话，这是一块用刀或其他东西打磨过的玻璃？”

    “正是，”李恪激动地说道，“父皇，老师取名为秃头镜。”

    秃头镜？

    好奇怪的名字。

    这看起来也没秃头啊！

    李二忍不住摸了摸自己的脑袋。

    李恪丝毫没发现自己理解错了名字，将凸透镜听成了秃头镜，继续说道：“你可别小看它，它可以凭空取火，比燧人氏钻木取火还要厉害一万倍不止，燧人氏钻模取火，成为圣人，老师发明了更高级的取火方式，难道不应该被封为圣人吗？”

    “你说这东西可以取火？如何个取法？”李二顿时来了兴趣。

    取火，一直是这个时代人们最头疼的事。

    火折子是最普遍的方式，可是，不容易保存，而且保存方式很严格，遇到雨天就会熄灭，而且，一不小心，就全部燃烧殆尽。

    若是这东西能凭空取火，那杜荷就是大功一件啊。

    李恪解释道：“父皇，方法也简单，就是弄一点干草，放在这秃头镜下方，干草便会燃烧。”

    李二觉得，这样的取火，真是不可思议。

    然而，李恪已经从袖子里窸窸窣窣地拿出一团干草，直接放在李二的桌上，右手举起秃头镜，上下地比划着。

    他将杜荷当时操作的每一个步骤，都复制下来了。

    往下三下，又往上，然后往下，上上下下……没错，就是这样操作的。

    然后，就是固定不动。

    李恪记得，杜荷操作的时候，只过了几个呼吸，干草就燃烧起来了。

    可是到了他这里，却是半天没有动静。

    奇怪啊！

    咋不冒烟呢？

    李恪满脸狐疑。

    然后，他一扭头，看见赵阳厥着个屁股正聚精会神地看着，不由得火冒三丈：“你滚开，你把本王的火都吹灭了。”

    赵阳一脸哀怨地走到角落里去。

    他寻思方才也没看见有火出现啊！

    而这边，李恪一通瞎操作，却还是没见有火焰燃气，连青烟都没有。

    不科学啊！

    咋回事呢？

    李恪有些急了，抓耳挠腮的。

    难道步骤出了问题？

    李恪懵逼了，急得满头大汗。

    李二好奇地问道：“恪儿，不行了吧？”

    李恪擦擦头上的汗水，说道：“父皇，好像……不对啊，怎么就不能取火了呢！”

    砰。

    李二脸色一沉，一巴掌拍在桌上，怒道：“哼，恪儿，朕对你，真是太失望了，原本，朕让你和杜荷在宫中反省过错，就是希望你能好好反省，认识到自己的过错，没想到，你非但没有好好念书，反躬自省，却敢在此信口雌黄，还用一块破玻璃来骗朕说可以取火，你以为，朕是昏君吗？真是岂有此理！”

    李恪有口难辩：“父皇，儿臣……其实，儿臣之前亲眼看见老师取火成……”

    话未说完，便被李二粗暴地打断：“好了，你如此不成器，再和杜荷一起，只怕杜荷也会受到你影响，你去文昭殿反省吧，文昭殿是你母妃当年居住的地方，你好好想想，自己错在何处，一日没有反省，一日不得离开文昭殿……来人，送蜀王去文昭殿。”

    李恪大喊道：“父皇，请再给儿臣一次机会，一定可以的！”

    可惜，外面来了几个禁军，强行将李恪带走了。

    李二吩咐道：“找人盯着蜀王，让他在文昭殿好好念书，反思过错。”

    “是，陛下！”

    赵阳急忙答应道。

    ……

    文昭殿，乃是杨妃生前居住的地方。

    李恪已经有很多年没回这里了。

    如今，他被人带到空荡荡的大殿中。

    门外，有人把守，若他不能反思到自己的过错，便不能离开。

    李恪跟只斗败了的公鸡一样，垂头丧气的。

    阳光从窗户的缝隙中照进来。

    大殿内冷冷清清的。

    李恪爬起来，将窗户打开，有了阳光，倒是暖和多了。

    他坐在地板上，百无聊赖，又拿出那打磨好的秃头镜。

    开始摆弄起来。

    “为何本王就不行呢？”

    “本王的步骤，都没问题啊，和老师一样！”

    “难道，这东西，只有圣人才能取火，凡人不行？”

    “怪哉，怪哉……”

    李恪不信邪，于是再次试验起来。

    依然还是那堆干草！

    还是那个丑陋的秃头镜！

    唯一不同的是，在御书房的时候，没有阳光。

    眼下，却是有阳光照进来。

    试验了好几次，也没动静。

    就在李恪将要放弃的时候。

    突然，他发现秃头镜下方，有一个白点，会变大变小。

    他急忙上下移动秃头镜，让那白点变到最大，没动静。

    变到最小。

    那白点处，很快就变黑了。

    然后，一股青烟冒出来！

    随后，干草一下燃烧起来。

    成了？

    成了！

    李恪一下站起身来，疯狂地往外跑。

    他推开大门，正准备冲出去，却被几个禁军拦住。

    “殿下，陛下有令，没有陛下的旨意，你不得离开文昭殿。”禁军面无表情地说道。

    李恪却浑然不觉，兴奋地大喊道：“成了，本王成了……哈哈哈……”

    “本王知道了，是太阳！”

    “要有太阳才行！”

    “这不是取火，这是借火啊，是跟太阳借火！”

    “老师比圣人还伟大呢！”

    几个禁军都一脸懵逼，压根听不懂李恪在说什么。

    半晌，李恪才反应过来，他一把将两个拦住自己的禁军推开，不高兴道：“滚开，本王要把这伟大的发现告诉父皇，他冤枉了本王……”

    然而，他身前的一个禁军，突然目瞪口呆地指着文昭殿，大喊道：“烟，烟……不好啦，文昭殿着火了！”

    “着火了！”

    顿时，整个文昭殿前，乱成一团。

    李恪缓缓转身，看见文昭殿内冒出浓烟，一拍大腿：“哎呀，忘记将那干草灭掉了……”

    ……

