    这种人也能当太守？！

    听着张飞的自我介绍，刘伯温有些怀疑人生。

    我是谁？

    我在哪？

    我特么精挑细选了半天，到底还是上了贼船？

    “咳咳……”

    秦峰有些尴尬的干咳两声，挥手示意张飞坐下。

    “下一个~！”

    “哦、哦！”

    在秦峰的示意下，关羽赶忙站了起来，朗声道：

    “启禀大哥，某乃关羽、关云长，目前任代郡太守一职！”

    “？？？”

    刚站起身来准备接着介绍的岳飞，闻言愣了一下。

    代郡太守？

    如果他没记错的话，代郡太守那应该是他吧？

    可是，

    看着关羽那副蜜汁自信的样子，岳飞又有些不确定了。

    难道是自己记错了？

    于是，

    岳飞把有些疑惑的眼神看向秦峰，那意思是到底怎么回事？

    而另一边，

    接收到岳飞疑惑眼神的秦峰，无奈的双手扶额。

    这特么都什么事啊？

    算了！

    还是劳资自己来吧！

    挥手示意众人都落座之后，秦峰站起身来，挨个给刘伯温介绍了一遍。

    紧接着，

    等他们互相认识之后，秦峰伸手按着刘伯温的肩膀。

    “伯温啊，你应该发现咱们这里最大的问题了吧？”

    “确、确实~！”

    刘伯温有些艰难的咽了口唾沫。

    “主、主公，您就直说，咱们现在能用的文官有几个？”

    “文官吗？”

    秦峰摸了摸下巴，仔细盘算一番后，伸出三根手指。

    “三十？”

    “不，三个！”

    “……”

    刘基呆愣半晌之后，仰天发出一声长叹。

    果然，

    他这是上了一条贼船！

    偌大的幽州，整整十一个郡，九十几座县城啊！

    三个文官？

    “不对~！”

    正当刘基有些欲哭无泪的时候，秦峰忽然一拍大腿。

    “伯温啊，我刚才少算一个！”

    “若是加上你这个朋友的话，咱们能用的文官就有四个了！”

    “……”

    差点没被自己口水噎死的刘基，很想抓着秦峰脖领子好好问问。

    有区别吗？

    三个还是四个，这特么和没有有什么区别？

    “那什么……”

    见刘伯温一脸生无可恋，秦峰颇有些不好意思的搓了搓手。

    “伯温啊，若是你嫌少的话，我再给你找两个过来？”

    “不、不用了！”

    刘伯温下意识撇了眼张飞和关羽，吓得赶忙摇了摇头。

    “主公，文官的事交给属下来解决就行了！”

    “真的？”

    秦峰还没来得及答话，张飞就已经迫不及待的拍起手来。

    “大哥，你听见没，这下俺不用当太守了吧？”

    “对，不用了！”

    秦峰皮笑肉不笑的看了张飞一眼。

    “从明天开始，你就回渔阳煤矿挖煤去！”

    “这……”

    张飞脸上的笑容瞬间僵硬，讪讪的道：

    “大、大哥，去铁矿行不？或者我帮应祥兄弟练兵去！”

    “你猜？”

    “可以？”

    “做梦！”

    “……”

    满心抑郁的张飞，颇为幽怨的看了关羽一眼。

    “大哥，刚才那话是二哥让我问的！”

    “那你两就一起去！”

    “？？？”

    满脸无辜的关羽看了看秦峰，又看了看张飞，最后只能长叹一声。

    遇人不淑啊！

    “伯温啊~！”

    挥手打发了两个兄弟之后，秦峰收敛心神。

    “不知你准备如何解决文官问题？”

    “很简单！”

    说到自己的长处，刘伯温瞬间恢复了自信，侃侃而谈道：

    “主公，世家咱们是指望不上了，那就只能寄希望于招纳到一些寒门子弟！”

    “而如何找到这些寒门子弟，就是当前最大的问题。”

    “只要解决了这个问题，文官的缺口挥手间便可解决。”

    “唔……”

    听着刘伯温的解释，秦峰若有所思的点了点头。

    “伯温，你的意思是，咱们进行公开招纳人才？”

    “嗯？？？”

    本以为秦峰会问个不停的刘伯温，神情变得有些惊愕。

    自家主公有些东西啊？

    “怎么？”

    注意道刘伯温的眼神，秦峰下意识摸了摸鼻子。

    “伯温，某说的不对吗？”

    “对，太对了！”

    回过神来的刘基点了点头后，这才继续解释道：

    “咱们只需要拿出两个郡的太守名额，来进行公开招募，相信应征者绝对不会少的！”

    “那肯定！”

    已经明白了刘伯温大概思路的秦峰，笑着接口道：

    “那可是一郡太守啊！”

    “别说寒门子弟，恐怕很多小家族的子弟都会心动吧？”

    “没错！”

    刘伯温轻轻笑了笑，一脸自信的道：

    “虽然咱们拿出了两个郡的太守，但某相信，吸引来的寒门子弟整个幽州都用不完！”

    “话虽如此，但还有一个问题需要解决啊！”

    想到当今汉末的情况，秦峰再次皱了皱眉。

    “伯温，公开招募是没问题，但咱们如何确定应征者有那个能力呢？”

    “这……”

