看着李永贵如此真诚的回答自己的问题，王亚欣不由得愣了愣，关于方志强身体状况的真实情况，王亚欣知道自己不应该瞒着所有人，至少，李永贵作为方志强的岳父，是有权利知道这件事的。

而且对于王亚欣本人来说，自己一个人承担着这么大一个秘密，心里的压力也的确很大，每每看到方志强稍微有点开心的时候，王亚欣就总会忍不住想起医生当时的话，明明一切都好好的，可是随着那天医生的话，现在的一切都变得如此糟糕，王亚欣也知道，所有人都不知道这件事，只有自己最清楚，可是承受压力最大的那个人，也正是自己。

看着此刻那一脸真诚的李永贵，王亚欣不由得有些纠结，自己现在毕竟不是方志强的妻子，虽然王亚欣想要在接下来的日子里，一直都守护在方志强的身边，可正是因为这一点，王亚欣自己也不知道能够留在方志强身边多久，如果有一天，李潇潇和方志强重归于好，到时候自己自然是要选择退出的，毕竟不能再打扰他们两个人的生活。

可是，如果现在就告诉李永贵，几乎想都不用想，李永贵一定会告诉李潇潇，毕竟这不是什么小事，不管他们之间有怎样的矛盾，可毕竟是夫妻，李永贵也不可能瞒着自己的女儿，而当李潇潇知道这一切之后，方志强身体的真实状况，就再也瞒不住了，用不了多久，方志强一定会知道所有的一切，可是医生又明确跟自己交代过，现在的方志强不能让他知道那么多。

左思右想，就在王亚欣拿不定主意的时候，一旁的李永贵突然再度开口说道：“王小姐，恕我冒昧，潇潇她最近情绪非常不稳定，所以，如果可以的话，我希望你能够留下来照顾志强，他现在这个身体状态，身边没有一个细心的人照顾是不行的。”

李永贵的这句话让王亚欣顿时就愣了愣，她完全没有想到，李永贵居然会主动说出这句话，这正是自己梦寐以求的结果！

可是，片刻之后王亚欣就再度反应了过来，李永贵能够亲自说出这句话，就说明李潇潇和方志强之间的确已经很严重了，要不然，他现在恨不得让自己马上离开，不要再打扰他们的婚姻，怎么可能还会说出这样的话来？

王亚欣愣了良久，不知道自己该怎么接话，而李永贵自然也看出了这一点，他知道自己刚刚那句话说的有点突然，王亚欣反应不过来，也是理所当然的。

“你不要误会，不管你们孩子之间的事情有多么复杂，可是在我们的眼里，现在最重要的就是志强的身体，等到他身子彻底恢复之后，你们之间有什么恩恩怨怨的，到时候再谈也不迟。”

李永贵现在也自然不会把实情告诉王亚欣的，虽然李潇潇看起来已经不可能再改变主意，可这世上的事，哪有绝对的？计划跟不上变化，万一到时候出了一点其他的意外，李潇潇改变主意，也尤未可知。

王亚欣闻言，随即就跟着点了点头，而后说道：“叔叔，其实我心里挺不好意思的，潇潇现在之所以会跟强子闹矛盾，我觉得很大一部分都是因为我，如果不是我……”

“现在就不说这些了，人嘛，是最高级的生物，也是最复杂的生物，谁又能猜得透谁的心思呢？既然事情都已经过去了，咱们也就不要再讨论了。”李永贵现在的确没有心情跟王亚欣讨论这样的事情，他很清楚，王亚欣和方志强的感情也有很长时间了，这一次他之所以不问李潇潇究竟发生了什么，心中也正有这样的考虑，如果真的是王亚欣和方志强又发生了什么事的话，李永贵也不是无法相信的，甚至他心中已经猜到了一些什么，只是最后的这层布，李永贵并没有打算扯下来，事情已经发展到了这一步，说再多都没有用，扯下来再多的布，也于事无补，反而只会让彼此心里更加不悦。

到了李永贵这个年纪，轻而易举的，他的确是不想再看到那些令人气愤的事情，已经是半只脚踏入黄土了，在这人世间，还有几年可留恋的光阴呢？为什么还要让那些琐碎的烦心事充斥自己已经所剩无多的生活呢？

被打断的王亚欣也是再度愣了愣，李永贵心中的这些想法，她自然是不知道的，她只是觉得，在李永贵的眼里，或许自己是一个很卑微的女人，也是一个很讨厌的女人，跟自己说太多的话，可能李永贵都无法接受吧？

王亚欣的心中不再纠结，方志强的身体情况，随着跟李永贵的这一次谈话之后，她决定任何人都不说，即便只有自己一个人承受着，也无妨，更何况刚才李永贵话已经说出来了，接下来的日子，他希望自己能够陪在方志强的身边，既然自己的目的已经达到了，不管接下来的生活过的多么艰难，只要能够继续陪在方志强的身边，对于王亚欣来说，其实已经是于愿足矣。

两个人再度回头，走进病房的时候，方志强和毕罗春两个人正在低声的交谈着什么，看着毕罗春那一脸愧疚的表情，王亚欣顿时就猜到了一些什么，此刻的她很清楚，方志强昏迷了这么久，心里一定藏了很多的话想要说出来，特别是关于之前明达的事情，以及明达目前的处境。

可是当王亚欣走进了之后，才模模糊糊的听到，原来方志强所说的根本就不是这些。

“老毕，这次真的要靠你了，这件事现在只有你最适合去做，潇潇现在对我这个态度，如果不跟她好好解释的话，我放心不下。”

听着方志强那虚弱的声音，王亚欣的眉头不由得再度皱了起来，哪怕已经到了这一步，可方志强依然忘不了这个女人，的确，曾经的他们是那样的相爱，那样的如胶似漆，好像一刻都不舍得分开一样，王亚欣知道自己跟李潇潇的性格是完全不同的，自己不会像她一样，时时刻刻都黏在方志强身边，那样的话，连王亚欣自己都觉得烦人。

可是，或许方志强原本喜欢的就是李潇潇那样的性格，所以才导致当初的自己和他……

“强子，你放心，我会尽快帮你做这件事，但是有一点我想问问你，你心里知道潇潇为什么这么生你的气吗？”毕罗春也是一脸的凝重之色，看着现在的方志强身体如此模样，却依然满心的牵挂，他心中也是极为不忍。

闻言，方志强却是摇了摇头，这一点，他已经想了很久，可始终都想不到答案，自己在地窖的时候，已经彻底失去了意识，即便是出来之后，依然是在别人的照顾下才进的医院，期间发生过什么，或者说自己对李潇潇做过些什么，方志强一概不知。

“潇潇的性格你也知道，有些时候，即便她心里藏着再大的事情，可是也不愿意说出口，虽然我能答应你去找她，但是有没有结果，我却不敢跟你保证，到时候，如果我无功而返的话，你也别怪我。”

毕罗春无奈的说着，很显然，这件事还没有去做，毕罗春的心里就已经有了明确的预感，这一次连方志强自己都无法搞定李潇潇，伤的这么严重，李潇潇都无动于衷，毕罗春自然看得出来，李潇潇这一次是真的生气了，这种心情的李潇潇，毕罗春真没有把握能够靠自己三言两语的就让她回心转意。

方志强当然明白这一点，他也并没有为难毕罗春。

“我或许知道，潇潇是因为什么才生气的。”就在毕罗春一脸无奈叹息的时候，王亚欣突然走上前来，对着方志强和毕罗春两个人，开口说道。

原本，王亚欣并不想说那么多，现在方志强的状态，知道的越多，对他的病情就越是没有好处，可是眼看着他现在着急成这个样子，自己如果再不说的话，毕罗春连李潇潇生气的原因都不知道，怎么可能哄得好李潇潇呢？

听到王亚欣的话，方志强和毕罗春几乎是同时转过头来，目不转睛的盯着此刻的王亚欣，一脸期待的看着她，等待着她接下来的话。

“当时咱们在地窖里被救出来的时候，我好像听见有人叫‘潇潇’的名字，我猜测，可能当时他们去救咱们的时候，潇潇也在。”

王亚欣目不转睛的盯着方志强，这句话她跟毕罗春说出来，毕罗春可能一丁点都听不懂，可是方志强心里却是极为清楚。

当时自己和王亚欣究竟发生了些什么，被救出去的时候，又是什么样的动作，方志强一清二楚。

果不其然，听完王亚欣的话之后，方志强顿时就愣了愣，回忆着那天晚上的情况，方志强不由得吸了一口冷气，虽然说那晚的确没有发生什么，可如果李潇潇真的看到自己和王亚欣当时的动作的话，方志强不敢想象她的心里会是怎样的感受。

担忧了那么久，终于找到了一点线索，终于能够见到自己期待了那么久的人，可是第一眼看到的时候，却发现是那样的一番情景，即便是换做方志强自己，方志强也不知道自己该作何感想。

“从目前的情况看来，潇潇很有可能就是因为这件事而生气的，老毕，如果你要去劝说的话，就把那天的情况详细的跟潇潇解释一遍，或许能有一点效果。”王亚欣此刻再度看向了毕罗春，认真的开口道。

“解释什么？我……我什么都不知道啊……”而毕罗春则是一脸的茫然，刚刚王亚欣说出那些话的时候，他连听都没听懂。

王亚欣继续耐心的说道：“是这样的，我们……”

一旁的方志强听着王亚欣仔细的将整件事情的经过全部告诉了毕罗春，方志强也不由得有些晃神，原来王亚欣的心里记得那么清楚。

那天晚上，看着王亚欣那迷迷糊糊的样子，方志强原本以为她已经什么都不知道了，可自从被救出来之后，王亚欣刚刚来找自己所说的那些话，以及此刻说出口的话，让方志强意识到，其实王亚欣什么都知道。

毕罗春听完之后，脸色也是越来越凝重起来，他的确没有想到，方志强和王亚欣在里边居然还经历了这样的故事，同时毕罗春也再度看了一眼方志强，在那样的情况下，作为一个男人，依然能够控制得住自己，这让毕罗春的心中也是极为诧异，从这一点来看，方志强对李潇潇的用情，的确值得他去这么一趟，不管自己到时候对李潇潇说出怎样的话来，毕罗春都会有十足的底气。

“大概就是这么个情况，你还有什么地方不明白的？”王亚欣说完之后，看着毕罗春那一脸懵懵的表情，随即就再度开口问道。

毕罗春顿时就连连摇了摇头，王亚欣说的已经非常清楚了，他没有任何一个地方没听明白的，唯一有一点不明白的就是，王亚欣作为一个女人，主动说出这些话来的时候，居然没有丝毫脸红的迹象，哪怕此刻病房里站着这么多人。

而且，听当时的那个情况，王亚欣显然还是主动的那一方……

可心里这样的疑惑，毕罗春自然是不会当着毕罗春的面问出来的，此刻的他顿时就开口说道：“我明白了，你们放心，我一定尽我最大的努力让潇潇回心转意！”