    第687章 躺尸？仙力筑基

    正所谓修炼的搏命疯子，怕也不过如此了吧。

    ‘吴刚’看着修为尽失，肉身孱弱得如同凡人一般的叶晨，伸手便将其即将瘫倒的身体给搀扶了起来。

    旋即下一秒，两人便又回到了一望无际的玉树林某个角落，而刚一稳住身形的叶晨，便就开始翻阅起了《造化混元功》，一字一句的看了起来。

    随后，自动修炼系统在得到叶晨目之所及的读取内容后，亦是不用催动，就开始缓缓运转而起。

    【叮，检测到仙诀《造化混元功》，请问宿主，是否立即开启自动修炼功能。】

    系统久违的声音，出现在叶晨耳畔，终究，还是系统没有负了自己啊。

    嘴角勾起一抹笑意，叶晨立马回应说道：“开启自动修炼，全速修炼！”

    叶晨一声令下，正在按照最基础原始修炼的系统，亦是再言一声而道。

    【叮！自动修炼系统已开启，但检测到宿主身体状况，修炼速度将降至全速修炼状态的一半，请宿主悉知。】

    系统话音刚落没一会儿，叶晨所在位置身旁的玉树间，方圆千里之间的周方天地内，无数大片大片流状仙气，亦在瞬息之间，化作道道溪流不断从树木间隙夹缝内，急速流窜汇聚至叶晨头顶。

    而进入道修炼状态的叶晨，则虚落的站都站不稳，噗通一声倒在地上后，他便重新早回了初在斗罗世界的时光，光荣的躺起尸来，连动都不想再动一下，只是任由着系统的修炼，让得头顶刹那聚集的仙气尽数按照造化混元功的鲸吞之势，不断引入灌进自己体内吸收。

    体内修为尽毁，肉身皆弱的后果就是，让其死过一遍似的，浑身痛得让人心颤发抖，就连其强大的灵魂之力，在这种巨大强弱痛楚的差距状态下，都有些承受不住得几欲崩溃逃出体外。

    但好在，叶晨即便此刻是在地上躺尸，可自动修炼系统的自动修炼，却在吸收仙气之中，不断修补着他自会修为的破败肉身！

    一时间，没几分钟过去，叶晨体内便就发出了噼里啪啦的具颤响动，体内伤势也正在不断被修复滋养。

    仙气不同寻常凡界灵气，此刻叶晨的肉体凡胎，这才仅仅只是吸收了一小会儿，他的身体便就已有痊愈的架势。

    而且随着自动修炼系统的运转，那被引入其体内的磅礴仙气，亦是在修补叶晨身体的时候，不断化作仙力，顺着他的百骇各脉疯狂流窜运转起来。

    单是凡体，叶晨此刻就已经遭受到了仙力的滋补和孕育，一时间，阵阵强大得让其无法承受的仙力，在其体内经脉急速运转的时候，亦以烈焰燎原之势，疯狂摧残着他才刚刚有所好转的肉身。

    “啊！”

    无数经脉瞬息寸断，血肉崩坏之下，饶是经历了这么多困苦的叶晨，都忍不住狂声大吼出一声。

    但也仅此一声而已，随后那被仙力硬生生撑爆经脉，撕裂其体内血肉的无尽疼痛，疯狂肆虐着叶晨的精神灵魂，让其全身止不住的打摆颤抖，却再也没有让他再大喊大叫出第二声。

    而一经毁灭之后，叶晨体内血肉经脉，又在系统自动修炼造化混元功的持续运转下，又快速愈合起来，随即又是毁灭与新生的反复。

    犹如世间论难，轮回不息不止！

    但这种肉身所带来的的极度痛苦，却仿佛只是造化混元功的第一步苦海般。

    当叶晨的身体在反复崩坏重铸下，坚持淬炼得已经可以抗住仙力的侵蚀之后，自动修炼系统的提示之音，亦是让其毫无准备下幽幽传来。

    【叮！宿主身体已恢复正常状态，自动修炼速度正在全速开启！】

    此音一落，全身都沉浸在无尽疼痛之下的叶晨完全没有注意听到。

    但很快，他就算不知道，也是不行了。

    正在躺尸的叶晨，双目视线之上，那被自动修炼顷刻汇聚而成磅礴厚重仙气云层，正以大海潮汐之势，不断从玉树林上空的四面八方疯狂凝聚袭来。

    眨眼之间，叶晨整个人在那仙气云海的波涛汹涌覆盖之下，是显得多么的渺小细弱。

    “咕噜！”

    别说叶晨看得为之一愣，就连在其身旁，随时准备拉他一把的‘吴刚’，在发觉天空汇聚的磅礴仙气云海的时候，也是忍不住的大力咽了咽口水，发出声响。

    “好徒儿，你这是凡体刚开启修炼吗？还是成仙飞升晋入突破天仙境啊。

    这这这，是你这一届凡人零境界，可以承受得了的吗？

    这尼玛简直就是寻死啊，死了，可一切都没了，还怎么修炼？”

    抒发着心中震惊情绪的波涛汹涌，吴刚脚步一迈，便就走到了叶晨边上，随即双眉紧皱说道。

    “别修炼那本混元功了，放弃吧，凭你此刻孱弱的身体，是无法承受得住的。

    作为你师尊，老子可不想这么快就失去刚收的徒弟。

    停下，快停下！

    咱们乖乖躺几天，等恢复好身体后，再来试试也不迟啊，修炼一途之长久，根本没必要急于一时。”

    话罢，吴刚右手抬起，就欲挥散玉树林上空凝聚的仙气云海。

    但他还没来得及行动，一声淡然的笑声，却忽的自地上响彻而起道。

    “师傅，谢谢你的关心。

    但似乎，我已经停不下来了呢，您也参悟过造化混元功，自然是知道这仙力筑基的第一层境界运转起来后，就无法再停下了。

    唯有继续，才能完成造化混元功的第一层：仙力筑基！”

    地表升起的声音慷锵有力，完全没有孱弱的体现。

    吴刚听后，当下瞬间低头看去后，心中亦是非常不解道。

    “自己这徒儿，刚刚不是一直躺在地上简单修炼恢复身体吗？什么时候开始修炼造化混元功的？”

    毕竟在他对造化混元功第一层的修炼了解参悟，亦是知晓一经修炼混元功后，体内仅是凡人境界的经脉百骇以及肉身，会在瞬间因承受不住仙力而发生崩坏。

    而一经发生崩坏状况，那等无比极致的疼痛，即便是他活了这么久，都不至于面不改色的一直修炼下去。

    惨叫痛嚎，亦在情理之中。

    但奇怪就怪在，自己这徒儿说自己修炼了，可却仅仅只是刚才吼了一声罢了，且根本没有打坐修炼呀，一直都在地上躺尸来着。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的倾情打赏（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

