    “涛哥，这是……什么东西！？”地宫边缘成片的贝币浪潮之后，杨杆目瞪口呆地看着眼前的一切颤抖着说道。

    就在刚才，一道更加恐怖的异常精神辐射冲击波从前方的地宫核心呼啸而来。

    愤怒，所有人都感受到了如同潮水般的愤怒，无穷无尽，从前方涌来！

    除了觉醒者之外，普通的调查员全都头痛欲裂，有不少人直接流出鼻血来。

    所有调查员携带的异常精神辐射探测仪都变得一片紊乱，无法进行正常的数值测量。

    这强大的异常精神辐射已经影响了探测仪的电路运转。

    只是哪怕没有探测仪上的读数，在场众人也明白，有新的更加强大的异常诞生了！

    从最开始的数值估算，这个新诞生的异常起码拥有五千甚至六千以上的异常精神辐射读数。

    甚至他们看向地宫深处的时候，视线已经高度扭曲，仿佛在看一片马赛克一般。

    从刚才开始，他们只能隐约看到一个人影正在和那巨大的太岁战斗，现在却完全看不清那边的虚实了。

    洪涛面色铁青努力调动精神力看向地宫深处，说道：

    “一个比太岁更强的异常复苏了，那个和他们战斗的人已经落入下风……”

    杨杆的脸比纸还要白，握着钓竿的手微微颤抖，喃喃道：

    “完蛋了完蛋了，这不就是午夜水库钓鱼钓到水猴子了吗……咱们怎么办？要不要战略转进一下子？”

    洪涛双目一瞪说道：

    “我们头顶上就是昆城！如果那个神秘人失败了，整个昆城就全完了！你难道没听过共一会在南美和非洲犯下的惨案？在总部支援到来之前，我们必须拖住这个异常！”

    杨杆的脸上也现出视死如归的神情，随后又苦着脸说道：

    “对方的异常精神感染实在是太强了，根本冲不过去啊……”

    在他们面前，是如同海浪般涌来的食人贝币，以及数百个古怪的血肉尸骸。

    相比于这些东西，在那强大的异常精神辐射出现之后，所有人都感觉到来自内心深处的畏惧。

    那是一种如同上位者的威压般的感觉，让很多人从内心中无法控制自己的双脚向前迈上一步。

    洪涛和杨杆这种觉醒者稍稍好一些，却也要调动自己的精神力与之抗衡。

    这种精神威压，显然是那个刚刚觉醒的异常的一个特性。

    仿佛是在前方形成了一面精神力之墙，根本冲不过去。

    洪涛深吸一口气，大声下令道：

    “准备电磁脉冲炸弹！单兵云爆弹准备！”

    杨杆大惊失色：

    “涛哥你疯了！？这里是地下空间！云爆弹上来，我们都得死！我还有好多鱼没钓到呢！”

    洪涛看了他一眼说道：

    “先做准备罢了，真到了那一刻，我自己拿着云爆弹上去！”

    杨杆一咬牙：

    “实在不行我试着从上面爬过去帮把手……”

    洪涛摇摇头，穹顶极高，越往前走异常精神辐射干扰就越强，一旦失手就是死无葬身之地。

    身边虽然还有几名觉醒者，但只有他是攻坚类型的，这事儿必须他自己上了。

    说话间，几名调查员已经推着一辆连满电缆的小车出现在这里。

    车上是一个看起来像是个沙漏的铁家伙，正是异常局的重武器之一——电磁脉冲炸弹！

    ……

    所谓刖刑，就是将人的膝盖髌骨剜出，失去大腿和小腿之间的关节连接，无法站立。

    春秋战国时期孙膑所受的就是刖刑。

    剧痛从膝盖处传来，李凡差点倒下，瞬间发动虎柱神的力量扭动双腿肌肉，稳住身体。

    抬手一摸，他的膝盖骨仍然存在，双腿却完全感受不到膝盖骨的存在了！

    霍雷狂笑：

    “和来自人们恐惧中的异常存在相比，什么收藏家，也不过是一个凡人！”

    “曾经的古滇国一度所崇信的就是共一之主的意志，当我在古籍中找到这条线索之后，这一个伟大的计划就已经应运而生！”

    “不曾存在却又彻底存在的滇厉王，将让那些恐惧他、崇信他的凡人都成为共一之主的食粮。至于你，收藏家，你不过是我向伟大的共一之主献祭的垫脚石！”

    此时那青铜棺材之中的无面人已经站了起来，身体表面长着一层白色的菌丝，偏偏动作又满是威严，看起来诡异至极。

    他的脸上只有一点点微弱的轮廓，却让人感受到他无穷的愤怒。

    暴怒的君王！

    眼见李凡竟然还站在那里，无面人再次抬手一指，怒道：

    “欺君者，当腰斩！”

    剧痛从腰间传来，李凡立刻感觉自己的下身瞬间失去知觉。

    这一次哪怕虎柱神的力量也无法维持，猛地跌坐在地上。

    一旁的清洁协会众人惊呼一声，简直难以相信自己的眼睛。

    只是这无面人的精神威压实在太过强大，甚至让他们一时间被那怒意所震慑，无法迈出一步。

    周围的那些诡异尸骸却像是受到鼓舞，纷纷扑了上来。

    母亲双目森冷，将那黑色皮箱猛地朝李凡丢去，喊道：

    “大人，您的武器！”

    黑色皮箱“嘭”的一声落到李凡身边，自动打开，现出被收纳的整整齐齐的十颗干瘪的脑袋。

    清洁协会众人长舒一口气。

    只要收藏家大人拿到他的武器，一切就迎刃而解了！

    李凡面无表情，和这些脑袋大眼瞪小眼，完全不知道该怎么用。

    一咬牙抓起两个干瘪的脑袋，虎柱神的力量在双臂涌动，直接朝无面人和霍雷丢了过去。

    霍雷面色凝重，瞬间想到关于收藏家人头武器的传说，说道：

    “小心！”

    无面人双臂张开，强大的精神力脉冲涌动，青铜棺中猛然长出一丛丛白色菌丝，蛛网一般缠住两个干瘪的脑袋。

    从这动作来看，无面人这个异常有着极强的自主意识！

    等到两个脑袋落入无面人手中，霍雷这才明白被李凡耍了。

    什么人头武器，就是两团干瘪腊肉而已！

    森然道：

    “敢于挑衅君王的威严，当受车裂之刑，杀了他。”

    无面人强大的精神威压如同实质，涌向李凡，伸手虚空一抓，一个仿佛来自头脑深处的声音在众人耳中响起：

    “当受车裂之刑！”

    感受着四肢涌来的怪异痛楚，李凡不由叹一口气。

    虽然不愿意，但还是走到了这一步。

    虎柱神它不争气啊。

    伸手在虚空中一探，已经抓住了一条精神锁链，随后猛地向外一拽。

    灼目的光芒在李凡双目中闪烁，瞬间照亮了整个地下空间！

    喜怒哀乐贪嗔痴恨，八种情绪在所有人心中同时回荡，又哭又笑，愤恨之中带着悲哀，贪婪之下是嗔怒和喜乐，仿佛自己的心在瞬间被拧成了一团。

    整个地下空间中离散的精神能量像是遇到了一个巨大的旋涡，向李凡涌去。

    八首，附体！

