    

    “殿下，请单独随我来。”

    楚枫点头，让莱基带着小草去烧香许愿。

    看见大河僧人看着自己身边的凤鸣，楚枫摇头：“你放心，她是要死的女奴，什么秘密都说不出去。”

    凤鸣眼神闪烁。

    “你要杀就乘早杀了我，不然迟早有一天，我会亲自扒了你的皮！”

    要是她武力尚在，定要将眼前这个四皇子，扒皮抽筋！

    老僧人点点头，一路前行。

    楚枫跟在身后，一丝丝杀意酝酿：“我调查到，柳远山可是你的至交啊？这对大理这么重要的东西，这么轻易，就给了我？”

    他之所以让莱基带走小草。

    只是因为，不想让那个丫头再受惊吓。

    毕竟多半要见血。

    “当然要给殿下，既是为了保全我这禅若寺，也是为了……当初的承诺。”

    当老僧人扭头，只看见楚枫手刀，悬在空中。

    老僧人将那颗石球递给楚枫：“世子殿下，这是做什么？”

    楚枫眯眼：“我只是南荒四皇子，哪能担当得起‘世子’这个称号。”

    一般来讲，这是重要家族的长子，才会有的称呼。

    僧人摇摇头。

    “能不能担当得起，敖世子殿下，应该心知肚明。”

    楚枫瞳孔骤缩。

    这一次，真正地露出震惊之容。

    敖姓。

    上一次听到这个字眼，还是见那个只有生育之恩，没有养育之恩的男人！

    九州有十二大势力，其中八大侯王族。

    而那个男人，亲口说过。

    大敖王族，随便下来一个人，九州十二势力，都得毕恭毕敬！

    “你怎么知道……”

    老和尚微笑，指了指面部：“观面，观出来的，殿下眉宇间的气，就是南荒王都没有。”

    楚枫皱眉：“除了敖王族，不是还有另一个王族么？”

    “猜的。”

    老和尚背起手：“看来我猜的很准。”

    “你还知道什么？”

    自从，见到那个男人之后，他便总感觉被牵扯到一个谜团之中。

    看着老和尚，楚枫只觉得心中那抹谜团更加盛了，但却始终抓不住。

    “出家人不骗人，我只是凭面相猜的，”老僧人摇头：“不过我还能看出，世子殿下的天灯暗淡，其实是绝命。”

    “二十五岁，会夭折。”

    这一句开口，楚枫只觉遍体生寒。

    他今年还不到二五。

    但，上一世，自己被陈晓打死的时候，正是两年多后，二十五岁时！

    一旁的凤鸣，早已面目呆滞，只觉得在听天书。

    这，这不是南荒的四皇子么？怎么又变成敖王族的人了？

    敖王族，她也知道一些。

    哪怕之前的她，堪堪能到一州首富级别，

    但也知道，那是，自己一辈子根本无法触及的存在。

    院子里，有些清凉。

    几只鱼儿，在里边儿流淌。

    老僧人看着其中那只灰麻的鱼儿，悠悠开口：“我还看出来……世子殿下的命格，已经改了，不会死了。”

    “为什么？”楚枫呼吸急促。

    “大概是有人，以命换命罢。”

    三两步上前，楚枫抓住老和尚：“是谁，方丈到底知道些什么，还请说清楚！”

    大河僧人，终于将视线从那只灰麻的鱼儿上边儿挪开。

    “出家人不骗人，我不知道。”

    “但之前看过的经书上，有提到过，万物生来就有自己的命格，改命之事，是逆天而行，真想达成，必须要以命换命，而且，是至亲骨肉的命。”

    轰隆！

    一道天雷，从空中劈下，劈在那假山上。

    也将水塘劈开了一条豁口，塘水顺着豁口，一涌而出，所有的鱼儿，似乎因为这道天雷，被劈的扑腾几下，很快断绝生机。

    大河僧人神情悲悯，叹了口气，尽力捞起几条鱼儿尸体。

    像个风烛残年的老人。

    远处。

    楚枫早已说不出话来。

    改命格这种事情，哪怕是他在修真界混迹三千年，也只是略有耳闻。

    有骨肉至亲，拿性命交换，为自己改了命？

    那个满目狂傲的男人，绝对不可能。

    而那个男人也说，自己的生母还被关着，那么，据他能知道的亲族，只有一个人选……

    他依稀记得。

    当初敖胥找到自己时，说他的哥哥死了，他是唯一的继承人。

    思绪回转。

    楚枫深吸口气。

    他不喜欢欠人情。

    看来，事情弄清楚之前，确实有必要回一趟那个所谓的大敖王族了。

    “殿下，我就不送了，还得让人来修我这个水塘呢。”

    楚枫点头，朝着那位方丈深深一拜。

    谁想，方丈下意识挪开。

    “世子殿下的一拜，小僧可承受不起。”

    楚枫没多说话，扭头便走。

    等两人离去。

    大河僧人，看着天空，面目之中不见喜怒：“果然啊……泄露太多天机，必遭天谴，可怜了这一溏无辜的鱼儿哟。”

    扑通，扑通。

    耳边，一阵水花声音，吸引了他的注意。

    老和尚看着其中那一只灰麻的鱼儿，满目诧异。

    经历天雷之后，那唯一一只灰麻的鲤鱼，竟然没死。

    扑腾几下。

    鱼儿越跳越远，在最后一刻，奋力一跃，

    跃过眼前一颗大石头，磷光闪烁，水花溅射，最终落入溪水之中。

    “鱼跃龙门？”老僧人看着远处，那道远去的背影，眉目中，有些惊讶。

    “敖姓小娃……你究竟经历了什么？”

    一路上。

    凤鸣乖乖地跟在身后，有些诡异地沉默。

    只不过，她没问话，楚枫也没去搭理。

    老僧人说过他姓敖。

    料这妮子就是再聪明，都猜不到他就是楚枫。

    走到前殿，不知何时，莱基已经等在那里，身边跟着小草，

    似乎没有凯撒在身边，小草看着这看着那，都充满了好奇。

    直到，看到了楚枫。

    小脸瞬间多了一抹苍白和恐惧。

    楚枫暗叹，也没理会小草，而是询问莱基：“烧完了？”

    “烧完了。”

    莱基点点头。

    “小草许的什么愿望？”

    莱基迟疑：“她……问我，能不能多要一个愿望，我说要等你来。”

    楚枫这才看向小草：“可以。”

    小妮子呆了许久，才道：“我，我想回家看看……”

    楚枫疑惑：“这不是你第一愿望么？那你刚才的愿望许的什么？”

    眼前，命贱如草的丫鬟。

    回头看了看那满座的金刚菩萨。

    目中露出担忧。

    “刚刚打雷了，我，我想让菩萨不要害怕，祝她们身体健康。”        

