    马车回到营地，走进寝室，就见吕雉正在低头算账，手里的算盘打得噼里啪啦乱想，江浩刚想过去看看，忽然闻到屋里一股炭味儿，看了看旁边燃着的火盆，立刻走到窗边推开窗子，顿时一股凉气吹进来。

“啊，郎君，干嘛要开窗，凉风全都进来了。”吕雉有些怕冷，被凉气一吹立刻说道。

江浩通了通风，关了窗子，说道：“我再不开窗你恐怕要一氧化碳中毒了，屋里点了炭盆，过一段时间就要通通风。”

“一氧化碳，是何物？”吕雉知道郎君懂得很多稀奇古怪的知识。

“这个晚上有空再和你说，那些账目怎么样了？”江浩坐在桌案前，随便拿起一个账本翻阅了一下问道。

“我最先着重查的想要谋害郎君那几个家伙的账册，这些督造都是各管一摊儿，也就是说都有自己的进项和花销，我只是随便笼了一下，就查出来很多很多东西。”

“比如这个藏令，主管钱粮，他这账目上走消的钱粮不计其数，一开始还有意掩饰，到最后都变得明目张胆了，记一笔就完事儿，可是很多和核对账册根本对不上，恐怕这些钱粮都被他们贪墨了，这一年就是千万钱啊，真是一堆巨贪。”

吕雉感叹道。

江浩知道这个藏令，就是那个留着山羊胡的家伙，没想到人长得瘦削，身无几两肉，这胃口却是大的很啊，一年千万钱，虽然很可能是分了，可分到几个人头上，这也是一笔了不得的数字啊。

吕雉又说了其他几个人的情况，不管是负责哪一块的，都有不小贪墨。

“可查到粮食衣服鞋子还有多少库存？”江浩问道。

“粮食还有十万石左右，够用3个月的，不过看这账上说，这是要给那些人用半年的，棉衣也有十几万件，应该都堆积在库房里呢。”吕雉道。

妈的，这些王八蛋，有东西也不发下去，堆在库房里有个毛用啊，江浩心里又忍不住骂了一句。<br[笔趣岛 www.biqudao.info]="">
也罢，

明天先解决断龙石的事情，在解决这些杂事，虽然自己不能改变历史，不能改变他们的命运，但总能改变一下他们现在的生活状况，如此劳作，本就付出太多，又为何要受此虐待。

吃饱一点穿暖一点应该不难。

江浩斜靠在旁边，想着明天做法的事情，还有如何处理秦陵几十万工人的生活问题，旁边吕雉噼里啪啦打着算盘，很有节奏感，江浩就当听音乐了。

而此时，整个秦陵工地，都在传播着江浩准备做法升断龙石的事情。

“听说了吗，大监造说要做法把断龙石抬上去，我的老天爷啊，这怎么可能。”

“自然听说了，现在所有人都在传这件事，还说明天要让咱们过去跟着一起祭拜呢，说是可以请来仙人帮忙。”

“真的有仙人吗？”

“自然是有的，江太祝大监造就应该是仙人了吧。”

“那万一不成呢？”

“不成，不成大监造会如此信誓旦旦的说出来，恐怕人家必有把握吧。”

“等着吧，明天咱们一起去看。”

翌日，

早上起来，

今天各处工地都没有安排做工，难得的放假一天，这对那些民夫来说真的是难得的休息了。

几个督造早已经发下命令，允许小吏带着匠头匠师前来参与祭祀，虽然已经做了限额，可依旧来了两万多人，皇陵前的空地上站满了人，一堆堆一团团的。

2万多人什么概念，人过一万无边无沿，2万人香港红磡体育场都装不下。

江浩穿着一身华丽道袍，吕雉穿着一件道童服，扎着丸子头，看上去就像一个唇红齿白的道童。

此时在秦始皇陵前，已经摆了一个巨大的供桌，供桌上摆着三牲六畜五谷祭品，这已经是最高礼仪了。

江浩转身看了看身后黑压压，一眼看不到头的人群，他们距离祭坛这边足足有三百步，也就是五百米左右。

江浩转身，一步步走到祭坛前，开始用道家礼仪祭祀，舞动手中银龙剑，嘴中诵念救苦文，“青华妙严，慈相亿千，身居长乐，安座金莲，慧光无碍，照诸幽泉，甘露流润，遍洒空玄......。”

就在江浩念祭文时，几万民夫全部跪了下去，万众一心祈求，其实对他们来说，如果扒了重新修建，最终也是他们劳累。

念咒完毕，

江浩走到百米前的，先是摸了摸巨大的断龙石，随后俯身在匠人们凿出的坑洞里，放入几块天星宝石。

如何装逼，

江浩早有预谋。

天星宝石连庞大如宫殿都能托起来，又怎么可能托不起一块断龙石呢。

五百米的距离，这些人虽然能看到大概，却根本看不清江浩拿出的天星宝石碎块，唯一距离江浩比较近的就是吕雉，离他有一百米左右，此时正站在祭坛前。

江浩最不怕的就是吕雉会说出去。

只见江浩大喝一声，“请神之力，断龙石起，开！”

就在所有人震惊的注视下，只见那个能封闭地宫大门，足足百万斤的巨大断龙石，竟然真的缓缓升起来了。

那些跪拜的督造、官员、小吏，更有无数民夫，齐齐发出惊叹，几万人的声音，顿时让整个皇陵声如雷音阵阵。

“卡卡卡卡卡！”

断龙石摩擦着墙面，在江浩手中一点点上升，最后江浩用力一推，断龙石竟然脱手飞了上去，直到完全缩回原来的位置，和地宫大门完全平齐。

这还没完，就在人们还没从刚刚的震惊中醒过来，只见江浩脚下轻轻一顿，身子竟然缓缓升起，飞向几丈高的地宫顶部。

下面有天星宝石，江浩又装了一把逼，来了一个仙人飞，甚至停在半空，江浩一挥手，手里多了一个断龙石石楔子，然后放在原先摆放楔子的位置。

摆放一边后，江浩轻轻一推，又飞向几丈外的另一边，再次放下一个楔子，自此，断龙石之事彻底解决。

江浩缓缓转身，视线在远处无边无际的人群上扫视了一圈，就发现无数人都是瞪大眼睛看着他，其中也包括最熟悉江浩的韩忠、季布、鲁信等人。

就连吕雉都张着小嘴巴，一脸的不敢置信，她此刻脑子里正在疯狂的想，自己郎君什么时候有如此神通了，看来以前对郎君了解的还是不够彻底。

而那些官员民夫，此刻脑海里全都认定了一件事情，那就是江太祝、大监造，绝对是一位货真价实的仙人，而且还是有着大法力的仙人，之前只听说神仙会飞，这次真的看到了，原来神仙真的会飞啊。

江浩轻轻一笑，逼气四射。

这次应该把这些人全都唬住了吧。

江浩为什么让他们躲得远远地，其实是为他们好，以免被自己的逼气溅到身上伤到。

他轻轻推了一下地宫石门顶部，身子轻轻下降，最后落于地面，江浩弯腰在地上摸了摸，以迅雷不及掩耳之势，将那些天星石重新收入空间。

一手在前一手后背，气度潇洒从容，江浩一步步走到几十万人的队伍跟前，这些民夫这次更加看清了江浩，很多人当即不住磕头，嘴里还不停祷告。

“给仙人磕头了！”

“小民叩拜仙人，仙人万福万寿。”

“......”

乱哄哄一片，可却无比虔诚，江浩此刻在这些人心目中就是神仙，完完全全的神仙。

跪在地上的几个督造此刻心里想，当初自己的决定真的对了，和仙人作对怎么可能嬴，就算不被人识破，章邯将军不抓那些人，那些人也完全不可能成功，想来江太祝对那些人挥一挥衣袖，就能把想对监造不利的人全部扇飞出几千几万里之外吧。

江浩看了看这些磕头如捣蒜的人们，挥了挥衣袖，大声说道：“好了，都起来吧，其实此次祭拜，也有你等之功，集民愿，聚民心，可感天动地，成就无上伟力。”

江浩的声音很大，很多人都听到了，顿时很多人心中升起一股自豪感。

原来自己也为祈祷出了一份力的啊。

集民愿，聚民心，可感天动地，成就无上伟力，原来是这样啊，难怪大监造要叫这么多人过来呢。

“如今断龙石已经升起，工程照常进行，不过如今我乃大监造，现在下达几个命令。”

江浩说完这话，在场所有人无人敢出声，都静静地听着。

“从今日起，每作工满六日可休息一日。”

那些民夫一听，心里那个高兴啊，这太祝仙人还真是体恤民情，以往他们都是没日没夜的干，从没有一天休息时间，现在竟然给休息时间，让疲惫至极的身体得以喘息。

“第二，发放棉衣棉裤以过冬。”

很多还穿着单衣单裤的人一听，心里那个激动啊，这下终于不用挨冻了。

“第三，今后的饭食，粥要立筷而不倒，每个人可以吃两碗。”

天啊，

天啊啊啊！

我听到了什么，稠粥啊，自己在家都未必能吃到这么稠的粥，太祝仙人竟然说让他们这些工匠民夫吃插筷而不倒的粥，还是两碗，这也太奢侈，太幸福了。</br[笔趣岛>