    王艾背着手仰望着星光点点：“你当初为什么要去日本？”

    没等老沈回答，王艾自己解答道：“说是钱、说是见世面都对，但根本上，还是在原来的位置上上升到了极限，不想眼见着自己一点点腐朽下去。所以当年的国脚沈祥福，选择了远渡重洋开创自己的第二春。所以，今天的国脚王艾要离开切尔西，寻找下一步的发展。”

    一双球鞋、一条运动裤的老沈背着手悠闲的左顾右盼，听王艾说完嗯了一声：“当时我去日本的时候还没你想的这么透，可也确实是这么个理儿。在一个环境里达到顶点以后，就剩下了重复。哪怕有责任在身，可也没了激情，没了趣味，只有疲劳和厌烦，终究有一天会坚持不下去。可那是当年的我，你呢？你现在真的在切尔西到头了吗？”

    “就我的能力增长，还有破纪录什么的，肯定还能上升，但对我的目标来说，确实到头了。再说，能力和破纪录这些，在哪都行。”

    王艾一边嘴上和老沈聊着，脚下一边灵活的盘带，大气不喘，动作不乱，老沈突然来了兴趣，上前一步抢过足球，自己带着连跑带颠，急加速、急减速、假动作、转身过人，又颠着球往前走，折腾了好一阵。不过么，停下来时有点喘。

    “老夫聊发少年狂啊！你说说，切尔西真不行了？”老沈把球推给王艾。

    王艾一带一抹，继续前行：“调整期马上就要来了，最好的情况也得缓个两三年，我不想等，也没必要等，这终归不是我的俱乐部，更不是我的国家队。”

    “也是，所谓职业精神，就是少一分不行、多一分不做。”

    “我想要的，也不仅是我想要的，国家也想要，球迷也想要，媒体也想要，就连你沈指导，难道说不想要？”说到这，王艾长出一口气：“我早就不是为我自己活着了，佛家说因果，我承受了那么多，就要做出那么多。物理讲力和反作用力，我承受了无与伦比的力，当然要反馈回去。要不，这股力足以把我撕的粉碎。”

    说到这，王艾看了一眼老沈：“我不是怕，而是责任。如果一定说怕，我是怕我愧对了领导、球迷的期望，愧对了那面红旗。无论因为什么我走到今天，走到这个位置上，我都只能一条道走到黑、不达目的不罢休。哪怕就是最终我失之交臂，也一定要倒在前进的道路上，也只有那样，才能鼓舞后人沿着我的道路继续向前，向前。”

    老沈长长的叹息一声，点了点头：“切尔西确实帮不上你更多了，连续两年两大奖的双料第二，已经太鲜明了，你要走是对的，可你现在走不了，你打算怎么办？”

    王艾茫然的道：“不知道，我只能尽量在规则内和俱乐部沟通，我是外国人，还是中国人，空间太小了。”

    “我不是说这个。我是说在接下来这段你走不了的时间，你打算怎么办？想好怎么面对比赛、球迷、球队了吗？”

    “该怎么办怎么办呗，我是职业球员。”

    “那不够。”老沈背着手摇头，活像个小老头：“现在这种情况你是第一次遇到，其实我也没啥经验，但我总觉得不论身处什么环境，都应该迅速定下心来，定下一个计划来。按照你的目标，做最有利的事，而不是你现在这样，完全没心思，整天还琢磨着要走，一股怨气憋在心里。”

    王艾沉默，老沈接着道：“人生在世嘛，哪有一帆风顺的？新一代总会遇到新问题。而且二你呢，把中国球员的上限拔高的太多了，所以你遇到了新问题更多。公正的讲，你过去做的不错，不论是领导还是球迷都很满意。比如你第一个五大联赛冠军、第一个五大联赛金靴、第一个欧冠进球、第一个欧冠冠军、第一个亚运会金牌、第一个世界杯金靴，还有你那数不清的足坛纪录，那每一个突破啊，不仅是对你，也是对中国足球，都是一个新情况、新阶段、新状态、新问题，大伙都在瞅你，大伙也都在跟你学！你处理的不能说滴水不漏，但也让各方面都没话说，绝大多数人都满意，甚至你都小心的过分了。这，其实很了不起。”

    老沈说到这，搂着王艾的肩膀：“小王，现在你别当我是你的教练，就当是你的朋友，一个前国脚、前足球明星。我跟你说句到家话，我，还有你认识的刘利福，我们背后说你的时候都感慨，咱中国足球的第一个高材生，真是了不得。那多少次，我都觉得我要是你，都能飘到太空去，你呢？就能稳住，一点也不像个小孩儿。但是这次呢，我瞅着你可是有点稳不住了。”

    王艾接着听老沈絮叨：“可能是那个目标太诱人、也太难，也可能是你一帆风顺到今天，所以你的计划安排的紧巴巴的，一点余量都没有。其实你完全不用着急，你才20不是吗？”

    王艾摇头：“时不我待，谁也不知道未来会怎么样。”

    老沈听了后，想了想，点点头，他必须承认王艾说的对，这两年王艾状态正好，成绩多、表现好，如果不趁这两年往上猛冲，未来可还真说不定，也许一次重伤，就彻底绝缘、千古遗恨。

    “好吧，你着急我可以理解，你制定严密计划也有道理。但是，目前你的状态是卡在两家俱乐部中间了，这可是个新情况，但你却没有具体计划，我觉得你是从内心深处就不接受这种状态、排斥这种状态、着急摆脱这种状态。但问题是，要摆脱不了呢？你算算，现在就八月了，两大奖最近的还有三个月不到，算上投票可能就俩月了。你自己说的，时间不等人，你再这么焦躁下去，恐怕就会越着急，越干不成。”

    “我还能咋办？”王艾烦躁的甩了甩头：“您不是问我，为什么要去国米吗？其实切尔西不行了，我要走，不是只能去国米，国米甚至不见得是最好的选择。但是国米有个最大的优点，别人都没有，就是我今年的最大对手，也在米兰！”

