    生长有嫩绿水草的水域中。

    一头看起来很像是大黑牛的生灵，正在静静吃着水草，长长的黑毛垂落，就像是披蓑衣一样。

    头上长着四只大黑角。

    看起来人畜无害。

    但是。

    当走近后，便会感受到它的身上，散发着浓烈的不祥气息。

    似乎只要看到它就会发生不祥。

    而事实的确如此。

    这便是禁忌獓狠，十分神秘和诡异的存在，但是封青岩没有想到，它看起来竟然如此人畜无害。

    封青岩缓缓走近。

    獓狠似没有听到一样，继续在静静吃着水草。

    不过片刻后。

    獓狠终于发现了封青岩的存在，就忍不住抬头看了一眼。

    它微微愣了一下，就立即人立地站起来，竟然朝封青岩恭敬行礼，道：“府主，臣已经等候多时了。”

    “等候多时？”

    封青岩有些诧异。

    “回府主，臣的确是等候多时了。”

    獓狠淡淡道，声音显得十分苍老，如同一个老者一样，“府主未降临冥天，臣便在等候了。”

    “你认为我必定降临？”

    封青岩微笑问。

    “府主必定降临。”獓狠点头说，“若是府主不降临，府主便不存在。但臣，知道了府主的存在……”

    “你倒是让我有些意外。”

    封青岩道。

    獓狠没有多说什么，就前蹄着地，恢复正常的样子。

    “你一直在这里？”

    封青岩问。

    “除了偶尔出去走走，臣基本都呆在这片水域里。”獓狠抬头看着水域说，“臣很喜欢这片水域，就把这里当家了。不过，有些生灵对不怀好意，臣便将他们赶走了。”

    封青岩点点头，说：“你能这样，挺好的。”

    而在此时。

    在水域外飘来一片，迸发着恐怖气息的黑雾。

    “府主，有个小家伙来了。”

    獓狠抬头看去，牛脸上带着些长者般的笑容，说：“这个小家伙是天赋不错的凶族，应该诞生于远古时代。从实力来看，算是顶尖的大帝战力，还是挺强的。”

    “不过，最近这个小家伙，看上了臣的水域，就想将水域霸占了。”

    獓狠依旧微笑说着，犹如长辈一样，显得十分和蔼可亲。

    “这个小家伙挺凶的，赶走了好几次，还想要打臣水域的主意。不过，它的天赋的确不错，有很大的机会踏入造化境，所以臣便没有伤它，更没有杀死它……”

    “其实，臣也没有杀过多少生灵，

    此刻，恐怖的黑雾缓缓朝水域飘进来，一副小心翼翼的样子。

    发现獓狠没有现身阻止，倒是有些惊讶起来。

    “不阻止了？”

    封青岩问。

    獓狠摇了一下头，就看着水域顾颇为留恋说，“臣要归位了，既然它喜欢这片水域，就送给它吧。”

    “顶级大帝级别的凶族，便是顶尖大帝的战力。”

    封青岩微微眯着眼睛凝视黑雾道。

    黑雾庞大无比，笼罩着数十万里的空间，里面隐藏着一头巨大的生命。此刻，它并没有沉睡，而是睁着眼睛打量着水域，看到獓狠竟然没有阻止，显得十分惊讶的样子。

    至于封青岩，它直接忽略了。

    毕竟封青岩在它眼里，显得太过普通了，不值得它去留意。

    它见獓狠没有出来阻止，就继续往水域里去，想要在獓狠一不留神间，就将水域霸占了。

    这凶族的躯体十分巨大，看起来十分凶残。

    但是，也十分肥胖，看起来有点像狰狞版的河马，又凶又胖又有些萌蠢的样子。

    “小家伙，老夫要走了，这水域便留给你吧。”

    獓狠对着黑雾淡淡道。

    虽然是顶尖大帝级别的存在，但是獓狠早已经看穿了黑雾，看到了凶族的本体。

    这时黑雾猛然停下来，似在疑惑打量着獓狠。

    嗷——

    凶族吼了一声，似乎在问为什么。

    “老夫要走了。”

    獓狠微笑说，满脸的慈祥，“老夫将水域给了你之后，你便不要再祸害外面的世界了。”

    “唉，你的破坏力太恐怖了，多少生灵因你而灭族？”

    獓狠摇了一下头叹息道。

    封青岩：“……”

    这，还是令人谈虎色变的禁忌吗？不管怎么看，都像是心怀天下的无上强者啊。

    封青岩皱了皱眉头，有种强烈的违和感。

    嗷——

    凶族再吼了一声。

    “小家伙，老夫真的要走了，希望再见到你的时候，你已经踏入了造化境。”

    獓狠微笑而慈祥道。

    “小家伙过来。”

    封青岩同样微笑对着凶族招手，毕竟是顶尖大帝级别的战力，打算收在身边。

    “还不过来见礼？”

    獓狠微微愣了一下就带着惊喜道。

    但是，凶族并没有过来，反而警惕看着獓狠，似乎怀疑是不是有什么陷阱等着自己。

    虽然说，自己打不过这头四只角的怪牛，但是怪牛想要打死它，却并不容易。

    这是它认为的。

    不过，想要打死一尊顶尖大帝级别的战力，的确不容易。

    但獓狠是例外。

    獓狠是阴阳十六禁忌中，最强大的几大禁忌之一。

    实力可排进前三。

    此刻它盯着獓狠看了看，又盯着封青岩看了看，依旧没有看到封青岩有什么奇异之处。

    但是。

    一个普通的生灵，能够和怪牛站在一起吗？它还隐隐觉得，怪物对一个普通的生灵，无比恭敬的样子……

    它迟疑了。

    它喜欢这片水域，不等于必须要这片水域。

    其实最主要的是，它没有从怪牛身上，感受到什么杀气。正因如此，它才会多次前往水域……

    “小家伙，还不过来？”

    獓狠忍不住蹙了一下眉头，道：“你可知道眼前的是何人？”

    嗷——

    凶族只中吼了一声。

    而在此时，封青岩却朝浓烈的黑雾吹了一口气。

    黑雾立即被吹散，只剩下似河马的巨大的生命，但是此刻它有些发愣。

    黑雾为何散去了？

    嗷！

    它大怒起来。

    身上立即迸发浓烈的黑雾和恐怖无比气息，四周的空间立即扭曲起来。

    开始撕裂，不断崩溃。

    一片片塌下去。

    “还请府主，莫要伤它，将它收在身边便可。”

    獓狠迟疑一下便行礼道。

    “不会伤它，毕竟也算是我的子民。”

    封青岩淡淡道，随之打出一个似磨盘般的印记，“给它打个记号，免得它乱来了。”

    似磨盘般的印记，没入凶族的眉头。

    留下一个淡淡的磨盘影子。

    正是轮回印记。

    此刻，凶族浑身颤抖起来，似乎在拼命挣扎，和轮回印记对抗。

    但最终还是失败了。

    片刻后便安静下来，似乎知道了什么般，便朝封青岩跪拜下来低吼一声。

    “你便守在这里吧，没有我的命令，不能踏出水域一步，明白吗？”

    封青岩看着凶族道。

    嗷！

    凶族低吼一声。

    “这样挺好的。”獓狠点点头，便转头看了一眼优美的水域，说：“府主，臣也该归位了。”

    嘭！

    一座鬼门立即浮现，随之朝獓狠镇落。

    第十五尊禁忌獓狠归位！

    “臣，拜见府主。”

    黑沉的石门前，獓狠走下石台，朝封青岩恭敬行礼。

    封青岩对它点点头，没有多说什么。

    鬼门收起。

    此刻，神厌、鬼螭、蜚等禁忌都在打量着獓狠，感受到獓狠身上散发着一股可怕至极的气息。

    微微有些诧异起来。

    特别是神厌。

    一直以来，它都看不起其他禁忌，平时都懒得多说一句话。

    但是獓狠却让它微微蹙眉头，似乎颇为忌惮的样子。

    “獓狠见过诸位。”

    獓狠对着众禁忌微微一礼，脸上依旧带着长者般的笑容，好像是在看晚辈一样。

    这让犼鬼十分不爽。

    “你这老家伙，怎么现在才来？”犼鬼忍不住问，“刚刚，吾等与青甲、巫恶那些讨厌的家伙大战，你可没有参加！”

    “府主现在才找上臣。”

    獓狠说。

    “算了算了，没有你都一样，青甲、巫恶那些家伙，已经被本皇打得鼻青脸肿了。”

    犼鬼摆摆爪子说。

    “獓狠？”

    神厌依旧高冷，眯着眼睛打量着獓狠。

    “神厌？”

    獓狠看向神厌，却带着微笑说。

    神厌十分讨厌獓狠的笑容。

    这长者般的笑容，让它想翻白眼，平白低了一辈似的。

    这是一只老狐狸！

    “蜚，另外的禁忌呢？”

    獓狠转头问着蜚，因为蜚也算得是牛，应该算是同类吧。

    “它们被府主惩罚了。”

    蜚回答。

    獓狠没有多问，只是道：“只剩下烛九了。”

    “不错，只剩下烛九了。”

    神厌点点头。

    水域中。

    凶族还伫立在空中。

    见到鬼门的出现，以及獓狠的消失，不由微微愣了一下。

    “没有我的命令，不能踏出水域一步。”

    封青岩淡淡道。

    说完，他便看向天宇。

    此刻算是白天，所以天宇中浮现一轮巨大的灰月，将天地照亮……

    似河马般的凶族点点头，从空中走落到水域中。

    而在此时。

    封青岩一步步朝天宇走去。

    灰月在天宇的无尽深处，即使是大帝都无法走到尽头。

    但是封青岩却可以。

    他现在已经走出了，大帝无法走出的范围，继续往天宇深处的灰月走去。

    灰月巨大无比。

    似乎隐藏在天宇之外，显得无比神秘。

    除了封青岩和其他禁忌外，或许冥天再没有生灵知道，灰月只是禁忌烛九的一只眼睛。

    这根本是无法想象的存在。

    太过庞大了。

    据封青岩所知，烛九是阴阳十六禁忌中，最为强大的存在。

    战力排在第一位！

    至于第二，就有些说不清了。

    有可能是高冷的神厌，也有可能是慈祥的獓狠，更有可能是凶残的犼鬼。

    从整体来说。

    冥天的八大禁忌，有可能稍强于阳间的八大禁忌。

    毕竟实力前四的，冥天的禁忌就占了三位。

    封青岩一步步往天宇深处走去，不知何时就走出了天宇，来到天宇之外的虚无黑暗中。

    巨大的灰月，便悬浮在虚无黑暗中。

    其实。

    这只是一只眼睛。

    此刻，这只眼睛在看着封青岩……

    而封青岩同样在看着它。

    在虚无黑暗中。

    他看到一条巨大无比的巨龙，似乎占据了整个虚无黑暗一样。

    大到无边无际般。

    大到无法想象。

    巨龙浑身漆黑，静静盘踞在虚无黑暗中不动，一只眼睛睁着一只眼睛闭着。

    睁着的眼睛，便是冥天的灰月。

    而它是阴阳十六禁忌中，最后一个禁忌，也是最为神秘和强大的禁忌。

    烛九！

    其身长不知几何，闭上眼睛，即是永夜！

    这就是烛九！

    此刻。

    烛九另一只眼睁猛然睁开。

    于是，冥天的天宇深处，出现了两轮灰月，顿时让整个冥天都愕然起来。

    原本只是昏暗的白天，现在变得大亮起来。

    犹如亮瞎了眼睛一样。

    冥天从来没有如此亮过，也从来没有出现过两轮灰月，使得无数生灵惊恐起来，以为冥天即将要发生什么劫难般。

    虚无黑暗中。

    烛九除了睁开另一只眼睛外，巨大无比的躯体依旧没有动过。

    犹如停止一样。

    虽然巨大无比，大如整个虚无黑暗般，但是封青岩并没有感受到压迫的气息。

    犹如除了眼睛外，其他是不存在的。

    他在打量着烛九，烛九同样在打量着他，谁都没有说话。

    半晌后。

    “府主，烛九已等候多时。”

    烛九缓缓开口，但是嘴巴并没有动，声音是从体内发出般。

    “等了很久？”

    封青岩微笑道。

    “很久了。”

    烛九回答。

    “嗯，那是我来迟了。”

    封青岩道。

    “也不算迟。”

    烛九道。

    “你是怎么想到，将眼睛化为灰月？”

    封青岩有些好奇问。

    烛九或许是阴阳十六禁忌中，唯一没有伤害过生灵，反而有益于生灵的存在。

    虽然獓狠看起来性情温和，并没有怎么伤害过生灵。

    但是并没有有益于生灵。

    “烛九只是想照亮一下黑暗的大地而已。”烛九淡淡道，“有光，黑暗的大地，才会有希望，生灵才能够生存下去……”

    封青岩有些意外烛九说出这样的话来。

    此刻他蹙着眉头思索起来，现在到底要不要让烛九归位。

    烛九是最后一位禁忌，只要归位了，便能够打开阴阳两界的鬼门，让地府降临人间。但是，烛九归位后，冥天怕是再没有灰月，从此陷入永恒的黑暗。

    黑暗会让生灵陷入绝望？

    他微微皱着眉头，灰月真的是冥天的希望吗？

    它点亮了大地，给生灵带来了希望，表面上的确是这样。

    但是。

    轮回才是冥天的真正的希望。

    ……

    ……

