    半小时之后，林阳驾车带着苏羽柔离开4S店。

    此时坐在副驾驶的苏羽柔脸上满是开心。

    “不错，现在才有当老板的感觉了。”苏羽柔新鲜的看着白洁的车内，满是喜爱。

    “对了，我们现在去哪？”

    “代步工具有了，当然是轮到房子了。”林阳说道。

    苏羽柔认真点点头，“我看不如就在南都商学院附近找一处吧。”

    “而且也不用什么豪华别墅，小区就行，毕竟，这里的房价太高了。”

    苏氏集团这段时间赚了不少钱，可一直生活低调的她还是不太舍得花钱。

    这台车已经花出去两百多万了，南都的房价她也是有过了解的。

    一套普通点的房子就得大几百万，再好点的需要上千万。

    虽然她现在有钱，可要说到花千万去买房，苏羽柔还是觉得有点心疼。

    毕竟钱不是大风刮来的，就算是刮，这一千万也得刮一会儿不是。

    随后，人生地不熟的两人经过好一番寻找。

    最终终于是确定了一座距离南都商学院不是很远的小区。

    “这座小区虽然算不上高档，但价格合适。”

    “而且里面的安保措施也不错。”苏羽柔站在小区门口看着里面说道、

    “好吧，你喜欢就好。”林阳也不多说什么。

    要是按照他的意思，完全可以轻松为她弄到一套不亚于江南天水庄园的豪华别墅。

    但苏羽柔坚持如此，他也没什么好说的。

    距离小区不远的地方，便是这座名为牡丹阁小区的售楼中心。

    在两人走进来之后，发现售楼大厅里并没有太多人。

    并不像刚刚的汽车4S店那般火爆。

    “两位，请问是要看房吗？”一名女销售人员走上来客气的询问。

    “是啊，有什么不错的户型，可以帮忙推荐一下。”苏羽柔说道。

    随后，在销售人员的带领下林阳两人在大厅里徘徊着，选择着苏羽柔喜欢的房子。

    这时在大厅一边的楼梯方向，正有几个男子闲聊着走下来。

    中间那名男子还没走下楼梯便下意识停下脚步，目光放在大厅里苏羽柔的身上。

    眼神中越发充满喜欢。

    “看来，又有美女被我们刘总看上了。”

    看着他色眯眯的眼神，身旁几人调侃道。

    刘文杰也不掩饰自己的意思，大步走下楼梯朝着苏羽柔而来。

    身后众人快速跟上。

    “这位小姐，是在看房吗？”刘文杰一副文质彬彬的样子凑过来。

    “刘总。”见到来者，销售人员恭敬的打招呼。

    “嗯，你去忙别的吧，这位小姐我来招待就行了。”

    刘文杰对销售人员交代道，言语间直接是将苏羽柔身边的林阳给自动忽略。

    这一情况让正在看房的苏羽柔一脸茫然，回头看着林阳。

    林阳一脸无奈的耸耸肩，“你太漂亮了，走到哪里都有人气色心。”

    苏羽柔白了他一眼，转头看向刘文杰。

    “请问有事吗？”

    “呵呵，我是这家售楼中心的总经理，刘文杰。”

    “不知这位小姐是看上那套房子了呢？”

    刘文杰看上去非常的礼貌，简直就是个有为的优秀男人。

    但四周不远处许多销售人员看着如此模样的刘文杰都是漏出厌恶的表情。

    每天在一起工作的他们可是知道这刘文杰是个什么样的货色。

    就是个披着羊皮的色狼。

    平日里祸害手下漂亮女员工还不够，现在又盯上了人家来看房的客人。

    “就这套吧，帮我办理下手续。”苏羽柔指着眼前的楼盘模型，说道。

    刘文杰微微一笑，看了一眼苏羽柔身后的林阳充满不屑。

    他在这里工作也有些年头了，这样的情况也见的太多了。

    在他看来一般像林阳和苏羽柔这样的，基本都是要结婚的小情侣。

    男的家里没什么钱，拿着父母毕生攒下来的那点钱抠抠搜搜的付个首付。

    在选房的时候男方也不敢说个什么。

    此时一直没说话的林阳，自然顺理成章的被刘文杰认为成了他自己想象的那样。

    “这位小姐，我在雅居苑有一套别墅，不知小姐可有兴趣？”

    刘文杰双手抱怀一脸的自信满满。

    这雅居苑，算是南都比较高档的一个小区了，里面不少价值不菲的别墅。

    但凡是一般人听到这个都会动心。

    可问题是，苏羽柔和林阳并不是一般人，因此刘文杰今天的算盘注定是要打错了。

    “兴趣？不知你指的兴趣是什么意思？”苏羽柔问道。

    “小姐你应该懂我的意思。”

    刘文杰看向苏羽柔的目光中更是充满抑制不住的欲望。

    苏羽柔不傻，自然是明白过来他的意思。

    刘文杰朝着售楼中心门外抬了抬下吧。

    “那台车，是我的。”

    回头看去，发现此时在售楼中心的门口停着一辆黑色的捷豹轿车。

    “这位刘总，我看你还是尽快为我们办理手续吧。”林阳开口道。

    刘文杰看着他不屑一笑。

    “兄弟，这位小姐看上的房子在南都来说不算是很贵。”

    “可即便这样你认为你能买得起？”

    “还有，这位小姐，就算他能付得起首付，那未来的房贷呢？”

    “你可是要跟他一起还的，倒不如跟我，我一定能让你。”

    “行了，刘总你还是省些口水吧。”不等他说完话，苏羽柔便开口打断。

    并且后退两步站在林阳身边一把挽住他胳膊，显得很是亲昵。

    “我们是来买房的，不是来受你骚扰的。”

    “我想这里应该有举报电话吧，你阻挠你们公司的业务发展。”

    “这事要让你上司知道了可不太好吧。”

    林阳一边说，一边再次将那张白金卡递给旁边销售人员。

    接过白金卡的销售员下意识看了眼旁边的总经理，显得有些犹豫。

    “还不动？看来这个举报电话是该打一下了。”说着林阳便拿出手机。

    “额，别别，快去办理。”刘文杰急忙交代手下去办理手续。

    他不傻，自然认得出那张白金卡的厉害，顿时没了刚刚的得意。

    他只是个总经理，也是给别人打工的。

