    第1174章心狠

    他掏心窝子对她好，十年如一日的宠着少女，到头来搬家时，只换来了秦笑笑一句：我不想见到你。

    杨悦的心都碎了，他气话道：“那就走吧，别回来了。”

    说完这句话，杨悦转身离开。

    秦笑笑的眼睛再次哭红了，屋子留下她一个人，她流着泪把门关上，独处时她才说：“狗屁不想见到你，是因为见到你我怕我不舍得走。”

    没想到杨悦真的把她赶走了，让她不再来。

    秦笑笑双手揉眼泪，在屋内痛哭抽泣，她走了就再也回不来了。

    从小长大的地方，这里充满了她的回忆，点点滴滴，角角落落都是她最熟悉的地方，如今要离开了。

    “都怪你们为什么给杨悦介绍女朋友啊。”秦笑笑怨的没有道理可言。

    客厅杨悦坐在沙发上，周身散发着危险，让杨妈不敢上前。

    不一会儿秦风雅来了，这是他第四次来到与墅，还是那个布局，屋子却大不一样。

    他敲门，杨妈去开门，“秦先生。”

    秦风雅问杨妈：“麦穗东西收拾好了么？”

    “啊？收拾什么东西啊。”杨妈看向沙发上冷面杨悦。

    二楼秦笑笑拉着拉杆箱，背着一个书包出门，“小叔，你先帮我接一下拉杆箱。”

    秦风雅上楼，杨悦在沙发上指头剁捏的发白，他一动不动坐在那里仿佛一尊雕像，咬紧牙关他的腮帮子鼓着。

    杨妈看着白粉色的拉杆箱被秦风雅拉走，不一会儿秦风雅又去上楼提了一大兜东西下楼。

    杨妈慌张了，她有预感麦穗要走了，她拉着麦穗的手，“麦穗儿，你去那儿啊乖？”

    “杨妈对不起啊，我要离开这里了，搬去和我小叔叔生活。”秦笑笑说着说着，泪珠又掉下来。“杨妈，谢谢你这些年对我的好。每天变着花样给我做好吃的，照顾我的衣食起居，喊我起床，还为我扎过小辫子，你为我买衣服，每天心里都记挂着我。杨妈，谢谢你，我也好爱你的。”

    真到了离别的时候，原来这么伤感。心中回忆的都是平常的小事情。

    她突然想把杨妈也带走了。

    “你去哪儿啊乖，你别走啊，你走了我和少爷怎么办啊，穗儿你听杨妈的话，别走了好不好啊。”杨妈哭红了眼睛。

    这种自己孩子要离开，她心如刀割的感受。

    她没有孩子，一直跟在少爷和麦穗身边。她们就是她的家人。

    秦笑笑哭得鼻子不通气，她还是道：“我走了家里也会有新人。”

    “没有，没有的麦穗。”杨妈摇头，老花镜上都是她的泪水，“金小姐一天都没住进来过，家里一直是我和少爷，我们每天都在等你回来。麦穗，你别走了吧孩子，你让杨妈怎么办啊。”

    杨妈拉着秦笑笑的手不让她离开，秦风雅在一旁看着小侄女的痛哭。

    不得不说，与墅的环境，杨悦为她办的房子，屋里的横溢装修，台阶上都铺着地毯，这样的环境是落魄少爷秦风雅永远无法给麦穗的。

    如果他家没有遭遇变故，秦笑笑将会是最幸福的小公主。

    后来她是了，却是杨悦将她养成的。

    在这一点，秦风雅由衷的感谢杨悦，他把秦家的孩子照顾的比他好一万倍。

    光杨妈这一个佣人，秦风雅都无法满足小侄女。

    秦笑笑哭得鼻音重，她抹泪，“杨妈，你以后可以去我新家看我。”

    新家这个词，刺痛了杨悦的心。

    他在的家是将成为过去式，她有了新家。

    杨悦闭眼，睫毛上的泪花无人知道。

    养了多年的孩子真要走了，他怎么舍得。

    杨悦没想到有生以来第一次泪湿眼眶是因为麦穗要离家。

    杨妈还在苦苦哀求秦笑笑留下，“麦穗儿啊，杨妈替少爷给你道歉好不好，他知道错了你别走了乖，这是你的家啊。”

    她越说，秦笑笑就越走不了，不一会儿眼睛擦得肿起来。

    杨妈改变对象，她求杨悦：“少爷，你快说句话别让麦穗走了好不好，这是我们的麦穗儿啊，她走了怎么办。”

    “杨妈，松手让她走。”

    沙发上的杨悦闭眼说出一句伤人的话。

    秦笑笑腿软的蹲在地上失声大哭，杨悦真烦她了，赶走他都这么绝情。

    杨悦意识到不能再呆在楼下，他起身上楼。

    客厅秦笑笑将手慢慢从杨妈手中抽出来，“杨妈，再见。”

    以后再也不能抬头不见低头见了。

    屋门关上，客厅只有杨妈的哭声，杨悦从二楼的客厅往下看。

    这一刻，他是后悔的。

    杨悦意识到一些事情他真的不能全程把握，是他的自信让他的孩子离开了家。曾经他的计划不是如此……是他低估了麦穗的情。

    回到车里，秦风雅给小侄女递了个纸巾，“擦擦泪，回家就好了。”

    “小叔叔，我好难受啊怎么办。”

    秦风雅顺了顺秦笑笑的后背，“麦穗，叔才是你在这个世界上最亲的家人。以后跟着小叔叔生活，我努力挣钱养你。”

    秦笑笑摇头，她想要的不是钱，不是小叔叔的钱。

    她泪珠子又落下，想到杨悦秦笑笑就哭。

    车子离开了与墅，越行越远。

    杨悦孤独的坐在书房，眼角的泪被他擦掉，他闭眼靠着转椅的背回忆和麦穗在一起的点滴。

    他不该打孩子，不该刺激麦穗，不该被周围人的建议所影响……麦穗走了，家里的热闹没有了。

    楼下的杨妈心如死灰，整个人没了精气神坐在沙发上。

    秦笑笑回了住的地方，上三楼她把东西放进卧室，趴在床上不起身。

    秦风雅不是个好叔叔，麦穗在与墅多年秦风雅只去了三次次，一次是抢麦穗的抚养权，一次是麦穗生病他去看望，还有一次是让他清醒。

    多年他不会去见麦穗一眼，可他却在得知杨悦打了她后，坚定的带着侄女出来跟他住。他习惯一个人，宁可带着秦笑笑这个小包袱也不让孩子再受苦。她是他唯一的侄女。

    麦穗不是个好侄女，秦风雅在外的一切事情是好是坏她都没上过心，从没主动看望过秦风雅，有时候还差点忘了她也是有亲叔叔的人。

