    “武魂殿的人？”

    玉罗冕在听见了刺血的话，眉头微微皱起，对方不仅是一个封号斗罗，而且还是武魂殿的人。

    自己的大哥被对方带了回来。

    而且还成为了废人。

    这要说不是武魂殿动的手，他打死也是不相信的。

    “我大哥这样子，是你们武魂殿动的手？”

    刺血没有否认，也没有承认，道：“他只是拒绝了选择和武魂殿合作，玉罗冕，你呢？”

    “你想要和武魂殿合作吗？”

    “你什么意思？”

    玉罗冕在听见了他们话之后，心湖微微颤抖，身体也是在微微颤抖，因为他悟了。，他知道自己在说什么。

    “你不是已经猜到了吗？”

    “玉元震现在已经是废人了，你作为蓝电霸王龙家族的二当家，乃是如今蓝电霸王龙家族最强者，你就是蓝电霸王龙家族的不二之选。我武魂殿有心助你成为蓝电霸王龙家族的族长。”

    “同时，也愿意继续扶持蓝电霸王龙家族成为上三宗之一，不知道你愿意吗？”刺血淡淡说道。

    他在转述千寻疾的意思。

    于罗冕同意自然是好。

    他要是不同意？

    那他也就只能按照千寻疾的要求，废了他。

    重新扶持一个听话的狗上位了。

    ......

    “这...”

    玉罗冕在听见了刺血的话，颇为的心动，这要是不心动什么的，都是假的。

    只是。

    玉罗冕心中还有疑问。

    今天白天就有一个自称是武魂殿前任教皇千寻疾的小白脸，告诉自己能够帮自己坐上蓝电把握家族的族长。

    而自己该怎么做？

    就看他自己该怎么选择了。

    现在。

    他的大哥，蓝电霸王龙家族的族长，变成一个废人就这般的躺在了自己的面前，而眼前出现了一个自称是武魂殿的封号斗罗。

    要帮助自己成为蓝电霸王龙家族的族长。

    一切都像特么做梦般。

    是那么的不真实呀！

    成为蓝电霸王龙家族的族长，这是他的梦想，这个梦他几乎每一天都是这做，现在这个梦实现了。

    他感觉一切是那么的不真实。

    玉罗冕从不真实之中清醒了过来，询问道：“这位封号冕下，我想要知道，这是武魂殿的意思吗？”

    “自然！”

    刺血犹如是在用看白痴一般的目光看向了玉罗冕道：“这自然就是武魂殿的意思。”

    “你只是在质疑我武魂殿的决定吗？”

    说着。

    刺血目光不善的看向了玉罗冕。

    “不敢！”

    玉罗冕连忙摇摇头，低着脑袋。

    “哼！”

    刺血冷哼一声，看向了玉罗冕道：“给你三个胆子，量你也是不敢。”

    “你现在只要回答我，蓝电霸王龙家族的这个族长，你愿意做吗？”

    “你若是不愿意，我武魂殿还没有选择其他的人。”

    “愿意，我自然愿意！”

    玉罗冕连忙点头。

    这送上门来的好事。

    他玉罗冕怎么可能就此错过，将之给推出去呢？

    他又不傻！

    刺血道：“你愿意就好，接下来会有武魂殿的人来到蓝电霸王龙家族配合你的。”

    说完。

    刺血就离开了。

    ……

    刺血离开，玉罗冕看着地面之上的玉元震，他此时已经不关心玉元震是被谁废的了。

    他现在满脑子都是自己要成为蓝电霸王龙家族族长的事情了。

    还有一件事情。

    那就是那个由自己女儿柳二龙带回来的小白脸真的就是武魂殿前任教皇千寻疾吗？

    如果是，那自己岂不是就成为了武魂殿前任教皇千寻疾的便宜岳父了？

    想到未来连武魂殿前任教皇千寻疾那等人物，都会在自己面前卑躬屈膝。

    玉罗冕就忍不住的兴奋了起来。

    ……

    今夜。

    注定是一个不平静的夜晚，蓝电霸王龙家族族长玉元震沦为了废人。

    雪星亲王陨落。

    雪夜大帝更是被废成为了废人，从今以后只能被困于深空之中。

    而……千仞雪的人已经去往雪星亲王风府邸之上，去抓雪崩了。

    天斗帝国的四皇子。

    雪夜大帝如今唯一的儿子。

    当士兵闯入了雪星亲王府，把雪崩抓出来的时候，雪崩道：“你们真的我是谁吗？”

    “我可是天斗帝国四皇子，是新皇雪清河的弟弟，你们放开我，我要见我大哥！”

    “放开我！”

    雪崩挣扎着，但是没有人理会他的挣扎，他被士兵带了下来。

    ……

    太子府之中。

    “大哥！”

    雪崩这个时候跪在了千仞雪的面前。

    千仞雪淡淡道：“四弟，你知道吗？雪星皇叔造反，已经被朕斩杀了。”

    “不知道他造反和四弟你有没有的关系呢？”

    雪崩在听见了千仞雪这话，后背，额头之上爬满了透明的蚯蚓般。

    在他的后背，额头之上蠕动着。

    心中慌得一比。

    紧张到了极致。

    雪崩连忙解释的道：“大哥，你这和我没有关系呀！皇叔造反那是他的事情。”

    “和我没有关系呀！”

    “你知道我的，我就是一个不学无术的纨绔子弟罢了，我这么可能会造反呢？”

    “你可是我的大哥，天斗帝国的太子，如今的天斗帝国新皇，我这么可能造反呢？”

    “这一定有误会，有人在挑拨我们兄弟之间的关系，大哥，你要明察呀！”

    “你给弟弟十个胆子，弟弟也不敢造反呀！”

    千仞雪没有说话。

    千寻疾出现在大殿之中，道：“杀了吧！”

    “成为皇者，帝者都是孤独的，你未来不仅是天斗帝国的皇帝，未来更是斗罗大陆的皇帝。”

    “一切对你有威胁的人，都必须要除掉，越事不决，只会害了你。”

    雪崩在听见千寻疾的话，更加的慌了，连忙跪爬到了千仞雪的面前。

    抱着千仞雪大腿，道：“大哥，我们可是兄弟，是至爱亲朋。”

    “是一家人呀！”

    “不要杀我，我只是一个废物，对你，乃至你的皇位都不会有任何威胁的。”

    “放了弟弟吧！给弟弟一条生路，求你了，大哥。”

    雪崩这个时候一把鼻涕一把泪，他明白什么王权霸业都是假的。

    现在要活下去。

    只有活着，他才有机会。

    他演戏都演了那么多年，也不至于再演一出废物，懦夫的戏码。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，只要活着，未来他就一定会有机会的。

    而他现在要做的就是从千仞雪的手中活下去。

    （还有一章！）

