
　　“公子！”三个护体法神大急，因为兰若寺鬼王化成的这团罡气速度太快，而且她是突然间就放弃对抗逃走，可谓是当机立断，时机把握的极好。

　　而三个护体法神也不敢施展剑阵在后面轰击，因为害怕伤害到王琳，毕竟王琳还没有晋升到先天境界，无法形成护体罡气，根本挡不住先天剑罡。

　　“兄弟！”范天龙、白地虎也大急，朝着王琳俯冲而来，但显然是赶不上了。

　　王琳此时已经躲到了城隍殿一侧的石柱后面，先天灵体交战，速度和罡气都不是自己能抵挡的，所以躲在一侧观战是最明智的选择。毕竟王琳也知道自己是最弱的一环。

　　其实上，王琳自然也是预测到最危险情况来临，他自然也有自己的杀手锏，若是被小瞧自然是要吃大亏的。

　　“云光乍现！”面对急速而来的罡气团，王琳手掌一展，本来就在手中的长剑陡然出手，施展的剑法自然是最快、最迅捷的一招。

　　如今，这把长剑祭炼还差最后一天，但已经和王琳隐隐的生出了感应，反应速度快了不少，若非如此，恐怕根本来不及出这一剑。

　　“砰！”兰若寺鬼王法身化作一团篮球大小的罡气团，爆出了一团拳头大小的罡气瞬间就将王琳的剑芒撞在了一边，本体朝着王琳胸前激射而来。

　　但就在此时，法坛突兀的就悬浮在了胸口，罡气团狠狠的撞上了法坛口，与此同时，法坛内爆出一团火焰，同时还飞出了一个小飞剑轰在气团上。

　　“啊啊啊！”一时间，气团发出了剧烈的惨叫。

　　法坛内炼灵阵催动出来的火焰可不是一般的火焰，而是用土地神印中得到的奇异能量催动出来的火焰，这些火焰虽然不能离开法坛，无法控制，但如今催动起来能飘飞到法坛口，这团罡气正好撞在枪口上。

　　而与此同时，小飞剑也激射而出，周身裹着这种火焰狠狠的撞入了这团罡气团中，这团罡气团当真是无比凝练，小飞剑竟然没有刺破，但火焰的焚烧已经重重的伤害到了罡气团。

　　但因为罡气团速度太快，冲撞力惊人，王琳连同法坛被撞飞了出去，狠狠的撞在了城隍大殿冷硬的石头墙上，墙壁顿时被撞倒了一片。

　　如今，城隍将城隍印所有的力量都护持到了自己法身之上，对城隍府的加持减弱，这些石墙自然就弱了太多。

　　“你伤了我的法身、伤了我的法身。本王不会放过你的！”那团罡气中响起鬼姥怨毒的喝叫。

　　“弥陀佛！”随即又有一道狠毒的佛号传出，这团罡气飞驰而起撞入了城隍府通向阳间的门户中消失不见。

　　“嗤！”而正在此时，先前不知道躲在何处的尤虎瞬间化作一道旋风朝着冥界阴间疾驰而去，直接逃出了郭北县城隍府。

　　“公子！”绿笛抢先融入竹甲中探查王琳的伤势，接着一道“枯木逢春”术法笼罩了王琳。而聂小萱和关梨花也都紧紧的护住了王琳。

　　如今修炼了“卯木诀”，法力更加的凝练，对木之气韵掌握的更加得心应手。所以枯木逢春术法不但可以催生植物，更是可以用于疗伤，而且效果很是不错。一股精纯的精气融入了身体内，配合着王琳的真气流转全身，剧烈震荡产生的内伤快速的痊愈了。

　　“兄弟！”范天龙和白地虎也一脸担忧道。

　　“我没事，快去看看城隍大人如何了？”王琳道。

　　此时，城隍还全身笼罩在金色的光晕中，城隍印明灭不定的浮现在他的身前，似乎是在竭力抵挡着什么。

　　“王公子，悔不听你之言！”城隍此时浮现在空中缓缓道。

　　“城隍大人。那个鬼王被我们赶走了，还伤了他，我们再接再厉继续追杀他，定要除去这个祸害。”王琳一摆手道。

　　“哈哈！”城隍苦笑接着道：“我中了那妖僧的邪术，如今真灵即将被吞噬殆尽。如今文判被吞噬，范天龙，你可愿意接替本神成为郭北县城隍？”

　　“我！”范天龙略微一迟疑，竟然不知道该如何回答。

　　“本神执掌郭北县近千年了，也算勤勉守正。只可惜天规混乱，大乱将至，天道之路不进则亡。而我耽于享乐，希望你以我为戒，好自为之。”城隍自知自己时间不多，自言自语的说了一句，瞬间将城隍印放到了范天龙手中，接着将自己的灵念抽出来，同时将范天龙的灵念引了进去，完成了城隍印的传承。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈！”城隍苦笑一下，似乎是一种解脱，更是一种无奈，法身缓缓消散在空中，真是魂飞魄散了。

　　王琳心中略感叹一下，见惯了生死，如今似乎也淡然了很多。城隍印能如此传承，看来城隍已经完全掌握了这城隍印，只是他的修为恐怕也高不到那里去。

　　“公子，我们怎么办？”聂小萱略显急躁道。

　　“明天正午，阳气正盛的时候去攻打兰若寺！”王琳道。

　　其实上，王琳感到再接再厉追击最好，王琳思索一下决定还是第二天中午再行动。

　　毕竟兰若寺鬼王明显是受伤了，但如今三个护体法神需要再补充一下法力，王琳的剑还差最后一步没有祭炼完成。

　　虽然王琳自知自己也帮不了太大的忙，但祭炼完成后自保就强了很多，毕竟王琳的小飞剑和法坛可是能帮大忙的，所以王琳必须参战。

　　而且，从刚才气息分析，兰若寺鬼王法力极为怪异，掺杂着一丝香火愿力，更掺杂着一丝佛家的变异法力，显得极为杂乱。但仍然以鬼气为主，所以白天攻伐更好一些。

　　“兄弟，明天中午，我们哥俩去帮你！”范天龙正在进一步炼化城隍印，白地虎道。

　　“不用，正午时分不利于你们作战，加上这个尤虎逃入了冥界，要防备他卷土重来。”王琳说完，带着三个护体法神离开了城隍府。

　　出了郭北县，绿笛找了一片山林将法身化入进去，快速的汲取这片山林的青木之气补充自己的法力，此时也无需顾虑太多了，这是肆意的掠夺炼化。很快，一片山林变得枯萎了起来。

　　聂小萱化入了青江中；而关梨花回了石头寨村抽取地脉地气去了。王琳就在绿笛修炼的这片山林中休息，并进行最后一次祭炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百七十四章 逃遁免费阅读。https://xs.23sk.com 