    魏大师走路生风，唰唰唰的几步就走到了云暮挽这边，他看见女扮男装的云暮挽，下意识地准备行礼，但是接触到云暮挽警告的眼神，便是又忍住了，然后，故作轻松地开口道：

    “哎呀，青辰学院的人也在这里啊，真巧。”

    徐安愣了一下，随后内心举棋不定地忐忑着，道：“呵呵呵，大师怎么忽然这么客气。”

    “客气？我没客气啊，啊哈哈，都是自己人，自己人，你们也是来参加宴会的吧，不然我们一起进去如何？”

    魏大师完全没有以往高冷的模样，对待徐安是十分客气的。

    旁边的人都懵了。

    这…魏大师什么时候和青辰学院的人这么好了？

    被忽视的陆琪琪倒吸一口冷气，她蹭的一下起身，脸色青一阵白一阵的，她咬了咬牙，不满地瞪着这边。

    周围人的议论之声，让她感觉脸上火辣辣的疼。

    该死！

    这些人…这些人竟然敢轻视她！

    她堂堂陆家大小姐，何时受过这种委屈！

    “这个…魏大师您言重了，一同进去自当是没有问题，不过…不过这样会不会影响不太好？”

    徐安现在感觉他们已经成为了众人的焦点。

    “哎，有什么不好，徐导师，请——”魏大师十分客气，徐安受宠若惊，有点不敢相信，末了，他回头瞥了一眼自己的几个弟子，见他们也是不敢说话，最后，也是只能无奈地开口道：

    “那我们就走吧。”

    “好。”魏大师笑嘻嘻地点了点头，还不忘看了旁边的云暮挽一下，见她没什么反应，也就放心了。

    他大概摸清楚了师父的一点脾气，她要是生气，肯定会有点反应，她要是默许了，就不会干涉这些事情。

    看来自己来得正是时候。

    魏大师这边盛情难却，周围围观的人亦是纷纷猜测他们之间的关系，以前也不曾听说青辰学院和这个魏大师有什么交情啊。

    为什么这个魏大师会如此热情？

    啧，搞不懂。

    旁边的白瑶瑶也是感觉世界玄幻了一下。

    她与秦应对视了一眼，随后，道：“师兄，现在这样，我们还要不要理会她了？”

    “不用，她自己作的，我们不必理会，届时导师问起来，如实回答即可。”

    陆琪琪比不得魏大师重要。

    她对他们出言不逊他们不管，但是她若是对魏大师那边的人出言不逊，导师肯定不会容忍。

    得罪一个王级炼药师，这可不是一个好买卖。

    “两位，一起走吧。”云暮挽临走之际，忽然顿了一下，旋即开口。

    “我们…可以和你们一起？”白瑶瑶有点意外，这是不是就代表着，他们可以和魏大师同行？

    “嗯。”

    云暮挽淡定地点了点头，旋即，便是迈开脚步，跟上了前方的几个人。

    秦应同白瑶瑶见此，也不再推辞，一齐跟上去了。

    只留下在原地发愣恼怒的陆琪琪。

    陆琪琪愤恨地看着他们离去的方向，手不由得攥紧，眼中浮现出一抹疯狂与杀意，面容扭曲，透出一股子与常人不同寻常的恐怖气息……

    哼，她要这些人付出代价！

