    （屋漏偏逢连夜雨，家里电脑系统崩溃了，昨天才修好，现在是现写现发，望各位见谅。）

    钟离在忽鲁谟斯国补给休整之后，开始沿着阿拉伯海岸前进，目的地是红海。

    在甲板上钟离拿出地图对乔治说：“其实，我们从柯枝国到达忽鲁谟斯是走了个弯路，不如直接从柯枝国到亚丁湾。”

    乔治说：“理论上是可以的，不过，这个季节，走直线会遇到很大的风浪，我们还是稳妥些的好，再说，贴着陆地的近海航行，虽然远一些，但是一来方便补给，二来也是宣扬大明天威的好时机，如果走大洋深处，沿岸的小国根本不知道我们来过，不利于以后往来。”

    钟离想想也对，如果取直线横渡阿刺伯海，的确可以省下很多航程，但是对于重振大明威名来说的确是不利。

    于是，他们按照既定的路线，在阿刺伯的佐法儿港补给休整了几天，和当地友好通商，并在当地设立了补给基地。现在已经是离着大明太遥远了，基地无法留下太多的士兵，只能留下两个班的士兵，并敕令当地的部落首领，对基地严格保护。因为由此前郑和的影响，当地的部落对大明礼遇有加，因此，钟离也就不用担心基地的安全问题。

    这一路上，不少随船的士兵出现过水土不服和中暑的症状，幸亏船上的医药准备充足，而且随船的医生定期防疫，因此，并没有出现因病减员的情况，这比起当年郑和下西洋时，已经是堪称奇迹了，那些航海中常遇到的毛病，也因为钟离提前做足了功课而一一幸免。

    乔治对钟离是越来越佩服，他的三个手下也是连连朝着钟离竖大拇指。

    当他们看到遇到敌情，珍珠手持雷明登狙击步杀气腾腾的威严样子，都不由地倒吸一口凉气，这个曾经像小绵羊的一样的人儿，居然让钟离给训练成一个让敌人闻风丧胆的勇士，他们现在见了珍珠，那可是恭恭敬敬，再也不敢有半点的轻视，因为他们亲眼见过珍珠的厉害，都担心惹恼了她，自己的脑袋会搬家。

    钟离在望远镜里看到船队即将进入红海的门户亚丁湾，叫过珍珠来告诉她说：“珍珠，快到非洲了，给你一个营的精兵强将，到了红海就在埃塞俄比亚的沿海登陆，采取节节推进的方针，先统一埃塞俄比亚然后挥师西进到达米希尔（埃及），在那里和朕会合，组织大量的人力，打通古运河，开辟新的航道！”

    珍珠有些紧张地抓着钟离的胳膊，有些不自信地说：“离开了陛下，我行吗？”

    钟离用鼓励的眼神看着珍珠说：“千难万险你都跟随朕闯过来了，这有什么可怕的，你遇到的部落，只要告诉他们你代表大明王朝来收服他们，只要他们愿意臣服就行，尽量少用或者不用武力，但是遇到那种蛮横无礼欺压良善的典型，要坚决干掉他们，杀一儆百，起到一种很好的震慑作用，会对你的统一大业有利。”

    这时候，钟离喊过早就侯在一边的营长李魁说：“李魁，今后你要追随珍珠娘娘，帮助她完成大业，武器弹药和随队医生朕已经安排好了，一句话，要是珍珠有半点闪失我拿你是问。”

    李魁一个立正说：“陛下放心，李魁也是跟着您出生入死打出来的人，只要有我在，就绝不会让珍珠娘娘有半点闪失，而且保证给珍珠娘娘当好军事助手。”

    钟离对珍珠说：“人马虽然少了点，但是，个个都是精兵强将，关键是武器配备精良，都是火枪加弩箭的配备，加上各种轻型火炮和各种手雷，可以说无人能敌，到岸之后，要组织一支骆驼骑兵，那样能增加战斗力和前进速度。”

    钟离看着珍珠，觉得似乎有很多话要跟她讲，但是他知道自己不能总是陪着她，那样她永远长不大。这一次，虽然他走海路，珍珠走陆路，但是隔着并不远，将来，珍珠巩固了在北非的势力之后，还要跨过撒哈拉大沙漠，到南部非洲去，那时候，就只能靠她自己了。

    船队到达了亚丁湾，远远地钟离看到了数艘大船，迎面冲了过来，看那架势来者不善。

    钟离举起望远镜仔细观察，是葡国的船队，他们的旗帜钟离认的。这一路上，钟离从离开满刺加以后，基本没有到大的海上力量阻扰，偶尔有点小毛贼，远远地看到船队的规模，早就吓跑了。一路上，除了放了几炮，开了十几响火枪，连狙击步枪都没开，最大的危险就是恶劣的天气，狂风暴雨的倒是遇到好几次，不过都是有惊无险。

    这一次，看这架势，这些葡国船只像是早就等在这里了。钟离吩咐旗语兵赶紧打旗语，让其他的战船准备战斗。

    为了引起足够重视，钟离让魏不群朝天发射了三颗礼花弹，尖利的礼花哨声拖着尾巴在半空里绽放，这一次，所有船只都看到了。大家纷纷跑上甲板，不到十分钟就进了战备状态。

    钟离让人把巴雷特重狙抱了过来，钟离咔嚓一声，一发燃烧穿甲子弹上膛，钟离瞄准了为首的一艘葡国船的主桅杆，果断开了一枪。

    眨眼之间，对方的主桅杆梢被打断，船帆起火，船上一片混乱。

    那些气势汹汹的船队突然之间放慢了前进的速度。

    望远镜里，众里看到他们满脸的困惑，一边救火一边朝着这边比划。

    钟离让传令让所有的主炮装填弹药，准备战斗。

    这时候，那些葡国船只重新加速，显然，他们把钟离的警告当成了一次偶然事故，并不认为是钟离开枪打的他们。

    钟离让主炮开炮，轰隆一声，炮弹落在对方船队前面大约一百米的地方，砸起高高的水柱，巨大的炮声和砸起的水柱，对方这次听清楚看明白了。

    显然，大炮的射程让他们非常吃惊，毕竟，这种火炮的射程远远超过他们。

    这时，一个抛包大弹弓射出的火药包凌空爆炸，在葡国的船队面前上演了一出空中爆炸表演，噼里啪啦的子母弹炸起，非常的恐怖。

    这一次，葡国人总算看明白了钟离的警告意味，船队速度明显放缓，但是，钟离在望远镜里看到，他们装填火炮，士兵们吃这火枪，摆出了战斗的队形，一看就是训练有素的家伙。

    钟离知道，这些家伙现在是海上的霸王，他们自视甚高，一般的船队根本不放在眼里，他们是能打就打，能抢就抢，能占就占，根本不会讲道理。

    钟离看到受到警告之后他们根本没有收敛的打算，依然准备打仗，那就不用客气了。

    主炮需要冷却一会儿，但是抛包大弹弓可不需要，因此，钟离命令船头的三架抛包大弹弓做好准备。

    葡国人在算计着大炮的射程，炮手开始准备点燃大炮的引信。这时，两船已经相距不足四百米，钟离抄起身边的八一杠就是一个点射，三发子弹呼啸而出，炮台上的一个指挥官和两个炮手被击中，其中两个被爆头，一个被击中脖子，这种骇人的场面，直接让葡国船只上的人魂飞魄散，这一次的厉害他们亲眼看到了。

    他们的首船一个急刹，慢慢的减速，船头开始拐弯准备逃走，后面的船只也看出了危险，纷纷减速掉头。

    这时，安二的损招又来了，只见他指挥两个士兵，把一个小型的船状物用绳子吊着放了下去，等到到了水面，士兵们松开绳子的的钩子，一个士兵用接起来的长竹竿拨正类小船的船头，等了一小会儿，这家伙自己突然加速，顺着洋流的流动方向，朝着对方的船队冲了过去。

    钟离嘿嘿一笑，这个安二果然是个人才，居然学会了发条装置，船状物下面的自划桨在陀螺的带动下，自己往前急速前行，不大一会的工夫，船状物就撞上了对方的船只，没有一会儿，早就点燃的引信，引爆了船状物里的火药，轰隆一声，船状物爆炸，炸起的水花一丈多高，几个趴在船边看究竟的葡国士兵，直接被气浪给掀翻到海里。

    一击成功，安二指挥人又放下去了五六个船状物，有些不那么准确，还没到对方船队就炸了，但是，这种玩意的心理威慑力太大，吓得对方手忙脚乱，为了躲避这种会跑的炸弹，他们在躲闪时自己的船撞到了一起，十分的狼狈。

    敌人狼狈，钟离他们就从容了，紧追着围了过来，一顿满负荷的炮火，对方死伤惨重，七八艘船被击沉或者烧毁。

    因为近距离作战，钟离手下的土手雷发挥了作用，炸的对方鬼哭狼嚎，这支不可一世的海上霸王，第一次遇到了强敌，尝到了被人虐的滋味，他们的火炮威力不如钟离的大，射程只是钟离的三分之二；士兵们只擅长攻击，并不擅长防守，面对钟离的炮火和弹雨，他们四处乱窜，增加了伤亡。而他们有限的抵抗，面对钟离他们铁甲盾牌的防守，根本不值一提，毫无杀伤力。近距离作战，火枪装填麻烦，钟离他们的弩箭发挥了作用，咔咔咔一通射杀，那真是势不可挡。你躲到射击死角，他们有土手雷扔过来，凌空爆炸，管你躲在那里，照样炸的哭法则喊马泽，鬼哭狼嚎。

    不到半个时辰，苟活下来的一小撮打出白旗，举手投降。

    钟离让麦阿梅用葡语告诉他们，老老实实做生意，否则，下次遇到他们，就是他们的末日。

