    “卧槽，这得多粗的树，能一下子砸死一个人？”

    胡敢的脑门上也开始冒冷汗了。

    “当时没砸死，那棵树也就水桶粗细，没你想的那么粗。老徐被砸在下面之后，肖飞就推着树根，把整棵树往前推。你们自己想想，老徐等于是被按在地上往前推，被几根咱胳膊这么粗的树枝给扎穿了。”

    苏大强绘声绘色，说的话真假参半，这一段内容，基本上就是把肖飞对付他的时候用的手段，稍稍改动了一下，换成别人。

    “当时，我趁着他有那么一会儿没有被树挡住的时候，开了一枪，打中了。没想到，竟然没打死他，别说打死了，那个家伙都没有受伤。”

    “这不可能吧，就算是穿着防弹衣，几百米的距离，也扛不住巴雷特的子弹啊？”

    胡敢非常诧异。

    “不是打在防弹衣上，是打在了他挂在后背上的那个爪子大刀上了。那玩意儿比钢板都硬你们信吗，我一枪打上去，就连一个窟窿一道裂缝都没留下，子弹直接被反弹开了。”

    苏大强解释道。

    “肖飞杀了老徐之后，扭头就冲着我来了，幸亏大蛇头带人出手及时，把他给逼走了，救了我一命。不然的话，我的下场估计比老徐也好不到哪去。”

    “强哥，你说这个肖飞，会不会跟岛上的这些土著有什么关系？”

    宫咏狐疑道。

    “你们走的早没看见过，这岛上的土著，就跟咱们一起的那几个，二三百斤的石头挡在路上，他们随便一个人，一只手就能轻轻松松的推到一边去。还有赶路的时候，我们一个个累得跟孙子似的，这些土著大气都不带喘一口的。”

    “那些土著这么厉害，听你这么说，说不定还真的有这种可能。”

    苏大强点点头。

    “可是谁知道呢，反正我现在能捡回来一条命，已经烧高香了。我可不想再遇到那个家伙，人的运气都是有数的，下次就不一定能等到大蛇头去救我了。”

    “就是就是，一会儿跟风团长汇报完情况，你也好好歇歇，踏踏实实的睡一觉。有兄弟们守着这里，就算是超人都闯不进来。”

    胡敢随口附和着。

    “你们的好意我心领了，但是跟风团长汇报完之后，我接着就得赶回去。虽然说害怕那个叫肖飞的，可我要是不回去，其他的兄弟更不是肖飞的对手。我好歹是个狙击手，多少还能牵制住那个家伙。临阵脱逃，我怕死去的兄弟找我索命。”

    苏大强装出一副大义凛然的样子。

    “强哥，你这作用这么重要，章爷为啥还让你来送信，随便找个人过来不就行了？”

    宫咏问道。

    随即，宫咏和胡敢两人的脚步都慢了下来。

    苏大强心里又是咯噔一下子，没料到自己的话又被抓住了破绽。

    胡敢和宫咏这两个守卫，看上去是在跟苏大强闲聊，实际上一直在套他的话，试探他的底细。苏大强突然出现在这里，本来就非常的可疑，即便是手里有章七的戒指作为通行证，依旧很难完全取得这些人的信任。

    面对这些谨慎过了头的守卫，苏大强说话稍有不注意，就会被抓住破绽，一直追问下去。因此，苏大强也需要不断找到合适的理由，不停的解释，才能蒙混过关。不然的话，恐怕他都走不出这座峡谷。

    “你们以为，跟美人豹和肖飞交手就是那么简单的事吗？”

    苏大强脑子飞快的运转，终于找到了一个合适的理由。

    “兄弟们都被折腾得不轻，体力消耗巨大，根本撑不住这么跑过来。大蛇头也是实在找不出合适的人选了，才趁着晚上，让我来给风团长送信。”

    “原来是这样，那可真是太辛苦你了。”

    宫咏恍然大悟。

    “没什么，我这体力还算过得去，这么点路不至于累着。”

    “强哥，你是从哪里过来的，章爷他们现在在什么地方落脚？”

    胡敢又提出了新的问题。

    “就在那些土著的部落附近，至于具体在什么地方，我不能说，你们也不要追问了。大蛇头的规矩你们肯定也多少知道一些，就别难为我了。”

    对于这个问题，苏大强已经提前想好了答案，也没有再出岔子。

    “强哥，你刚刚不是说，咱们来的路上见到的大鸵鸟大蛇啥的，都是那个叫肖飞的用手段弄死的？这事儿你是从哪听说的，讲给兄弟们听听呗。”

    胡敢眼珠一转，又翻出了刚刚的一个问题。

    “我说过这话吗？”

    苏大强愣了一下。

    “可不是，刚刚你说的，我们俩都听得清清楚楚。”

    胡敢眯着眼睛，打量着苏大强的表情变化。

    “啪！”

    “靠，我这破嘴！”

    苏大强一脸懊悔的给了自己一巴掌，急得直跺脚。

    “两位兄弟，这段话，你们就当没听见行不行，千万千万别说出去！”

    苏大强突然死死抓住了胡敢的胳膊，一脸的紧张。

    “这些话，本来是不能说给你们听的，是要跟风团长讲的。因为这件事涉及到这座岛上的一个大秘密，事关重大，如果让风团长和大蛇头知道我把这事儿给说漏了，非得弄死我不可。你们帮帮忙，就当不知道这事儿，回头我肯定有重谢。”

    “强哥，你这是干什么，我们一路上都没听见你说话，哪有这些事儿？”

    胡敢盯着苏大强的双眼看了几秒钟，缓缓开口说道。

    “谢谢了兄弟。”

    苏大强暗自松了口气，心里庆幸自己刚刚发挥的演技没有疏漏，总算是把这两个老狐狸给糊弄过去了。

    “咱们快点走吧，我实在是急着见风团长，不敢再耽搁了。”

    苏大强拉着胡敢加快了脚步，同时悄悄的朝着胡敢和宫咏做了一个数钱的动作。

    胡敢和宫咏对视了一眼，也跟着苏大强加快了脚步。

    苏大强对这些人的秉性还是很了解的，一个个都是无利不起早，见钱眼开的家伙，诱之以利什么时候都管用。

    很快，三人就一路走出了峡谷，来到一处山崖下的角落里。

    “强哥，现在就我们三个人了，你有什么事儿直说就行，我们一定配合。”

    胡敢一脸的热切，这话也是这暗示苏大强，这里没有别人看见，让他快点把好处拿出来。

