
    自从次来食堂吃过一次之后，林悦一直都在回味那个豆芽菜的味道，而且自从在临海大学回来之后，她发现自己的肠胃也好了不少。

    作为一名zìyóu职业者，她的生活不是很规律，经常睡到午起，要么是凌晨两三点睡觉。

    这导致饮食也很不规律，长期下来，肠胃也进入了一种亚健康状态，经常难受。

    可是最近几天，这种状态明显改善了。

    “怎么回事？”林悦思来想去，还是想到了那个豆芽菜的头，因为要说这几天有什么特别的地方，那是吃了这个。

    今天，她于是又来了临海大学这边，而且还带了自己的朋友。

    华琴是林悦的闺蜜，同样也是一个主播，不过主要是直播唱歌和跳舞，靠着不错的外貌，在人气也相当火爆。

    不过现在她有点脸黑，任谁睡觉的时候突然被人拉起来，也都会火大的。

    “是这？”

    华琴看到自己的闺蜜，拉着来的地方，居然是一家食堂，眼前一黑差点要挥起粉拳，给自己闺蜜来一顿王八乱拳了。

    林悦催促道：“快点快点，去晚了说不定买不到了。”

    华琴直翻白眼：“林悦，我说你这么一大早把我拉起来，是为了到这食堂来吃饭？”

    林悦摆摆手：“我跟你说，这食堂的饭菜很不错的，你吃到了知道了。”

    “真的假的？要不去外面吃吧，外面有家很好吃的小餐馆，我次吃过，这次我请客。”

    华琴提议道。

    林悦小手一甩：“去食堂，我请你吃。”

    华琴心里面不信，不过林悦一定要去，而且还是请客，那不说什么了，最近买了新款包包，她口袋的确紧巴巴的，能够蹭一顿一顿，所以说道：“3顿？”

    林悦脸顿时黑了下来。

    开玩笑归开玩笑，林悦拉着华琴到了7号食堂的时候，食堂里面居然已经有了很多人了。

    现在离饭点其实还有点时间，可是窗口的队伍已经排起了长龙。

    华琴看了看时间，一脸惊道：“现在还没下课吧，居然都排队了，这食堂卖的什么，这么多人？”

    林悦笑道：“等会儿你知道，保证你不会后悔的。”

    “不过，你确定要排队？”

    华琴看到队伍，心里面也开始有点期待，可是看到要排那么久，又有点头疼了。

    林悦也有点头疼，忽然眼神一扫，眨了眨眼睛看着立在旁边的一块牌子。

    那块牌子，写着——

    二楼8号食堂今日有新品推出，欢迎同学们品尝。

    下面还写着，7号8号都是同一家食堂。

    “同一家食堂，二楼还有新品？”

    林悦眨了眨眼睛，二话不说带着华琴楼了。

    楼的人则是少了很多，窗口都空空荡荡的，现在没有什么宣传，很多人其实还不知道下两家食堂是同一家的。

    “阿姨，我要那个那个，还有那个豆芽菜……”林悦带着华琴来到窗口，急忙点了几个菜。

    “好的。”

    打菜阿姨动作利索。

    华琴看到这有些惊讶，这个食堂的工作人员，居然全副武装，带着口罩而且手还套着一次性手套，看起来正规了不知道多少。

    她心里面对于这里的卫生情况也放心了不少。

    “对了阿姨，还有那个什么新品，给我来两份。”林悦大气道。

    “新品，那是药膳，要吗？”

    “啊，药膳？”林悦一愣，然后回过神，临海市这边，这方面的饮食其实也有，她以前尝过，不过价格很贵，不由得有些迟疑道：“多少钱一份啊？”

    “15块钱。”

    “这么便宜？”林悦讶然。

    华琴也面脸惊色，不过旋即皱眉，她以前跟林悦吃过的药膳，一份要小一千了，贵一点的好几千。

    这边一份15块钱？

    不会是糊弄人吧！

    不过这个时候，林悦已经兴冲冲地买了两份，那表情好像还是占了大便宜一样。

    华琴不由摇头，这个傻姑娘被人骗了还帮人数钱呢。

    找了个角落坐下来，林悦招呼华琴：“琴儿，你等等我，我去打份汤。”

    “好。”

    华琴应了下来，看着林悦去打汤，然后眼神一扫，看到自己餐盘里面的豆芽菜，柳眉一挑，是觉得有点不太一样。

    “真的好吃？”

    华琴抱着怀疑的态度，夹起来尝了一口。

    咔擦！

    一咬牙下去，这豆芽菜里面的汁水，几乎是瞬间四溅了开来，一股妙的味道在华琴空腔里面弥漫，清新，脆爽。

    这种清新感，甚至是渐渐弥漫到了全身，让人忍不住想要舒服得打几个冷颤。

    “真的不错！”

    华琴美目当满是惊愕，这豆芽菜的口感相当脆爽，口感佳，一口下去，几乎让她有些停不下来。

    “这到底是什么？”

    华琴又连续吃了好几大口，心越加惊讶了，要知道平常她也是很挑剔的人，结果又准备下手的时候，突然发现居然吃完了。

    “这么快吃完了？”

    华琴不由得把目光方向了另一份15元的药膳，心也有些好，既然这边的豆芽菜都这么好吃，那这个药膳怎么样？

    结果，一会儿的功夫。

    华琴把自己的那份吃完了，然后舔了舔嘴唇，有些意犹未尽地看向林悦那份，罪恶的魔爪顿时伸出……

    没多久。

    等到林悦回到座位，给华琴一份汤，然后美滋滋地坐下来，准备开动的时候，拿起筷子刚准备下手，傻眼了。

    卧槽！

    我的菜呢？

    林悦瞪大眼睛，看到自己餐盘里面的菜不仅没了，而且一旁的药膳也已经见底了，再看看华琴，正在拿着纸巾擦着嘴巴。

    “琴小婊砸！敢偷吃的菜！”

    林悦咬牙道。

    华琴一脸尴尬，起身立马溜了：“我帮你再买一份。”

    之后华琴好说歹说，又答应了请林悦几顿饭，这才让林悦不再找她的麻烦。

    吃饭的时候，林悦又拿出手机开了直播。

    “哇塞，主播今天跟琴儿一起直播，有福了。”

    “琴儿真漂亮，我要给你生宝宝。”林悦看到这，装作吃醋道：“说好的一生一起走呢，你们现在变心了？”
