    “我还是一把手呢！”

    “我当了省总公司的一把手总经理又有什么用？”

    “你以为底下那些常副总、冯副总、庄大海他们都听我这个一把手的话？”

    “我跟你说，他们在背后多少双眼睛都等着看我姓周的笑话呢，你还指望他们会配合工作？你做梦去吧。”

    “我跟你说，你要是有本事就把大湖管委会的局面给我控制好，要是没本事趁早滚回来，把你的书记位置让给别人做。”

    贾铮听出周总是真生气了，赶紧服软道歉：“对不起老领导，都是我没本事让你生气了，您放心，我回去后一定好好自省，绝不会再惹您生气。”

    不管怎么说贾铮也是自己一手提携起来的老下属。

    周总巴不得他能尽快掌控大湖管委会的局面。

    他从愤怒中回过神来。

    对贾铮说：“你先回去吧，明儿我让董副总以考察工作的名义去大湖管委会给你撑撑腰，但主要还得靠自己的本事在下属面前树立威信。”

    贾铮很感动。

    “我绝不辜负老领导的一片苦心。”

    “滚吧！”

    “哎！”

    贾铮高高兴兴的“滚”了。

    此刻。

    大湖管委会附近的茶吧里，新上任的大湖管委会主任胡成功正和前任主任程大伟对面坐着品茶。

    缕缕茶香中，胡成功笑道：“主任，您说那位周总也忒奇怪了，他被您当着那么多人的面煽了一耳光愣是连个屁都没敢放。”

    程大伟听出胡成功八卦的心思，冲他淡淡一笑道：“人家领导这叫大度，你以为领导都跟你一样小肚鸡肠睚眦必报？”

    被程大伟消遣说“小肚鸡肠”的胡成功面上半点不恼，他知道程大伟这是没拿自己当外人才会说话无禁忌。

    “主任，我怎么觉的新来的贾铮书记跟没头苍蝇似的整天嗡嗡嗡乱叫。”

    程大伟笑：“他想叫就让他叫呗，既然当了书记总得找点事干刷刷存在感。”

    胡成功没好气：“我这不是嫌他烦嘛，也不知道周总看上他哪一点，半点脑子都没有还敢跑来当书记？”

    程大伟笑笑：

    “他来当书记就让他当呗，反正他贾铮一个人单枪匹马杀过来影响不了什么的，倒是你，没必要把他看的过分重要。”

    胡成功一愣，旋即露出笑脸，“知道了。”

    虽说程大伟现在已经被免职了，胡成功对他的态度却比之前更恭敬。

    他心里明白，表面上看起来程大伟现在是闲人一个，但他背后千丝万缕的关系注定他不可能一直是龙盘浅水。

    程大伟的东山再起是板上钉钉的事。

    两人一边喝茶一边闲聊

    胡成功主动聊起大清湖堤坝工程的事。

    他说：“主任，发生爆炸案的大清湖堤坝工程一直荒废在那也不是个事啊，您心里有什么打算吗？”

    程大伟回答：“那是个好项目，得赶紧找人继续建设。”

    胡成功问：“主任你心里有合适的承包商推荐吗？”

    程大伟点点头：

    “我有个朋友姓顾，她手底下的建筑公司曾经承建过不少大工程在行业内的口碑不错，我想把大清湖项目交给她做。”

    胡成功心里一愣，但是脸上却依旧笑盈盈道，“既然是主任您的朋友自然是信得过的，这事我马上让人去安排。”

    程大伟点点头。

    表面上看起来，一个大项目的承包商就在两位领导一杯清茶几句闲话中敲定下来。

    但胡成功心里却琢磨开来：

    自己还是头一次从程大伟口中听说这位顾老板的名号，听起来好像顾老板做这行很多年了，并且跟程大伟应该是关系笃秘，可是…….

    他脑子里搜索半天没搜索到大湖管委会的地面上有一位很牛逼的姓顾的建筑公司老板资料。

    这让他心里怀疑，“难道这位顾老板以前没在大湖管委会的地面上混过？”

    当然没有。

    顾老板的生意从来都是在神州大地上四处开花，大湖管委会这种小地方，她还真没来过。

    胡成功又对程大伟提起贾铮一心想要提拔朱晓云的事。

    他担心贾铮在提拔朱晓云的问题上有执念，万一他一直对这件事不死心怎么办？毕竟现在的贾铮新官上任三把火干劲很足啊。

    对于胡成功的担心，程大伟反而是无所谓态度。

    他对胡成功说：“贾铮既然想丢脸，那就让他再多丢几次脸就明白该怎么做了。”

    这话一说完，胡成功忍不住笑出声来：

    “要说损人，还数程主任您这张嘴。”

    程大伟笑道：“你也不差。”

    两人忍不住相视一笑，眼里夹杂着同样的意味深长。

    …..

    晚上。

    大湖管委会的风华酒店的总统套间里一对俊男靓女正在痴缠。

    女人乌黑的秀发散落在洁白的床单上，男人强壮的身体正在不停运动，随着女人口中发出各种高低起伏的哼唧声，男人打桩的节奏越来越快……

    顾老板最近经常来找程大伟。

    美名其曰，说是为了安慰他一颗受伤的心灵。

    怎么安慰？

    自然是用女人最擅长的法子。

    小别胜新婚！

    顾老板和程大伟两个人今晚连续梅花三弄才过瘾，舒服过后，两人还有些意犹未尽的躺在床上。

    顾老板看着眼前帅气逼人的男人，真诚道：“你来我的公司吧，我当老板娘，你当老板。”

    程大伟轻轻的抚摸女人的秀发，摇头说：“不用了。”

    顾老板问：“你心里还想继续留在天阳集团，要是想留下来得新办法尽快恢复职务，要不然瞎耽误时间可不好。”

    程大伟说：“我给周总头顶戴了那么大的绿帽子，他不会同意我官复原职的。”

    顾老板见他提及此事脸上闪过一道黯然，知趣换了话题，问他：“你知道新来接替黄思道位置的湖州市委书记是谁吗？”

    程大伟心里其实早知道顾老板的哥哥来了湖州市当一把手书记，这会见她一脸神秘也不揭穿，故意问，“谁呀？”

    顾老板脸上带着小狐狸的狡诈和得意，说：“我大哥。”

    程大伟跟着笑：“这是好事呀，你大哥来湖州当领导对你以后在大湖的地面上做工程有好处。”

    提到工程的事，顾老板对程大伟充满感激：

    “你自己都被免职了还帮我弄工程，那个大清湖的工程要不是你我肯定拿不到。”

    程大伟笑道：“一日夫妻百日恩嘛，我对你好也是应该的。”

    两人说着说着又忍不住翻滚一处。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

