
    “怎么？莫非唐老认得此人？”
　　
　　    三人望向唐业。
　　
　　    唐业一脸凝重之色，道：
　　
　　    “也难怪你们没有听说过，此人在三十年前，就已经闻名华夏，他是一个有名的武痴，而且心狠手辣，杀人如麻，人称剑魔！曾经挑战无数高手，单单是化劲宗师，死在他手上的就有好几位！”
　　
　　    “后来被整个华夏武林视为公敌，这才被迫逃亡海外避难！”
　　
　　    “据说大约十年前，白千行修为大进，想要重返华夏，报当年之仇，可惜却又被……”
　　
　　    唐业说到此处，不由得看了一眼叶尘，方才继续道：
　　
　　    “却又被有着华夏战神之称的叶天歌所败，并且逼他立下誓言，永生都不得再踏入华夏国！”
　　
　　    唐业和曹坤都隐约知晓叶尘的身世，因而不敢多提叶天歌，但是吴伯雄不知道，听到这话，顿时忍不住兴奋道：
　　
　　    “华夏战神叶天歌！此人我听说过，据说此人年龄和我差不多，还不足五十，但却是咱们华夏军中第一大高手，而他背后的叶家，更是华夏排名前十的大家族，家族人才辈出！”
　　
　　    吴伯雄越说越兴奋，一旁的唐业都忍不住提醒道：
　　
　　    “吴老弟，你还是少说两句吧！”
　　
　　    吴伯雄不明所以，但是他对唐业向来敬重，当即闭嘴不再多说，心中却暗暗纳闷。
　　
　　    曹坤连忙又将话题扯回，道：
　　
　　    “那唐老以为，这白千行会不会为了替他师弟报仇，而违背誓言呢？”
　　
　　    唐业沉吟了片刻，摇了摇头道：
　　
　　    “应该不会！这白千行虽然是一个杀人不眨眼的大魔头，但平生最重诺言，应该不至于会自毁名声！”
　　
　　    曹坤和吴伯雄顿时纷纷松了一口长气。
　　
　　    他们现在的命运，已经和叶尘紧密联系在一起，倘若叶尘出了什么意外，那他们乃至他们背后的家族，很可能也会面临灭顶之灾。
　　
　　    叶尘却满不在乎，淡淡道：
　　
　　    “管他是白千行，还是叶天歌，他们最好都不要来惹我，否则我会让他们付出血的代价！”
　　
　　    三人闻言，顿时相顾愕然。
　　
　　    虽然叶尘在他们心中，早已经是天神一般的存在，可是那白千行和叶天歌，可都不是寻常人物，尤其是华夏战神叶天歌，据说早已经超越了化劲宗师的境界，否则也不会被称作华夏军中第一人了。
　　
　　    ……
　　
　　    四人又聊了一会，唐业三人见叶尘有些兴致怏怏，当即都十分识趣的准备告辞离开。
　　
　　    叶尘却忽然笑道：
　　
　　    “光顾着说话，都忘了请你们喝杯水了！”
　　
　　    说着，叶尘朝一旁那清澈见底的池塘，虚手一抓，
　　
　　    嗖！嗖！嗖！
　　
　　    池塘中，顿时便弹射出三道水柱，刚巧不巧的落入凉亭石桌上的杯子之中。
　　
　　    “三位，喝杯水再走吧！”
　　
　　    三人对视了一眼，顿时满脸狂喜之色，连忙道了一声谢，然后双手捧起杯子，犹如端着珍宝一般，缓缓饮了一口，
　　
　　    呼~
　　
　　    看上去平淡无奇的池塘之水，进入三人腹中之后，三人顿时感觉到一股无比清凉的能量，瞬间渗入自己的五脏六腑，仿佛全身上下每一个细胞，在这一刻都从沉睡中苏醒了一般，简直说不出的舒坦！
　　
　　    “果然是神水！”
　　
　　    “太神奇了！”
　　
　　    “我感觉我这辈子，都从来没有像现在这么放松过！”
　　
　　    ……
　　
　　    三人虽然之前对叶尘的话深信不疑，但毕竟没有亲身体会，如今这一尝之下，这才领会到神水的神奇之处。
　　
　　    小小一杯水，三人足足饮了十多分钟，方才完全喝完，而且一滴都没有剩下！
　　
　　    等三人喝完之后，叶尘方才道：
　　
　　    “你们回头可以各自带回去一些，分给你们的家人服用，虽然这水治不了绝症，但是却改善体质，每日服用一小杯，就可以百病不生！”
　　
　　    说到这里，叶尘微微一顿，接着又道：
　　
　　    “至于销售这一块，你们三人先自行商议，等商量出一个合理的方案，再来找我吧！”
　　
　　    说完这话，叶尘冲三人摆了摆手，三人会意，当即纷纷起身告辞。
　　
　　    ……
　　
　　    接下来的一连十几天，叶尘几乎足不出户，一直待在青龙大阵之中，日夜修炼。
　　
　　    在第三日的时候，便已经突破到炼气第七重境界。
　　
　　    只不过，修为迈入炼气后期之后，修炼速度明显降低了许多，纵然有青龙大阵相助，在此后的十天时间里，也不过才堪堪达到炼气八重。
　　
　　    “按照我如今的修炼速度，就算日夜修炼，只怕也要两三个月，才能达到炼气九重巅峰，而想要突破筑基境，光靠修炼还不行，还需要一定的契机……”
　　
　　    一念及此，叶尘便索性终止了继续苦修，反正以他如今的实力，放眼天下也大可去得，除非是顷一国之力对他进行围剿，又或者动用核弹之类的重型武器，否则对他应该都构不成任何威胁。
　　
　　    这十几天，他除了偶尔和苏岚通电话聊聊天以外，几乎和外界没有任何交流，如今一旦从苦修中解脱出来，顿时觉得有些闷，于是便走出别墅，在周围晃悠散心起来。
　　
　　    紫金山小区本来就很大，而这一单元别墅，又刚好位置偏僻，自己独占一个山头，因而周围十分安静。
　　
　　    叶尘在周围随便走了一会，眼看天色已经暗淡下来，这才准备返回。
　　
　　    然而，就他回来的路上，忽然听到前方传来两道熟悉的声音，
　　
　　    “哥，咱们都在这里等了十几天，怎么连个人影都没看到？那位叶先生，真的是住在这里吗？”
　　
　　    “当然是真的！只不过像叶先生这样的世外高人，肯定是神龙见首不见尾，哪能这么容易见到？只要咱们有恒心，就一定能够见到这位叶先生！”
　　
　　    叶尘听声音有些耳熟，不由得循着声音的方向一望，没想到居然是林安然和林若然兄妹！
　　
　　    只听到，林安然接着又道：
　　
　　    “等我见到了叶先生，一定要拜他为师，这样爷爷和老爸，肯定会对我另眼相看！”
　　
　　    林若然则一脸神往道：
　　
　　    “听说这位叶先生，年龄和我差不多大，如今却已经是威震一方的枭雄，连林州何家都被他给降服了，云州众大佬个个对他顶礼膜拜，也不知道长什么样？”
　　
　　    叶尘听到这两人，居然在背后议论自己，不由得暗暗觉得好笑，身体一晃，便已经将两人绕开，从另外一条路返回。
　　
　　    然而让他没有想到的时候，在另外一条路上，却又碰到了另外一个熟人……
　　
　　    第三更
　　
　　    (本章完)
