    白小寒，他们想杀，而北川，他们也想要。

    又或者说北川之外的那些富饶的土地。

    “或许已经来了也不一定。”

    白家家主说道。

    他最为想要的还是要白小寒性命，不过他估计是有些悬了，没有想到对方居然有如此厉害的护身法宝。

    实力提升到这等地步，如不是他们占据地理天时，鹿死谁手还不好说。

    “云霄公子，既然已经来了，就别藏着了。”

    白家家主高声说道。

    虽然没有发现李云霄的踪迹，但是，他相信只要李云霄得到他们和白小寒决裂的消息，即便不打算和他们同盟，也会想办法救他们。

    在权力家面前，并没有永远的敌人，只有永远的利益。

    现在北境魔族势大，李云霄苦于联合众势力对付，现在他们和白小寒决裂，李云霄自然要把握这机会。

    即便是不能争取过来，也要让他们和白小寒斗得鱼死网破。

    “不错。”

    弄月此时也是站出来说道。

    李云霄看着弄月，心中有些诧异。

    现在的魔宗四分五裂，而这山谷之中汇聚了魔宗绝大部分的力量。

    当然除了战死的。

    “堂堂云霄公子，这样当缩头乌龟，可不是太过懦弱。”

    白家家主此时的神识遍布这寂灭山谷。

    他不相信李云霄会放弃这个机会。

    “或许因为什么事耽搁了吧。”

    弄月说道。

    “既然如此，我们走吧，也是时候去会一会这李云霄了。”

    白家家主说道。

    然后便带着众人开始离去。

    ······

    “他们走了。”

    解语岚攸说道。

    没有想到这些世家居然不仅算计白小寒，还算计他们。

    还好，他们有这修罗王座隔绝气息，再加上李云霄布置的阵法，他们最终抗过了寂灭玄晶爆炸，当然也躲过了众人的窥察。

    “不着急。”

    李云霄摇了摇手。

    这群老狐狸，不可能这么轻易的就放过他。

    果然，良久之后，一声叹息。

    “看来是真的没有来。”

    然后一阵空间涟漪之后，这里再度陷入一片平静之中。

    “我们走吧。”

    李云霄说道。

    现在的他们虽然没有实力和这群人对抗，但是还是能从容离开，不过这样一来就会打草惊蛇。

    这样对他之后的谋划并不十分有利。

    而此时，在北川之中，慕容倩等人也察觉到寂灭山谷之中的事。

    “你可知道寂灭山谷？”

    王战一听到这件事，然后便来找慕容倩。

    现在李云霄生死未卜，许多人传言，云霄公子死在了那场今天爆炸之中。

    这可不像之前，李云霄的离开。

    李云霄于北川而言，更像是一种信仰，因为李云霄，这北川联盟才顺利结成。

    “知道。”

    慕容倩低沉的声音响起。

    现在李云霄陨落的消息，传遍北川，恐怕是有心人故意而为之。

    这个时候，别人可以乱，但是他们不能乱。

    “他们是往寂灭山谷而去？”

    王战再次逼问道。

    此时在这大厅之中可不止王战，慕容倩，还有不少其他大家族的人。

    他们来此的目的也是想知道李云霄的情况。

    甚至还有中州顾家。

    此时，他们听见王战的说法，此时也是竖起耳朵看向慕容倩。

    这里面恐怕就慕容倩和姚三少对李云霄等人的行踪会更加的了结一些。

    慕容倩看向王战，她真的很无奈，这二货。

    而王战也看向慕容倩，他当初就应该跟他们去的，现在在这北川城等来的却是这样的噩耗。

    当年在沧澜之界的时候，也有人传李云霄死亡，但是他不相信，他死都不相信。

    这一次，他依旧不信，现在只是想知道李云霄的消息，然后快马加鞭，和他并肩作战。

    有些事，他真的不想经历第二次。

    现在形势他也看的懂，之所以问出来，那是因为对慕容倩的绝对信任。

    “不错，他们最后传来的消息确实离寂灭山谷很近。”

    慕容倩最后还是说了出来。

    她今天也想看看，云霄若是真是遇到什么事，这北川都有些什么人跳出来作乱。

    现在这大殿里的人不知道有几个是真心的。

    “你想要去做什么？”

    看见王战就想往外走去，慕容倩连忙叫住。

    他知道王战和李云霄的深情，现在估计是打算去寻李云霄去。

    但是现在他们若是坐不住，只会正中那些暗中之人的下怀。

    到时候恐怕就真的会让他们的阴谋得逞。

    “我去救云霄，他不可能死。”

    王战猛然转过头说道。

    “你怎么现在还像一个白痴一样。”

    姚三少吼道。

    他真的不明白，这小子跟着云霄历练这么久，怎么就没有学到他的几分算计。

    现在居然做出这等白痴的事来。

    “你说什么！”

    王战此时也是怒道。

    “他是我兄弟！”

    他如何不知道这其中的问题，但是难道就这么放任云霄在北川城外，要知道，北川城外本就遍布魔族，他们做兄弟的怎么能什么都不做。

    “是兄弟，你也不能就如此莽撞。”

    姚三少说道。

    “那你说怎么办？”

    王战说道。

    “现在这种情况明显是有心人散布出来的，你看不出来，你的脑子呢？”

    姚三少说道。

    “我真的不明白，攸儿为什么会看上你这白痴。”

    “你······”

    被姚三少这么一呛，王战慢慢冷静下来。

    姚三少说的对，现在他们最好的办法便是以不变应万变。

    “诸位，之前闹得满成风雨的圣女被刺杀一事，相比大家都有所了解，现在有传出云霄公子被遇害的谣言，这一切的一切都在预示一个现象，那就是现在北川城已经到了生死存亡的关头。”

    姚三少说道。

    三少少所说话让这些人都陷入了沉思。

    他们平时可以争权夺利，但若北川真的沦陷，那么迎接他们的将会是更大的绝望。

    “诸位都是北川城举足轻重的人物，难道真的打算北场被灭亡了才准备齐心吗？”

    姚三少每一句话都落在他们的心头。

    这段时间，他们所作所为，确实有许多算不上出彩，但是都能理解。

    现在出了这么多事，恐怕后边有人在推动这一切。

    很有可能便是白小寒留在北川城的间谍。

    “不知何凌家是否有关？”

    顾家股寒宗问道。

    现在北川城之中，顾家他做主。

    所谓攘外必先安内，若是内患不除如何面对外敌。

    他现在将这件事提出来，便是一个预警。

    而且，若这件事真的和凌家有关，那么他们顾家，绝对不会轻易的放过他们。

    “顾家主说话可要负责任，我们凌家可清清白白，即便是我那孙女儿被人利用，我也大义灭亲。”

    凌家老祖说道。

    现在的凌家江河日下，虽然因为他的存在，凌家还能苦苦坚持，但是现在北川所有的人都知道凌家凌千尹背信弃义，乃是一个十足的小人。

    甚至背地里有不少人强烈要求凌家滚出北川。

    “凌老怪，凌家是不是和这件事没有关系还两说，到时候若是真的有些什么关系，我会让你明白背叛者会是怎么一个凄惨的下场。”

    顾寒宗说道。

    他的话丝毫都不给凌家老祖留面子。

    “小子，你敢在我面前放肆。”

    凌家老祖大怒，若不是顾忌他身后的人，恐怕现在就想要将这狂妄之徒拿下。

    “这件事在没有证据之前，凌家依旧是北川城的大家族，不过毕竟现在北川城麻烦缠身，凌家在这等事之上还是少说几句吧。”

    慕容倩淡淡的话音响起。

    因为被刺杀一事，他对凌家严重怀疑，再加上现在这满成的风雨，她第一个怀疑的对象自然就是凌家。

    不过现在这事是不是太过巧合。

    这前后两件事可不像是同一个人所为。

    而且，若真是凌家所为，那么他们也不可能这么蠢，这是将自己往绝路上逼。

    当然，他们也可以来一个灯下黑。

    “谨遵圣女法令。”

    听见识慕容倩的意思，凌家老祖慢慢的停息自己的愤怒。

    “诸位，现在我们第一是要谨防北川城内外，揪出散布谣言者。”

    慕容倩开始说道。

    “第二，派出探险队留意云霄公子的行踪，他这个时候若是能出现，一切谣言不攻自破。”

    慕容倩有条不紊的安排着。

    “出城寻人这种事就交给我吧。”

    王战说道。

    他到现在还么有放弃出城寻找李云霄的打算。

    “不行，这里有事需要你解决。”

    慕容倩说道。

    现在这中情况，他不可能让王战出去冒险。

    所以便用一个理由将他留在北川再说。

    “可是。”

    “别可是了，现在鬼老已经，秘密出城前往寂灭山谷，你还信不过鬼老修为。”

    姚三少对王战轻声说道。

    他的话声音并不算小，所以在座的人应该都能听得到。

    鬼老是谁，那可是半步圣人级别的存在。

    这时间想要留住的他，除非是哪位将慕容霸天打下神坛的人出手，不然这整个北境，恐怕无人能拦得住他。

    有此人出手，只要李云霄没有事，恐怕很快便有消息。

    当然，这样一来，北川城便少了一位半步圣人相助，若是······

