    神兽雕像白泽的属性，被秦国玩家给打了出来，同时又被运营方做成视频锦集，上传到论坛上。

    所有看到神兽雕像属性的玩家，几乎都惊呆了。

    这特么一千亿的血量，要怎么才能打得死？

    张山他们之前五十个人，打极限难度副本的守关BOSS。

    血量还不到一亿呢，好像也打了差不多十分钟吧。

    要是正常计算的话，如果五十个人打神兽雕像，那不是要打一万分钟？

    而且神兽雕像，还有一个减伤技能，伤害效果减半。

    也就是玩家打爆雕像的时间，还得增加一倍，五十个人，要打两万分钟？

    国战持续时间是四个小时，总共才两百多分钟，神特么两万分钟，这特么要怎么搞？

    当然了，打神兽雕像的时候，肯定不是只有五十个人在打的。

    因为神兽雕像是不会攻击的，大家不用考虑站位的问题，可以放心大胆的随便打。

    以神兽雕像为中心，周围五十码范围内，都可以攻击到雕像。

    这样来看的话，站得密密麻麻的，也是可以有万人以上的玩家，是能够同时攻击到神兽雕像的。

    如果有一万多人，可以同时攻击得到神兽雕像的话。

    那么理论上，一百分钟左右，还是可以打爆雕像的。

    当然了，这只是理论上来说，也许可能会更快一些也说不定。

    也有可能，因为被对方不停的骚扰，根本没法安心打雕像。

    那样的话，要的时候肯定就更多了。

    总之，光这么个神兽雕像，就非常难搞了。

    更不要说，还要对付那么多的玩家，这国战的难度，有那么点难啊。

    那几个攻击到白泽雕像的秦国玩家，很快就打倒在地。

    而且是被打倒了好几次，连原地复活都不敢再用了。

    楚国玩家很快就加强了，白泽雕像附近的防守。

    可不要再被对方，偷偷的给打了。

    虽然说，以白泽雕像上千亿的血量，秦国玩家就是偷偷的打个半年，估计也打不爆雕像的。

    但是，还是不要让秦国玩家，靠近白泽雕像最好，被他们靠近雕像后，总感觉国战好像快要输了一样的。

    秦国玩家在试出白泽雕像的属性后，就没有再试图接近雕像。

    他们也知道，要打爆上千亿血量的神兽雕像，他们就必须先彻底占住这个雕像平台。

    得先把平台上，所有的楚国玩家，都赶下去才行。

    要不然的话，他们不可能安稳的输出雕像的。

    如果不能安稳的输出，那么打到国战结束，也不可能打爆得了雕像的。

    霸气王者再被辅助复活了好几次后，仍然还是躺在地上。

    张山一直盯着他不放。

    只要他还躺在张山的射程之内，霸气王者就不要想起来，起来就倒。

    “草了，六管菩萨这个不要脸的东西，专门盯着老大打。”

    “继续复活老大，我看是他打得快，还是我们复活得快。”

    “还是别吧，复活技能的冷却，还是很宝贵的，不要浪费了。”

    “为了救老大，怎么能说是浪费呢。”

    “我是说，我们要先把六管菩萨赶跑，然后再复活老大，那不就省事了吗？”

    “怎么赶？六管菩萨就像是个钉子一样的，就钉在那里，动都不动一下的。”

    “不用担心，等我们其它方向的人包过去，六管菩萨就得跑了。”

    张山一边开枪，不边观察局势。

    目前总体来说，在这个雕像平台上，秦国玩家还是占了点优势的。

    虽然说优势不明显，但总体上他们还是一直在推进，而且确实有一定的进展。

    除了张山挡住的方向外，其它方向上的秦国玩家，多多少少都向前推进了一些。

    搞得张山这群人所在的位置，慢慢的形成了一个突出部。

    这样下去容易被人包了饺子啊。

    为了安全起见的话，只能先后退，但是张山显然是不想退的。

    一旦他后退的话，就不能再守着倒地的霸气王者了。

    再说了，现在雕像平台上，大家都是寸土必争，哪有自己后退的道理？

    就算全部倒地，也不能后退一步。

    他不能后退，那么要想不被包饺子的话，那就要想办法。

    把两边的秦国玩家，也得压制住。

    想到这里，张山不时的掉转枪口，向左右两边打去。

    那些准备复活霸气王者的辅助，看到张山掉转枪口。

    以为复活霸气王者的机会来了，迅速冲上前去，将他复活拉起来。

    然而，重新站了起来的霸气王者，连一步都还没有迈出去。

    就又被张山打倒在地。

    虽然说他把火力，转向了两边，但是张山怎么可能，会放过霸气王者呢？

    他卡在这里的第一目标，就是要把霸气王者守住，决不让他再复活。

    等到他们楚国玩家反攻的时候，让其它人接着守。

    只要是他们楚国占了上风的话，霸气王者的国战之旅可以说是结束了。

    就老实在地上躺着吧，张山不会给他站起来的机会的。

    那些秦国玩家，显然也看出了张山的用意，这群人不由得怒了。

    “这个六管菩萨也太嚣张了吧，他一个人就想守我们老大的尸？”

    “这特么不能忍了，快调人过来，先把六管菩萨这边人给清了。”

    “速度来人支援，老大倒地了，被人守尸了啊。”

    几个秦国玩家，在秦国的国家频道上狂叫。

    之前霸气王者，不停的被张山打倒在地，也只是周围的秦国玩家看到。

    其它地方的秦国玩家，根本就不知道的。

    战场这么混乱，谁还顾得了这个。

    但是被人要国家频道上一叫唤，所有的秦国玩家，都知道了。

    原来霸气王者又倒地了，而且还被人守尸。

    这特么就有点离谱，平时大家觉得霸气王者挺厉害的啊。

    为什么一到关键的时候，他老是倒在地上呢，还不如一个菜鸟，真特么奇怪。

    不过，这也正常，在张山的眼里，霸气王者并不比普通的菜鸟强多少。

    无非就是多打一两枪的事，以他现在的攻速来说，多打一两枪，连一秒钟的时间都不用。

    打倒霸气王者完全不用费力气，只要将他纳入张山的射程之内就行。

