    第1845章推拿

    楚凡听着张玉燕的惨叫，眉头都不皱一下的，只面无表情的继续动手。

    有那么一刻，张玉燕都想先把楚凡大卸八块了，她留下什么后患就后患吧，大不了以后让二当家给她掳个女大夫上山来治。

    但万一，万一拖到那个时候治不好了怎么办？

    万一她真的残了，二当家不喜欢她了，重新找个小妖精怎么办？

    张玉燕心里在天人交战，而楚凡在快速的不动声色的下黑手，然后还能继续平静的跟瞿大夫描述张玉燕的伤情。

    楚凡足足检查了两刻钟才停下来，张玉燕如一条半死的鱼一般瘫在床上，闭着眼睛一动不动，若不是那颤动的眼睫毛和大颗大颗滚落的泪珠子，春梅都要以为楚凡直接失手杀了张玉燕了。

    “二夫人，二夫人，你怎么样了？”

    张玉燕虚弱的睁开眼睛，整个人像是从水里捞出来一样，汗水已然完全将她湿透。

    “水，水。”

    春梅立马去给张玉燕倒了一杯水过来，凑到张玉燕唇边小口小口的喂她。

    待张玉燕喝完一整杯水这才稍微缓过来一些，“瞿大夫，我的……伤怎么样？”

    “二夫人这是摔伤了尾椎骨，还好没折，不过也需卧床静养半个月，待半个月后再看情况做定夺，我已经开了药，等一会就让这位小姑娘给二夫人敷上药膏，”

    “小姑娘，老夫瞧你刚才的推拿手法挺不错的，接下来就由你每日给二夫人换药推拿吧。”

    “瞿大夫放心，这个我是最拿手的，我一会就可以给二夫人推一推，一会再上药效果更好。”

    张玉燕：“Σ(°△°|||)︴”

    还要楚凡给她推拿！

    推半个月！

    她会死的吧？会的吧，的吧！

    屋子里，张玉燕的鬼哭狼嚎就没怎么停歇下来，声音大的，几乎整个寨子都传遍了。

    大当家刚带着人回来便听见了，突如其来的惨叫把他也给吓了一跳。

    “这是什么声音？”

    二当家的眉头拧得能夹死一只苍蝇，这个臭婆娘，叫得整个寨子都听见是几个意思，都让人给她看病了还这副鬼吼鬼叫的样子，他的脸还要不要了。

    “大哥，是燕儿不小心摔伤了，瞿大夫正在给她看病，我回去看看。”

    大当家皱了皱眉，挥手让二当家快回去看看。

    叫得这么惨，这得伤成什么样儿？

    二当家顶着小弟们悄摸摸的异样眼神黑着脸回到自个屋，就瞧见瞿大夫还在外头坐着，一个小弟正在旁边熬药，那难闻的药味他隔着二里地都能闻得见。

    看来这段时间是不会回来住了，二当家这样想到。

    他喜欢张玉燕是一回事，但他也不会因为喜欢就委屈自己。

    张玉燕趴在床上，上半身的衣裳掖到了咯吱窝，下身只穿了一条亵裤，楚凡正抹了药油给她揉后腰。

    二当家直接大步闯进来，一眼就看见这么香.艳的一幕，登时眼睛都看直了。

    张玉燕看见二当家进来，苍白的小脸乍然一红，“二当家的，你怎么就进来了。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

