    谋害皇家子嗣的罪名，他安乐侯就算借天大的胆，也不敢包庇赵轻云。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “既然侯爷这么说，本王再说什么，倒显得不近人情。今日，就卖给侯爷一个面子吧，檀儿，你觉得如何？”墨连城也客套一句。再问向一旁的曲檀儿。

    “檀儿全听王爷的。”曲檀儿温婉闲静一笑，声音轻柔，也得体识礼，和赵轻云一比，她那弱不禁风的外表，谁看到都是弱者，都会产生，的确是赵轻云欺负人的念头。

    而当安乐侯初见她时，也明显，脸上的愧疚又多了两分。

    接下来，是赵轻云的“诚心”悔过，话说了一大堆，再接着，向曲檀儿磕头认错，再跪上敬茶等，由于曲檀儿怀孕不能喝茶，就换了白开水一杯。再接着，让赵轻云禁足在侧院一个月，静思己过等等。

    约一刻钟，安乐侯离开了，但却留下了一个女儿。

    曲檀儿嘴角扯了扯。

    墨连城这一送去，再让安乐侯这一带回，也不过几天时间。

    突然，曲檀儿眸色微微一闪。

    脑海中生出了一个主意……好吧。

    见外面有两个丫鬟快要进来，曲檀儿一下子站起，神态急切地，温和地，笑着地扶赵轻云起来，道：“轻云妹妹，辛苦了，快点回侧院歇息吧。”

    “你……”赵轻云表情很怪异。

    但是，却本能一样，一下子推开曲檀儿。

    曲檀儿往后主动退了几步，“轻云妹妹，同是女人，何苦要为难女人了，对不对？大家都是王爷的人，也不容易，也不过都是求一个后半生能有一个安稳的日子而已，是不是？”

    一个对不对，一个是不是。

    问得像理所当然，却又有点让人摸不着头脑。

    两个丫鬟进来，一瞧这种情况，都深深的体会到，王妃的品德高尚，识大体，人又善良好相处，没点主子的脾气。而云侧去却不领情，还甩开了王妃，不由，心里又为王妃抱不平。

    墨连城在一旁，表情也十分怪异。

    只是……上上来来地打量了曲檀儿一眼，却也猜不出她想玩什么。

    曲檀儿一窘，好吧，她承认自己也不是好草。

    但这一个世界，本来就不是你去斗小|三，就是被小|三虐的。若是自己能选择，她宁愿自己去斗小|三，背上一点恶名，也不想自己让小|三整治死，再哭哭啼啼，伤春悲秋过日子。

    于是，赵轻云一回来。

    曲檀儿这一个正牌王妃，不但没有给她坏脸色，反而笑脸相迎，亲自将她送回侧院。

    还当着下人们的面，吩咐要小心伺候侧妃，别惹侧妃生气等。

    侧院里的东西，也几乎统统换新的。

    一下子，八王府的气氛有点诡异。

    侧妃突然回来，不像失宠，反而更得宠了？难道是因祸得福？不对，王爷的表情，却不怎么好，将自己关在书房，没踏出来过……（额，过去也一样，很少出来滴。）

    翌日。

    整个八王府人人都知道，安乐侯将赵轻云送了回来。