    第177章你真的要去参加比赛吗

    当初陆小棠拒绝他的追求，拒绝的理由很是正当：抱歉呢，蒋同学，我喜欢学习成绩好的，你不符合我的要求。

    拒绝他就说喜欢成绩好的，不喜欢和差生做朋友。

    那现在呢。

    她跟个花痴似的盯着人家看，就忘了秦烟也是F班的，也是她口中的差生了？

    陆小棠听到有人在叫她的名字，才回过魂似的，收起了她崇拜的目光，转过头朝蒋玉庭看了眼。

    “你管我，我又不是来找你的。”她没好声的回了句。

    蒋玉庭看她对待自己的态度和刚才花痴秦烟时天差地别，心里越发的憋闷了。

    他也没好声道：“我可不想管你，只是你一个其他班的学生，老是往我们班跑干什么。你这么喜欢F班，怎么不去申请转过来。”

    “跟你无关！我想来就来，学校又不是你办的，你还能不许我过来吗。有本事，你把学校买下来自己定规矩啊，我就不过来了！”陆小棠因为一张婴儿肥的脸蛋，加上眼睛又大又圆，看起来就是那种又软又萌的美少女，可她跟蒋玉庭说话时，语气是又冲又拽的，语气恶劣的和软萌沾不上半点关系。

    “你……”蒋玉庭一张好看的脸气得像摸了锅底灰一般的难看。

    陆小棠很不客气的怼了他几句后，就没管他了。

    她又星星眼的看向秦烟，声音又娇又软的说道：“秦烟小姐姐，我给你带了早餐。我听李小胖说你睡觉都是睡一整天的，连饭都不吃。一天之计在于晨，早上吃得好不好，饱不饱，非常重要！”

    “这里面的饼干和蛋糕都是我自己做的哦。秦烟小姐姐，早饭你一定要吃的，不然会很容易得胃病的！”

    秦烟书桌上放了一个小袋子。

    她垂眸瞥了眼，袋子里用盒子装了饼干和一些点心，还有一盒牛奶和两盒看起来就不便宜的进口水果。

    以前，陈婆婆还在的时候，会经常这样叮嘱她。

    一定要记得吃早饭，一定要记得吃午饭，晚饭……

    还没有哪个陌生人关心过她吃不吃饭。

    她沉默几秒，抬眸看向一脸婴儿肥，眼睛亮晶晶的女孩：“谢谢。”

    “小姐姐不用跟我客气啦。”得到了偶像的一句“谢谢”，陆小棠特别开心，笑得眉眼弯弯，“你尝尝看好不好吃，好吃的话我明天再给你带。”

    秦烟：“不用这么麻烦……”

    “不麻烦不麻烦，反正我每天都要做的，就顺便多做一份啊。对啦，秦烟小姐姐，你真的要去参加全国英语百校联赛吗？”

    陆小棠没等秦烟回复，又噼里啪啦的说道：“如果你要去参加比赛，那就太好了！有秦烟小姐姐在，上培训课我就不会觉得无聊了，到时候我们还可以坐一桌呢。”

    “英语联赛？”少女倒豆子似的说了一大堆，秦烟一下子抓住了重点，“谁说的我要去参加比赛了？”

    “论坛上有人发帖子了啊。”陆小棠眨眨眼，继续道，“有人说周老师昨天找了你，让你去参加比赛，你同意了。你还放话，要拿到联赛的冠军，给你们F班争气呢。”

    (本章完)

