    

    言归正传，肥皂这东西，既然小学生都能做，可见难度不高，危险性也肯定不大——但凡化学实验当然或多或少有些危险性，不过既然能让小学生去做，可见这种危险性肯定是完全可控的。

    当然，高务实也知道这种比较原始的烧碱制造方法，肯定存在着诸如效率低下、纯度有限等各种缺陷，但如果只是应付眼下的香皂生产，那还是不成问题的。

    然而一个意外的情况出现了，因为高小壮问了一句：“大少爷，这些东西该去哪儿买？”

    高务实是其父高拣的嫡长子，而高小壮是高拣这个“新郑高氏六房”的家生子，因此称呼高务实为大少爷实际是指“六房大少爷”，而不是泛指整个高家。毕竟，高拣自己就在兄弟之中排行老六了。事实上到今年为止，光是高拣就一共已经有了六个孩子，其中儿子四个、女儿两个。在高务实这个长兄之下的三兄弟分别是高务观、高务勤、高务俭，两个女儿是高云娉、高云婷。[注：史实只记载了几兄弟，大概是重男轻女思想在作怪，所以这里两个女儿是杜撰。]按照高拣的年纪来看，高务实以后可能还要再添弟弟或者妹妹……

    高大少爷原本可没想过“去哪买”这一茬，当下呆了一呆，稍微有些迟疑地道：“发面的碱大概米面店就能问到价格，至于火碱(即烧碱此时的俗称)……”高务实突然有点语塞，火碱这东西，只要已经有了纯碱，制造固然不难，但大明实际上有没有他就真不知道了，而且即便是有，可能也不是可以大批量买到的，毕竟这年头的人们对火碱恐怕并没有什么需求量，不比纯碱可以用于发面这种日常所需。

    “火碱就先算了，你就去问一下精碱的价格。”高务实斟酌了一下，又补充道：“然后去那些卖建房材料的店铺，问一下石炭灰的价格。至于那些猪油、牛油之类，应该不用我说了吧？”

    “不用不用，大少爷，这些油肯定能在那些屠夫那儿问到。不过，您说的那些龙涎香、灵猫香和檀香油这些东西……”高小壮说话的声音又开始小了下去。

    高务实很有大少爷气派地摆了摆手，道：“去药店问。”

    “好嘞！”高小壮拍拍胸脯：“大少爷放心，包在小的身上了。”

    高务实叮嘱道：“这些东西的价格你可千万记清楚了，事关重大！”

    “小的别的不敢说，记性可还算是不错，大少爷您也是知道的。”

    高务实这才满意地点了点头。说起来，高小壮能被挑作他的书童，除了家生子天然对主家比较忠诚这个因素之外，其本人比较聪明也是其中关键。事实上，像高家这样有着家学渊源的累世官宦之家，对于如何挑选合适的下人，都是有着自己的一套标准的，而对于各房长子的书童这样重要的人选，不夸张的说，其挑选时的认真程度恐怕比吏部考察一个县令还要严格不少。年龄大小、形象好坏、身体强弱、忠诚与否乃至于性格特点等等，都属于需要考察甄别的范围。

    高小壮这次出门只是问价，高务实也就没有预先支给他银钱。等高小壮出了高府，他就叫来了赏月、听琴两个小丫头，让她们准备其他一些需要用到的工具。

    制造香皂固然不难，但高务实做事秉承了其前世当秘书时的一些习惯，还是要提前把可能需要的东西都准备好，并且首先要安排试制。

    譬如说，搅拌用的工具虽然用筷子甚至木棍都可以，但高务实还是让两个小丫头找到一家首饰店，专门订制了几个前世比较常见的简易打蛋器。同时又亲自监工，找了个木匠来制作了几个为香皂定型用的木质模具等等。

    虽然这些东西理论上讲并不影响香皂的制作成功与否，但却可以让第一次试制的香皂就有更好的质量，以及更加漂亮的外观，所以高务实依然提前做了准备——毕竟是要先打开高端市场嘛，除了功能要明显之外，最不能缺的就是逼格了。

    没过多久，两个小萝莉就捧着几件大大小小的盒子走了进来。这对双胞胎同样穿着一身浅绿，咋一看去真是一模一样，不过高务实从小就由她们两个服侍，对如何分辨这对姐妹还是有办法的。从外貌上来说，姐姐赏月的左边鬓角边上有一颗痣，虽然很小，大概只有不到半粒绿豆大，但足以让高务实将她们二人区分开来。

    至于其他差别，大概就是姐姐的胆量比妹妹稍微大一些——虽然是双胞胎，但也许是小时候被父母灌输了姐姐要照顾妹妹这样的思维，所以姐姐赏月多数时候会充当保护者的角色，而妹妹听琴则多半都处在被保护者的地位。

    连平时跟高务实说话，也是赏月说得更多一点，像现在，就首先是赏月来回话：“大少爷，您做的这个‘搅拌器’可真是个好东西，打蛋的时候用它可真是方便。不过，您说的那个香皂，怎么还要用到这个东西？”

    高务实见她们把东西一样样放在桌上，走过去打开盒子，一边检查一边回答：“这个就说来话长了。嗯，这铁丝拉得还算马马虎虎，不过这种简单的铁丝太容易生锈，这点很不好……”

    听琴难得地插了一句嘴：“奴婢听说银子是不会生锈的，大少爷要想不生锈，可以用银子做一个试试。”

    高务实笑了笑：“银子一般来说的确不容易生锈，不过这东西用银子做可不合适。”他心道：等以后我的香皂产业规模扩大了，得要多少银子做打蛋器？而且要是用银做，万一管理不够严格，被人给顺走了，那不都是损失？再说，又不是没有解决办法，无非是使用不锈钢材质嘛。

    当然，不锈钢这事，说起来容易，办起来也不见得简单。虽然这种用作打蛋器的不锈钢，只要有铬就可以很容易弄出来，不过在眼下这个时代，一拍脑子就要去找铬矿……这好像就有点好高骛远了。

    那怎么办？今后一旦开启了大生产，打蛋器如果老生锈，大小也是一个麻烦啊。

    高务实不禁陷入了思考。        

