    第99章猪蹄

    李思雯看了半天才明白为什么邵齐轩明明和原主有婚约为什么还会和杨敏在一起。

    这封信是以原主的名义而写给杨敏的信，同时也希望杨敏能把这封信给高福生。

    心里的内容就是原主有多讨厌邵齐轩，接着就是嘲讽邵齐轩的家人对自己唯命从，又吐槽家里人非要逼着她和邵齐轩结婚。

    里边又写了希望杨敏能够帮助自己勾引邵齐轩，让他跟自己退婚，剩下的一封就是她对高福生表达爱慕的信了。

    李思雯越看越生气，她的记忆里根本就没有原主写这封信的记忆，而且原主既然能为了邵齐轩跳河，就证明她是很喜欢邵齐轩的。

    唯一的可能就是杨敏陷害的原主，对了，原主的记忆中杨敏经常喜欢看她写字，并多次拿了原主的字说要回家收藏。

    李思雯看着看着心里突然一酸，不知为何留下了眼泪。

    “你，你还在？”李思雯试探的问道，她根本就没有难受的情绪，那这眼泪肯定不是自己的。

    “嗯。”李思雯不受控制的应了一声，接着就是一阵惊喜与失落。

    原主回来那自己是不是就可以回去了，可一想到爷爷奶奶，还有爸爸妈妈，还有伯娘们她有些不舍。

    “你不用担心了，你不会走的，请你帮我好好的照顾齐轩哥还有我的家人。”

    “对了，齐轩哥喜欢的是你，他一直都是把我当妹妹！”

    “哎，为什么？”李思雯好奇的问了一声，为什么要自己帮她照顾邵齐轩，那她呢？

    “喂，那谁，李，喂，你还在吗？”李思雯想叫她名字却发现好像叫自己一样，一脸尴尬的叫了声喂。

    可等了半天却什么回音也没了。

    李思雯等了半天也什么也没，不由得捏了自己一把，她不会是做梦了吧。

    可是又是真实的疼感啊！

    李思雯看了眼躺在床上的邵齐轩就把书小心的给合上了，刚放回原处门口就传来了几阵脚步声。

    “思雯姐，饭做好了你去吃饭吧，我哥我来看就好了。”邵巧莹拎了一个铁饭盒放到了桌子上说道。

    李思雯见状也不客气，点了点头就离去了。

    李思雯回去了时候家里已经摆好了饭菜，还是和之前一样摆了两桌，不过这次多了多了邵家二房的人。

    “闺女齐轩怎么样了。”余英见她回来，就把她拉到了自个身旁担忧的问道。

    李思雯拿起筷子先吃了一口菜满意的点了点头才道：“嗯，没事了，还好刀刺的不深。”

    余英见闺女轻描淡写般不在乎的模样心里顿时为齐轩感到不值，人家可是为了救她才受的伤，这丫头倒好一幅没事人的模样，气死她了，真是不知道心疼人。

    “吃吃吃，你就知道吃，也不担心齐轩。”

    “妈，我咋担心，都受伤了，咋弄我刺自己一刀，好了我都饿死了，赶紧吃饭吧。”李思雯看着桌子上的肉嘴馋的说道，大伯娘她们做的饭虽不及邵齐轩做的好吃，但是却是比自己好吃的多。

    李思雯吃了一口辣椒炒肉丝慢慢的满足感，不由得多吃了几口馒头。

    李兴文从屋里拿了几瓶酒出来，递给了李爷爷和邵爷爷。

    俩个老人看着酒兴奋很，忙各自添了一杯吃着小菜喝着小酒惬意的很。

    “艾，我这可是沾了思雯丫头的福了，这十天半个月的就给我来一大桌好吃的。”邵爷爷喝着酒眯着眼高兴的说道，对这个孙媳妇他是喜欢的紧。

    可惜自家小子非要闹退婚，可惜了。

    “哈哈，爸，你说兴文这小子咋这么厉害，咋生了个思雯这好的闺女，你是不知道我朋友们都羡慕死了。”邵国民看着自家爸说道。

    李兴文听到这满脸的谦虚：“这谁知道，可能是我的基因好，再加上英子和我妈的教育吧。”

    李奶奶听了这话止不住的高兴，她家孙女哪里有那么好，这是长大了就懂事了：“哈哈，这丫头长大了可不就知道心疼我们了，这是懂事了。”

    李爷爷也点了点头：“嗯，思雯丫头今年变化格外大，没了之前的小性子，也越发会会照顾人了。

    这家里的水缸我们今年就没管过，都是这丫头给添的，家里的重活也是，这丫头每次抢先给干了。”

    “不过这丫头唯一一点不好的就是太贪吃了，偏偏自己连个饭也不会做。”李爷爷笑着说道。

    邵奶奶一听立马眯着眼笑道：“我家齐轩做饭好吃，将来思雯也不用做饭，就让我家齐轩给思雯做饭吃。”

    这话一出气氛格外诡秘起来，自从退婚后候月霞每次提起就后悔之外，其他人就没在说过此事，如今被邵奶奶再次提起大家都是一脸的不知所措。

    “对，我还是觉得思雯和齐轩配，将来思雯嫁给齐轩就让齐轩给她做饭吃。”候月霞见婆婆好不容易帮忙又提起这事赶紧说道。

    “嗨，这都是孩子之间的事，咱们听他们的就行，要是俩人真的喜欢那就在一起，不喜欢那咱们也不能勉强了，对吧思雯！”李奶奶跟着也说道。

    李思雯正在啃过头的手一顿，她都不知道她们在说什么，茫然的瞪着眼睛看着李奶奶：“啊，对！”

    候月霞见状一脸的笑意，她可是观察了好久，他家那儿子终于开窍了知道思雯的好了，而且她觉得俩人的感情可比以前好太多了，这事绝对有戏。

    “行了，赶紧吃饭，再不吃天都黑了。”邵爷爷催促着大家赶紧吃饭。

    这话一出大家也不说话了，纷纷拿起了筷子大口的吃着饭。

    临走前李爷爷还一家给了一个盆，让他们把桌子上的菜打包带回家吃，肉又一家分了一些。

    邵国民拿着东西美滋滋的，上次他没来帮忙，他爸也没喊他去吃饭，这次他就早早的去找了大哥来李家帮忙。

    果不其然李爷爷就留自己吃饭了，还让他把家里的孩子也给带来了。

    今个这顿饭吃的太好了。

    “妈，我出门前让你留的猪蹄你留了没？”李思雯看着余英问道。

    “留了，还有骨头我也都留着呢，咋了？”余英好奇的问道。

    “没事，我想着齐轩哥身上的伤喝些猪蹄汤补补身子，他被刺可是流了不少的血呢。”

    “是要补补，猪蹄就在厨房呢，待会让你月霞伯娘拿回去。”李奶奶也点头说道。

    “好。”李思雯应了一声就去了厨房，找到候月霞就把猪蹄全部给了她：“伯娘，这个拿回去给齐轩哥煮煮出，补补身子。”

    候月霞一看里边装了四个连忙摆手不要：“思雯这太多了，我拿一个就行了。”

    候月霞说着就要把其他的拿出来，李思雯见状赶紧拒绝道：“伯娘都拿回去吧，齐轩哥流了那么多血得补补身子，我们家还留了很多肉呢，吃不完都坏掉了。”

    ?  ?谢谢*?送的一百书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

