    群山之中，消灭了骚扰自己的虫子的美尔巴重新将注意力放在了地上的石像上。

    哥尔赞也对准最后一尊石像用力的踩了下去。

    但是令它感到意外的是，无论它怎么用力，却根本无法感受到之前破坏石像的感觉！

    “吼？”

    哥尔赞有些疑惑的低下了头，结果看到了令它恐惧的一幕！

    一道紫红相间的身影躺在了哥尔赞的身下，他双臂交叉挡住了哥尔赞的袭击，还不等哥尔赞和美尔巴有任何的反应时间，一股巨力就直接将哥尔赞掀飞出去！

    “这是······巨人复苏了！”

    “真的是巨人！不过，巨人是怎么复苏的呢？”

    胜利飞燕二号上，胜利队的众人都兴奋起来，因为根据时间机器的预言，巨人的复苏代表着怪兽的终结，也代表着世界的安全与和平！

    与胜利队众人的激动不同，哥尔赞和美尔巴却有些难受的站在了一起。

    远古时代的记忆让两只恐怖的怪兽无比的敌视面前的迪迦，随便低吼两句交流之后，两只怪兽就一左一右的对着迪迦开始了猛烈的进攻。

    刚刚复苏的迪迦很明显不是大古在操控，仅仅凭借着本体留下来的一点本能进行战斗的迪迦在一开始占据了上风，但是没过几下，就被哥尔赞和美尔巴给压制了下去。

    “巨人被压制了！”

    丽娜有些担忧的看着迪迦，随着哥尔赞和美尔巴联手越来越默契，迪迦的情势也越来越难了。

    胜利队的众人想要帮助迪迦，但是他们的飞机上根本没有装备任何有攻击性的武器，除非和大古一样释放出信号弹去干扰两只怪兽。

    “有没有什么办法，可以帮到巨人！”

    宗方握紧了拳头，一向铁血的他甚至开始有点想要向神明祈祷了！

    不知道是不是宗方的祈祷起了作用，一道呈现出紫金色的神秘光芒突然从山脉中涌出，随后径直的落在了正准备偷袭迪迦的超古代龙美尔巴的身上。

    轰！

    伴随着恐怖的爆炸，美尔巴哀嚎一声摔飞出去，迪迦也趁着这个机会对准哥尔赞就是一击重拳将其击退。

    “这是，什么情况！”

    胜利飞燕二号上，所有人都瞪大了眼睛，眼神中满是难以置信！

    战场之中，一道潇洒的身影出现在了迪迦与美尔巴的中间。

    那酷似迪迦的身形配色让胜利队的众人屏住了呼吸，又一个巨人！

    “这个姿态和力量，还真的是让人有些沉醉呢！”

    清水莫握了握拳头，他没有管对面正在咆哮的美尔巴，只是自顾自的感受着那光之巨人的身躯带给他的无限力量！

    在这种力量骤然变化的情况下，清水莫甚至产生了他可以打十个的念头！

    这边清水莫有些沉醉自己的力量，但是另一边的美尔巴可不会放弃这个进攻的机会。

    虽然不知道为什么这个突然出现的光之巨人好像发呆一样站在原地，但是美尔巴还是张口就释放出了一道破坏光弹！

    “小心！”

    站在清水莫身后的迪迦立刻出声提醒，这是大古的声音，看起来他并没有失去意识，只不过还无法完美的操控迪迦的身躯罢了。

    胜利飞燕二号上的队员也开始担忧起来，毕竟之前美尔巴的破坏光弹威力他们也看在眼里，正是因为美尔巴的偷袭，才让迪迦陷入劣势的！

    “真的是，没有礼貌的美尔巴！伽马屏障！”

    清水莫抬起手，一道圆形的屏障就出现在了他的掌心。

    破坏光弹落在了屏障之上，就如同一个水球砸在了玻璃上一样，只是溅起了一点点的水花。

    看到自己的攻击竟然一点效果都没有，美尔巴的心中已经警铃大作了！

    本来它和哥尔赞联手都只能在迪迦的手中占到一点点的优势，现在又出现了一个更为恐怖的光之巨人，出于生物的本能，它决定逃跑！

    再次释放出破坏光弹吸引了清水莫的注意之后，美尔巴就一震双翅，随后就要飞向天空。

    另一边，看到美尔巴想要逃跑，哥尔赞也对准迪迦就是一尾巴甩了过去，将因为清水莫的出现还有一些愣神的迪迦打翻之后，哥尔赞也开始用双爪在地面打洞。

    “不好，怪兽想要逃跑！”

    胜利飞燕二号上，宗方再次紧握双拳，如果让怪兽跑了的话，不知道多少人类的生命会受到威胁！

    “想要跑？和大古不一样，我可是能完美发挥出这具身体的力量的啊！”

    看着疾驰而去的美尔巴，清水莫不屑的冷哼了一声。

    抬手对准正在挖洞的哥尔赞就是一发紫色的能量电球之后，清水莫就一个闪烁来到了正在飞行的美尔巴的头顶。

    “伽马光束踢！”

    宛若天雷降世，携带着恐怖威力的踢击落在了美尔巴的头顶，一下子就将美尔巴的头颅给踢的粉碎。

    没有了头，美尔巴自然也不可能活下去，那巨大的身躯开始坠落，清水莫思索了一下之后，还是释放出了一道伽马能量光束将其引爆了。

    TPC的科技有点诡异，谁也不知道他们会根据怪兽的尸体研发出什么特殊的道具。

    其他的怪兽也就罢了，但是美尔巴和哥尔赞可是和暗黑支配者都有一定的联系的，如果让TPC乱来，搞出了提前唤醒加坦杰厄的道具，那么以现在的清水莫和迪迦联手，都不可能是加坦杰厄的对手！

    所以为了以防万一，清水莫不准备让TPC能回收哥尔赞和美尔巴的尸体。

    这边美尔巴被清水莫一脚给踢死了，另一边的哥尔赞也陷入了癫狂之中。

    当然，不是它想要癫狂，是那不断在它身体表面闪耀的电弧让它控制不住自己的身体！

    伽马能量炸弹！

    在给予敌人恐怖的伤害的同时，还能有效的麻痹敌人的行动，算是一个相当不错的控制技能。

    重点是，这一招在使用的时候，清水莫是可以进行远程操控的，也就是说近乎不存在空放技能的可能性！

    “大古，这个就交给你来吧。”

    抢了美尔巴的首杀，清水莫并不准备将哥尔赞也干掉，毕竟他获得的是伽马升华器，又不是杀怪升级系统。

    站在一边的迪迦在听到了清水莫的声音之后，明显愣了一下。

    毕竟，大古自己都没有摸清楚，自己现在是什么情况。

    但是在本能的驱使下，迪迦还是使用了自己的必杀绝技，哉佩利敖光线！

    看着蓝紫色的光线将哥尔赞的身躯引爆，清水莫若有所思的摸了摸自己的下巴。

    这一招，他也能用！

    ·

    ·

