    “报！”

    一声急报传入河西秦军中军。

    “讲！”主将蒙骜面无表情地说道。

    “我先锋部队已有千人渡过河水，并在东岸建立阵地，先锋王龁将军请示，大军是否立即开始渡河？”传令兵朗声答道。

    蒙骜没有回答，反而又问道：“对岸赵军可有动作？”

    “未见其有察觉也！”传令兵回道。

    蒙骜点点头，没有察觉就好！说明自己这些日子的隐藏还是到位的，当即蒙骜不再迟疑, 下令道：“全军按照既定顺序，快速渡河！”

    “告诉王龁将军，渡河之后，迅速巩固前进阵地，切记不可轻易分兵出击！”蒙骜又补充道。

    “诺！”传令兵当即应诺道。

    不一会儿，黄河之上，鼓声阵阵, 百舸争流。

    而东岸的赵军也好似终于反应了过来，虽然有些着急, 却没有丝毫的慌乱，不仅因为作为抗秦的第一线，城中所驻扎的赵军早已为了这一天，反反复复地演习国千百次，更因为赵王括提前的指令已经让赵军的将领们有了充分的心里准备。

    面对秦军的突然袭击，赵军自上而下地，有条不紊地应对着，尽管他们只有不到一万多人马，尽管他们知道对面的秦军有他们数倍之多。

    一屯一屯的士卒在屯长的带领下迅速在城西完成集结，一个曲，两个曲，集结好一个便即行发往前线。

    手持长矛大刀的步卒们突击着秦军刚刚建立好的脆弱的前进基地。

    漫天的箭雨和石块，混杂着火球肆意收割着暴露在河床之上，几乎没有反抗能力的秦军们。

    “报！前线赵军反击，我军损失惨重！”

    “报！赵军出动抛石车，我军渡河受阻！”

    “报！前进基地告急！”

    “报......”

    一条条不利的消息如雨点般扑向蒙骜，然而蒙骜却对此置若罔闻，因为这一切都在他的意料之中——若是赵军好大, 也不至于让秦国屡屡受挫。

    但即便是在意料之中，却也不代表蒙骜就一点也不担心。

    “传令：命王龁加紧进攻、加快推进速度！本将不要伤亡数字，本将要的是在河东站稳脚跟！”站在舆图之前，蒙骜咬着牙对着传令兵发令道。

    “诺！”传令兵显然明白此事秦军的处境，当即应诺传令而去。

    将令很快传达到位，可是却难坏了先锋将王龁。

    正所谓巧妇难为无米之炊，加紧进攻，加快推进说得简单，仅有的秦军锐士一部还在咸阳宫中，另一部则配属给了周邑的司马错，没有战力强悍的秦军锐士，保住前进基地都困难，更别说从前进基地攻出，威胁赵军的弓兵阵线了。

    当然，这并不是说秦军要被赵军给赶下河了，恰恰相反，随着时间的推移，占据绝对兵力优势, 又已经有了桥头堡的秦军绝对能够打败防守的赵军, 但每晚一刻，便会有更多的秦军几乎毫无价值地似在渡河之中。

    所以，加紧进攻是必要的！

    若是换了几年前，王龁在收到命令的第一时间，便已经拎着刀，带着亲兵们冲杀而去，可是如今的王龁，别说厮杀了，就连挥舞长刀都够呛。

    王龁手中唯一的底牌也就是自己一手训练的一千亲兵了！可以说，除了秦军锐士，王龁的这一千亲兵几乎就是如今秦军的战力天花板了，其中不少人员乃是白起临死前所托付的。

    也正是因为这只部队战力非凡，反而让王龁有些犹豫，这战才一开始就要用到王牌了吗？

    正在犹豫着，一颗巨石从天而降，直直地砸在了一艘尾舰之上，紧接着，一颗火球又被砸到了船体之上。只在瞬间，先被巨石轰击后被火球点燃的舰船便燃起了熊熊大火。为了避免被烤成人干，舰船之上的秦军将士，无奈之下只得弃舰。

    可是，即便逃过了火魔的利爪，却又被湍急的流水给卷入河底。

    王龁当即明白，该打的牌还是不能吝啬，随即下令麾下亲兵分作五批，立即乘坐小舟，东渡黄河。

    幸运的是，恐怖的巨石和火球都没能命中亲兵们所乘坐的小舟，而密集的箭雨也只不过带走几十个倒霉蛋的性命。

    很快一千生力军便赶到了东岸的前进基地之中。

    紧接着，几乎没有丝毫的喘息，王龁的亲兵们随即在各自屯长、什长的带领下加入了基地的防御战中。而王龁的亲兵们也无愧于精锐之命，在投入战斗后，很快便帮助秦军稳住了摇摇欲坠的阵线，随即又组成锋矢阵向着围困他们的赵军发起反攻。

    “报！王龁将军汇报：东岸基地已经稳住阵线，正在组织反击！”传令兵向蒙骜再度汇报着最新的战况。

    蒙骜面无表情地点了点头，并没有再多指令。

    而此事，前线的秦军已经发起的反击，虽然东岸秦军的人数暂时并不占优，但在王龁亲兵的率领下，秦军还是拼接着弱势兵力将赵军打得节节败退。

    眼看着，围困“桥头堡”的部队便要坚持不住了。

    就在秦军即将突破之时，赵军高层显然更快地意识到了战场的攻防易位，随即预想中的将令终于到了——“撤”！

    几乎没有丝毫的停顿与怀疑，随着将令的到来，一座座抛石车随即被拆散，紧接着弓兵阵线逐步后撤，最后是赵军的步卒。

    攻防的转换几乎就在一瞬间完成。

    当然，这并不是说河东的乙种赵军有多么的精锐，只是，如此的场景，他们已经演练过许久，甚至每只队伍该在怎样的地方，哪只队伍负责开路，哪只部队负责殿后，都已经事先标注好了。

    无他，唯手熟尔！

    于是，赵军活生生地将一次战略后撤变成了一次演习。当然这其中也有秦军的功劳在，毕竟若是秦军穷追不舍，即便赵军有预案，却也不会执行得如此顺畅。

    而秦军在周邑吃了一次追击的亏后，若不是将敌军和附近地形查的透透的，再也不敢放肆追击。故而蒙骜在下达将令之初就特意交代，不许分兵出击。

    于是，大战持续了一个时辰有余，却又有些虎头蛇尾地结束了。

    好在结果似乎两军都能接受：赵军在付出两千余人的代价后，主力从容后撤；而秦军的伤亡虽然大一些，达到了四千多人，却也安然渡过了黄河天险。自此在抵达汾水之前，赵军几乎再无险可守，而秦军自可以一路畅通！

    “上将军！”王龁对着刚刚踏上东岸的蒙骜微微一礼道。

    “老将军辛苦了！”战事已歇，蒙骜也自不敢再老将王龁的面前摆谱，随即回礼道：“老将军，敌我军伤亡如何？”

    “我军损兵四千余人，赵军损兵约两千人！战损比约为一比二。”王龁略略有些惭愧地说道。

    自己以有备算无备，却依然打出了个一比二的战损比，这对于经历过秦军辉煌的王龁将军来说，显然是有些难以接受的，尤其是自己还投入了自己的千余亲兵，而赵军还主动后撤了。若是换了五六年前，便是打了个一比一的战损比，恐怕都得被同僚们笑话死。

    蒙骜显然也看出来王龁的情绪问题，随即似是宽解王龁，又似在说服自己般，缓缓说道：“赵军非昨日之赵军，又有大河天险，能以一比二之战损比，掩护我主力过河，以属不易！”

    王龁闻言也只得叹了口气，点点头表示接受这并不想承认的事实——赵军已经不是六年前的赵军了，而秦军呢？

    整理好心情的王龁随即问道：“上将军，赵军后撤，城池已空，下一步，我军该如何驱策？”

    此话一出，蒙骜自然明白王龁是在问什么。

    在原先的预想中，赵军应该会竭尽全力将秦军拖在河东边境，而秦军也是按照在边境消灭赵军主力的计划来进行部署的，却没想到赵军居然主动后撤放弃掉了大河的天险。

    这固然令秦军上下惊喜不已，但同时也打乱了秦军的节奏。

    如今摆在秦军面前的有两条路：

    其一，继续按照原计划，缓缓推进，将河东之城一个个尽数拿下。

    在原计划中，赵军河东主力已经在河东边境被秦军以优势兵力歼灭，接下来只要秦军稳扎稳打，河东必然安安稳稳落入秦国之手；

    可是如今赵军主力主动后撤，若是秦军依然缓缓推进，势必会给赵军留出在汾水布防的时间，汾水虽然不如大河之天险，却也是险要之地，再加上可能到来的赵国上党援军，秦军要攻下汾水就困难了。

    其二，便是秦军放弃攻占城池，尾随后撤之赵军至汾水，乘其汾水防线尚未整备之际，再次实行强渡，从而攻陷河东最后一处天险的同时歼灭赵军河东主力。

    当然，这样的冒进，秦军的后路必然会遭到赵军其他城池部队的袭扰，一旦粮草失陷，而汾水防线又不能快速突破，那么秦军便会陷入两难的境地，甚至会有战败之危险。

    一面是稳扎稳打，可预知的困难；一边是随机应变，可预见的好处，当然也有隐藏着的危险。如何决断，确实颇费头脑。

    对于已经进入河东，并在汾水东岸的某个角落等待着的赵括和他的大军而言，秦军的两难选择根本无关紧要，唯一变化的也就是决战的时间而已。当然，若是秦军贪功冒进，赵括当然会更开心了。

    一旦秦军贪功冒进，不仅可以使河东的城池百姓少遭受些战火的荼毒，更可以大大地缩短决战到来的时间。如此一来，赵括和他麾下的重骑便能更快地从河东战场抽身而去增援河内战场，从而减少赵军主力的损失。

    没错，赵括仍然觉得河内战场需要自己出马才能搞定，殊不知，田单已经在悄悄地给他来个惊喜。

    正如战场模拟救不了廉颇的性命一般，战场的模拟也不是万能的。赵括的主要模拟放在了河东一侧，河内之战模拟的是以赵启为主将，所以赵括给了“拖下去”的指令。

    却不想因为自己提前发出的飞鸽传书竟然意外地落到了田单的手中，随即才有了田单代替赵启成为了大军的主将之事。

    当然，对于这一切，远在河东的赵括却并不知晓。

    回到河东战场，蒙骜在思虑良久之后，还是决定稳扎稳打。

    因为，秦国再输不得了！

    在蒙骜的想法中，只要自己稳扎稳打，即便是在最差的情况下，自己攻不破汾水防线，也至少能拿下河东半郡之地。更何况即便自己在河东受阻，也还有周邑（河内）之战！

    若是周邑之战联军大胜，则联军自然可乘势控制野王城，进逼上党，那么河东汾水防线的赵军势必要后撤，自己随即进军，河东便能落入自己手中，至于上党，再说吧，反正给秦国分的只是河东而已。

    若是周邑之战联军败了，先不说可不可能，即便可能，也至少对赵军主力形成了较大的打击，而自己又占了半郡之地，也还算不错，至少我秦国是肯定不亏的。

    当然，最有可能，也是秦国最希望的，就是周邑之战打成焦灼！如此赵军乃至整个赵国的精力必将被周邑所牵制。撤吧，不仅河内，甚至上党都将不保；不撤吧，那就是用一国之力跟五国相耗！耗得越久，对秦国越有利！

    而若是自己贪功冒进，最好的结果当然是轻取河东，那么接下来呢？进攻上党，为韩国取利益？弱赵确实也弱了，可是自己的损失也将不小。

    可若是自己的大军被困汾水防线，补给又被掐断，势必导致大军溃败。

    而一旦自己这边溃败，周邑的那群乌合之众还有信心抵挡赵军吗？

    即便有信心，就凭那些临时拼凑的军队，能够挡住全力以赴的赵国吗？

    即便挡住了，于我秦国而言，损兵十万之巨，其利益又在何出呢？

    稳扎稳打，稳赢不输；

    贪功冒进，太过危险！

    想清楚的蒙骜随即下令道：“传令大军，按原计划，驻扎城内，徐徐前进！”

