    第133章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫2

    许酒灵没动，她可怜兮兮地以一种试探性的姿态站在雨中，又转头喵了一声，似犹豫。

    于妄明显没什么耐心，“咬了我的人，可不是轻易就能走的。”

    许酒灵大惊，立马拱起身子，喉咙里发出了咕噜咕噜的声音。

    这个于妄竟然这么护短。

    她扭头用狐疑的猫猫眼看了眼身边举伞的男人，似乎在怀疑，这两个男人之间的关系。

    于妄浅薄的眼皮半瞭，深邃妖孽的眉眼溢出了几分不耐烦之意，“小猫，过来。”

    许酒灵听到“小猫”这两个字，不知道为何，灵魂深处像是被撞击了一下，撞得她整个人愣怔了一下。

    就好像曾经也有人这么叫过她一般……

    原本事不关己高高挂起的小铃铛突然一个鲤鱼打挺坐了起来：【？】

    莫？主人别被刺激地恢复记忆，到时候直接给罢工了。

    于妄看着白猫傻眼地站在一旁，瞳孔似乎失去了焦距。

    他挑眉，啧了一声，这是走神了？

    猫还能走神的么？

    等到许酒灵反应过来之时，于妄已经站在了她的面前。

    男人伸出手来，提起她命运的后脖颈之后，侧眸给了身边人一个眼神。

    陈副官非常上道，立马举着伞跟在身后。

    反应过来的许酒灵眼眸当中装满了不可思议，她很重吗？

    竟然不配得到一个抱抱是吗？

    就这么提着她，她也很难受的好吗！

    ...

    订婚宴进行到一半，她作为当事人之一失踪了，于家的人自然是很着急。

    特别是于母，坐在大厅揪着帕子焦急得很，神色间还有两分对于许酒灵的不赞同。

    这订婚是多大的事情，怎么说不来就不来，真的是太没有规矩了，这还是她挑选出来的世家千金。

    于陆对许酒灵的逃婚是相当满意，内心更甚至还有两分窃喜。

    但他把一切欢喜都隐藏在面容之下，坐在于母旁边不吭声。

    这苏羽九想说话都被于陆眼神给压制了下去。

    就在这等僵局之下，于妄提着一只毛发凌乱的猫咪走了进来。

    于陆率先问候，“小叔。”

    于妄嗯了一声，浅笑着。

    苏羽九坐在另外一边，淡淡撇过于妄便转过头去，并没有要和于妄打招呼的意思。

    只是眼神多次放在了这只白猫身上，明显对于这样的宠物是很欢喜的。

    许酒灵翻了个白眼：笑得这么温柔甜蜜蜜真会装，刚才也不知道是谁毫不留情地就把它扔到了地上。

    于妄察觉到了苏羽九的表情，他那蒙着雾气般的眉眼多了分探究。

    许酒灵：？

    许酒灵顿时蹬了两下腿，凶狠地喵咪了两下抗议着，要是于妄敢把她送给苏羽九，她就把于妄也踹了，攻略个狗屁的任务。

    小铃铛：【……】

    失忆的主人，怎么感觉更暴躁了。

    于妄垂眸，漆黑狭长的眼睛里装着逗弄人的悠闲意味，他问：“我又没说把你送人，生什么气？”

    刚才也是，陈副官不过说了一句话就气得咬人。

    许酒灵顿时安分下来，还有些欢愉地甩了甩尾巴，算于妄识相。

    只是她没有看见于妄眼底的意味不明，就连他嘴边的笑都深了许多。

    这只小白猫竟是听得懂人话？稀奇。

    苏羽九见自己被小白猫嫌弃，内心挺不是滋味的，扬着下巴轻哼了一声，一人一猫的战争就这样拉开了序幕。

    小白猫嫌弃她，她还不乐意养呢。

    于妄又和于母打了招呼过后，提着猫咪的脖颈上了二楼。

    于母掩去眼眸底下的嫌弃，只觉得于妄是个没眼光了，什么流浪的阿猫阿狗都往家中带。

    但她又说不出制止的话。

    于妄很是善解人意，走到于母身边，浅笑道：“雪姨有话要说？”

    于母愣怔了一下，看了小白猫，撇了撇嘴，再抬眸时又挂上了担忧的神情：“也不是什么要紧的事，陆儿今日也算是订过婚了，不过他现在年纪还小，心性不成熟，去你手底下历练一两年，之后再与许家小姐结婚。”

    听到于母这话，于陆忍不住了，“妈，我一个人怎么能订婚的？这许家小姐压根就没来，我看这婚约还是作罢吧，总之我爱的人就只有苏羽九一个人，干脆今日我跟小九订婚算了。”

    于母听到于陆说出这等忤逆的话，揪着帕子垂眸作头疼状，“简直就是逆子！”

    “阿妄你听听陆儿说的这是什么话！这不是成心气我的？”

    于陆铿锵有力：“我说的是事实！”

    苏羽九这时候三分委屈，三分无奈，可怜巴巴的真想叫人里面安慰两下。

    于母看着苏羽九这个模样就烦，若是于陆喜欢，之后纳苏羽九成姨太太也没问题，总归是自家人。

    但如果作为妻子那就不行了，于家都是有头有脸的人物，让苏羽九这样一个身份的人做于家太太，这不是让人笑话吗？

    于母一副不可商量的模样，又扭头吩咐了下人，“去许家问问这到底是怎么一回事，就算许家是靖城名门，我于家也不是随随便便就能对待的。”

    似乎是怕于陆再说话，于母扭头瞪了过去，“你要是再说一个字，我就给你找第二个许千金，第三个许千金，总有一个能做你的太太。”

    于陆：“……”

    于妄唇角悠扬，应下了于母的话，“雪姨，明日就让于陆过来报道吧。”

    于陆冷哼了一声，也不说话了。

    如此一来也好，他去了小叔的队里再慢慢想办法，他的妻子只能是苏羽九。

    于陆给了苏羽九一个放心的眼神，后者只能妥协地笑笑。

    ...

    终于应付完于家人，许酒灵喵呜了一声，在于陆和苏羽九从自己身边路过时，狠狠地甩了甩身体和脑袋，把毛发上的水珠统统都甩了出去。

    于陆便下意识的护了一下苏羽九，看着地毯上悠闲舔着手掌的白猫无言。

    苏羽九：“……”

    故意的，这猫绝对是故意的。

    许酒灵：嘻嘻，她就是故意的，不过是针对于陆哒～

    于妄挑了挑眉，看着小白猫半坐在地毯上，一副干了坏事假装高贵优雅的模样，倒觉得有趣的很。

    ?  ?晚上好～～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

