    

    
                第3101章

    
                “你是说城南那边发生帮派混战了？”

    
                “没错！就是混战！”

    
                其实现在大多数人，都处于某种茫然状态。

    
                他们都不知道事情怎么会变成这样！

    
                但要说起最茫然的人，估计还是欧阳莉她们这些人，因为欧阳莉的失踪，实在是太过诡异了！

    
                周围陷入黑暗后，不到五秒钟时间，她们就掏出了自己的火把。

    
                但欧阳莉居然就从她们身边消失了！

    
                “用最快的速度赶到那边！”

    
                欧阳福山儒雅随和的脸，此时黑成了锅底。

    
                “是！”

    
                马夫开始加速。

    
                跟在他们身后的数十辆马车，也加快了速度。

    
                与此同时，周元处于黑旗大宅院的一个房间中，欧阳莉就躺在床上，并且包裹着被子。

    
                “睡一觉就好了，明天我会送你走的。”

    
                周元站在床边，轻笑着说了一句。

    
                随后他的身影消失！

    
                黑旗跟暗山组织旗鼓相当，要真是硬拼的话，双方只会两败俱伤！

    
                所以周元必须要出手，而且还不能让太多人看到自己出手，一切都要符合低调的原则！

    
                “找到了！”

    
                三分钟后，周元站在一栋高楼上，看着脚下街道上的混战，脸上带着淡淡笑容。

    
                荒龙就在脚下，他身边还跟着两个八品境界的强者。

    
                除了他们之外，还有上百人，正在抵御黑旗的攻击。

    
                暗山组织的人穿着黑白色的武道服，而黑旗的人则全身穿着黑色，非常好辨认。

    
                “那一拳，现在还给你......”

    
                谁都没有注意到站在楼顶上的周元。

    
                周元缓缓出拳，斗气凝聚成一团，落到了荒龙头顶。

    
                “噗通！”

    
                谁也不知道荒龙为什么突然倒地了，但黑旗那边的人反应更快，对着趴在地上的荒龙就是几个闷棍。

    
                其实在挨了周元一拳后，荒龙已经成了尸体。

    
                几闷棍下去，荒龙头骨碎裂，显然已经死的不能再死了！

    
                “他们老大死了！大家跟我冲啊！”

    
                有人吼了一句，黑旗的人士气大振。

    
                白天的时候被赤星的人吊打一顿，正是怒气上头的时候，而暗山组织本就是他们的宿敌，这次下手自然没有留手！

    
                上百人冲锋，听起来不多，但在本就不算宽阔的街道上发生，倒也有几分气势。

    
                除了这边的人外，其他两条街街道也在发生着类似的事情。

    
                荒龙本来是想着带队先把其中一条街道给抢回来，再去想其他两条街道的事情，但却没想到周元在楼顶了给了他致命一击。

    
                他到死甚至都没有明白在生命的最后时刻发生了什么。

    
                他身边的两个八品短暂陷入茫然状态，这就死了？

    
                可面对黑旗的冲锋，他们没有时间思考刚才到底发生了什么。

    
                甚至连荒龙的尸体都来不及收拾，他们就投入到了战斗中。

    
                可是几分钟之后，其中一个八品，莫名其妙在地上摔了一跤，而后又被人乱刀砍死。

    
                剩下最后一个，不管他心中还有什么想法，在这种时候，逃跑才是最终奥义。

    
                三个老大死了两个，跑了一个，暗山组织的人，自然也就掀不起风浪。

    
                消息传递出去，另外两条街道的暗山组织的人直接投降。

    
                黑旗正式消灭暗山组织！

    
                周元融入夜色当中，不过他的事情还还没完，守备军的人，也在他的算计当中。

