    天星暗甲连合道超级大能的攻击都能挡，抵挡古龙帝的攻击，自然也不在话下。

    古龙帝看到这一幕，一口老血闷在心里，咬牙切齿道：“为什么……为什么又是龟壳？！”

    上次她想要杀安林，安林来了一个绿油油的龟壳。

    这次她想把许小兰和安林一起杀了，许小兰竟然释放了一个更加强大的龟壳，一个防御力强大到让她无计可施的龟壳！

    这两人到底是属龙还是属乌龟的？！

    “嗷！”古龙帝咆哮一声，红芒神道变得更加的浓郁，血泪再次汹涌，龙鳞之内，渗出的鲜血更加的快，一股被屠戮的绝望和悲愤化作实质的力量，不停冲击着那漆黑的龟壳！

    “呼……安林，多亏了你的龟甲……”许小兰脸色有些苍白，劫后余生的她，轻轻舒了一口气。

    “现在还不能放松警惕，别忘了，天星暗甲的术法时限只有十分钟。”安林偷偷传音提醒道，“我们必须在十分钟内想到破局的方法。”

    “是三十分钟，这个龟甲可以触发三次。”许小兰悄悄传音纠正道。

    她望着前方的古龙帝，想了想，又继续传音道：“我有一个想法，那条龙用这个术法好像很累的样子，还流血呢……”

    “这种术法对她来说，应该是十分有害的。而她不知道我们的术法时限，我想让她一直保持这个术法……”

    安林听懂了，兴奋传音道：“你是想累死她？”

    两个目光交接，一切尽在不言中。

    “安林，怎么办？我这个龟甲快要支撑不住了。”许小兰面露焦急之色，同时紧握着龙雀剑，似乎要准备拼死一战。

    “别慌，龟甲一碎，我们立即就跑，你没看它流了这么多血吗？肯定已经受重伤了，到时肯定追不上我们！”安林出言安慰道。

    古龙帝用神道冲击侵蚀龟甲未果，才想着先休息一下，听到安林和许小兰的对话后，却迟疑了。

    如果龟甲术法就快支撑不住，那么她继续释放屠戮之苦，总比停下屠戮之苦后，再次使用屠戮之苦要省力……

    这就好比大声哭泣，保持大声哭泣的状态，的确是要比停下哭泣后，又再次大声哭泣要简单一些。

    当然，前提是龟甲很快就消失……

    许小兰已经说了龟甲就要支撑不住，他们的龟甲一旦消失，屠戮之苦的神道之力，就能瞬间作用到他们的身上，让他们原地爆炸！

    不过……要是许小兰和安林在演她呢？

    古龙帝双眸一凝，在瞬间做了评估推演。

    不，这个可能性很小。

    如此强大的防御术法，必然支撑不了多久！

    就算是装的，这个龟甲防御术法，也支撑不了一分钟！

    古龙帝继续流着血泪，虽然暗中降低了术法强度，但却依旧保持着屠戮之苦的施展。

    一分钟过去了……

    “啊……安林，我撑不住了……”许小兰捂着胸口，偷偷咬破嘴唇，嘴角渗出鲜血。

    “没事的，古龙帝也快要撑不住了，我们一定是最后的赢家！”安林揽着许小兰纤细柔软的腰肢，加油打气道。

    古龙帝：“……”

    总有一种被骗了的感觉？

    看这画面总觉得有些不适。

    这个术法远比她想象的还要强大啊！虽然对使用者来说可能有负担，但如此强大的保命底牌，她还是第一次见。

    再坚持一下，他们绝对快要不行了！

    又过了一分钟。

    古龙帝快要坚持不住了……

    她的力量有了枯竭的迹象，血液也不够用。

    难道……难道真的要被他们逼到这份上？

    古龙帝双爪紧握，心中满是不甘和悲凉。

    就在这时，远处的一股强大的力量已经来到近处。

    古龙帝最担心的事情还是来了，她来不及杀死安林和许小兰等人，又有强敌介入战斗。

    “哈哈哈……安林，许小兰，你们被困在这里了吗？我来救你们了！”一条红白相间的巨龙从远处腾云驾雾而来，哈哈大笑道。

    安林和许小兰看到来者，皆是兴奋起来。

    “龙傲天前辈，你终于来了！”安林很高兴地打着招呼。

    “小心古龙帝，她的实力非常强大，千万别被她的红色神道之力覆盖身子！”许小兰出声提醒道。

    “放心，我知道我面对的什么样的对手！”龙傲天双眸炽热，目光灼灼地望着古龙帝，“邪龙一族的最强者，我从来没见过你出手，这一次就让我见识一下你的力量吧！”

    红白色长龙咆哮一声，双爪对着虚空一扯，白色的神道之力形成螺旋龙卷状朝古龙帝冲刺而去。

    龙傲天的神道之力是震动，万物皆可震动，震动就是力！

    螺旋龙卷所过之处，周围的虚空也开始震荡扭曲，形成极为可怕的力量冲击，不停挤压着古龙帝的神道。

    “哧啦！”龙傲天的龙卷十分轻易地，就穿透了覆盖整个空间的红色神道，但却被古龙帝以极为鬼魅的身法躲开了龙卷。

    “什么？”龙傲天脸色一变，身形生生止住。

    那红色神道之力很诡异，完全没有实感。

    血雨仍在哗啦啦地下着。

    古龙帝偏过头，流血的殷红双眸对着龙傲天一凝。

    红色的神道之力纵向延展，瞬间将龙傲天笼罩在内。

    “龙傲天前辈小心！”许小兰见状拉着安林立即冲向龙傲天。

    龟壳也跟着许小兰一同移动。

    是的，她发现可以一边施展这个术法，一边移动身子，虽然速度会莫名其妙地被乌龟buff减速……

    龙傲天被红色神道之力笼罩，感觉到自己的血液竟然在哀嚎，在挣扎，在沸腾！而这一切，都是因为那无孔不钻的红色神道之力搞鬼！

    他的神道之力，竟无法抵御古龙帝神道之力的侵蚀。

    这一幕真的是把龙傲天吓坏了，幸好许小兰在旁边，早有准备，抓住最为关键的时机前来支援。

    “快进来！”许小兰大声叫道。

    龙傲天毫不迟疑化成人形，撞向乌龟防御虚影！

    虚影打开了一个口，将大叔模样的龙傲天吞了进去。

    轰隆！龙傲天重重砸落龟壳内部。

    他全身充血，冷汗直流，喘着粗气，一阵气血翻涌间，又是一口鲜血吐了出来。

    “呼呼……好险啊，差点以为自己要死了……”龙傲天心有余悸。

    “您是真的差点死了。”许小兰翻了翻白眼道，“都提醒您小心古龙帝的神道真意领域了。”

    “我已经没有轻视她了，谁知道她竟然比想象的还要恐怖。”龙傲天苦笑了一声，“从未有人见过她出手，没想到，她一出手竟就如此的恐怖……”

    安林抚着下巴，望着那个流着血泪的龙族女子，喃喃道：“究竟是什么样的经历，才让她领悟到如此可怕的神道……”

    一切又回到了原点。

    唯一不同的是，之前是安林和许小兰躲在龟壳里。

    现在是安林，许小兰，龙傲天，三人躲在龟壳里……