    李忠信听三井雅子和他详细说了一下东京郊区那边别墅的位置，以及别墅区的四家都有谁，那边住的都是哪类人，说今后李忠信家里面的人也可以随时过来居住以后，他笑容满面地开口说道：“雅子阿姨，您这是有心了啊！”

    李忠信对于三井雅子的这种安排, 他表示十分认可，李忠信也是认为，在东京这种寸土寸金的地方，如果在市区当中搞别墅，别墅的面积，以及出行等各个方面都会受到限制，而在郊区那边建设几个别墅，别墅的面积会大，而且环境等等方面都会很好。

    还有，三井雅子说的这个别墅区，是远离喧闹的市区，可以说是符合了李忠信的思想，闹中取静。

    可能说三井雅子弄的那个新建设的别墅区域购物未必会方便，生活机能也未必良好，可以说是单纯的住宅区域，但是，按照三井雅子的说法，那边的绿化做的非常好，道路也非常宽敞，最为主要的就是，这片别墅区周边挨着的是东京为数不多的风景区，在那边居住，能够感受到浓浓的田园风情，这些就是李忠信喜欢的了。

    注重生活便利性的人，坦白说，未必会喜欢，因为他们觉得, 这样的一个别墅区与豪宅区搭不上边，豪宅区各种配套设施都很强，特别是奢侈品方面以及大型的商场和顶级的饭店。

    不过，李忠信想到的却是，他和晴子以及三井雅子她们这些人出门，基本上是以车代步，做什么事情都是管家和佣人，对他们来说也许生活便利并非如此重要，重要的是生活品质与在尘嚣里闹中取静的感觉。

    而三井雅子说的那边的别墅区的人呢！大多数都是文化人居多，没有几个那些个日本的政客之类的人，因为三井雅子知道，李忠信不喜欢看到那样的人，另外就是，他们几家的别墅挨着，小村惠香家的别墅和波多梨花在他家别墅的两旁，和三井雅子独立的别墅，一共是四户别墅，呈一个加号形状, 中间是一个大型的人工泳池，天气适合的时候, 他们可以在泳池当中洗澡。

    除了有泳池之外，还有温泉可泡，按照三井雅子的说法，那边的温泉水基本上都是天然的，水质有一点点的酸性，对女人的皮肤特别好。

    和三井雅子她们聊了一会儿关于三井雅子给他准备的别墅那边的事情，李忠信看了看时间，便提出来先吃饭，吃饭以后和她们聊一些正事。

    和三井雅子她们一起在这个酒店的料理店愉快地共进了晚餐，李忠信让晴子和杨静先回去以后，他便开始和三井雅子以及小村惠香正式地谈起了关于投资迪拜那边的一些事情。

    “雅子阿姨，这次我到这边来呢！主要就是准备和迪拜那边的Mohamed Alabbar谈一些合作方面的事情，在电话当中，有一些事情我没有说，现在我开开诚布公地跟您进行一下讲述，说一说我这边的看法和想法。”李忠信看到晴子和杨静她们两个人走了以后，便开门见山地和三井雅子说了起来。

    对于这个事情，李忠信觉得，他必须要和三井雅子以及小村惠香说明白了，后续他们再和Mohamed Alabbar谈合作的时候，三井雅子这边就知道怎么做了。

    “雅子阿姨，惠香女士，现在我就和您们说一下，我们为什么准备要和Mohamed Alabbar进行合作的事情。

    首先，中东是一个地理区域，是指地中海东部与南部区域，包括除阿富汗外的西亚与非洲的埃及，约23个国家。

    该地区联系亚、欧、非三大洲，沟通了大西洋和印度洋，自古以来就是东西方交通枢纽，为两洋三洲五海之地，战略位置极其重要。

    其三洲指的是亚、欧、非三大洲，五海具体指里海，黑海，地中海，红海，阿拉伯海，而其中的里海是世界上最大的湖泊且为咸水湖。

    中东交通便利，海陆空的路线，可顺利运送石油到各国，可以这样来讲，位于“三洲五海”之地的中东，是沟通大西洋和印度洋、连接西方和东方的要道，也是欧洲经北非到西亚的枢纽和咽喉。

    因为该地区淡水资源和石油资源的争夺，以及宗教文化差异，常年局势动荡，这个我们是知晓的，特别是前些年两伊战争，伊拉克战争，可以这样来讲，自从二战结束以后，中东地区是全世界最乱的地方。

    为什么那个地方乱？这个是我们心中都清楚的，是因为那边的宗教问题和那边有石油。”李忠信很是正色地开口对三井雅子和小村惠香说了起来。

    在这个事情上，李忠信之所以先谈这些东西，主要就是想让三井雅子和小村惠香对中东地区那边更加了解一些，而不是只是知道那么一个地方，认为那个地方就是乱的代表，那个地方就产石油。

    “那边的宗教问题？那边不是都是***教吗？”小村惠香在李忠信说完这番话以后，没有等李忠信继续往下说，便直接开口问了起来。

    对于中东地区那边，小村惠香的了解和三井雅子基本上差不多，都是一知半解，更觉得那边不是一个什么好地方，她们从来就没有过想过去那边的欲望。

    “中东那边的人种主要是白色人种。在历史上，东西方文化在这里频繁交流，多种民族在这里汇聚，所以，中东的各民族仍然保留着自己的宗教信仰和风俗习惯，大多数居民信仰***教，少数居民信仰基督教、犹太教和其他宗教。

    ***国家是以***教为国教的国家，不一定是阿拉伯国家，也包括伊朗、巴基斯坦、孟加拉国、阿富汗、马来西亚这样的其他民族国家。

    因为他们的人种分别是波斯人、旁遮普人、孟加拉人、普什图人、马来人。

    阿拉伯国家是以阿拉伯族为主体的国家的总称，包括沙特、伊拉克、利比亚、黎巴嫩等。阿拉伯国家大部分是***国家，但也有不是的，比如黎巴嫩就是以基督教为主，但黎巴嫩人主要是阿拉伯人，他们人种以及种族的结构是这样的一种组成。”李忠信耐心地对小村惠香解释着说了起来。

