    五个黑衣持枪女子冲进前堂，呈扇面分布战术队形，动作跟特警队员一样，一看就受过专业训练。

    “喂喂喂！”

    神宫诚下意识的举起双手，筷子掉落，“你们要干什么？！”

    拍电影吗？

    走错片场了吧！

    不等他再说话，几个黑衣女子已冲到身前。

    一人枪口顶着他脑门，左右两人拉开一步距离，一人枪口对准胸膛、一人枪口瞄着他大腿，另两人已转到了身后。

    “喂喂喂，不要激动啊，我只是个厨师，你们抓错人啦！”

    额头冰冷的触感告诉神宫诚这是真枪，强烈的危机感冲上心头。

    他举着手、眼珠左看右看，判断她们是否真的敢开枪。

    有把握干掉正对面的黑衣女，右侧的也差不多，不过无法放倒左侧的和身后两个，仍然有可能中枪。

    ‘这特么是咋回事！’

    ‘黑客帝国吗！’

    没等他想好反击方案，脖子上突然一疼，被针扎了一下，有什么液体注入了体内。

    “喂！你们……”

    极短时间内，他发现脑袋发麻，舌根发硬，口齿已有些不清。

    知觉迅速消失，身体一歪，神宫诚栽倒。

    意识消失前的一刻心念微动，大脑瞬间清醒，一转大还丹的神奇效果让他恢复了正常状态。

    但此时，他已被一个女人扛在肩膀上，肩头顶地他的胃很难受。

    没有选择就地反击，他依然像死人一样被扛着走。

    五个黑衣女子训练有素，人人手里有枪，不能确保在全部放倒前不中枪。

    一转大还丹可没有了，不死花生米还不是给人吃的。

    干脆放松全身神经装昏迷，看看这些人到底什么来路，为什么要袭击自己。

    前方传来的滑动声响应该是车门的声音，身下的女子用力耸肩膀，他顺势倒进车里。

    车上还有人接了一把，把他拉上座椅。

    两个女人重重呼出口气，但都没有说话。

    车门关闭。

    昏暗的路灯照进车内，让他能感受到一点亮光，想起了真诚世界里被千花流劫持的那一次。

    千花流？

    心里一动，想起冲进店里的五个黑衣女打扮跟千花流非常像，都是黑衣黑裤单马尾辫。

    尤其为首的那个女子，也就是用枪指着自己头的那个，长得跟千花流也有七分像，也是平胸瘦刀脸，眼神极凶。

    有人“嗯”了一声，好像在听电话，汽车发动。

    忽听车外传来一个女人的声音，“诸位现在就走吗，真是招待不周了。”

    老妈！

    神宫诚万幸刚才没动手。

    不然脚前脚后的工夫，伤到老妈可怎么办。

    琢磨老妈那句话，看来老妈知道这些人的存在；可是，为什么这些黑衣女人没在店里呢？

    ‘噢。’

    神宫诚明白了。

    这些人是保镖，她们一直站在店门外，自己习惯了走小巷里的后厨门，所以没有看到街面上的这些人。

    也就是说，她们保护的对象是刚才那个带淡绿色美瞳的少女。

    她们听从的是那个少女的命令，才抓了自己。

    ‘她是什么人？’

    带保镖是大小姐的标配，看来是位豪门大小姐。

    怪不得今晚的店里只有她一个人，这是大小姐包场了。

    前方副驾驶和身边女保镖的对话也印证了他的猜测。

    “付钱了吗？”

    “留了一百万。”

    真是大小姐的排场，店里一天的营业额也不过三四十万円，一沓福泽谕吉，老妈今晚赚大了。

    可是。

    ‘为什么抓我？’

    神宫诚非常奇怪，回忆刚才短暂的交流，自觉没有任何冒犯到客人的举动。

    再说就算有冒犯，大不了给你打个八折，也不至于让保镖持枪冲进屋，还给自己来了一针麻醉剂吧。

    要不是有“神赐之物”一转大还丹，后果难以预料。

    看来那位绿眼睛大小姐不是中二病或者精神病那么简单。

    平民的命在财阀大小姐眼里都不如狗金贵。

    汽车已经开动，他没有睁眼，全身神经放松的情况下脑袋斜倚在车门上，跟死人一样的随着汽车转弯晃来晃去。

    可能是对注射的药物有把握，身边的女保镖没有来检查他的身体情况。

    副驾驶上的女保镖开始打电话，难听的声音跟千花流很神似。

    但电话的内容却是在联系一辆货车。

    ‘这是要干什么？’

    因为自己太帅，就要绑架，把自己偷运出东京？

    注定会成为正直的、……的、……的东京帅哥还真是招人喜欢呢。

    跟上次被千花流劫持不同，神宫诚一点都不慌张，甚至有些期待，好像化身成了独自一人闯入龙潭虎穴，最终破解奇案拯救世界的孤胆英雄。

    自从获得了长春肾宝丹和七十二路小擒拿之后，他的自信心爆棚。

    那时在稻川大厦天台上被几百名全副武装、端着冲锋枪的特警包围都没怕过，更不会怕几个拿小破手枪的女人。

    时刻准备着把写轮眼镜戴上，手上已悄然出现了灭霸手套，听着副驾驶上的女人打电话。

    她在联系冷藏车，还是运牛肉的那种，记住了一个地名，荒川区通川路南田町桥。

    没敢睁眼，看不到窗外的景物，从车辆转弯的方向判断应该是沿着鹿骨大街往北走，应该是奔着荒川区去的。

    就在这时，裤兜里的手机突然响了，《想变得可爱》的动听旋律在此时显得有些刺耳。

    神宫诚不动，继续装死人。

    一只手撩开围裙探进裤兜里，抽走了手机。

    “关机！”

    前面的女人喝了一声。

    ……

    估计走了有四五十分钟，汽车在下坡，速度很慢的拐来拐去，隔着车门能听到哗哗的水流声。

    ‘边上有河，有可能是江户川。’

    江户川流经足立区、荒川区和江户川区。

    终于，车停了。

    神宫诚被抬出车，感觉上了个很小的斜坡，一阵凉意袭来，已经被放在冰凉的金属地面上。

    半躺的姿势，背后冰凉的肉质触感让他猜测这是那辆冷藏车，身下垫着的是冷藏牛肉。

    趁着两个女保镖蹬蹬跳下车的时候，他微微睁开眼。

    确实在冷藏车里，白中带绿的荧光应该是灭菌灯照出来的，车厢门开着，车外那个少女的黑丝美腿旁边站着一个黑裤腿。

    “杀了他！”那个绿瞳少女的声音有些气急败坏。

    “大小姐，神宫诚是晴香小姐的男朋友，不能杀的。”沙哑难听的女生显然不同意绿瞳少女的做法。

    神宫诚暗自松了口气。

