
            

                    ：[]
                ！！

            
                没有管魔轲等人，杨叶也盘坐了下来，然后开始修炼，这时，脑中突然响起剑灵的声音：“我建议你去第五层！”

    “第五层？”杨叶微微皱眉，在心中问道。

    “你现在的实力已经是王者境巅峰，境界也很稳固，但是要晋升到灵者境，是需要非常多的天地灵气的。在这里，虽然你也能晋升到灵者境，但是你绝对没那魔轲与那那落雪快，因为他们已经是半步灵者境，最迟两天，他们就能够踏入灵者境！”

    闻言，杨叶眉头皱的更深，不过也不是很在意，只是高了一阶而已！

    似是知道杨叶的想法，那剑灵声音再次响起：“你不要以为你能够越阶挑战灵者境，要知道，达到灵者境，玄气就可以进一步凝实，变成气场，在自身气场内，可以扭曲对方的攻击！这能力，对灵者境以下的玄者可以说是非常致命的！”

    “气场？”杨叶不解问道：“那是什么？”

    “你达到灵者境就知道了！总之，如果他们先你一步达到灵者境，你或许有办法活下来，但是你身后的这些人，必定不是他们几合之敌！”

    “在这修炼，我大概多久能够达到灵者境？”

    “三天！”

    听到这数字，杨叶苦笑了笑，三天，对于别人，或许很快，但是对他，却是有些慢了！如古鞘剑灵所说，三天，那魔轲与魂幽还有落雪，必定会有人先他达到灵者境。而对方一旦达到灵者境，这对他与他身后的这些人无疑是一个灾难！

    沉思许久，杨叶道：“这第五层，我能上去吗？”

    “不试试，你怎么知道你不能？”

    杨叶沉默了，半晌，忽地一笑，这古鞘剑灵说的没错啊！不试试，自己怎么知道不行呢？想到这，杨叶起身，朝着那第五层的入口走去。

    这时，场中所有人都睁开了双眼，目光落在了杨叶身上。

    “不自量力！”魂幽嘴角泛起一抹讥讽。

    魔轲眉头皱着，眼中有着思索之色。

    落雪眼中则是露出了极有兴趣之色。

    无视众人的目光，杨叶缓缓走到了第五层的入口处，在第五层入口处，有着一层薄薄的蓝色光罩，光罩晶莹透剔，闪烁着炫眼的光芒，除此之外，并没有其它什么出众之处！

    看着这道蓝色光罩半晌，杨叶手腕一动，龙骨剑出现在手中，体内玄气涌动，瞬间涌入龙骨剑之中，与此同时，幽冥鬼火也附身在了龙骨剑之上！脚尖微旋，沉寂一瞬，杨叶身体猛地一个疾转，手中龙骨剑横斩而出，斩在了那道蓝色光罩之上！

    “澎！”

    剑刚触及那蓝色光罩，杨叶便是脸色一变，因为一股恐怖的巨力至那光罩之上猛地弹了回来，手臂顿时一麻，然后他整个人直接倒飞了出去，飞出将近十丈后，才砸落在地！

    “可笑！”魂幽脸上讥讽异常地明显。

    魔轲摇了摇头，然后便是收回了目光。

    落雪眼眸深处闪过一抹失望，随即也收回了目光。

    杨叶缓缓站了起来，看向右手，只见那虎口处已经裂开一道猩红口子。手握紧，杨叶目光落在了那蓝色能量光罩之上，这一次，他眼中有了前所未有地凝重之色！以他的肉身，竟然被对方一个反弹就给破开了防御！

    当然，最重要的是幽冥鬼火对这蓝色光罩竟然没有用！

    这蓝色光罩究竟是个什么东西？

    “不要硬拼，因为就算你达到灵者境，然后在加上你全部实力，你也是破不开这道光罩的！”就在杨叶疑惑时，他脑袋之中再次响起了古鞘剑灵的声音。

    “为什么？”杨叶问道。

    “因为这能量光罩有着法则之力，除非你实力强大到无视施展这光罩之人的法则，你就能够破开这光罩！当然，如果你现在能够将幽冥鬼火的威力完全爆发出来的话，那也是能的。只是此时的你，似乎做不到！”

    “那你还让我来！”杨叶有些不悦。的确，他能够感觉到，以他此时的实力，要破开这神秘的蓝色光罩是根本不可能的！

    沉默半晌，剑灵声音突然在杨叶脑中响起：“你有那神秘漩涡！它或许可以让你进去！”

    闻言，杨叶嘴角一抽，确实，杨叶也相信，这神秘漩涡要是愿意的话，肯定能够破开这蓝色光罩的！只是这神秘漩涡根本不听他的啊！

    不过他依然不想放弃，还想再试试！

    杨叶再次走到了蓝色能量光罩面前，场中众人睁开双眼看了他一眼，但是很快就又闭上了眼睛，而一旁的那落雪，则是眼都没睁开。

    在魔轲魂幽等人看来，杨叶这完全是不自量力，因为他们非常清楚的知道这蓝色光罩是什么存在！这是第一代武神所布置的，目的，是为了阻挡除了武神传承以外的人进入第五层！至于第一代无什么为什么要这样，他们不是特别清楚，只知道，在这里面，凡是从这里走出来的武神传承者，实力都得到了巨大的提升！

    简单点说，这第五层是历代武神传承的地方，其它人想要进去，那无疑是痴人说梦！

    值得一说的是，当年的剑宗祖师似乎也没能够进去不过这并不代表什么，毕竟当年的武神传承着，即使出来后也被这剑宗祖师击败了的！

    所以，最后世人传言，说是这剑宗祖师当年不屑进入，不过究竟是不屑进入，还是不能进入，那就不得人所知了！

    总之一句话，除了历代武神之外，就没有人能够进去第五层过！而现在杨叶竟然想要上去，这不是痴人说梦吗？

    不管其他人怎么想，杨叶看着那蓝色光罩，然后双眼缓缓闭了起来，将心神沉入体内，道：“你一定有办法进去的，对不对？”

    小漩涡沉默着，没有丝毫的反应。

    杨叶当然不会就这样放弃，道：“你知道的，如果进去，我的实力就会得到大大的提升，我的实力得到提升，你自然肯定也能获得许多好处，所以啊，我们进去，这是双赢啊！怎么样?”

    小漩涡依旧沉默！

    “你看，我现在实力很弱，必须要尽快提升实力，不然哪天我可能就死了。我死了，对你肯定没有什么好处，甚至还有好处，你肯定不希望见到这种局面的，对不对？所以，你只要帮个小忙，我们就可以进去了，进去后，我肯定能够快速提升实力，然后”

    滔滔不绝地将近一刻钟，然而，那小漩涡却是一点反应都没，仿佛没听到杨叶的话一般，让得杨叶那个恨啊！

    又过了一刻钟，杨叶深吸了一口气，心中对小漩涡道：“呵呵，我看你根本是拿这破光罩没办法吧！也是，这光罩如此的强悍，而你现在又如此地弱小，拿它没办法也是正常的！你放心，我不会鄙视你的，我很理解你，真的，相信我”

    小漩涡依旧沉默着，见状，杨叶眼中闪过一抹失望，就在他要彻底放弃时，那小漩涡突然旋转了起来，随即一股巨力之那小漩涡之中猛地震荡而出，顿时，杨叶脑中一阵眩晕，满眼冒金星，隐约间，他听到了一声清脆的冷哼声，不过他也不确定，因为他直接昏沉了过去

    而与此同时，一缕深紫色自杨叶体内瞬间激射而出，轰在了那蓝色光罩之上，‘澎’的一声轻响，那蓝色能量光罩裂开了一道巨大口子，而杨叶则是被一股紫气托着直接没入了那光罩里面

    在杨叶没入光罩之后，那光罩微微一颤，随即立即复原，完好如初

    这一刻，场中所有人呆若木鸡！

    ps：爽吗？我知道不爽，别走开，在来一章！           
            