    晚饭过后，李石柱带着女儿李宝玲来了。

    李宝玲直奔厨房去找李明月。

    “明月姐！”李宝玲兴冲冲地喊了一声，待看清楚转过身来的李明月后，“呀”了一声，惊讶地站住了。

    李明月放下手里的盆，笑着朝她伸出手。

    “宝玲，我正打算明天去找你呢。”她给李宝玲带了一个礼物。

    李宝玲呆愣愣道：“明月姐，你咋变样了？”

    “变什么样了？”李明月低头看了看自己，不解地问。

    李宝玲说：“变得洋气又好看，比......以前的沈老师还要好看，皮肤也白了，头发也黑黝黝的，好像全身上下都在发光一样。”

    李明月忍不住失笑起来，没想到李宝玲还挺会夸人的嘛。

    她说：“走，去我屋里，给你带好东西了，让你也变好看。”

    “什么东西？”李宝玲双眼发亮，兴奋地问道。

    李明月一笑，带着她去了自己屋里。

    “看，这个是抹脸油，可滋润了，长期用能变白。”李明月拿出来一瓶润肤霜，这是她妈杜丽茵给的。

    李宝玲看着那白净的瓶子，咽了咽口水，然后在身上蹭了蹭手后，才小心接过来。

    “真好看。”

    她惊叹道：“我第一次见到这么好看的摸脸油瓶子，我都舍不得打开了。”

    她看了一圈，又问：“这是在A市买的吗？”

    李明月含糊地“嗯”了一声，出国的事，除了张军波外，暂时不合适告诉其他人，她又从箱子里掏出一个项链，直接套在了李宝玲脖子上。

    “再送你一条项链。”冲她刚刚那么嘴甜。

    李宝玲一看，赶紧推拒，这项链一看就很贵的样子，虽然看不出是什么材质的，不像金子，也不像银的，估计是更厉害的金属吧。

    “这太贵重了，我不能要。”

    李明月按住她的手，笑道：“不贵，这既不是金的也不是银的，便宜的很，我就瞅着好看，跟你挺搭配的，所以才拿出来给你。”

    李宝玲听说不贵，又犹豫了下，还是抵不住喜欢的心，于是再三道谢收下了。

    没想到明月姐在外面上大学半年，不仅变好看，还能弄来这么多好看的东西。

    她也要好好学习，出去上大学！

    两人坐一起聊了起来，李宝玲问李明月外面的事情，李明月问李宝玲石背村的事情，一时倒也聊得酣畅。

    外面，李石柱围着李老头转了两圈，啧啧两声。

    “叔，你这出去一趟，回来就跟换了个人一样，容光焕发啊，就跟春天新发芽的柳树一样，浪得那个浪啊。”

    李老头：“你是骂我发春，还是骂我发浪啊。”

    李石柱嘿嘿，凑过去问：“你是不是跟哪个老太太对上眼了，打算给明月找个后奶奶啊？”

    李老头瞥他一眼，这小子眼睛倒是挺尖的。

    不过不告诉他！

    “别瞎琢磨！”

    李石柱呵呵，问：“周小子咋不见啊？不是说他也回来了吗？”

    话才问完，周珩就挑着一担水，和爷爷周老头走了进来。

    “队长，你在问我吗？去打水了。”

    李石柱一看周珩，就眉开眼笑起来，两步走过去，从他肩上接过扁担。

    “你这孩子就是实诚，一来就挑水，这事儿放着让张军波那大个子干就是了，他长那么高，得多挑几担水压压个头，不然冬天冻耳朵。”

    旁边的周老头听了没太明白这话的逻辑，个头高和冬天冻耳朵有什么因果逻辑？

    “为什么？”他直接问道。

    之前在大队部，李石柱看到过周老头跟着李老头上蹿下跳瞎点火，也算认识吧。

    他便解释道：“高处不胜寒呗。”

    周老头倒吸一口气，一个偏僻农村的小队长，竟然有这么高的文学修养？

    竟然还知道高处不胜寒！

    还会活学活用，且用得这么恰当精准。

    李老头给李石柱介绍：“这是周珩的爷爷老周，来咱们村看看。”

    李石柱一听这蔫坏的老头竟然是周珩的爷爷，立刻变热情起来。

    “哎呀，原来是周大叔啊，欢迎来我们村考察。”

    他早就多方试探过，周珩家不简单，猜测着周珩的爷爷肯定是个官。

    面对疑似大官，李石柱条件反射就是笑脸相迎，热情温暖。

    周老头点点头，“低调低调，我就是随便来看看。”

    屋檐下坐着歇凉的周老太一听，嘿一声，这老头还真是不客气，还真当自己是来考察的官老爷啊。

    李石柱却很配合，还做了个了然的深点头动作：了解！

    周老头称赞道：“你这生产队队长干得不赖，石背村建设得不错。”

    李石柱一面忍不住高兴地喜笑颜开，一面努力谦虚：“不行不行，还差得远呢。”

    他的视线突然瞟到提桶往缸里倒水的周珩，机灵地夸了起来。

    “其实说起来，我们石背村能有今天这好日子，您孙子周珩可是贡献不少，没有周珩就没有现在的石背村。”

    夸孙子可比夸自己强多了。

    周老头来了兴趣，问：“怎么说？”

    周老太也竖起了耳朵。

    李石柱滔滔而谈：“当初我们村的学校，可是周珩一手推动建成的；我们村的第一座大棚是周珩建起来的；买菜的单位也是周珩牵线的；第一座砖厂也是周珩出了大力盖起来的；我们村第一辆拖拉机也是周珩给开回来的......”

    说着说着，李石柱突然顿住，跟着神情变得凝重。

    然后他一把抓住了要去放桶的周珩，“周珩啊，你回来吧！石背村离不开你啊，你说你一走，就有人要分家产，村里也没有什么新的发展了。”

    周老头和周老太正为孙子骄傲呢，就见李石柱抓住了孙子的胳膊。

    老周不乐意了，孙子去念大学自然比在石背村这么个小地方来得强啊。

    他道：“你有啥难题，尽管甩出来，我老周老将出马帮你。”

    李老头也啧啧用手指头点李石柱，这小子变狡猾了，知道用小的拿老的了。

    他热情地用大巴掌拍周老头肩膀，“老哥啊，你出马，肯定行！”

