
　　陶晚看了眼尹雪松，家丑不可外扬，但无奈遇见熟人了。

　　“她怀孕了，过来看看。”

　　孙秋雅这才注意到在对面坐着的连翠翠，因为她跟陶晚尹雪松是一块来的，孙秋雅格外热情：“那行呀，一会上班你们就不用挂号了，我给你们拿一个就行，等我师父一来就给你们看。”

　　“这怎么好意思。”陶晚客气道。

　　“不用。”尹雪松拒绝。

　　两人同时出声，孙秋雅有点尴尬：“没事，又不是给你们走后门，你们来的本来就早，就是给你们省趟腿的事。”

　　陶晚见尹雪松态度坚决，她便不开口了。

　　一时间气氛有点尴尬。

　　孙秋雅看看尹雪松，看看陶晚，又看看连翠翠。

　　“她也是你们家的人？孩子爸爸没来吗？”

　　孙秋雅问完，气氛更尴尬了。

　　陶晚不知道这事咋说。

　　但是不管咋说，都得尹雪松开口。

　　她就是来交钱的，别的她不管了。

　　“雪松哥，我去找找婶子，她说不准是没找着地方。”

　　陶晚先溜为上。

　　她还没迈出步子，就听连翠翠看着尹雪松道：“他就是孩子的爹。”

　　孙秋雅肉眼可见地静止了两秒，陶晚从她眼里看见了复杂的情绪。

　　震惊，还有失落悲伤。

　　然后又像是故作坚强一样，动了动嘴唇，却听尹雪松靠墙抱着双臂，一副防御的姿态：“你在外头别瞎说，这孩子跟我没关系！你跟我也没关系！”

　　尹雪松这话语气够硬的，连翠翠当着孙秋雅又埋头哭了起来。

　　孙秋雅好像忍了又忍，上前两步：“真是看错你了，你一个男人，怎么能这么不负责任？”

　　也不怪孙秋雅误会，连翠翠这一出，谁看了不得觉得尹雪松是个渣男。

　　陶晚没想到这事会在医院闹起来。

　　她皱着眉头看向连翠翠：“这事不是说好不闹大的吗？”

　　她这话听起来更像是合起伙欺负连翠翠了。

　　“陶晚，我觉得你不应该是这样的人！”

　　孙秋雅痛心疾首。

　　陶晚四处看了看，幸亏这个时候走廊里人不多。

　　她抓着孙秋雅：“你过来，我跟你说。”

　　这回是不得不说了，尹雪松也没拦她，这事还是跟孙秋雅澄清的好，省的她再闹起来。

　　陶晚抓着孙秋雅到了楼梯拐角。

　　“这个姑娘昨天突然到家里，说是元旦的时候雪松哥把她搞怀孕了。那天她确实来找过雪松哥，但是也就在门口说了两句话就走了，我、青柏，还有大哥大嫂一整天都跟雪松哥在一块，雪松哥根本不可能像她说的那样出去私会去。”

　　“她......”孙秋雅三观震碎，“她一个小姑娘，怎么会拿这种事来诬陷人？”

　　“谁说不是，这事实在是太匪夷所思了，你看，她这一说，你不知情的肯定就站在她这边了。”

　　陶晚见孙秋雅还算听得进去话，就为尹雪松辩了两句。

　　“这事你问我，我才不得不说，也是觉得你值得信任。虽然咱们萍水相逢，但是能碰见两次也是缘分。就算你不相信，也希望看在我们救了你一回的份上，等检查结果出了再说，先别宣扬，行吗？”

　　陶晚说这些，孙秋雅已经相信了大半。

　　“你们的人品我是相信的，所以我刚才才那么生气。”

　　“谢谢你，我就知道你肯定能理解。”陶晚松了口气。

　　“那你们来检查，是想检查什么？我们医院可测不出谁是这肚子里孩子的爹！”

　　陶晚态度软和，孙秋雅已经帮她们出主意了。

　　“来检查天数试试运气。青柏哥那天没跟她私会，孩子不一定是那天怀上的。”这是陶晚的打算。

　　她最好的打算是诈诈连翠翠，让她知难而退，但没想到连翠翠跟着过来了。

　　孙秋雅皱眉：“那这可说不准，这孩子才怀上几天，根本看不出来，最多能得出个范围，上下能差好几天呢。”m.23sk.net

　　“什么意思？医院看不出来具体是哪天怀上的？”陶晚又没有生孩子的经验，刘燕那时候怀孕更是医院都不去。

　　这竟然成了她们的知识盲区。

　　“就只能根据她的经期估计个大概。假设她这个月没来事儿，那她的怀孕天数，就统一写上次来完事儿那天，孩子要是月份大点，还能拍个片子看看，现在都是这么一小球呢，”孙秋雅捏了捏小指尖，露出难色，“没法子。”

　　陶晚闻言，脸也顿时绷了起来。

　　“要实在不行......”还有尹青柏的歪主意。

　　这事是她自作主张了。

　　“医院是只能看出月份的，她这胎要是在元旦前一个月怀上的还有迹可循，不然你们就提前想想别的办法吧。我不跟你一块儿回去了，不想看见她。”

　　陶晚也不知道孙秋雅说的是哪个“ta”，不过她想，孙秋雅既然相信自己的话，应该说的是连翠翠。

　　“不打扰你工作了，你忙吧。”

　　陶晚一个人回去的，尹雪松看到了，抿了抿唇，开口道：“她误会了？”

　　尹雪松也不知道怎么回事，他一开始只是心烦，被孙秋雅指责之后，心里堵得慌。

　　“解释清楚了，没事。”

　　陶晚冲她投去一个安慰的眼神。

　　余光看到连翠翠正盯着自己，那眼神说不上来，阴恻恻的。

　　陶晚没有躲避视线，向她看过去。

　　“你叫陶晚，你不是他们家亲戚！”连翠翠站起来看着陶晚，“你跟雪松哥什么关系？你们合起伙，不想对我负责是吗？小妹妹，咱们都是女人，你何苦为难我！”

　　连翠翠声泪俱下，就像是要把事情闹大似的。

　　走廊上虽然没什么人，但也有来往的，都朝这边看了过来。

　　“你非要在医院里闹是吗？”

　　尹雪松一直穿着一身军绿色的衣裳，他见四周无数道眼神鄙夷的瞧着他，他的第一反应就是给这身军装丢脸了。

　　陶晚看出了连翠翠的意图：“你别管我是谁，我叫燕婶一声婶子，这事我就管了。不然还眼睁睁看着你在这儿诬陷好人？”

　　“我看你就是雪松哥新找的相好！雪松哥，没想到你是这样始乱终弃的人！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第87章 又遇孙秋雅免费阅读。https://www.23sk.net 