    就挺离谱的......

    灰原哀直到第二天精神还有些恍惚，昨天案子里的凶手居然真的是路见不平拔刀相助，妥妥的正义使者的化身。

    没想到两个都挺离谱的猜测居然是更离谱的那个成为了事实...灰原哀再一次审视了一下自己正在看的网文，这玩意真的只是个小说而不是什么人物传记吗？

    江原得知灰原哀怀疑人生的原因之后嗤笑一声，嘁，这才哪到哪，现在就怀疑人生了？还是没见过市面啊！

    要知道在他穿越过来之前，网文圈里有多少被读者怀疑是穿越者的作者直到他穿越之前都没有得到证实。

    就算以后有人真的告诉他网文作者里面有穿越者江原也会淡定一笑，呵，劳资早有所料！

    为了缓解一下灰原哀收到的精神冲击，江原豁出性命带着小哀来到商场，示意今天随便逛，他买单。

    在踏进商场听到江原保证的那一刻，原本双目无神的灰原哀眼神中的火苗瞬间蹿了出来！

    这是什么？这是她期待已久的零元购活动啊！只要自己不花钱对她来说就是零元购，没毛病！

    于是两人从商场开门的时候一直逛到日落时分...夕阳透过商场的玻璃铺洒在地面上，江原有气无力的跟在灰原哀的身后。

    身上挂着的购物袋虽然不多，只是就这样干逛对于江原来说更折磨人。看着前面一走一跳的灰原哀江原的心脏好像被人紧紧攥了一把...

    他一个体质非人的家伙居然在体力这件事情上输给了一个身体年龄只有六岁的小姑娘。

    这传回原来的世界，他们术士一脉的脸不都被丢尽了！

    只可惜江原的老爸去世的早，有些事情没有和江原交代清楚。再跟女人逛街这件事情上，别说他一个小小的术士了，就连那些传奇战士一个个的也都跪倒在逛街的路上。

    这玩意是真实伤害，不看你防御的...

    摸了摸咕咕叫的肚子，灰原哀决定结束今天的行程，转头看向有气无力的江原灰原哀偷笑一一声然后招呼江原去吃晚餐。

    “吃晚餐了？！”三个大字好像来自天国的仙乐一样唤醒了江原死寂的心灵，原本苍白的脸上瞬间充满了红润的火力！

    “走走走！我知道附近有一家好吃的店，是伏特加前两天安利给我的！今天晚上我请客随便吃！”

    江原拍着胸脯大包大揽，随即表示如果等一下那家店不好吃的话，明天还可以陪灰原哀来一次零元购！

    什么是信任啊，这就是信任。江原无形之中把自己的身家性命托付给了伏特加，如果伏特加的情报稍有出入，江原恐怕活到第二天的勇气都没有了。

    附近的男同胞看到马上要脱离苦海的江原露出羡慕的眼神。那个兄弟真幸运啊，现在就能吃饭去了，自己这边......

    唉，说多了都是泪......

    感受到身后目光中饱含幽怨以及羡慕，江原的脚步越发的轻快起来，咱们老百姓啊，今儿真高兴~

    ............求月票............

    这一顿饭从夕阳西斜一直吃到月上树梢，东京市里大楼的景观灯统统亮了起来给黑夜增添了些许色彩。

    在老板眉开眼笑之下江原放下手里的碗满足的靠在椅背上，这一刻一天的疲惫仿佛都随着食物的补充被从身体里排了出去。

    “怎么样，这家店还是不错的吧~”江原一脸满足的看向正在翻看杂志的灰原哀，回想起自己刚才离开商场时说的话不由得想给自己一个大嘴巴。

    踏马的什么叫得意忘形啊！现在只要灰原哀说一句不怎么样，明天还得过一天这种地狱一般的生活。

    这嘴怎么就这么贱呢！

    看着面前小心翼翼的江原灰原哀轻笑一声，合上面前的杂志面色平静的沉吟起来。

    不是吧大佬，做人留一下日后好相见啊！江原在心里无能怒吼着，但是脸上仍然一副讨好的笑容。

    “还不错~”灰原哀展颜一笑接着说道：“虽然伏特加人不怎么样，但是找吃的还是很有一手的吗~”

    “没错没错，就是这样！他也就这时候还有点用了！”江原头点的和小鸡吃米一样对灰原哀表示赞同，全然忘记了要是没有伏特加兢兢业业的打官司，他哪来的这么多钱实现财务自由。

    男人的话啊有的时候还真是不能信！

    就在两人准备结账离开之时，忽然江原的鼻子轻轻耸动，一股烧纸的味道飘入江原的鼻子里。

    “这是快到中元节了？岛国这边也有烧纸的习惯吗？”江原疑惑的看向灰原哀，好像从穿越过来到现在他还真没见过有人烧纸呢...

    “不...烧纸是天朝那边的习俗，岛国这边没有烧纸的。”灰原哀很淡定的回答，最近迷上网文的灰原哀自然知道江原说的烧纸是什么意思。

    “还有问道是从窗户那边进来的，窗外是一条小巷，怎么可能在这种地方烧纸，不怕引起火灾吗？”

    对啊！江原恍然大悟，后面就是小胡同哪有人在小胡同里烧纸的，一般不都选在十字路口吗！

    于是江原探出头去准备看一看是那个王八犊子在人家墙根地下放火玩，刚一探头就看到大夏天的一个穿着风衣带着帽子的人看着面前的火堆振振有词。

    小胡同周围都是居民区，要是这火烧起来还真是不好扑灭。更重要的是这王八蛋居然在这放火！

    要是再早来一点让灰原大佬感受到不好的用餐体验岂不是他江原明天还要陪着逛街！

    想到这里江原脸色一沉，王八蛋玩火就不怕尿炕是吧！

    江原走到店角落拿起灭火器走到窗边，打开保险栓对准楼下的火堆连人带火就开始喷！

    嗤——

    大量的干粉从灭火器里喷出，楼下念念有词的男人顿时被淋了个狗血淋头，面前的火堆也被熄灭，风衣男怒上心头抬头对着江原吼道：

    “八嘎呀路！！！你这个混蛋在做什么！！”

    窝草？！江原看到风衣男非但不跑还敢骂人，他长这么大从来没见过这么嚣张的人！

    江原立刻回头把干粉灭火器放下，把桌上的连汤带水的锅端了起来，直接从窗户里对着楼下扔了出去！

    “八嘎尼玛呢？！”

