    这的确是一件很大的欺骗事件了。

    顶流的性别转了，比顶流突然结婚生子的震动都要来得大。

    哪怕是微博已经修好了，粉丝和其他网友们都难以回过神。

    时代传媒雇佣的水军和营销号也全部齐齐下场。

    【欺瞒大众，劣迹艺人！】

    【要求封杀！！！】

    【请总电视台封杀这种艺人，这种艺人不配当偶像，带坏小孩子怎么办？】

    【抵制电影《新生》！商曜之和云和月合作了，又都是初光传媒的艺人，不可能不知道她的真实性别吧？】

    【就这，《新生》还去参加金像奖评选了？让外国人看笑话呢？】

    激烈的粉丝不少，很多发了脱粉声明。

    但是静静等待的粉丝更多，哪怕他们也

    【对不起，我接受不了[流泪]。】

    【云哥，你出来说句话行吗？只要你说一句话，我还信你。】

    嬴子衿看了很久的粉丝评论，陷入了沉默之中。

    隔着屏幕，她仿佛看见了无数粉丝的崩溃和失控。

    女秘书没有等到回复，小心翼翼地开口：“老板？”

    嬴子衿回神，眼神凝了凝：“发声明，先承认，一会儿我们开会，下午即刻召开记者发布会。”

    女秘书应下：“是，老板。”

    嬴子衿出了闭关的地方。

    傅昀深就在外面等着。

    他侧过头，觉察到女孩的情绪不对。

    他伸手将她代入怀中，来手指抚上她的脸：“怎么了？”

    嬴子衿稍稍沉默了一瞬：“我犯了一个错。”

    虽然傅昀深送给了她一个娱乐圈帝国，但是她对娱乐圈的了解其实还要差一些。

    男团选秀，不论什么原因，女生来参加，就是错的。

    这要是放在体育界，比吃兴奋剂参加比赛还要严重的多。

    好比一个女运动员参加比赛，后来突然检测出来她实际上是个男性。

    然而，因为对娱乐圈的了解不够，这个错误，喻雪声在给云和月报名的时候没意识到，到后来比赛开始她也没意识到。

    她确实做出了风险评估方案，但是唯一忽略的，是人和人之间的感情。

    因为没有“心”，她难以感受到人间百态。

    这个世界上，不只有亲情、爱情和友情。

    粉丝追星，也是投入了感情。

    这确实严重的伤害到了他们。

    “谁都会犯错，圣人都会，我们不是圣人。”傅昀深摸着她的头，语气温柔，“但是呢，夭夭，我们会改正。”

    顿了顿，他看了看他的手，声音低下：“我也犯过错，很严重，有人死了。”

    嬴子衿拧眉：“你那个时候才两岁，你不要自责。”

    “不是那次。”傅昀深淡淡，眼睫微颤，“几年前。”

    嬴子衿想起来秦灵宴给他说，因为某件事情，傅昀深不再碰任何电脑技术。

    “是要让你知道，我在这里，一直都在。”傅昀深又说，眼神温柔而坚定，“有什么错误，我们一起面对。”

    “嗯，我知道，我下午去参加记者发布会。”

    “我联系一下伊恩那边。”傅昀深眸色微深，“这件事情，时代传媒插手了，估计也惊动了帕齐家族。”

    顿了顿，他又问：“陪你一起参加？”

    “不用。”嬴子衿拿出帽子戴上，“我的错误，我自己承担。”

    说着，她又瞟了他一眼：“你也想炸掉热搜榜？”

    他们两个人要一起出现，那是真的要轰动了。

    傅昀深只是笑：“那我在下面看着你。”

    嬴子衿出去。

    傅昀深还站在原地，微微仰起头。

    半晌，他沉默地从一本书里抽出一张照片来。

    上面是两个年轻男人，都穿着军装制服。

    风华正茂，意气风发。

    他们的右胸口上，都绣着一个徽章，上面有着IBI的字眼。

    傅昀深看了好一会儿，又慢慢地把照片折好，放了回去。

    可有些错误，他已经没有改正的机会了。

    **

    初光传媒的承认声明很快就发布了，再一次炸掉了热搜榜。

    这种事情根本是无解的，吃瓜网友们只是震惊卧槽，但粉丝们是彻底被伤到了。

    云和月是顶流，粉丝极多。

    这一年她出了一张专辑和四首单曲，其中出圈的，就有一半。

    这种出圈程度，是走在路上随处都能听见她的歌，就算是不熟悉她的人也会跟着唱。

    娱乐圈其他明星也都很懵逼，尤其是和云和月一起出道的另外几个人。

    他们是完全没想到，自家队长竟然是个女生。

    天行娱乐倒闭之后，华胤加入了另一家娱乐公司。

    “华哥，好机会！”经纪人很激动，“这一下云和月怎么都没办法翻身了，只要她被娱乐圈封杀了，你就没有对手了！”

    华胤眯了眯眼：“先别急，不止我们想要下手，看看别人家怎么做。”

    枪打出头鸟，他可不会做第一只鸟。

    的确有不少人蠢蠢欲动。

    这件事情是时代传媒爆出来的，他们也在跟进，于是很快就联系上了@坟头蹦迪这个账号下的号主，并且立刻派人伪装成了记者，去这位粉丝的家里找人。

    那是一个女孩，清瘦高挑，眼圈红红的，眼里布满了血丝，显然哭了很久了。

    一个员工上前，微微一笑：“您就是云和月的粉丝是吧？还是大粉？她这是严重欺骗你们，您不想站出来让她退圈，彻底消失吗？我们可以帮您。”

    谁知，女孩听到这句话，神色一下子就变了，她冷笑了一声：“你们什么东西？做梦！”

    “嘭”的一下，她把门关上了。

    女孩抱着腿，慢慢地靠着门坐下来，抱着腿，眼泪又开始流。

    这是真情实感喜欢过一年的人。

    虽然只是网上的人，但这个人陪了她很久。

    一路上经历了那么多，怎么舍得真的去伤害。

    可是她一时间完全接受不了喜欢的人换了性别。

    门外。

    几个时代传媒的员工面面相觑，脸色都有些不好看。

    尤其是离得最近的那个员工，鼻子差点被门撞歪了。

    这里是帝都，还是华国，他们也不可能强闯民居，于是最后只能作罢。

    几个员工转过几个路口，和海伦娜汇合了。

    海伦娜还在参加《青春303》，不能有任何负面新闻，她包裹得很严实：“怎么样？”

    “这都不是崩人设而是转性别了，竟然还维护呢？”海伦娜冷笑，“这群华国人，油盐不进。”

    她思索了一下，低头，给时代传媒总部又打了个电话。

    “克莱尔先生，云和月的那群粉丝不愿意站出来反对她，从她粉丝这里入手，似乎没有什么用。”

    那边不知道说了什么，海伦娜眼睛一亮：“好的，克莱尔先生，我们这就去办。”

    **

    初光传媒的记者发布会召开的很匆忙，但各大媒体却都到场了。

    女秘书犹豫了一下：“老板，不把云和月的家庭情况说出来吗？”

    “事情还没有那么糟糕，这是她的隐私，也是她最深的伤疤，现在不好爆出去。”嬴子衿换好衣服，“先让她录完歌，要不要说出来，也是由她自己决定。”

    女秘书点了点头，跟在女孩后面。

    记者发布会网上同步进行。

    嬴子衿一上台，媒体们就已经耐不住开始争相发问了。

    “初光传媒一向自诩是艺人们的造梦之地，那么现在，是不是也已经沦为高高在上的资本，专门打造出一个假的流量来，吸粉丝的血？”

    “初光传媒是不是完全不把粉丝当人？只要拿到钱就可以了？”

    “请问现在的你们，和当时的天行娱乐以及星辰娱乐，有什么区别？

    媒体的质问，一个比一个犀利。

    嬴子衿很少在公众场合露面，上一次和诺顿大学一起录综艺节目，节目上话也很少。

    但学术圈和娱乐圈再怎么联动，两个圈子也差得太大了。

    娱乐圈是有一点事情，都能够被放得很大，再加上水军和营销号的刻意引导，总是能够靠着舆论来逼人。

    【我不是云和月的粉丝，我只是来看看嬴神是怎么回答的。】

    【+1，我也是。】

    【说实话，我也有点难受，因为怎么说呢，嬴神确实帮着欺瞒了。】

    最前面的记者将话筒递过去，直接开门见山：“请问嬴执行长，你知道云和月的真实性别吗？”

    嬴子衿神色平静：“是，和月是女生，我一开始就知道。”

    这一句承认，看直播的网友们都炸开了锅。

    【所以真的知道！】

    【我也有点难以接受，这……】

    紧接着，没等记者再一次发问，嬴子衿又开口了：“因此我在这里，给她的粉丝道歉，没有考虑到你们心情——”

    她缓缓三字：“对不起。”

    女秘书和路理事长以及其他几位高层虽然已经早就知道嬴子衿要道歉，

    但现在亲耳听见嬴子衿说出这三个字，身心都跟着一颤。

    别说现场的记者们，就是在网络上看直播的人也都被震住了。

    在很多人的印象里，嬴子衿会的东西很多，几乎全能。

    她永远是沉着冷静，心性强大的，连任何脆弱的一面都不会展现出来。

    他们有时候会真的把她当成神，不可攀附，只可远观。

    神跌落神坛，也是不少人想看见的。

    哪怕到现在，还有很多键盘侠会贬低嬴子衿，从来都不缺见不得别人好的红眼病。

    但无论是谁，都没想到她真的会道歉。

    “错了，就是错了。”嬴子衿继续说，“没有人会不犯错，我也是人，是我们的错，我们就要道歉，我们躺平任嘲。”

    “和月女扮男装，固然有难言之隐，但是确实欺瞒了各位，实在抱歉。”

    弹幕上一片寂静。

    连一个字都没有了。

    嬴子衿还在说：“粉丝打投的钱，初光传媒会在收集好用户的账号信息之后，一分不落地全部退回去。”

    “精神损失，任何需求，公司弥补。”

    “我在此向你们保证，初光传媒永远不会堕落成天行娱乐和星辰娱乐这样的公司，它一直是所有人实现梦想的地方。”

    镜头下，女孩容颜依旧，眉眼清冽。

    她用这样的方式，在告诉所有人。

    她，永远值得你们的信任，也值得你们的喜欢。

    场下一片寂静。

    女秘书捂住嘴，眼眶也红了。

    【知错就改，嬴神还是嬴神。】

    【我就知道，嬴神永远不会让人失望的！】

    【这样的人，为什么不去喜欢？】

    记者们沉默片刻，再次发问。

    “请问云和月有什么难言之隐？”

    “抱歉，涉及到十分私密的事情。”这一次回答的是女秘书，“云哥还在录歌，这首歌是她答应给粉丝的，一切等她录完歌之后会再商讨。”

    一位外国记者按了按耳麦，接到了时代传媒的传话。

    然后他拿起了话筒，递过去：“嬴执行长，在这种情况下，您觉得《新生》这部电影，还能给华国拿下第一个金像奖吗？”

    他有些讥讽的笑：“这么多人看着，请您不要打马虎眼，直话直说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家上帝视角看文，代入主角身上，有时候会不理解配角的想法，认为只要和主角有过对立的就是坏的，一定要按死，戾气不要那么重。

    这件事情就是嬴皇做错了，因为她一开始没感情，无法体会人间百态。

    主角并非不会犯错，改正，就是很好地的。

