    “哈哈……，门主，真是痛快！”当头的老者大笑道：“他们刚跳出来想杀老卢，咱们马上出手，打他们个措手不及，他们还以为暗算老卢要成了呢，结果却是被咱们暗算，门主没在场，当时他们的表情可笑人！”

    “莫师兄。”徐锵微笑道：“杀了他们？”

    “一共四个顶尖高手。”莫师兄兴奋的点头道：“杀得他们屁滚尿流，死得不能再死！”

    他们早有准备，已然施展了奇术等着齐天门的高手送上门，结果那三个顶尖高手还没来得及反应，已然被他们所杀。

    他兴奋得滔滔不绝，不等徐锵说话，接着说道：“李供奉当真神机妙算，把什么时辰都算到了，还让咱们施展秘术等候，原本还半信半疑，万一算得不准，咱们秘术失效，他们再出现，那咱们就是送死，还好信了李供奉的话，佩服佩服！”

    他一口气说完，咧嘴大笑。

    楚离微笑点头。

    徐锵道：“好，可喜可贺！”

    “不过门主，咱们这是要跟齐天门开战了？”莫师兄兴奋之意不减，笑道：“齐天门也不过如此嘛，被咱们算计得处处吃瘪！”

    徐锵笑道：“看他们的了，真要开战咱们也不惧！”

    他现在有了楚离，觉得胜算在握，实力相差不大，但有了推衍天机的，处处占先，自然是无往而不利，对付齐天门步在话下。

    “对，谁怕谁！”众人皆点头。

    他们都退下，楚离与徐锵坐在问心殿里说话。

    “下一步呢，李供奉？”徐锵问道：“齐天门会不会继续动手？”

    楚离道：“需要看一看再推衍，门主，我想去一趟齐天门！”

    “不行！”徐锵忙道。

    楚离笑道：“我只在远处观望，趁机推衍，不会靠近。”

    “齐天门不是好惹的。”徐锵道：“尤其他们宗门，更是靠近不得！”

    “我远远看几眼。”楚离道：“不好好看一看，很难推衍天机。”

    “……本座陪你去。”徐锵道。

    他实在不放心。

    他现在享受到了有一个天机推衍的高手在是何等美妙的滋味，处处占上风，所以越发珍视楚离，容不得他出一点儿危险，否则对南天门的打击太大。

    楚离笑道：“门主你去反而目标太大，我修为浅弱，不会惹他们注意。”

    “……真不要紧？”徐锵皱眉道。

    他知道推衍天机的能感应到危险，预先躲避危险。

    楚离笑着点头。

    “好吧，速去速回。”徐锵道。

    楚离抱抱拳，一闪而去。

    他下一刻出现在一座巍然巨峰之上，周围巨峰林立，宛如一支支长枪直挺挺刺向天空。

    站在巨峰上遥看远处，大圆镜智观照两里之外的一座巨峰，正是齐天门所在。

    清晨的阳光明媚，他衣衫猎猎，静静站着宛如雕像，一动不动，维持了半个时辰。

    在这半个时辰之内，一共有三个齐天门弟子进出，出了齐天门之后才闪动身形，直接挪移而去，所以齐天门周围没有人迹。

    齐天门有护山大阵，挡住了他的目光。

    这让他对齐天门更加小心。

    如今的他已经不是从前，精神强横，天眼通加持，再加之玄空镜心法的促进，大圆镜智已然强大异常，寻常的护宗阵法已经挡不住他。

    可齐天门的护山大阵威力更强，挡住他目光，不能看透里面的情形。

    仅仅这个护山大阵便知道齐天门的实力，绝非一般的宗门可及，而且看不透宗内，他也无法窥得齐天门的虚实，与南天门谁强谁弱。

    他通过三个齐天门弟子的命运观看，南天门却是败了，齐天门更胜一筹，这三个齐天门弟子，有两个经历激烈厮杀后幸存，另一个丢了性命。

    看到这个，他脸色微变。

    当初看南天门诸人的命运时，看得清清楚楚，南天门是胜了，为何这个时候再看，却是败了？

    天机莫测，变幻无方。

    看来是有人搅动了天机，自己需得加紧应付才成。

    “果然过来了！”一道苍老声音骤然响起。

    楚离皱眉扭头看去，一个须眉皆白老者正站在他身后，葛袍飘飘，银髯拂动，正笑眯眯打量着他，目光却冷漠无情，似乎看的不是人，而只是一件东西。

    楚离抱抱拳：“不知前辈是何方高人？”

    无声无息出现在自己身后，这让他的心不停的下沉。

    他如今的修为已经算是顶尖之列，且身具神足通，对虚空最为敏感，却被人无声无息的靠近而不自知，两人的修为相差太远。

    他感觉到不妙，随时准备退走。

    “老夫宫天涯。”须眉皆白的老者沉声道。

    楚离皱眉沉吟，慢慢摇头。

    好像齐天门没有这么一个顶尖高手，并不是鼎鼎大名的人物。

    宫天涯淡淡道：“你应该是那南天门那个供奉吧？”

    “正是。”楚离点头。

    宫天涯道：“手段高明，做得漂亮，老夫也佩服！”

    楚离笑了笑：“愧不敢当。”

    “你做的不比当初鲍诚差。”宫天涯微笑道。

    楚离道：“鲍诚确实厉害。”

    “他再厉害，还不是死在你手上。”宫天涯道：“将军难免阵上亡，他一辈子推衍天机，最终却还是被杀，当真是讽刺。”

    楚离点点头道：“天机推衍不可恃，这确实是教训，那在下告辞。”

    “定！”宫天涯忽然一喝。

    楚离心神一动神足通已然催动，便要遁入虚空，脑海虚空却被这一喝震荡，心神顿时失守。

    他身形再次呈现。

    脑海诸多奇功纷纷运转，夺回心神，镇定脑海虚空的震荡，如止住滔滔怒浪。

    虚空刚一平静，胸口已然一疼。

    “砰！”他胸口已然中了一掌，结结实实打到心口。

    身体顿时一虚，最浅一层的有无之境发动，原本十成攻势被化去了五成，原本致命一击挡住一半威力后，只让他重伤。

    他在空中吐出一口血，便要消失之际，宫天涯再次一喝。

    楚离心神没失守，却无法挪移虚空，这一喝的无形力量好像震荡虚空，原本平静的虚空变得震荡不休，无法安然进入。

    楚离暗叫不妙，双手结印，迎上飘飘击来的一掌。

    “啵！”闷响声中，他周身再次晃了晃，似乎变得虚幻一分，又重回凝实。

    这一掌再被他化去五成威力。

    