    第228章 死城

    当封云看到周家大院凄惨的情景时，整个人犹如五雷轰顶，当场一阵眩晕，差点昏死过去。

    他在院子里跪了许久，哭了许久，悲伤已经不足以形容他的心情，那种失去至亲的痛苦令他肝肠寸断。

    最终，封云亲自用手将老夫人散落的尸身一块块的收集起来，那些炸碎的肉块粘在地上，墙上，甚至连树枝上都挂着皮肉。

    封云流着泪找遍了院子，失魂落魄的将那些尸块用衣服包裹起来，最后坐在地上抱着老夫人的尸身痛哭不已。

    封云处理周家后事暂且不提。

    罗战带着白龙一路溜达着返回罗宅，站在大门口，不禁想起杨子平被杀时的情景，当时他的动作分明是想塞给罗战某些东西，可最后却什么都没有，也什么都没搜到。

    蹲在街边的大树下，罗战看着来来往往的行人，心里不停的琢磨，杨子平到底把东西藏到哪儿去了。

    到目前为止，所谓的湮灭计划基本上已经水落石出，唯一一个疑团就是杨子平拿到的情报，那到底是什么？是不是和湮灭计划有关？鬼子为何那么紧张？

    这个问题始终在罗战心头萦绕，特别是杨子平临死时那不甘中带着一丝兴奋的眼神，不时在罗战眼前闪过，让他想忘都忘不了。

    这就像破一宗大案，一切都浮出水面了，甚至连凶手都抓到了，却还有最后一个疑点没有解开，而这个疑点很可能影响整个案情。

    就在他沉思的时候，耳边忽然传来白龙哼哼唧唧的叫声。

    罗战微微皱眉，扭头看去，发现白龙正在路边的排水沟里拱来拱去，一身洁白的毛发沾染了大片污秽。

    “白龙，过来，看看你把自己弄的这么脏，回去我把毛全给你剃了。”罗战一边训斥一边伸手清理沾在白龙身上的杂物。

    白龙仰着大脑袋在他身上蹭了蹭，口中发出呜呜的声音，眼神竟有些洋洋得意。

    罗战一巴掌拍在它脑门上，刚要说话，却发现它嘴里叼着一个黑色的物件，可能是刚刚从排水沟里翻出来的，天知道什么鬼东西。

    “吐出来！”罗战把手伸到它嘴边。

    白龙听话的张开嘴，那东西掉在罗战手心里，当看清楚那个东西时，罗战不禁大惊失色，满脸惊讶的看了眼白龙，伸手揪过它的大脑袋，惊骇道：“难道这就是……”

    当然，白龙不会回答他，只是蹭了蹭他的大腿。

    罗战用裤子将那东西擦干净，仔细看了看，不出所料，正是小型相机所用的胶卷。

    想到杨子平当时被搜出的那个相机，罗战的眼神越来越兴奋，抬手摸了摸白龙的脑袋，大笑道：“干得漂亮，回去赏你只鸡吃！”

    说着话，罗战腾地一下站起身，一脸兴奋的带着白龙向街上走去。

    如果记忆没错的话，西街口有家照相馆。

    沿着大街走了许久，终于在大街尽头发现了那家照相馆。

    “老板，我可以自己洗相片吗？”来到柜台前，罗战问道。

    “不行，我们有规定，客人不能进入暗房！”老板连连摇头。

    “我想洗几张私人照片，老板行个方便吧。”罗战从口袋里拿出一摞大洋，整整十块放在柜台上。

    “行，行，马上给您安排，您随便洗，洗多少张都行！”

    见到大洋老板顿时两眼放光，一块大洋够洗一百张照片了，何况是十块，只有钱到位，啥事都好商量。

    “多谢了！”罗战点点头，将白龙留在门口，跟着老板进了暗房。

    时间不大，罗战一脸凝重的从暗房出来，连个招呼都没打，直接带着白龙快步离开了照相馆。

    老板手里拿着大洋嘿嘿笑道：“要是能天天碰到这样的客人，那可就发财喽！”

    一路闷不做声，罗战飞快的回到罗宅，脸色阴沉的可怕。

    “队长，封家的事处理完了？”见到罗战回来，赵龙上前打招呼。

    “封家的事不重要，我们有大麻烦了！”罗战沉声道。

    “什么麻烦，出什么事了？”赵龙愣了一下，如今已经拿到湮灭计划，周七狼也顺利救出，众人只等撤离了，还能有什么大事。

    “进屋说！”罗战快步走进房间，听到动静的铁牛洪三等人都跟了过来。

    “啥事啊队长，搞的这么严重！”

    见到罗战深沉的脸色，众人就知道情况不妙。

    罗战伸手从怀里拿出一沓照片仍在桌子上：“你们自己看吧！”

    几人疑惑的相视一眼，上前拿起照片仔细看了看，结果，越看越心惊，越看越震撼，赵龙的额头甚至流下了冷汗。

    “队长，这是……”赵龙颤抖着问道。

    “如果我没猜错的话，这才是真正的湮灭计划，来自731部队的生化武器，高致命性病毒，神经毒气，这些才配得上湮灭的称号！”罗战满脸愤恨，一拳砸在桌面上。

    “我的天啊，这些东西一旦在武安释放会有什么后果？”铁牛抹了把额头的冷汗。

    “全部灭绝，人畜皆亡！”罗战凝声道。

    “那武安，可就要变成一座死城了！”赵龙呆呆的说道。

    “恐怕不只是武安，一旦计划成功，会有更多的城市变成一座座死城！”洪三面带恐惧的说道，不敢想象那样的画面。

    “队长，我们怎么办？”铁牛面带急切的问。

    “无论如何都要阻止他们引爆这些武器，哪怕搭上性命也在所不惜！”罗战咬牙道。

    听到这话，几人相互看看，脸上都露出一抹坚定，为了拯救更多的人，为了拯救武安城，他们必须冒这个险，这是他们的责任和使命，别无选择。

    “队长，下命令吧，我们该怎么做？”赵龙放下照片，露出一副决绝的模样。

    事情发展到这个份上，罗战也不知道该怎么办？毁掉这些武器倒是有办法，可现在根本不知道这些武器藏在哪里，照片上显示是武安医院，可明知道杨子平拿到了这份情报，松本一郎岂能坐以待毙，暗中肯定转移了这批武器，现在去武安医院只怕已经没用了。

    越是危急时刻越要冷静，罗战提醒自己，这个时候必须沉得住气，绝不能自乱阵脚。

    打是一定要打，但战斗的前提是要保证毒气弹的安全，如果因为战斗造成病毒泄露，那一切都完了，结果就算杀了松本一郎也毫无意义。

    (本章完)

