    小萝莉一愣，莫辰从未用过如此严肃的语气跟自己说话，可见这一次莫辰十分认真。

    “可你不是说卷宗上写着吴之铭勾结歹人暗害儒士嘛！”

    “而且当年的那些儒士也都是这样的说的，难道他们都在撒谎？”

    小萝莉不解的问道。

    莫辰听完也皱起了眉头，小萝莉有一句话说到点子上了。

    那就是那些儒士究竟是不是全都在撒谎？

    如果是，那这件事肯定很大，以致于所有儒士为了自身的利益不得不撒谎。

    但当年参与此次事件的大儒和缉魔司高层难道一点都看不出来？

    能身居高位的没有几个傻子，他们没有细查只能说明涉及的利益很大，或者说阻碍很大。

    甚至……真相会损害到他们的利益，以致于那些人都帮儒士隐瞒了真相，而让吴之铭这个据说已经死了的人背锅。

    一个人丢人总比一群人丢人要好吧！

    但如果那些儒士没有撒谎，那这件案子反倒是简单了，无非就是吴之铭心有怨恨回来复仇而已。

    只是莫辰更愿意相信前者，因为这其中有一个巨大的疑点，当年那些劫持儒士的歹人究竟是谁？

    这一点缉魔司的档案里都没查到，因为莫辰发现记录歹人身份的那一页被人撕掉了。

    不光是缉魔司，司徒静也告诉莫辰，长安书院关于那些歹人身份的信息卷宗也被撕掉了。

    似乎有人不想让其他人知道那些人的身份。

    这足矣说明二十年前的金河盛宴一案没有那么简单，起码不是卷宗上记录的那样。

    “呦呦，这事没那么简单，吴家家教严谨，而且当年吴之铭叛儒是突然发生的，甚至叛变的有些牵强，像是故意有人引导。

    所以不要轻易下判断，我们还需要继续查下去再说。”

    莫辰并未回答小萝莉的问题，而是准备一步步印证自己的猜测。

    虽然这样提前假设真相不好，但现在没什么线索，也只能这样了，总比当个无头苍蝇要好。

    “我懂了莫辰，那咱们现在该做什么？”

    小萝莉似懂非懂的点了点头，她这种温室里的花朵虽然实力强悍，但却不太擅长勾心斗角，还是需要来自江湖的打击才能成长啊。

    “等！”

    莫辰就一个字，既然吴之铭藏的很深，那想抓自然抓不到，尤其是这家伙折服二十年，谁知道现在什么实力。

    二十年前他就已经是开气巅峰的存在了，二十年后要说实力没有开田境，打死莫辰也不信。

    甚至莫辰怀疑这家伙实力甚至达到了开元境界，毕竟是当年的案首，儒道天赋肯定不会低，二十年的时间足以让他达到开元。

    所以莫辰刚刚不是不想追，而是不敢追，追了也追不到，甚至可能自身都有危险。

    最关键的是，他现在搞不明白吴之铭究竟是被冤枉的还是真恶毒，决不能打草惊蛇。

    因此二人就在村子里瞎转悠，明里暗里的跟人打听吴之铭的过往。

    结果很奇怪，村里的老一辈对吴之铭的评价极好，除了金河盛宴那事以外，几乎没什么缺点。

    又能读书又不会看不起乡下穷亲戚，可以在大雅之堂挥斥方遒，也能在草席农家喝着浑酒唠家常。

    甚至逢年过节还给乡亲们送礼物，帮乡亲们的孩子入学堂指导他们儒学。

    但那些读书人对吴之铭的评价却截然相反，认为他私德有亏，而且行为不检。

    具体原因让莫辰很是无语。

    这些读书人诟病吴之铭的原因，最主要的有两个。

    第一个是他们认为儒士就应该高高在上，岂可与乡间小民论道？更别谈和他们唠家常了。

    其二，就是吴之铭居然想要和青楼女子成婚，娶其为正妻，这是官方规定的私德有亏啊。

    至于其它的……基本没有了。

    “特娘的，这吴之铭不像个坏人啊！”

    问完村里人以后，莫辰不由得爆了个粗口。

    朴实的农民对吴之铭的评价最直观，那些儒士的话就当是吃了屎说出来的。

    什么叫儒士羞与贱民论道？

    你特么不是两个肩膀扛一个脑袋，谁比谁高贵呀？

    还有就是愿意娶花魁为正妻，这特么也就官方那种僵硬死板的规定才会搞，人相爱怎么就不能成婚了？

    再说了，找个青楼女子结婚和品德真有那么大关系？

    那好多儒士睡腻了花魁在家还睡娈童呢，这不更可怕嘛！

    而且奇怪的是，睡娈童居然被认为是一件风雅趣事，是品行加分项……

    “坏人，你们儒士真恶心！”

    小萝莉看着莫辰，气鼓鼓的说了一句。

    莫辰脸皮一抽，这和老子有什么关系，你别乱开炮呀！

    “我和他们不一样！”

    莫辰坚决要否认，虽然他也想睡了花魁不负责，但他也没想和青楼女子发生感情呀，他只想和她们发生……

    “我相信你，不过你以后可不要变坏了，不然我就不要你这个好朋友了。”

    小萝莉拍了拍莫辰的肩膀，煞有其事的说着，让莫辰很感动。

    果然小萝莉还是相信自己的。

    “你放心，我一定不会辜负你的信任！”

    莫辰也信誓旦旦的保证着。

    不过这句话怎么听着那么怪呢？

    就在这时，二人忽然发现前方居然有一名儒士正在欺负一个小女孩。

    “吴家贱婢，你们吴家就没一个好东西，吴大郎是叛儒，你也是个不知礼数的野丫头。”

    “居然敢弄脏吾之儒服，你配得起吗？”

    这名年轻儒士气势汹汹的看着倒在地上的小女孩，小女孩的胸口有一个脚印，就是这儒士踢的。

    虽然眼神惊恐，眼泪也蓄满眼眶，但这个小姑娘依旧倔强的说道：

    “我没有，是你自己路过水坑的时候弄脏的，跟我没关系。”

    “野丫头，居然还敢顶嘴，真是没礼数！”

    儒士被一个小丫头反驳，顿时觉得面上无光，上来就想给这个小女孩一巴掌。

    “我说是你弄脏的就是你，有谁能证明不是你吗？

    你们吴家都是一群不知礼数之人。”

    说罢，就要一巴掌打上去。

    小女孩十分惊恐，闭上眼睛的蜷缩在地上。

    可就在她以为自己要挨打的时候，忽然有一道身影拦在了眼前，一把抓住了儒士的手。

    她睁开眼一看，发现是一个俊俏的小哥哥。

    “尔等是谁，居然敢与吾作对？可知吾乃……”

    “吾你麻痹！”

    莫辰毫不犹豫的打断对方的话骂道。

    后者闻言脸色顿时变得涨红，暴怒道：

    “吾乃儒士，汝安敢汝我？！”

    “妈的，骂的就是你！”莫辰依旧满不在乎的回了一句，粗暴的像个流氓。

    “你……”

    “你什么你？”

    “你衣袍乃是自己弄脏，却迁怒于路旁稚女，甚至言语羞辱不够还要打人。

    圣贤之言就教了你这些？

    你特娘的圣贤书都读到狗肚子里去了吧？”

    “而且你刚刚不是说谁能给这小女郎证明衣服不是她弄脏的吗？

    老子告诉你，老子就是证人，你的衣服就是自己踏进水坑弄脏的，和小女郎无关！”

    “还有我，我也能证明！”小萝莉这时也站了出来。

    周围路过的乡民见状，纷纷对儒士指指点点，令其恼羞成怒。

    “吾乃儒士，区区贱女，我辱了又如何？打了又如何？”

    “而且我不光要打他，还要打你！”

    儒士恼羞成怒以后，拿出一只廉价的真言笔，立地勾勒出一条黑狗，然后敕言道：

    “黑虎扑山，给我死！”

    莫辰眼珠子一瞪，这长得像狗一样的动物是黑虎？

    “哈哈哈，是不是害怕了，怕了就给我磕三个响头，吾乃儒士，可宽恕汝顶撞之罪！”

    儒士见到莫辰发呆还以为他怕了，立即变得猖狂起来。

    莫辰闻言翻了个白眼，不屑道：

    “怕你麻痹！”

    “你……找死！”儒士大怒。

    “黑虎……扑，给我杀了他！”

    只见一条像狗的黑虎朝着莫辰扑了过来，掀起一路烟尘周围的乡民纷纷逃窜。

    就在儒士以为莫辰会被黑虎吞噬之时，忽见莫辰也拿出一只真言笔，嘴角勾勒出一丝轻蔑的弧度。

    “儒士……谁不是呢！”

    

