    商夏一刀入夏，竟然将一位实力极其强劲的四阶大成武者劈成了重伤！

    “大圆满武者！”

    混战的虚空当中，当即有人低声惊呼道。

    在所有人看来，在五重天以下的武者当中，能够一击重创一位漠都门的四阶大成武者，便只有修成了四阶神通的大圆满武者。

    商夏那一刀奥妙非常，刀式绵绵尤有未尽之意，刀式酷烈同样不可揣度。

    无论是从精妙程度上还是从威力上来讲，在其他人看来，这一刀都已经臻至四阶神通的门槛。

    也唯有如此，再辅以临渊刀这样的神兵，才能够让金面武者一个照面便在商夏手中吃了大亏。

    然而所有人并不知道的是，商夏这一刀才不过是他六式“夏之刀”的融合升华而已。

    这一刀不过是他通向四阶刀术神通的一个台阶，距离他从“二十四式节气神刀”中演绎而出的神通“四象轮回光阴刀”还差了很远一段距离。

    商夏得势不饶人，临渊刀刀势未老，左手便又是一记四象掌凌空拍出，使得掌心之前的虚空大范围向内凹陷下去。

    金面武者面露惊慌之色，他想要抽身急退，然而四象掌一出，却是连带着周围的虚空都能够封镇，或许封镇的力度并不强，却也足以逼迫对手无从躲避，不得不接下这一掌。

    金面武者之前接不下商夏的一刀，这个时候自然也接不下商夏的一掌。

    千钧一发之际，一束冷光跨过虚空向着商夏的身后照耀而来。

    商夏顿感危机临近，原本拍向金面武者的一掌中途转向，却被他头也不回的拍向了自己的身后。

    商夏身后的虚空当即被这一掌拍成了粉碎，同时粉碎的还有那一束银灰色的冷光。

    商夏抽身退开两步，以免被人前后夹击，同时目光向着身后的方向一扫，便见得一名看上去很有几分不羁气质的武者手持一面铜镜飞来，当即面露怪异之色。

    “一个苍灵武者，一个苍宇武者，二人居然选择联手？”

    商夏一边说着，身形却在虚空之中闪动，化作一道流光冲向了金面武者。

    商夏虽然怀疑此二人身上都有着元罡精华，但金面武者既然已经在他刀下受创，自然要再接再厉，万没有放过他的道理。

    商夏一动，手持铜镜武者与金面武者也同时动了起来。

    铜镜武者首先将铜镜祭起，镜面之上顿时如同波光一般流转，眼瞅着便又要凝聚出一道光华射向商夏。

    而金面武者则掉头便朝着铜镜武者所在的方位逃去，显然是选择与铜镜武者汇合之后再联手抵御商夏的追杀。

    商夏见状不由冷笑一声，他居然并未出手阻止二人汇合，而是以临渊刀直接将那一道镜光斩灭，而后刀势不竭刀芒一展，便朝着数里之外的铜镜武者斩去。

    而在对面，那金面武者在距离铜镜武者尚有三五里之遥的时候，自忖双方虽隔有距离，却也足以联手应敌，当即便停下身形不在接近。

    二人虽因商夏之前捡了二人的便宜，抢走两人正在争夺的弧形玉璧而选择联手，然则二人终归分属两界，又怎么可能真正信任彼此？

    三五里的距离足以令二人联手应敌，同时也有足够的反应时间来戒备对方突然翻脸。

    商夏之所以没有阻止二人汇合，便是认定了这二人定然各自心怀鬼胎，不可能真心联手。

    果然，商夏一式刀芒延展斩向铜镜武者，此人当即晃动手中铜镜守护自身。

    然而商夏此时却是心分二用，凌空又是一掌拍向了金面武者。

    金面武者原本有伤在身，应付商夏的四象掌本就吃力，原本还希冀铜镜武者能够相助一二，却发现对方正在专心对付商夏那一道已经被镜光削弱过一次的刀芒，根本没有出手相助的打算。

    那金面武者也是光棍，随即也凝聚全数煞元以八面剑朝着身前狠狠劈斩而出。

    四象掌的掌力当即被剑光湮灭了大半，然而剩下的劲力仍旧直接破开了他的护身煞光，随着一阵“噼啪”脆响，身上几件护身的异宝破碎，他整个人便已经被凌空击飞了出去，同时还有几样随身携带的物品被甩飞了出来。

    一位四阶大成武者的护身煞光自然不可能虚弱到被人一击即穿，然则商夏的四季煞元却是极其霸道难缠，对于异种煞元更是侵略性十足。

    先前金面武者被商夏击伤之际，四季煞元便已经侵入他的体内，牵扯了金面武者很大的精力去镇压并驱逐侵入体内的异种煞元。

    此时再受商夏掌势余力一击，四季煞元本就对异种煞元拥有着极强的侵蚀特性，此时更是摧枯拉朽一般破开了金面武者的护身煞光，令其伤上加伤。

    不过商夏却明白此人的伤势并没有表面看上去那般重，此人半是被商夏击飞，半是借这一击趁机逃离遁走。

    但商夏却并未再出手追击于他，因为就在刚刚那一掌击中对方之后，他的目的便已经达到。

    早在商夏得到本源罡玉的时候便已经发现，他的乾坤袋以及锦云盒之类的储物物品无法将之收入其中。

    商夏为此还曾专门请教了云菁和商博，这才得知不仅是本源罡玉，便是天地元罡，甚至是元罡精华，都无法轻易收入到储物物品当中。

    正因如此，商夏这才能够笃定，如果金面武者当真得到了元罡精华的话，那么他就必须只能够随身携带，这便给了商夏抢夺的机会。

    商夏那一掌的力道极为巧妙，在击中对方的同时，发散的力道也会将对方随身携带的物品尽数尽数甩飞出去，而这其中便包括一枚表面已经不免了裂痕的羊脂玉佩。

    商夏眼明手快，在那玉佩破开金面武者衣襟的刹那，便已经察觉到了这枚玉佩的异常，当即凌空探手将这枚玉佩收摄在手中。

    金面武者在意识到上当之后，再想要将玉佩收回却已经来不及，只能眼睁睁的看着勉强封印着一道元罡精华的玉佩落在了商夏的手中。

    直到这个时候，金面武者才真正意识到，商夏当时找上他并非是巧合，恐怕一开始便存了从他手中抢夺元罡精华的心思。

    “我的元罡精华！”

    金面武者当即大声惊呼，一下子便吸引了周围几位四阶高手的窥探。

    同样反应过来的铜镜武者却是暗骂一声，当即转身就走。

    他先前之所以与金面武者联手，原本是想要从商夏的手中夺回弧形玉璧的碎片。

    那里料到对方同样在算计他们手中的元罡精华，而且战力又是这般棘手可怖。

    眼下金面武者重伤逃遁，他此时不走更待何时？

    不过他这转身一走，反倒坐实了他身上同样有着元罡精华的事实。

    商夏见状自然不会轻易让他走脱，临渊刀一振，一道道刀芒纵横，便要将此人拦截下来。

    岂料这铜镜武者却也是果决之人，面对这拦路的一刀居然祭起手中的铜镜与临渊刀来了一个硬碰硬！

    伴随着一阵令人牙酸的金属摩擦之音，被劈飞出去的铜镜镜面上出现了一道明显的斩痕。

    然而铜镜武者自己却已经趁机脱离了刀势的笼罩，在接过受损的铜镜之后，瞬间与商夏拉开了距离逃之夭夭。

    眼见得追击无望，商夏当即转身朝着相反的方向全力飞遁，试图冲出混战的战团。

    然而既然已经被确认身上携带有元罡精华，各方势力赶来的武者又怎么可能会让商夏轻易离开？

    商夏刚刚不过冲出数里，迎面便有两道寒芒分别从一左一右封住了他的路径。

    两道寒芒凭空卷起无边的寒意，几乎连带着整片虚空都被一层层的封冻了起来，让人寸步难行。

    商夏见状不做丝毫停顿，当空一声大喝，径直祭起临渊刀便向着身前斩去！

    商夏之前在与金面武者的争锋当中，直接“展露”了其疑似刀术神通的手段，并借助神兵之利一刀斩伤了对手，展现出了远超四阶大成武者的战力。

    在这种情况下，为了拦截即将遁走的商夏，图谋商夏手中的元罡精华，两位素不相识的四阶大成武者选择了联手。

    那联手的两位四阶大成武者，自以为身怀克制那“酷烈刀术神通”的手段，二人联手足以拦下此人。

    一旦此人被拦下，那么必然会有其他心怀贪念之人围上前来联手对付于他。

    两人自以为算清楚了一切，却唯独漏算这一点！

    商夏的“立夏”一刀虽然总览“夏之刀”六式，威力堪比四阶神通，但与威力相当的刀式商夏至少还掌握着三刀！

    更不用提在这三刀之上，商夏掌握着真正的独属于他的四阶神通“四象轮回光阴刀”！

    商夏迎面这一刀斩落，所爆发而出的威势却并非如酷暑般炽烈，然而眼前已经被封冻的虚空，却瞬间如同被热刀切入了冻油一般，被轻而易举的破开了。

    随着连续两声金铁交鸣之声响起，同时被击飞的还有分别从两侧拦截横扫而过的两柄兵器。

    商夏这一次所用的刀式乃是总揽“春之刀”六式的“立春”！

    “立春”之刀式虽不如“立夏”刀式那般酷烈，能够与对手冻结虚空的寒意手段针锋相对，但却能够在悄无声息之间化解对方的拦阻，而这也正是突围过程当中的商夏最想要看到的局面。

    也正是因为这种轻描淡写的手段，不但令拦截他的两位四阶高手吃了大亏，便是周围虚空当中原本蠢蠢欲动之人也心生忌惮，一个个安分了下来，不敢再轻易出手。

