    第60章 幕后主使者是谁？

    “你不和我一起进去？”叶玄忍不住开口道。

    那女官的面无表情，只是依旧冷冷道：“进去，别让殿下等着急了！”

    叶玄沉思了片刻，洒脱一笑，既然是长公主的邀请。既来之则安之，只要自己恪守君臣礼仪，长公主就算是有再多的计谋，终究是无用的。

    长公主这个丈母娘，他身为未来林婉儿的夫婿，自然还是要见上一面的。

    想到这里，叶玄缓缓的走入长信宫，一眼望去，整个长信宫此时静悄悄，甚至连掉下一根针的声音都能听见。

    远远望去，只有在大殿中央的位置，坐着一个女人，一身雪白色宫裙把她衬托的高贵艳丽，那张与林婉儿有七八分像的脸，清纯中带着一丝妩媚，高雅中带着一丝神秘，妖艳的朱唇轻启，散发着一种摄人心魄的魅力，让人有一种拜倒在她石榴裙下的冲动。

    叶玄打量了这个女人一眼，心中早已确定，这个雍容华贵的女人便是长公主！

    迟疑了一下，赶忙行礼：“臣国子监学正，参加长公主殿下！”

    长公主看着叶玄的样子，半掩娇容，抿嘴嗤嗤的笑了几声。过了片刻，长公主才又说道：“你这孩子，婉儿说她喜欢你，想让我见见你，顺便帮她把把关。”

    说着，又抿着轻嘴笑了起来。

    回眸一笑百媚生！

    这是叶玄对长公主的第一印象，但一想起她在原著中的种种行事。叶玄的心扑通一声，随后便是忍不住赞叹了长公主一声，这个女人真的好生的可怕！

    能在这么短的时间内，让一个对她心怀戒备的人放下戒备。

    只是在这副看似和气的表面下，到底隐藏多少的杀机与陷阱？

    叶玄一想到这里，心中猛地一惊，但还是恭敬道：“殿下，礼不可废！”

    长公主又轻笑了几声，那张几乎完美的脸上，一脸的亲切，语气十分的温柔。

    “好吧，你这孩子就是死板，我也就不强迫你了！”

    “谢殿下！”叶玄行礼道。

    过了片刻，忽然，长公主用手轻托着身子，啊呀一声，脸上浮现出一抹痛苦的神色：“啊呀！我这头疼病又犯了。”

    说着，长公主轻按了下自己的太阳穴，仍然还是一副痛苦的样子，漫不经心的说道：“叶玄听说是你治好了婉儿的病，你看能不能帮本宫瞧瞧。”

    叶玄虽然早已看出长公主是装的，心中盘算着对方这又是在耍什么花样，推脱道：“臣一时侥幸才治好了郡主的病，要不我让人去请太医给您瞧瞧。”

    说罢，便要转身而去。

    长公主连忙叫住了叶玄，和声道：“我这病也请太医来瞧过，太医跟我说了一套按摩的手法，可以缓解痛苦，你上来帮我按按。”

    叶玄闻言后脸色一变，转念一想，有些为难的说道：“那..那臣只能如此了！”

    长公主的眸子中闪过一瞬而逝的光芒，很快便还是一副痛苦的样子。

    叶玄淡淡一笑，刚才那抹光芒还是被他捕捉到了，自己既然已经入套。那么，这糖衣炮弹也是时候该发挥点威力了！

    真正的博弈到现在才正式拉开序幕！

    .....

    “嗯，你这手法倒是不错。”长公主轻闭双眼，感慨道。

    叶玄闻言后，内心顿时开始戒备起来，恭敬道：“都是殿下教的好才是！”

    说着又轻按了几个长公主头部的穴位。

    长公主轻闭双眼，一脸的舒适，忽然好像想起了什么，柔声道：“听说你和范闲在牛栏街遭遇了刺杀，你还杀了两个八品高手。真的吗？”

    叶玄当然明白牛栏街刺杀的幕后主使，正是眼前这个雍容华贵的女人。一想这里，叶玄手中的力度不由得加重了几分，轻声道：“当街交的手，一个是北齐的程巨树，另一个是东夷城赫赫有名的赏金猎手--血煞。”

    长公主重重的嗯了一声，随后又问道：“这幕后主使找了没有？陛下可是专门把太子和二皇子叫到了身边，然后让监察院立的案！”

    “回长公主，这凶手已经找到了，只是臣没有告诉别人罢了！”

    长公主忽然挺直身体，一双眼睛缓缓睁开，饶有兴趣的问道：“谁？！敢在京都刺杀，难不成是太子？”

    说着，脸上写满了担忧之色。

    叶玄看着长公主这副神态，心中对这个女人的赞赏又多了几分。这个时代，庆国若不是有庆帝这般雄才伟略的人物，以及像陈萍萍一样高明的棋手。

    若是换个时代，换个昏庸点皇帝，长公主也不痴情于庆帝。假以时日，以长公主的心智手段，未必不能成就一代女皇之位。

    只是这些终究不过是叶玄的猜测罢了！

    “那个幕后主使者便是...”

    (本章完)

