    见与自己境界，实力，乃至修炼功法都一样的真空法王被石原樟一手擒拿的无生老母哪里还敢留下来继续逞能，当即脸色一变，就用神魂力量包裹住自己的身体，朝着屋外冲了出去。

    “我说过你可以走了吗？”石原樟直接身形化电，出现在无生老母的面前, 淡声道。

    无生老母表情再变，当即脑后的光圈一闪，丢出了赤、黑、绿、黄、青五大法身，本着人多力量大的想法，一起朝着石原樟冲了过去。

    跟着一拳打来，满空的赤光就绽放了开来。

    而石原樟，反应也很简单，依旧是真空大手印配合魔改后的拘灵遣将出手, 好似抓小鸡子一样, 一手一个，将无生老母丢出的五大法身给擒拿住，丢到脑后展现的光圈中封印、拘禁，然后本人神足通发动，以远超无生老母所能想象的速度再次出现在了刚刚逃出不过一公里多的无生老母身旁，二话不说，手起雷落，一道璀璨的炽白雷霆就在“轰隆隆”的震响声中骤然劈中正在逃窜中的无生老母的身体。

    “啊！”

    无生老母痛苦惨嚎，身体不可抑制的朝地面落了下去。

    但石原樟却是没有停手，依旧变换着方法制造雷霆，朝着无生老母轰击了过去，一副不把她劈死绝不罢休的架势，彻底让无生老母害怕了，恐惧了，不由得连忙冲石原樟喊道：“住手，住手，我愿意投降！”

    石原樟闻言终于停下了手上的雷霆, 将其握在手中, 如同一个球型闪电一般，跨步来到了已经变得凄惨无比，甚至如果不是身上还有信仰光环存在，帮她抵消了不少雷霆伤害的话，早就已经被劈成熟肉的无生老母面前，面无表情的看向了她。

    “交出你的神魂印记，然后敞开心扉的信仰我。”石原樟冷声道。

    “啊……是。”无生老母闻言变了下脸色，但见石原樟丝毫没有改变主意的想法，以及他手中正握着的雷球后，还是苦着脸将自己的神魂印记给交了出来，然后低下头，摆出信徒祭拜神灵的姿势，全身心的观想起了石原樟的形象，并把他当成是自己信仰的神灵来崇拜。

    顿时，石原樟感受到一股意念连接到了自己的身上，然后属于无生老母的人生就飞速的涌进了他的脑海中，还有无生老母脑海中所夹杂的各种杂念, 形成信息洪流冲击着石原樟的元神，想要分裂他的神魂，让他精神错乱，让自己逃跑……

    可惜，无生老母显然錯估了石原樟的情况，不说他本身也修炼有未来无生经，可以有效的转换和镇压脑海中驰骋的杂乱外来意念，单就是过去弥陀经的存在，就足以让他保证自己的灵魂稳固，不至于被外来的杂念所影响，更何况，他本身还是天魔，掌握着佛陀特有的手段，无论是玩弄信仰，还是其他，可比无生老母要有经验的多，所以仅是心念一转，无生老母的打算就落到了空处，平白让自己多了主人的同时，也彻底失去了反抗能力。

    到是省了石原樟再对她进行二次改造了。

    “走吧，回据点。”消化了无生老母的信仰之后，石原樟开口说道。

    “是。”见自己的打算没有成功，且神魂核心也交出去之后，自己生死全在对方手中的无生老母也不反抗，老实的站起身，跟着石原樟重新返回了之前的据点当中。

    然后石原樟将真空法王的神魂放了出来——

    这个时候，他早已经被石原樟夺自太子杨元的信仰光环中蕴含的众多杂念给冲击的神魂迷失了，根本就没什么抵抗能力，很快就也在石原樟的改造之下变成了类似无生老母一样的活人傀儡。

    石原樟这才让真空法王的神魂回归身体，重新站在了自己的面前。

    然后石原樟命令两人交出自己的信仰化身，也就是以未来无生经的力量凝聚出的信仰光圈，将两人的战斗力打回到与他们原本修为对应的状态后，才漫不经心的说出了自己对他们的安排。

    “从今天开始，无生道和真空道从太子的手下脱离，全面投入我的麾下。传教的方式手段我不管，但信仰的神灵，我要你们全部雕塑成我的样子，让所有的民众信仰我，而作为回报，我可以允许你们从收集到的信仰中提取一成作为个人所得。”一顿，石原樟又警告道：“但也只有一成，如果被我发现你们背着我私自提取更多的信仰，那就别怪我到时心狠手辣，换个人来接替你们了。”

    “是。”无生老母和真空法王两人不敢反驳，连忙老实的回应道。

    “另外，你们在宣传的时候可以跟信徒说，只要他们信仰的足够虔诚，就能从我这里获得相应的回报——武功秘法，神魂修炼的手段，甚至是资源丹药，金钱银两，只要是他们能想到的，我都可以给予。但前提是他们的信仰足够虔诚，能够被我感知到。”石原樟再最后又补充道。

    “是。”无生老母和真空法王两人对视了一眼，继续点头应喝道。

    “以后每三个月提交一次信仰成果，具体的时间和地点我会再通知你们，行了，你们可以离开了。”石原樟摆手驱赶道。

    “是。”随后两人也不停留，就如同他们来时那般，速度飞快的离开了京城的据点，消失在了石原樟的明面感知当中……

    而后石原樟也没再据点这边多呆，返回到了家中，让秦梦瑶自己睡觉，自己则跑到另一个没人使用的屋子里，打开防御结界，炼化起了从无生老母和真空法王两人身上薅到的新鲜羊毛……

    虽说无生老母和真空法王两人因为修炼的是残缺版未来无生经的关系，他们身上的羊毛质量比较差，远不如杨元身上的信仰凝练和好用，但架不住数量多啊，因此在石原樟重新淬炼之后，还是让他在现有的基础上开出了第六重信仰光环，并凝聚出了对应的神灵。

    不说战斗力为之增长了不少，就是神魂方面的修为也提升了许多，就更不要说由此带来的演算能力方面的提升了，这让他可以更加从容的将来自其他世界的功法、秘术，甚至是他自己的奇思妙想给演化成现实，变成符合阳神世界特色的武功技法。

    就比如之前用来战斗的拘灵遣将，如果不是被他按照这个世界的运行规则改造了一番，又哪里能发挥出那么夸张的效果，直接视雷劫鬼仙之下的神魂修炼者的防御如无物，只要发动，就能强行将人的灵魂给拘拿出来？

    反正原版的拘灵遣将是没这个能力的。

