    同时，半空之中，风走云吼，竟然一时间之间，天色大变！

    敖义手中一动，九幽魔剑朝着韩三千便直袭而去。

    如果说，方才万剑对韩三千来说，不过只是蚊子的话，那么现在这九幽魔剑，便是如同一条巨蟒，起码从气势上来说，是这样的。

    不过，巨莽有没有毒，韩三千不清楚，就如同不知道不灭玄铠是否能抵挡住九幽魔剑一般。

    韩三千也不敢试，因为他清楚，一旦失败，这把魔剑足以让自己永不超生。

    看到韩三千连退数步，脸上表情凝重，地面上，一帮人员乐开了花的同时，又一切都在意料之中。

    在他们眼里，当敖义祭出九幽魔剑的时候，这场战斗便已经结束了。

    韩三千虽然确实给他们创造了不少的惊喜，更手上有无相神功这种希奇的功法，但在九幽魔剑的面前，一切都是那么的微不足道。

    半空之中，韩三千已经退无可退。

    他轻轻立下身，双眼紧紧的盯着侵袭而来的九幽魔剑，右手微微的泛起金光！

    “怎么？这小子还真的是迷之自信吗？到了现在，还想硬扛九幽魔剑？”

    “我看那小子不是想硬扛，而是想拿出自己的神兵来对抗。”有人注意到韩三千手上的动作道。

    “那他这脑子可真的就不太好使了，这世上有什么神兵还可以和九幽魔剑相提并论的？这只会暴露出他的无知。”

    “到底是条蔚蓝世界的臭虫，难不成你们还真的指望他能有多高的觉悟吗？”

    就在此时，韩三千的手上，金光之下，一把金色的斧头，缓缓的出现在了他的右手之中。

    “那是……”

    “那是什么神兵？”

    “一把斧头？”

    “草，他是要砍柴吗？”

    一句砍柴，顿时惹得一帮宾客大笑不已！

    韩三千缓缓的举起斧头，双臂而举，对准九幽魔剑，双手用力一握，接着，猛然劈去。

    轰！！！！

    地面微颤！

    随着韩三千的奋力一霹，一股巨形的金光从巨斧当中迸发，直袭九幽魔剑的紫金光芒！

    此时，有些宾客依然还在大笑不已，但有些宾客忽然皱起了眉头，他们的内心此时隐隐有些不安了起来，因为韩三千金斧中的力量，竟然给了他们一定的威压。

    这根本就不可能，一把烂斧头而已，它怎么会让自己产生不安呢？！魔剑，一定是九幽魔剑！

    敖义也感觉到了，但他丝毫不放在眼里，甚至，眼里满满都是戏谑，他觉得自己嬴定了。

    金光与紫光猛然撞上！

    双方在那么一刹那，没有任何碰撞，防佛融合为了一体。

    整个现场，安静的让人感到窒息！

    “轰！！！！！”

    忽然，金光与紫光猛的剧烈爆炸，其声响直震天际，整个扶府被震的微微一抖，紧接着，爆炸的气浪从半空直袭地面，万树折腰而断，千桌瞬间齐腿而断，硕大而又无比坚固的扶家府宅，也瓦落砖倒，万人宾客还没反映过来，便被气浪直接掀翻在地。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    巨浪过后，人群一片狼狈，包括扶天等众多高手，也一边起身，一边整理妆发，一边不可思议的望向半空中。

    半空中，韩三千手持金色斧头，缓缓的立在那里。除此之外，无数之前飞上去的神兵，如同折了翅膀的鸟一般，快速的直落地面，形成剑雨！

    “乒乓乒乓！”

    神兵落地，铁声阵阵！

    所有人惊讶的发现，这些神兵，此时全部都没了光彩，黯淡不已。

    就在所有人震惊万分的时候，一把黑色的长剑也伴随众“雨”直落地面，摔的一阵作响！

    “这……这不是九幽魔剑吗？”

    一语惊醒梦中人，无数人迅速的望了过去，紧接着，所有人瞠目结舌。

    其他神兵没了光芒也就算了，就连此时的九幽魔剑也彻底如同一把烂铁，乖乖的躺在地上，哪还有刚才的丝毫嚣张气焰。

    倒是半空中韩三千手中的金色巨斧，光芒大盛！

    “不……不会吧？”

    “我们……我们输了？”

    “这不可能，我们……我们怎么会输？”

    一帮人面面相觑，他们无法接受失败的现实，更无法接受，他们被一个蔚蓝世界的人所打败，这一定是九幽魔剑出了问题！

    敖义的脸色更是比吃了翔还要难看，整个人望着完全失去光彩的九幽魔剑，既吃惊又愤怒。

    九幽魔剑是他引以为傲的神兵，甚至，是整个永生海域的震族之宝，敖义这次过来，父亲是专门将这个给自己用来装逼的，一方面压制扶家，一方面又可以用它来展示实力，秀肌肉，目的是让扶家更容易被驯服。

    本来敖意一直不愿意用它的，毕竟这是手里的王牌，可刚才的形势，让他知道那是最好的显摆机会，所以他毫不犹豫的便拿了出来，可哪知道，事情竟会如此。

    敖义不甘的试图重新操控九幽魔剑，但九幽魔剑似乎完全的陷入了沉睡，没有任何的反映。

    看到这情形，扶天等一帮高手全部哑然，就算再不相信，可事实已经摆在了面前！

    他们哪会知道，盘古之斧下，万器，皆为蝼蚁！

    “那小子究竟用的是什么邪器，怎么可能连九幽魔剑也不是对手？！”

    “会不会是这九幽魔剑根本就是假的？是有些人拿出来故意显摆的，结果才让我们吃了这种暗亏？”

    “是啊，九幽魔剑那可是上古传说级的神兵，怎么可能会输呢？假的，一定是假的。”

    敖义听到这些话很愤怒，九幽魔剑是真，如假包换，没有丝毫的悬念，怎么可能是假？但同时，他又真的希望它真的是假的，起码，这不代表他真的输了！

    “九幽魔剑是真，但它输了，也很正常。”此时，年纪偏大的申老也缓缓的被搀扶了起来，望着半空中的韩三千，他眉头紧锁。

    “申老，如果是真的，九幽魔剑怎么会输？您怕是人老了，老眼昏花了吧？”

    “九幽魔剑确实厉害非常，但如果它遇上的，是盘古斧呢？”申老突然道。

