    李光道拿了一把干草，点燃后，拿着冒烟的干草，放在蜂箱的下方，用烟熏使得里面的蜜蜂跑出来。

    之后，就可以割蜂蜜了。

    “没事儿，这蜜蜂，只要你不去惹它，它是不会蜇人的，只是，割蜜的时候，还是要注意，要带上防护的东西。”

    “小峰，小荣，你们看，这些蜜蜂的巢脾，不能一次性都割了，还得要留一些，一来呢，可以吸引蜜蜂，二来呢，当蜜蜂没食物了，也能充当食物.........”

    李光道也尽职尽责的开始为两个儿子讲解其中的一些技巧，在这个信息极度不发达的年代，这些东西，可以说是一门手艺了。

    不像后来，网络极度发达，什么样的资料都能找到，当然，其中有些信息，鱼龙混杂的，有瞎扯的，也有一本正经的，就要看自己去分辨了。

    就好比高考一样，答案就在课本里，能考多少分，还得自个儿去努力。

    李光道手把手的教两人，这样就学得快一些。

    割完了蜂蜜，李光道重新合上了木箱。

    “爸，这里有六斤重吧？”

    大儿子李小峰提着木桶，里面是刚取出来的带孔的蜜蜂巢脾，表面颜色呈现白色和褐色的，掰开后，才是黄色的，其中还有一些蜜蜂，在里面。

    “没这么多，里面的蜂蜜得过滤掉杂质，这大块儿的蜂巢脾，都起码有半斤多重，差不多能有个四五斤蜂蜜。”

    李光道摇摇头，解释道。

    “哦。”两人点了点头。

    “好了，等过半天，这些蜜蜂就会再次回到蜂箱里去。”

    李光道接下来，又去了其他的几个蜂箱。

    最后，才是家里面的墙壁上那几个蜂箱，那几个蜂箱是重点，也是倾注了更多的心血。

    自然而然的，家里的几个蜂箱，也没让李光道一家失望，每个蜂箱，都至少能有七八斤干净的蜂蜜。

    “爸爸，这些怎么过滤啊？”

    割了蜂巢的巢脾下来，接着，就是去除里面的杂质，把蜂蜜提取出来。

    “去拿个密一些的纱布出来，用纱布过滤掉残渣和蜜蜂，就可以了。”

    “好嘞。”李小峰应和道，马上就去找纱布去了。

    过滤出来的蜂蜜，是淡黄色的，看着又带着点暗红色的，主要是蜜蜂采集的花粉不一致，什么样的都有，导致蜂蜜的颜色，并没有很明显的金黄色，也或者是蜜蜂是本地的土蜂，也即是中华田园蜂。

    这些巢脾，也不能扔了，里面还残留着一些蜂蜜，因为是人工过滤的，不是机器那样完全压榨式的过滤。

    李光道拿了一个盆子，把残渣倒进去，加入一些清水，放在锅里面煮上一二十分钟，煮出来的，是带着微甜的蜂蜜水，也能喝。

    “来，这些蜂蜜水，可以多喝一些。”

    煮好了后，过滤掉渣子，一盆蜂蜜水，就新鲜出锅了。

    兄弟俩拿了个大碗，喝了个痛快。

    第一道的蜂蜜水，甜度还算很不错，而且，也不像直接吃蜂蜜那样，齁甜齁甜的，刚刚好，甜而不腻。

    再去煮一遍的残渣，那味道就淡了很多很多，不过，对于在农村的娃儿们来说，平时难得吃一颗糖，有甜味的蜂蜜水，只要不是白开水，那就喝的有滋有味的。

    ............

    ............

    第二天，李光道提着过滤好的蜂蜜，来到了吴有胜家。

    小峰和小荣，也跟着来了。

    “吃了饭没？”吴有胜问道。

    “吃了。”

    “嗯，进来喝杯茶吧，割蜂蜜不急，先坐下喝杯茶再去也不迟。”吴有胜邀请道。

    “呃，也好。”李光道也没拒绝，跟着吴有胜，进了院子里，放下木桶。

    “这里面是？”

    “哦，这是昨天在家里割的蜂蜜，今天正好拿过来，除了留一瓶自家喝的，其余的都在这儿了，借村里的秤称了，一共四十三斤。”李光道缓缓说道。

    “光道哥，你这全卖过我？”

    “嗯，小胜，反正价钱都一样，卖给你和卖给外面，也差不多，还更省事了呢。”李光道点了点头。

    “也行。”吴有胜也没说什么，野生的蜂蜜，也是一种优缺资源，自己吃也好，放到系统上卖也好，都不会亏的。

    “来，喝茶。”

    这时候，杨玉秀拿了杯子，给李光道三人都倒了一杯茶。

    “谢谢。”

    杨玉秀微微点了点头，又拿出了些饼干和干果出来招待客人。

    “来，小峰，小荣，想吃什么，就自己拿，别客气。”

    吴有胜笑着说道。

    “谢谢小胜叔，谢谢婶子。”两人还算懂事，或者说生活使得人不得不懂事，道了声谢，也没拿桌上的吃的。

    还是吴有胜看不下去了，亲自抓了一些饼干，放在两人面前，两人这才低着头，慢慢的吃了起来。

    ............

    喝了茶，休息了十来分钟，李光道则提议，去割蜂蜜。

    吴有胜看了看外面的太阳，也没反对。

    对于割蜂蜜，吴有胜有些兴趣，也跟着去了。

    当然，没有亲自动手，而是在一旁看着，帮忙打打下手。

    一个上午，吴有胜家后面放置的蜂箱，就都割了一遍。

    也不知道是吴有胜这边的风水更好，还是这边的靠近山林，蜂箱产出的蜂蜜，要比其他地方收割的要多一些，而且，闻起来还带着一股浓郁的花香。

    很快，蜂蜜就过滤好了，满满的两大桶。

    吴有胜拿了秤，称了一下。

    “除去桶的重量，一共是七十四斤，还不错。”吴有胜略微的感慨着说道。

    “小胜，把我带来的也称一下吧。”

    “光道哥，既然你自己称了，那就不用再麻烦了，我信得过你。”

    吴有胜摆摆手，然后拿了一些钱出来。

    “九十四斤，一半的话，就是三十七斤，加上四十三斤，一共是八十斤，一斤蜂蜜，我记得四五毛钱吧，就按五毛钱来算吧，那就是四十块钱。”

    吴有胜当着李光道的面，计算清楚了。

    “光道哥，你觉得可以不？”

    “没问题。”

    “嗯，这些钱拿着，咱们就两清了。”吴有胜抽出四张大团结，递给李光道。

    “谢谢小胜。”李光道拿着钱，一时间，有些激动。

    这笔钱，在农村，可谓是一笔巨款了，而且，这也只是个开始，李光道心里面，十分的感激吴有胜。

    “光道哥，中午了，要不，留下来吃个饭再回去？”吴有胜邀请着说道。

    “不了，小胜，太麻烦你们了，我们回去吃就行了，家里已经做好了饭在等我们。”李光道摆手婉拒了。

    “也行。”吴有胜也没有勉强，看得出来，李光道这时候很兴奋，情绪略微的激动了点儿。

    “小胜，那我们就回去了。”

    说着，李光道攥紧了手里的钱，带着小峰和小荣两人回去了。

