    海洋，这片比河流颜色稍好的水域，现在显得十分平静。

    巨大的养殖场遍布在海岸的边缘，里面正在持续地发出机动的声音，即使没有虚民操作，里面的自动装置也会一直不断地运转，生产出一样又一样的东西。

    如今，这些养殖场被虚民当作了防御用的城墙，在工厂的顶端它们架设起了大型的机炮，并且出动了大量的导弹车来到了海岸，准备在这里进行防御。

    但是如今，这些东西似乎没有什么用处。

    ‘轰！’

    在海岸的一座工厂，在突然的爆炸之中化作了浓烟和碎屑。

    ‘嗡——’在将军的指挥室内，遭受攻击的声音正在回响着，但是……

    “为什么都看不到了？”

    在地图之上，原本出现在海面上的那大片的红色，突然就消失不见了……

    “将军，它们肯定又阻挠了我们的信号！”操作员在一旁说道：“这样我们无法攻击它们的海上部队！”

    在爆炸的烟雾升腾而起的时候，虚民却无法看到敌方的军队，在它们的视野之中，远处的海平面还是一样的那么平静。

    因为无法定位目标，在海上的虚民只能着急地看着海洋的方向。

    只要探测被封锁，虚民就难以攻击对方。

    所以，这场战斗恐怕不能让它们配合呢……

    在大海上，一头庞大的生物正在随着身体的旋转而极速行动。

    这是琳在虚民母球上制造的最大的兵种，身长一百多米的‘开拓者’，开拓者本身用了类似合金的构造，因此外表看上去像是用金属制造的，前端有一个大钻头的蠕虫。

    那些原本已经被世界抛弃，无用的罪犯的血肉在此刻化作了捍卫整个虚民的力量，冲向了它的目标。

    不过实际上，岛屿上的罪犯不够制造那么大的东西，所以琳制造它的时候在别的地方获取额外的能源。

    虚民的世界，就是金属和肉这两种东西特别的多。

    在海上极速行驶着……琳已经能看到海上的目标。

    这些是黑金属的海军，它们以庞大的身躯航行在大洋之上，而它们的形态，看上去就像是一种对于虚民来说十分原始的东西……帆船。

    琳觉得，这是黑金属在刻意制造出虚民以前使用过的东西，不知道为什么，为了让虚民感到自卑？

    不过，它们现在隐藏在海洋之中，虚民也看不到它们，虽然说它们不是特意隐藏，即使在海洋之上，因为空气的污染关系，也看不到太远的东西。

    这些东西几乎完全还原了帆船的模样，在金属塑造的桅杆之上，挂着一面又一面的铁片风帆，在船的尾部，金色船舵在自己旋转着，控制着船只的方向。

    而在船的甲板上，什么都没有。

    许多的绒球在空中，完全看清楚了这些东西的外表……

    这些船没有生物驾驶，至少从外面看上去是这样的，可能里面有着驾驶的某种生物。

    但这没有什么太大的关系，对于开拓者来说……

    现在，重要的是如何摧毁它们。

    ‘嗡……’在海面上航行的‘帆船’，似乎注意到了，海底有某种庞大的东西正在向它们接近……

    在船头伸出的大炮，瞄准了它们面前的水域……

    ‘嘭！’在轰鸣之下，弹头从炮口里**而出，伴随着一串长长的气泡在海中疾行，目标直指水中的开拓者。

    船只的开炮方式，也和帆船几乎一模一样，但是炮弹却不同。

    开拓者的身体猛地一歪，躲开了炮弹，这枚炮弹击在海床的一座发电站上造成了轰然的爆炸，气泡和发电厂的碎屑一同如烟花般散开，开拓者一边看着身后的景象，一边用更快的速度冲向海面。

    这种炮弹是尖锐的锥形体，速度极快而且能在水中移动，不知道为什么，它们没有在这些帆船上安装发射闪光的装置，但是一样能打出极具威力的攻击。

    ‘咚！’

    在开拓者的眼前再次出现了炮弹，这次，有数十枚……

    它们在落水的那一刻速度会非常慢，然后再瞬间加到极速，而也是在这一瞬间，开拓者会判断出它们的轨迹，然后做好动作防御。

    这些东西，似乎不会改变方向，所以防御起来比较容易。

    ‘轰——！’数十枚爆弹在开拓者身边掠过，撞在了海床之上，在海床上的那一片发电站，瞬间就化作了轰鸣的粉末。

    乘着爆炸的冲击，开拓者接近了海面。

    ‘嘭！’开拓者撞上了船身的腹部，随着极速旋转的钻头，这艘船的腹部顿时裂开，顺着它的崩裂，开拓者直往内部冲去，将里面所有的一切都绞的粉碎。

    在飞洒的碎屑之中，通过开拓者身侧的眼睛，琳看到了伴随着搅拌飞洒的晶蜴，还看到了很多奇形怪状的零件，但这一切，都随着开拓者的旋转混在一起，然后粉碎。

    接下来，开拓者看到的就是刺眼的天空。

    从天上，可以看到开拓者从一艘船的中心猛地钻出，而那艘被钻的船已经断裂成了两截，已经无法支撑平衡的断船歪倒了下去，慢慢地沉入了海中。

    而开拓者也再次回到了水中，继续旋转的身躯向附近的另一艘船冲去。

    ‘轰——！！！’这艘船身侧的一排炮猛地一响，数块耀眼的光团顿时向开拓者飞射来。

    原来它们有装这种闪光武器？

    开拓者立即沉入水中，闪光击中海面瞬间腾升起大片的蒸汽，周围的一切都被笼罩在了迷雾之中。

    与此同时，开拓者也撞上了这艘船的侧面。

    就像是蠕虫钻进泥土一般，旋转的开拓者瞬间粉碎了船侧身的外壳，钻入了船身之中，金属的碎裂和搅拌声也同时在船身内不停回响着，直到数秒之后，开拓者从船身的另一侧钻出，冲入了大海中。

    而被开拓者钻穿的那艘船，巨大的裂痕已经从两侧的洞口中不停地蔓延，最终把整艘船给撕城了两半……

    那么，下一个目标。

    在充满迷雾的环境中，琳迅速地用各种方式决定了附近的另一艘船，并极速向它冲去。

    黑金属的船，看上去像是金属做的，但是刚才钻过去的感觉，给琳更像是木材一类的物质，有种比较脆弱的感觉。

    但实际上，这些东西本来就不知道是用什么东西做的。

    另一艘船接近了，距离只有一百米，到达那边，只是一瞬间的事情，开拓者在水里一边注意着有没有飞过来的攻击，一边加快速度，准备继续将这一艘船也撕成两半。

    ‘轰！’

    而在开拓者就要撞上船身时，奇怪的事情发生了。

    这艘船的底部喷涌出剧烈的能量，船上的桅杆瞬间缩了进去，伴随着海水的涌动，整艘船也升上了天空。

    原来，它们会飞的？

    开拓者在海中看着飞上天际的船，它的上升速度不快，不过刚好躲开了开拓者，现在开拓者已经无法够着它了。

    如果开拓者是在海中的话，那的确如此。

    但是……开拓者，也是会飞的。

    ‘轰！’开拓者的尾部，中心，还有头部侧面都喷涌出了强烈的能量，整个巨大的身躯也随之冲上了天空。

    ‘嘭！’开拓者，撞上了飞在空中的船之腹部。

    这艘船就像之前的那样，这艘船从中心开始裂开，裂痕顿时蔓延了它的全身。

    而就在它化作碎块洒向大海之时，开拓者周身的眼睛看到了下面被迷雾笼罩的海洋上闪烁起了亮光。

    ‘轰——！’

    下一瞬间，开拓者就被闪烁的光辉所吞噬。

    琳感觉到开拓者的外壳正在迅速地瓦解，似乎能在地底坚石中穿梭自如的甲壳，都无法承受这种攻击。

    在光芒结束之后，开拓者的身形虽然依旧还在，但看上去已经没有了原来的外表，更像是一堆冒着焦烟的泥块。

    巨大的泥块从空中坠落，随着轰然之声冲入了海中，在海浪翻滚之时，浓烈的蒸汽也随之升腾而起……

    原来如此，看来刚才那艘船飞起来，只是一个陷阱而已，为了封住开拓者的行动，也为了能让所有船同时攻击。

    虽然之前有想到这一点，但是琳还是没有犹豫的攻击了那艘飞天的船。

    因为，这里还有十几艘船，要把它们全部摧毁掉，一头开拓者是不太现实的，但是它已经摧毁了不少船只，比预期的表现要好很多……

    所以……琳准备了更多的开拓者。

    这些开拓者，已经几乎和那岛上的罪犯没有关系了，制作它们的材料，几乎都来自于海中别的地方，比如说那些海底发电站。

    这些发电站里，通常有不少的虚民在里面居住，监视着发电站的情况，而发电站中也有着大量的金属，还有各种各样有用的材料，于是，更多的开拓者诞生了……它们等的就是这一刻。

    ‘轰……’

    在堆积着发电厂碎屑的海床上，传来了如同地震一般的轰鸣，数头庞然大物钻开海床上的碎屑，向海面上的船只冲去……

