
站在最前面的清漪，一语激起千层浪。

的确，唇亡齿寒，动辄便要取人性命。那么恐怕他们这些小兵，勉强能够逃得战场上的劫难，却不能保证能够在轩辕瑒和余钧彤手下留得住一条性命了吧。

轩辕瑒居高临下，看着清漪。二人再次相见，竟然是到了剑拔弩张的地步。

此时，清漪身旁的小兵恒远拉了她一把，悄声道：“特使，你快省省吧，他是安王爷，你斗不过他的。”

对于恒远的好心提醒，清漪却冷笑了起来。斗不过又能怎样，她总不能看萃浓白白去死。

清漪直直往站台走去，走到萃浓和清凌旁边的时候，虽然什么都不曾说，但是她看到了萃浓眼中的泪花子。

萃浓一直都是背对着清漪的，所以清漪并没有看清她的脸。这一看，清漪几乎是吓了一大跳。她双眼全是血丝，面上也有几处伤痕。双颊肿胀异常。面上全是灰尘。如果不仔细看的话，清漪几乎都认不出，这便是那个平日里总喜欢跟在自己身后的萃浓了。

她眼中的泪几乎要滴落下来了！

清漪不欲再看，便快走几步，走到轩辕瑒的面前去。

“敢问安王殿下，为了避嫌便要剥夺了沐将军主帅的行使之权，那您是溧阳郡主的夫婿，这么轻易便下了决定要处死萃浓，岂不是在为溧阳郡主报复方才受辱一事？”

轩辕瑒心下一酸，他竟不知再见清漪，清漪竟是这般尖酸刻薄。

但是他还是说道：“方才是本王考虑不周，依你看，该当如何呢？”

清漪见他退步，自然是不肯放过这个机会的。

她直接说道：“既然是首犯，就应从宽处理。”

余钧彤看到清漪的一霎那，便心里不自在了。她今日接二连三地在众人面前丢脸，势必是要奚落清漪一番的。

“既然说道避嫌，你是沐清盈的二姐，说出从宽处理的话来，岂不也是在维护自家人吗？”

清漪身着铠甲，故而众人皆以为她是男儿，被余钧彤这么一说，众人才知不过又是沐家的小姐。这沐家和余家到底是什么深仇大恨，人家安王都松口了，她溧阳郡主还是死死不肯放过。

清漪心中暗笑一声，余钧彤这般放肆，还当她是以往那个柔柔弱弱的清漪吗？她是轩辕良和亲封的郡主不假，她是安王轩辕瑒未过门的妻子不错，可是清漪还是轩辕良和亲封的特使呢？她有轩辕瑒，清漪有轩辕珩，她二人在身份上根本便是不相上下的。

她说清漪要“避嫌”，可是清漪偏偏不想余钧彤如意。

清漪那圣旨方才是给恒远看过的，此时便握在手中。她扯住其中的一端，然后任由另一端展开、落下。那明黄一片在灰暗的天气之下，丝毫没有黯淡。反倒是唯一的亮色，愈发惹眼了。

“郡主说的不错，我是沐家的二小姐，是萃浓的二姐。但是，今日我站在这里，并不是以沐府小姐的身份。我是圣上亲封的特使。敢问众位，本特使是否有权利说一句公道话？”

她的声音不卑不亢，虽然不大，却让人不容抗拒。

“特使说便是了。”

“若是大家都避嫌去了，那岂不是连句公道话都没人说了？”

“既然是皇上亲封的，那便代表着皇上的心意。圣命不可违抗啊。”

……

余钧彤终于忍不住了，对着下面骂道：“闭嘴，都给本郡主闭嘴！”

她此时就像是个泼妇一样，张牙舞爪，几乎想要堵上那些士兵的嘴。

可是，她忘了，这里是战场，不是她的郡主府邸。在她的府邸，她说什么做什么，都不会拂逆了她的心意去。而这里，那些士兵们固然是害怕郡主威严，但是内心里却更期盼公道之事。

清漪冷笑道：“怎么？郡主有异议？”

她毫不留情面，把那圣旨直接甩到了余钧彤的怀里去，“郡主可要看仔细了，这上面盖着的可是我西陵的玉玺。”

“你……”

余钧彤怒气不减。

然而，一句“你竟敢这么侮辱本郡主”却被活生生憋了回去。轩辕瑒拉住了她，面有不善，道：“好了。”

在众人面前，轩辕瑒还丢不起这么大人。

继而，他又对清漪说道：“特使说便是了。”

清漪不紧不慢，道：“我方才已经说过了，既然是首犯，不如便从宽处理。但是萃浓毕竟是犯了错，又不得不罚。溧阳郡主和王爷执意要砍了萃浓的头，不如便割发代首。一来，也算是顺了王爷和郡主的心思；二来，也算是小惩大诫，不至于罚的太重，或者罚的太轻。”

余钧彤道：“本郡主从未听说过能够以头发代替脑袋的，真真是可笑！”

清漪暗笑余钧彤的无知，正欲说话，便听得清凌说道：“郡主养尊处优，想必是没有听过曹元德割发代首的故事。既然郡主不知，我便讲给郡主听，也给郡主普及普及知识。”

余钧彤面上愈发难看了。

清凌继续说道：“陈寿《三国志》有记载，太祖曹元德曾经有过规定，但凡士兵踩踏了田间的麦子，便要被砍头。然而他自己的马却跑到了麦田之中。自古以来，‘罚不加于尊者’，但是知法犯法，又如何统帅部下？太祖便想到了割发代首的办法，既维护了法纪，又惩罚了自己。”

他看着萃浓依旧是默不作声，又说道：“萃浓不过一个小小女子，自然无法和太祖相比。但是萃浓所犯之事，也并非明知故犯。故而我认为特使所言甚是有理。”

清漪道：“溧阳郡主可还有什么想要说的？”

余钧彤刚想要说，却被轩辕瑒一个眼神给制止了。

她愤愤道：“反正都是你们自家人，我说与不说，有什么分别。”

清漪只当她什么都不曾说，又去问轩辕瑒，“王爷呢？王爷也认为本特使是在滥用职权吗？”

轩辕瑒对上清漪的眸子，曾经那双清亮如水的眸子，现在依旧清亮。只是眼眸之中的那份温柔与脆弱没有了，取而代之的是坚毅与果敢。

这坚毅与果敢是人人想要的，然而轩辕瑒却觉得无比陌生。

“本王觉得特使所言公正、在理。此次看在首犯的份上，便从宽处理吧。本王会六百里加急告诉父皇，寻求解决方法。若有再犯，绝不姑息！”

还六百里加急，不过是一件罢了，非要弄得比战事还打紧。

萃浓被割了一缕头发，此事终于尘埃落定了。清漪看着萃浓瘦削的背影，心里面疼痛一片。再一看余钧彤，想起大背山间遇到埋伏之事。这余家父女是一丘之貉。沐家向来不与她们争抢他们，而他们却想着借此机会，将沐家一网打尽。先是清漪，再是萃浓，他们可曾有过半分恻隐之心。

她心里凉了一大半，余钧彤一心想要害死萃浓，清漪决不能轻易便放过了她去！

她缓步走到余钧彤身边去，“现下真相大白，萃浓也受了罚。方才小弟早便说过，若萃浓不是奸细，郡主便要跪下向郡主赔罪！郡主这话可还记得吧。”

余钧彤落了下风，她知道清漪不是在与她说笑，便向轩辕瑒求助。

轩辕瑒果真没有弃余钧彤于不顾，他低声道：“得饶人处且饶人，此事就这样算了吧。”

清漪根本便没有将轩辕瑒的低头看在眼里，反倒是讥笑道：“得饶人处且饶人？我当王爷不知道这句话呢。既然王爷提到了，我也问王爷一句。方才小妹在生死之际，怎的不见你拿这句话劝一劝郡主呢。还是说，只有她溧阳郡主的脸面重要，我家小妹便是贱命一条？既然我沐清漪站在了这里，那么她就不能不向萃浓下跪道歉！”

轩辕瑒面上一窘，眼下这么多双眼睛看着，他甚至都不能再说什么了。

但是他相信清漪不会这么心狠，她曾经是那么善良的一个人啊。轩辕瑒轻轻拉住了清漪的胳膊，然而只碰到了冰凉的铠甲。

“芜儿，你难道就不能看在你我过去的情分上，放过她一次吗？”

过去的情分？不提还好，一提清漪更是火大了。为什么余钧彤的错，就要看在过去的情面上，要清漪轻而易举地放过。他轩辕瑒若真是看重过去的情分，难道不知萃浓对于清漪来说有多么的重要吗？为什么在伤害别人的时候，情分是刺刀；在保护自己的时候，情分便成了盔甲了。

如果没人在场，清漪都想明明白白地告诉轩辕瑒，她早便不把过去的事情放在心上了！

相比于轩辕瑒的低声下气，声音低到只有他们两个人可以听到，唯恐旁人知道似的。清漪却是大大方方，毫无遮掩。

她甩了轩辕瑒的手，朗声道：“王爷方才唤错了，我是沐氏清漪，是皇上亲封的特使。王爷既然说我公正，我便要做出这公正之事。《论语》有云：己所不欲，勿施于人。若是溧阳郡主肯在行事之前为旁人考虑半分，也不会落得现在这样。所以，不是我不肯放过她，而是她自作自受，老天都不肯放过她。”

继而她对余钧彤吼道：“你给我跪下！”

余钧彤被清漪一吼，吓得两腿发软。清漪以为她色厉内荏，跪了下去，却不想她倒了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652583"  chaptername="第147章  割发代首（2）">加入书签</a>
</div>
