    “青魔，你要干什么？”萧瑟舞见青魔竟然准备起身，连忙关心出声：“你才刚刚醒过来，医师嘱咐过最好还是休息为主，等身体彻底适应了之后再忙别的也不迟。”

    “是啊，大人，东部那边的爆炸虽然造成了一定的伤亡和损失，但影响并不算很大，你不用费心。”

    青魔眼眸微眯，“我青家这么多年来从来就没有出现过这种事情，在琉心城更是没有人擅长制作炸药，萧瑟舞，你有没有想起一个人？”

    萧瑟舞闻声愣了愣，脑海中顿时浮现了一抹窈窕的身姿，那是让她无比厌恶的一张脸。

    “你是说……百里红妆？”

    “不可能的。”萧瑟舞连忙摇头，“他们根本就不可能到这里来，更别说是做出这样的事情来了。”

    渡仙域与仙域之间的距离很远，再加上她觉得百里红妆一行人根本就没有这样的胆量。

    到青家来找麻烦，除非他们不怕死。

    “先去看一看。”

    青魔态度坚决，他也觉得这种事情发生的可能性不大，但是从之前到现在，百里红妆一行人已经给他带来了不少意外，这几个家伙从当初在他眼中就是一个蝼蚁般的存在，到现在就连他也不得不重视。

    帝北宸的那只契约兽，直到现在还是让他心有余悸。

    那种实力实在是太惊人了些，完全超出了他的预估，说不定对方就是仗着那只契约兽而来！

    ……

    “主人，他们要回来了！”

    一直在外边放风的小黑注意到渐渐靠近的气息之后，连忙出声提醒道。

    此话一出，百里红妆等人立即停止了动作，没有半点留恋，毫不犹豫地向着外边爆冲而去！

    “跑！”

    后方，四品的气息正在渐渐靠近……

    三长老十分不悦地回到了资源库，先前看着那丫头受伤严重，这才出去看了看。

    爆炸的确是造成了不小的影响，但是大家对于这突然发生的爆炸都没有什么了解，甚至于连一个怀疑的对象都没有。

    至于其他的事情，青衡已经将一切都安排妥当，根本就不需要他去做什么。

    白跑了一趟，他的心情可想而知，先前那个家伙完全就是在胡扯，将情况说的那般严重，他还以为是发生了什么了不得的事情。

    “等会找到那个丫头，非得好好训斥一番！”三长老不悦地道。

    然而，当他走进资源库的那一刹那，他的面色就变得难看至极。

    一楼原本满满当当的修炼资源此刻已经消失一空，不光是修炼资源消失了，就连那橱柜全都已经消失了！

    整个一楼空空荡荡的，什么都没有，唯一剩下的就是昏迷倒在地上的两个家伙！

    他走近了几步，确定这两个家伙只是昏迷了，并没有陨落之后安心了几分，精神力往楼上一蔓延，顿时暴跳如雷！

    这些家伙，几乎要将整个资源库给搬空了！

    那可是他们东部存了许久的资源，现在竟然被搬空了！

    “来人！”三长老大吼一声，附近的修炼则迅速赶来。

