    叛军走后，谷神星风平浪静，阳光正好，谷穗的芬芳萦绕天地。

    李遥站在收割机顶的猿头顶上，大致看了眼剩余的麦田和獸娘。

    “别沮丧嘛。”

    麦田里看起来满目疮痍，但实际损失，却比他预想的要好很多。

    “你们还有八成多的麦子和八成多的獸娘，战争，是我们赢了。”

    观光船上。

    男爵夫人冰冷、刻薄的脸颊微微颤动着，垂吊的右手还拧着枪。

    “事到如今，你还想要钱吗？”

    为什么不要钱？

    李遥以科学态度认真分析道：

    “因为你们夫妇识人不慧，造成我仅有的两个队友一开战就变成敌人，也就是说，我一个人干了三份的活，所以我不止要钱，还要三份半的酬金。”

    “你——”

    男爵夫人张口结舌，瞪着眼睛，可它实在找不到李遥的逻辑漏洞，眼睛瞪着瞪着它就不圆了。

    “具体我来给你算算，每份保底三十万，加绩效三十万，三份半算你两百万吧。”

    算完，李遥觉得还差点什么，又指了指旁边的猿大头。

    “如果你再多给一百万，这只猿头就留给你们了，你们可以拿去换悬赏，或是用来种猴头菇。”

    要不是猩爵的悬赏意外的低，和他的实力完全不成比例，李遥就自己拿这大猿头去换悬赏了。

    男爵夫人气的攥紧手，完全不知道说什么好了，只恨男爵不争气，流放到了任人欺负的外乡。

    男爵倒是心情很好，安慰夫人道：

    “花这点钱交到一位朋友，是我们赚了。”

    手枪落地，夫人呜咽哭出了声。

    李遥微微颔首。

    男爵倒是比他想象中要有气度，只可惜，是个妻管严。

    星际社会女性独身主义盛行，而有权有钱的男人老婆数量又没限制，造成普通人娶老婆很难，田园女权盛行，男人普遍有舔狗心态。

    但李遥始终觉得，有些事情需要男人自己做决定。

    ……

    夏奈一路追着巨鳐飞出大气层，拍到了清晰的叛军巨虫，才让老船工蓝道开飞船下来，与李遥汇合。

    李遥拿到三百万酬金，带着半人高的大哥大和半人高的春蛙秋蝉，再次登上真实夏奈号。

    飞船盘旋而起，掀起的狂风在麦野上荡起了一层金色的麦浪。

    至近地轨道，夏奈示意停船，在驾驶厅里感叹道：

    “想不到天蝗巨猩名气那么大，居然折在了谷神星，最恶世代也没那么了不起嘛。”

    “还是传说中的火狐名不虚传，我们李老板也同样立了大功！”

    这句话李遥听来，竟有种我和科比合砍八十一分的奇妙感觉。

    不过，掬风确实很强。

    而且和她略显暴露的衣着不同，她的身体还没怎么被开发过……

    入世五年，这是李遥见过最棒的修行天赋！

    控制台前，老船工道：

    “侦察显示，蝗群入侵谷神星后，有小一部分蝗虫趁乱深入地下，似乎在探索什么，后来被迫停止，飞出地面救走天蝗。”

    “而在远地轨道的星际风暴边缘，有一艘和我们一样的白枭侦察船，始终锁定着谷神星。”

    这就是夏奈示意停船的原因。

    她兴奋的凑到李遥身边，弯弯扑朔的大眼睛闪着求知的光，领口汗水隐约湿透了白衬衫。

    “怎么样，有没有兴趣和我去调查一下谷神星灵麦意外丰收的真相？我可以花钱委托你。”

    李遥对星际探险或别人家的秘密不感兴趣，何况还有帝国军部的侦察船盯着这里，搞不好会有牵动系统任务的惊天大秘密。

    “湖畔星现在应该是下午三点钟，我要饮茶了。”

    夏奈解开领扣，伸手扇了扇风。

    “你可真是悠闲啊，这样下去怎么凑够钱娶老板娘呢？”

    “你这不是物化女性吗？女人是买不来的。”

    李遥大声呵斥道，奈何她实在是青春可爱，便悠然坐在了茶桌上。

    “对了，夏奈老……小姐，有时间一起喝杯茶吗？”

    夏奈笑着摇头，遂打开船载迷你冰箱，给俩女娃拿了两杯冰可乐。

    又给李遥倒了杯冰绿茶，自己则冲了杯凉白咖啡。

    “我的茶种在盘古星云的最深处，如果你陪我一起，一定能喝到。”

    李遥摊了摊手，不为美色所动。

    “鞭长莫及。”

    ……

    真实夏奈号走后。

    谷神星，某地窟。

    巨大的黑棺内部，冰冷异常，内壁刻满了用以保鲜的高阶灵纹。

    中央，盘膝坐着一个巨大而残缺的人形怪物，覆盖着一层冰霜。

    看样子已经死去很久了。

    它的身形极高，也极瘦。

    浑身墨色，形销骨立，布满了宛如密密麻麻的繁复纹理，被冰封的脸，是一片光滑、无垠的星空表面。

    形如古神！

    它的身后悬空飘浮着七八个断翼。

    按照位置对称推测，原本应该有十二个完整的悬翼。

    其中两个悬翼上还保留了红白交织的巨眼，停留在惊滞的瞬间。

    角落里。

    一个身材肥胖的男人在冷库里汗流浃背，只得松了松领口。

    他取出一枚宛如花冠的螺环。

    螺环的内部空间，缓缓扭曲成一个螺球形的小型人造黑洞。

    螺球形的人造黑洞对面，传来一道平静的加密女声。

    “古神星的实验进展如何了？”

    男爵恭敬开口。

    “朝您的理想更进一步了，公主大人。”

