    史莱克学院！男生宿舍！

    唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡四人聚在一起，富江还在他的房间之中昏睡。

    “小三，富江真的能让魂兽献祭！”

    戴沐白明知故问，他双眸中闪烁着的光芒让唐三有些浑身不舒服。

    他看到了自己超越戴维斯的希望，只要自己的第四魂环是万年魂环，到时候不论是戴维斯还是皇室的那些老古董，都不会对他产生什么威胁。

    同时他也有些遗憾，遗憾自己来史莱克学院的时间太晚了。

    “当然可以，我的两个九百年魂环就是富江给我弄的。”

    马红俊抢答道，他并没有对于万年魂环的贪婪，他虽然猥琐好色，但他十分能够认清自己。

    如果自己的第一魂环就是万年的话，或许会成为一个超级天才，但是没有成长起来的超级天才，只是死人而已。

    这也是经过院长开导才有的想法，一开始他还是想要万年第一环的。

    “你的两个魂环都是九百年的！”

    虽然戴沐白已经有了一些猜测，但是真的得知马红俊的两个魂环都是九百年之时，他还是十分震惊。

    “这算什么，富江的魂环全部都是万年的，可惜，如果我有可以遮掩魂环颜色的魂技，我一定也让富江给我全部弄万年魂环。”

    马红俊十分骄傲的说道，仿佛那个可以让魂兽献祭的人是自己一般。

    闻言，戴沐白的呼吸有些急促，同时也有些懊恼，他可算是知道当初弗兰德院长为什么要让他等一段时间再去猎取魂环，原来......

    九千年魂环也比一千年魂环强上数倍啊！

    戴沐白的脑袋有点疼，也有些埋怨弗兰德院长，如果当初说明白的话，他就算是等两个月也要等！

    实际上弗兰德当时也在迟疑，毕竟戴沐白的武魂是白虎，而且姓戴，怎么看都是星罗皇室的成员，他让戴沐白等一段时间再去猎杀魂兽，也是为了和大师商量一下，看看这件事到底是利大于弊，还是弊大于利。

    但是戴沐白没有那个耐心去等，求着赵无极带着他去星斗大森林猎杀魂兽。

    而弗兰德也就由着他去了......好吧，实际上是大师把弗兰德喷了个狗血淋头！

    “富江的这个能力足以让整个大陆都为之疯狂，希望你们可以保守住这个秘密。”

    唐三正色道，现在他也没有什么办法，富江的能力已经暴露，他能够感觉到，自从富江可以让魂兽献祭的能力暴露之后，所有人看向他，富江，小舞的目光都不一样了。

    这些目光之中蕴含的东西有很多，但目的只有一个。

    “当然没问题，我们可是朋友啊，不过，小三，你能不能和富江说一说，让他帮我弄一个魂环~~~”

    奥斯卡像个活宝一样，单手直接搂住了唐三的肩膀，动作十分浮夸的开口道，原本英俊的面容此时竟然显得有些猥琐。

    “没问题，只要能保护好这个秘密就可以。”

    唐三点了点头，仿佛已经替富江答应了下来，这点小事他还是可以做主的，只要能保住富江的秘密，任何事情都可以商量。

    “小三，我们也是共患难过的兄弟了......你和富江有没有想过加入一方势力？”

    戴沐白开始东扯西扯，一直围绕着一个话题讲，那就是我们之间是共患难的，一起面对十万年魂兽泰坦巨猿，并没有所有人都没有后退一步等等之类的话。

    当戴沐白长篇大论完毕之后，最后一句话才是真正的点题，也是他的目的。

    只要能招揽富江加入星罗帝国，他就是星罗帝国的皇帝，没有人会阻拦他，甚至有人会直接暗中出手废掉戴维斯，迎接他上位。

    戴维斯就算再怎么强大，再怎么英明神武，千古一帝，也比不上一个可以让皇室的后代儿孙都成为超级天才的家族，何况戴维斯也没有什么特别强大的天赋。

    “我们还没有考虑过。”

    唐三知道戴沐白这是想要招联他和富江，主要是招揽富江，自己只是顺带而已。

    所以他并没有正面回答戴沐白，这种加入一个势力的事情，还是要和富江商量着来，如果富江愿意，他也没有什么意见。

    “没关系，你可以慢慢的考虑。”

    突然！戴沐白想起唐三的第二武魂，昊天锤！

    他见多识广，昊天锤的外形他是不会忘记的，毕竟是大陆第一器武魂。

    既然唐三的武魂是昊天锤，那他必定出身昊天宗！

    这可不是一个好消息，虽然昊天宗封山多年，但他并不觉得昊天宗会放弃富江这种足以让魂师界改天换地的天才。

    不过他看唐三似乎根本不认识他的第二武魂，经过一阵旁敲侧击之后，戴沐白终于确定，唐三不知道自己的第二武魂是昊天锤！

    难道是昊天宗某个人遗留在外面的私生子？

    戴沐白有些怀疑的想着，不过就算唐三真的是昊天宗的人，他也绝对不会放弃富江。

    这是他翻盘的机会！

    “戴老大，听你这意思，似乎是想要让三哥和富江当你的手下！”

    马红俊心直口快的说道，他在这种事情上没有什么心眼，所以说出的话也有些不合适。

    “当然不是，我是想和小三与富江做兄弟，今后哪怕我只有有一枚金魂币，我都掰一半给他们。”

    戴沐白摇了摇头，顺便表了一下自己的决心。

    而唐三并没有感觉到奇怪，因为他听大师说过，一旦富江这种可以让魂兽献祭的能力暴露，大陆之上必定掀起一阵血雨腥风，甚至大师断言，富江会成为这个时代的主角。

    哪怕他是一个双生武魂的天才，在各大宗门的眼中，也是远远不如富江重要的。

    “戴老大，那我们呢？”

    奥斯卡见气氛有些古怪，连忙搞怪道，他就是起了一下活跃气氛的作用。

    闻言，戴沐白也感觉到自己似乎有点太激动了。

    不过面对这种能力，大陆之上没有任何一个魂师不会激动，尤其是身后有大势力的魂师。

    “你们？勉勉强强够当我小弟的！”

    戴沐白也接过了奥斯卡的话头，十分“高傲”的说道，不过这份“高傲”却有些欠揍的感觉！

    “嘿！戴老大！等我三十级之后，我让富江给我弄个九千年的魂环，到时候咱俩再切磋一下！”

    马红俊立刻出声道，气氛瞬间活跃了不少。

    闻言，戴沐白脸色一黑，随后目光灼灼的盯着马红俊。

    “不用等到你三十级，现在咱们就可以切磋！”

    戴沐白心中发虚，两个九百年魂环，一个九千年魂环的马红俊......就算相差好几个等级，自己绝对是败多胜少。

    “小怪物们！出来操场集合！邵老师会照顾富江的！”

    弗兰德一脚将木门踹开，身后跟着食物系魂圣邵鑫，看着聚在一起的四个小怪物，脸上带着点点笑容的开口道。

    他看着这些小怪物，就像看着自己亲手栽培的树苗一般，等他们长成参天大树，必定也会将史莱克的名声传遍大陆。

