    见到黄明那副敢怒不敢言的样子之后，此时的徐洛却根本就没有将他给放在心上。

    毕竟他很清楚，黄明只不过就是一个跳梁小丑而已，他真正让人忌惮的地方，主要还是因为他身上附着的那一位仙秦法灵，如果没有仙秦法灵的话，黄明只不过就是一个小角色而已，没有人会太把他给放在心上。

    而徐洛这个时候之所以给黄明一个下马威，是因为前面的时候，他看到了黄明的脸色，因此稍微猜出了他心中一些想法的情况之下，徐洛特意给他来了一个下马威，让他知道，虽然说人走茶凉，但是他现在还没有走。

    而且即使是走了之后，他的军衔也是远远超过黄明的情况之下，他根本没有任何资格在自己面前抖落两下。

    随后几人并没有理会黄明，徐洛直接将墨萱萱以及姜英接到了自己的飞车之上，至于其他的那些士兵，自然有开拓者军团的那些将士，将他们带领进入到他们开过来的那一些飞车之中。

    至于黄明，这个时候没有人理会他的情况之下，只能是站在风中凌乱。

    后面见到那些人，似乎不准备等自己，直接就要离开的样子，这时候的他，也顾不得坚持，如果不想要自己走路回到开拓者军团之中的话，此时此刻，他只能是不要脸的挤入到这一些人所开过来的飞车之中。

    而此时在徐洛所在的飞车之中，见到坐在自己旁边的姜英以之墨萱萱之时，徐洛也是非常的感慨。

    短短几年时间不见，没有想到她们居然发生了如此巨大的变化。

    姜英还好说，毕竟曾经的时候，姜英的实力就是非常不错的，这几年她磨练自身力量的情况之下，这时候的她已经达到了黄金巅峰，因此这个时候，进入到开拓者军团之中，来磨练自己，倒也不是太难理解的事情。

    顶多让徐洛表现的有一些疑惑的，就是没有想到姜英的军衔能够提升的这么快。

    不过想到现如今是非常时期，在这样的情况之下，一个个的人如果进入到异世界之中，和那些异界之人进行厮杀的话, 军衔提升的是非常快速地。

    而原本的时候, 姜英之所以加入到天眼部门之中, 是因为当时的时候，天眼部门能够针对那些异族之人，随后徐洛将天眼部门釜底抽薪的情况之下, 姜英也就带着自己的那些小姐妹直接离开了。

    随后她就进入到了异世界之中，再也没有了任何下文。

    在这样的情况之下, 她能够直接提升到十七级军衔, 也确实是让徐洛为之侧目, 不过毕竟一开始的时候，姜英的军衔就已经不低了, 所以也不是特别难以执行。

    但相比于姜英的话，这个时候的墨萱萱却就真的是让人大吃一惊了。

    毕竟这时候的墨萱萱，相比于徐洛和她分别之时, 也不过就是这么几年的时间而已, 在这样的情况之下, 谁能够想得到, 当时的时候，还仅仅只是一个普通人而已, 随后的时间里面，还是徐洛将她引入到修行这一个道路上。

    当时她从普通人进入到青铜一阶，还是徐洛给她做出的引导。

    而此时短短几年时间过去, 这时候的墨萱萱已经成为了一个黄金巅峰的修行者，而且这时候的她, 甚至是已经拥有了十八级军衔。

    当然了，相比于墨萱萱实力提升速度的话, 事实上反而是她的军衔提升并不被徐洛感觉疑惑，毕竟墨萱萱所提供出来的那些科技, 随随便便一项，就能够直接把她的军衔提高到非常高的地步，现在只给她一个十八级军衔，其实已经是让徐洛非常意外的了。

    至于让墨萱萱来当开拓者军团军团长一职，一开始的时候，徐洛还有一些疑惑，但是到后面, 发现这是自己大伯的命令之时，徐洛就有一些理解了。

    毕竟一开始的时候，墨萱萱可就是那一个文明的远征军统帅，后面的时候, 是因为出现了意外状况，所以才使得她当时所带领的那一支舰队，出现意外状况，而她自己，则是在海底之中陷入到了沉睡之中。

    后面无意之中，她的精神意识和墨萱萱这个小姑娘的身体融合到了一起，才得以以另类的方式夺舍重生。

    所以说让她掌控一支军队，对于墨萱萱来说，反而是她的本职工作，没有任何一个人，能够怀疑她的指挥能力。

    毕竟开拓者军团，才多少人，以前的时候，她所带领的那一支舰队，可是在星界之上纵横驰骋的，这对于她来说，只不过就是一个小场面而已。

    坐在飞车之中，徐洛和姜英以及墨萱萱几人就随意闲聊了起来。

    基本上也就只是讲述了一下，他们这些年以来，所经历过的一些事情而已。

    基本上就是熟人之间很平常的聊天，毕竟这个时候在飞车之上，他们也没有那个闲工夫说一些其他的事情。

    飞车的速度非常的快速，从宇宙飞船停靠港湾，抵达开拓者军团的军营，也不过就是短短的时间而已。

    从飞车上下来，看着恢宏庞大的军营，这时候的姜英和墨萱萱两人的神情却是表现的非常的平静。

    毕竟两人都不是普通人，很早以前的时候就已经接触过军营了。

    尤其是墨萱萱，她曾经的时候，本身就是一个统帅，曾经率领着千军万马，攻陷过一个又一个的文明，若不是后面的时候出现了宇宙公约，使得众多的文明相互之间不能够再继续攻伐下去了，不然的话，她所能够创造的战绩将会是更加的可怕。

    相比于这两人的平静，这个时候从后面一辆飞车之上走下来的黄明，此时整个人的神情却显得非常的激动。

    曾经的时候，他灰溜溜的从开拓者军团之中走出，那时候，他只觉得整个人心中非常的懊恼。

    毕竟当着那么多人的面，直接在竞技场之中被徐洛给打败，对于他来说，简直就是奇耻大辱。

    正因如此，所以后面的时候，他自觉自己没有颜面再继续呆在开拓者军团之中，所以才自己提出了调离申请。

    但是现在，他再重新回归到开拓者军团之中，此时的身份地位，和之前的时候已经大不相同了。

    毕竟那个时候的他，只不过就是一个营长而已，但这个时候，却已经是提升了一级，成为了副军团长。

    此时在整个营地之中，身份比他高的就只有两个人，在这样的情况之下，整个开拓者军团，可以说是他已经能够凌驾于大多数人之上了。

    因此此时此刻谁要是敢对他嘲讽的话，到时候他自然有的是手段可以将对方给收拾了。

    尤其是站在主营地所在之地，这个时候，黄明只觉得自己整个人心情非常的舒畅，想到之后的时间，自己再也不用见到徐洛这一个讨人嫌的家伙，就让他的心情更加的愉悦了。

    只是稍微让他心中有一些感到阴霾的就是，原本的时候，他觉得姜英和墨萱萱这两个人已经是自己囊中之物了，结果没有想到的是，她们居然和徐洛非常的熟识，顿时就让他心里面非常的不爽。

    毕竟墨萱萱的一副少女模样，在他看来非常的吸引人。

    而且他觉得自己和墨萱萱两个人非常的般配，相对来说的话，姜英此时已经是一副青年女子的模样，在他看来，也不过就是可以玩一玩而已，自然是配不上自己的。

    但是现在见到前面的时候，墨萱萱亲切的叫徐洛老师，顿时就让他心里面如同是吞下了一颗苍蝇一样的难受。

    只不过这个时候，走在前方的徐洛，墨萱萱以及姜英三个人，压根就没有在意，黄明这个时候心里面正在想着什么。

    毕竟本身他们对于这个人就不怎么待见，在这样的情况之下，自然更加不会顾忌他的感受。

    “现在在开拓者军团之中，一共有十一个营，而这十一个营，除了有六个营的人驻守一条条通道之外，剩下的那些士兵，则是在主营地之中，进入到了在这里的那一条通道背后的那一个异世界。”

    此时在主营地之中不断转悠着，与此同时，徐洛也在向姜英以及墨萱萱两人介绍着，在开拓者军团之中的一些相关事宜。

    毕竟两人刚刚来到这里的情况之下，两眼一抹黑，因此如果徐洛想要快速将事情跟他们交接清楚的话，毕竟还是需要上一点心的。

    听到徐洛所说的话语，此时的姜英和墨萱萱两个人，也是在认真的听着。

    毕竟之后有很长一段时间之内，他们都需要在这里进行生活，而且作为开拓者军团的领导之人，接下来他们必须要对开拓者军团的种种事物了然于心。

    只有如此，在接下来进行安排之时，他们才能够做出有效的应对，而不至于在出现什么问题之时，连开拓者军团最基本的事物都不熟悉。

    “这些不过就是最基本的事情罢了，之后你们要是有什么不懂的话，完全可以去询问关副军团长，虽然说关副军团长，即将要离开这里，但是接下来一段时间，他将会协助你们掌控开拓者军团，等你们熟悉的差不多之后，他才会离开，前往镇北军。”

    此时徐洛向两人介绍了一下，在另外一旁陪同的关元。

    一开始的时候，关元本以为自己和徐洛，两个人双双被调离，在这样的情况之下，接下来上任的人，必然是别人安排过来的，所以他有一些担心，接下来和这些人相处的过程之中，自己会遭人为难。

    但是此时见到徐洛和墨萱萱以及姜英等人的态度之时，他却知道接下来的一段时间之内，自己完全可以过得舒舒服服的。

    墨萱萱是谁他并不知道，此时见到她这么一副小女孩模样，来担任开拓者军团军团长一职，其实是让他非常震惊的。

    但是墨萱萱既然能够来担任开拓者军团军团长，也就意味着她的实力必然是达标的，毕竟实力方面是一个硬性条件，任何一个人都不能够在这上面弄虚做假，一旦墨萱萱的实力没有达到黄金巅峰的话，她必然是没有资格进行竞争的。

    而且不要看很多人，外表只是一副少年少女的模样，但是事实上，有一些人的年纪，是完全和自己的外表不相符的，所以这个时候的关元，也根本就没有要以貌取人的意思。

    谁知道墨萱萱这副年轻外表之下，真实年龄是多少呢？

    相比于墨萱萱的话，事实上关元对于姜英反倒是要熟悉一些。

    毕竟姜英的身份背景摆在那里，在这样的情况之下，她又不像是徐洛这样甚少抛头露面，所以在联邦之中，认识姜英的人其实并不在少数。

    而且关元的身份，毕竟不是普通人，所以他更加能够接触到一些隐秘信息。

    尤其是知道徐洛和姜英之间的关系，因此他很清楚，接下来在面对姜英和墨萱萱两人之时，自己不需要刻意的讨好，只需要做好自己本职工作就可以了。

    很多时候，关元只觉得世间之事非常的奇妙，从最早开始那一位军团长，开始，然后到了徐振，何逊，再到徐洛！

    他一共经历了四任开拓者军团军团长。

    而且四任军团长都不是平庸之辈，但是最后的他却落得了这样一个下场，这一次更是直接将他的位置给撤出，让他去了另外一个地方自己完全陌生的地方。

    不过现在毕竟事情已经发生，接下来他只需要和墨萱萱等人交接好，然后就可以直接前往镇北军上任，当自己的副统帅就好了。

    因此，此时关元的心情也变得很好起来，毕竟他已经做好了打算，等到自己将手头上的事情处理完毕，便马上赶去镇北军。

    镇北军的杨宪，他查了一下，发现曾经的时候，是徐阶手下的兵，是徐家一系的人

    所以这个时候，关元心中非常的清楚，即使是他前往镇北军，但是到时候，有着杨宪在接应自己的情况之下，他的日子自然不会差到哪里去。

    所以他对现在这个结局其实已经非常的满意了，虽然说离开了自己如此熟悉的开拓者军团，让他心中非常的失落，但是事已至此，而且他的军衔这个时候也已经得到提升了，此时此刻他也没有什么好说的了。

    而此时另外一边的姜英和墨萱萱两人，在见到徐洛将关元介绍给他们之后，也明白徐洛的意思了。

    这意味着在开拓者军团之中，关元这个人物，是值得让他们信任的。

    也就意味着之后的时间里面，他们完全能够在关元的帮助之下，彻底的掌握开路者军团这一个强大的势力。

    毕竟虽然说，这个时候徐洛可以跟他们进行交接工作，但之后的时间，徐洛毕竟是要离开开拓者军团的，在这样的情况之下，如果没有一个熟悉一切事物的人，帮着他们处理一切事物的话，初来乍到的情况之下，此时她们对于开拓者军团之中的事物两眼一抹黑。

    很多时候，必然会出现一些问题的，而现在有关元存在的话，她们之后就可以在关元的帮助之下，快速的熟悉开拓者军团之中的种种事物。

    如此一来，自然也不用担心，在出现什么问题的时候，她们却没有办法直接解决。

    按理来说的话，以墨萱萱的本事，在极短的时间之内，直接将开拓者军团给掌控住，其实并不难。

    但问题是，这中间毕竟还是会有一定的动荡的，在这样的情况之下，周边有着大量的异族开拓者军团，在那里虎视眈眈的情况之下。

    这个时候，任何一点动荡都是绝对不能够出现的。

    所以这个时候，为了求稳，必须要让关元将他们两人带领着快速熟悉开拓者军团之中的种种事物，这才是至关重要的。

    为什么之前的时候，徐振能够快速的离开，但是此时此刻，徐洛却不敢轻而易举的离开呢？

    是因为这个时候徐洛必须要找得到人，能够接自己班，在这样的情况之下，有了接班人之后，他和对方完成了交接，在开拓者军团已经稳定下来的情况之下，徐洛才能够放心大胆的离开。

    不然的话一旦出现任何问题的话，前面的时候徐洛好不容易打下来的局面，到时必然就会直接坍塌，这是徐洛，乃至于整个人类联邦都不想要见到的局面。

    而这时候，看到徐洛以及墨萱萱，姜英三个人在前方走得有说有笑的，此时在后方看着的黄明，却是酸溜溜地。

    只觉得自己这个时候如同是吃了柠檬一样，心里面非常的难受，哪怕是他心里面，一直在安慰着自己，等过段时间，完成了交接任务之后，徐洛就会直接离开开拓者军团，但是即使如此，这个时候他心中的那种感觉也一样无法释怀。

    “前面的时候，有他在这里压着，所以你想要做什么事情的时候，都会受到人的阻拦，但是现在他直接离开之后，那时你完全可以进入到那一个异世界之中去看一看，属于你的那一份机缘或许还在那里。

    到那个时候。得到这一份机缘的情况之下，你的实力大大提升之后，你现在是开拓者军团的副军团长，到后面直接成为开拓者军团军团长一职，那时候谁还敢招惹你？”

    感受到黄明，这个时候情绪显得异常的低落，此时的仙秦法灵安慰着他。

    毕竟好不容易直接付出了一定的代价之后，才重新把黄明给弄回到开拓者军团这里来，在这样的情况之下，仙秦法灵当然是想要让黄明进入到那一个异世界之中，去看一看，自己之前时候所感应到的那一股，属于仙秦的气息，到底是真实的，还是说真的就是自己感应错误了，前面的时候给了自己一种错觉。

    听到仙秦法灵对自己的安慰之后，这时的黄明也终于是收拾了自己的心情。

    知道自己这个时候，根本没有必要和徐洛去竞争什么，毕竟很快徐洛就会直接离开开拓者军团，在这样的情况之下，之后很长一段时间之内，自己都再也见不到这一个人了。

    此时他与其跟徐洛置气，还不如就静静的看着，等到他完成交接工作之后，看着他如何狼狈的去那一个新开辟出来的星球之上去任职。

    虽然说新开辟出来的那一个星球之上，有着从另外一个世界之中牵移过去的几亿人口，但说到底，那就是一个刚刚开辟出来的星球，上面所有一切东西，全部都要百废待新的自己进行处理的情况之下。

    虽然名义上徐洛过去，是当这个星球的球长，但事实上到时候过去之时，也一样是去做苦力罢了。

    带领着整颗星球之上数亿人吃喝拉撒，到时候这可是一个非常大的工程量，衣食住行，方方面面全部都需要让他这个星球之上的最高领袖来指挥，这可不是一件容易的事。

    想到这里的时候，黄明心中顿时就开始幸灾乐祸了起来，毕竟在他看来，徐洛过得越是倒霉，到时候他心里面就越是爽快。

    虽然说现如今徐洛名义上是一个大将军，可是只是给徐洛的待遇看起来，让他去当一个星球的球长，也确实是已经是称得上位高权重了，但是星球和星球之间毕竟也是不一样的。

    如果是那些老牌星球的话，让徐洛去当球长，他自然满满的都是羡慕嫉妒恨，但现在一个刚开辟出来的星球，这时候过去当球长可就是去吃苦的了。

    等徐洛带领着墨萱萱他们在主营地之中转悠一圈之后，基本上已经过去了一个多小时。

    也就是他们这一些都是修行之人，实力强大，在这样的情况之下，哪怕是依靠双脚走路，绕过整个开拓者军团的军营，速度非常的快，也堪堪用了一个多小时的时间。

    主要就是带领他们认识一个个隐秘的岗位，而且之后，徐洛离开之后，墨萱萱自然也需要按照自己的想法，对这一些隐蔽岗位做出一定的调整，毕竟现在的这些隐蔽岗位，这是已经暴露出来的情况之下，自然不再适用了。

    除此之外，徐洛这个时候也是带领他们在一个个岗位那里，让那些驻守的士兵认识他们，知道他们是接下来掌管开拓者军团的人物。

    在主营地这里，熟悉的差不多了之后，徐洛又驾驶着飞车，将他们带入到其他的一个个军营之中，认识那里的那些驻守士兵。

    在徐洛带领着墨萱萱和姜英两人在到处转悠的时候，此时其他的那些士兵，在见到人群之中黄明的身影之时，眼神却变得非常的古怪。

    毕竟前面的时候，他们可是看的清清楚楚，当时的时候，黄明就是因为受不了其他人对他带着有色眼镜，在这样的情况之下，自己请辞，在申请了调令之后，直接主动离开了开拓者军团。

    可事实上他们没有想到的是，此时此刻，在过了这么半年左右的时间之后，黄明居然又再一次出现在了他们的眼前，而且这个时候的黄明，一点都没有曾经时候的那一副狼狈样子，这时候的他趾高气昂的不认识他的人，还以为他是什么大人物呢。

    这一些士兵在那里议论纷纷，只是随着徐洛眼神扫过去之后，一个个顿时就没有了什么下文。

    而此时徐洛之所以禁止他们再继续讨论这件事情，是因为他很清楚，之后的时间里面，黄明毕竟担任了开拓者军团副军团长，而随着徐洛离开之后，到时能够压得住他的，就只有墨萱萱一个人了。

    而毕竟他的身份是开拓者军团副军团长，在这样的情况，要是他想要收拾这一些营地之中的战士之时，毕竟有的是手段。

    所以这个时候，最好的选择就是直接制止这些战士继续讨论下去，免得他们无意之中得罪了黄明，到时候被人穿小鞋。

    这些战士，虽然说并不太理解，徐洛这个时候阻止他们谈论下去，但是毕竟也知道此时徐洛在这里的情况之下，他们谈论这些本身就是不太适合的，因此一个个向他们行礼之后急匆匆的离开。

    见到徐洛所过之处，这一些战士纷纷向徐洛恭敬的行礼，用崇拜的眼神看着他，此时不管是姜英，还是墨萱萱，都有一些为之侧目。

    姜英还好，只不过就是觉得失落在军中的威望还算不错，但是只有墨萱萱，这样在军队之中真正待过的人才明白，徐洛在短短几年的时间之中，将开拓者军团打造成为现如今这个地步，而且此时，这一个个战士在见到徐洛之时，发自内心地向他发出崇敬的目光，其实已经能够看的出来，徐洛的威望，早就已经深入到营地之中各个角落了。

    如果是她做到这件事情的话，自然是不意外的，毕竟她在军队之中已经摸爬滚打了几十年的时间，但是相比之下的话，徐洛前面的时候，压根就没有在任何部队之中任过职，随后的时间里面，他来开拓着军团，当这一个军团长也不过就是赶鸭子上架而已。

    但谁都没有想到的是，短短这么几年的时间而已，徐洛这个时候，居然就这么直接成为了开拓者军团之中的最高领袖，而且让无数人为之敬仰。

    一个又一个的营地到处转悠，其实并没有花费太长的时间，虽然说一个个营地之间的距离并不近，但徐洛他们驾驶着飞车的情况之下，从一个营地前往另外一个营地，如果按全速飞行的话，其实三分钟之内就能够直接抵达，只不过往常的时候，一般都是慢速行驶，所以花个五分十分的也是非常正常的事情。

    在观看了一下这一个个营地之中的战士之后，此时不管是姜英，还是墨萱萱都叹息了一声。

    对于开拓者军团这些战士的实力纷纷侧目，前面的时候，就已经知道破碎星环是人类最前线，而开拓者军团的战士，就是这一个前线的防线力量。

    但是真正见识到了之后，他们才发现，开拓者军团的这些战士，比他们所接触过的其他部队的任何一个战士都要强大的多。

    在将一个个营地稍微逛了一下，让这些人知道新来的副军团长和军团长之后，随后徐洛就将他们带回到了主营地那里，毕竟接下来还得要给他们进行一番接风洗尘。

    而在此之前，徐洛就已经将那些进入到玄天界之中的人给召唤了回来。

    毕竟接下来一段时间，徐洛要带领着墨萱萱和姜英两个人在军营之中，将他们介绍给那些战士，在这样的情况之下，大量的战士这个时候进入到玄天界之中，毕竟就不怎么适合了。

    因为双方之间没有什么仇怨，相反的是还渊源颇深的情况之下，墨萱萱和姜英两个人，在军营之中并没有受到任何的责难。

    而且因为徐洛的关系，此事在徐洛的召唤之下，一个个营长前来进行赴会。

    在此情况之下，一个个的人都对墨萱萱和姜英表现得客客气气的。

    尤其是在知到姜英和徐洛之间的婚约关系之后，更是使得他们以崇敬的目光看向姜英，使得姜英很多时候都表现得莫名其妙。

    因为她压根就不知道，这些人为什么突然之间用这样的眼神看着自己。

    内部的接风洗尘，其实并没有花费太长的时间，也不过就是那些营长，副营长以上的人物，进入到宴会之中，然后吃了一顿接风宴而已。

    随后的时间，整个军营又再次陷入到了沉寂之中，只不过此时在一个个营地之中，却显得并不是那么的平静。

    毕竟这个时候，他们都已经知道了，墨萱萱和姜英他们这几个人是来接替徐洛的职位的，在这样的情况之下，也就意味着徐洛将要离开开拓者军团了。

    虽然说早在一开始的时候，他们这些人就知道，以徐洛这样的身份，地位来到开拓者军团之中，只不过就是因为当时的时候，没有适合的人物，所以他过来顶一顶而已。

    但是当真正知道徐洛要离开开拓者军团之时，还是让他们非常的不舍。

    如果是以前的话，开拓者军团军团长一职本来就是来来回回，时不时的就会换人，他们自然也不会太过于放在心上，但是随后的时间里面，徐洛对整个开拓者军团进行大刀阔斧的改革，使得他们这些战士的实力比曾经的时候强大了许多倍，在这样的情况之下，他们当然希望徐洛能够继续领导他们这些人，带领他们走向更辉煌的道路。

    而此时，在徐洛开始慢慢的向墨萱萱进行放权的情况之下，墨萱萱多年军伍生涯之中，所养成的铁血手腕，这个时候也终于是开始体现了出来。

    虽然在外表之上，此时的墨萱萱也不过就是一个小姑娘而已，她甚至还没有到二十岁，在这样的情况之下，整个人看起来非常的稚嫩，但是在处事风格之上却表现的非常的强硬。

    在徐洛刻意给她一路放绿灯的情况之下，这时候的墨萱萱，快速将开拓者军团之中的大部分事务揽在了自己的手中，很快就开始进入到了属于自己的角色之中，有模有样的，开始处理起了开拓者军团之中的种种事物。

    当然了，之所以徐洛和墨萱萱之间的交接能够如此的顺利，主要还是因为，此时此刻开拓者军团没有那么多鸡毛事物。

    在这样的情况之下，徐洛也不过就是将开拓者军团之中的一些事情，还有一些需要他处理的事物交到他手中。

    随后看着她在那里处理，熟悉开拓者军团之中的事物就可以了，剩下的压根就没有那么麻烦。

    毕竟周围一个个异世界这个时候已经彻底被这样下去，而周围一个个异族文明的开拓者军团在徐洛存在在这里的这几年时间之中，一直都表现的老老实实的。

    他们一旦敢炸刺的话，到时候他们将会承受开拓者军团的打击，所以徐洛在这里的情况之下，没有一个人敢动弹，如此一来的话，邻里关系和睦，自然就没有什么问题需要处理的。

    正是因为徐洛手下的人没有什么积压太久的事情的情况之下，这个时候徐洛和墨萱萱之间的交接异常的顺利。

    很快这一些开拓者军团军营之中的战士，也开始熟悉墨萱萱这一位看起来非常年轻的姑娘，成为了他们的新任军团长。

    主要还是墨萱萱在和这一些开拓者军团的战士们打交道的过程之中，将自身能力显露出来，而军营之中，本身就是最为崇敬强者的，在这样的情况之下，见到她如此有能耐的情况之下，自然就不会太过于抗拒他的节日。

    毕竟如果一个人，能力实在是太差的话，到时候和前任之间形成巨大反差，如此一来的话，哪怕他自身拥有一定的能力，但是差距太过于巨大的话，到时候这些人就会不自觉地将两个人进行对比。

    如此一来的话，想要进行接班之时就会非常地困难，但是现在虽然说前面的时候，徐洛表现的异常的出色，但此时此刻的墨萱萱，表现出来的也并不逊色的情况之下，就迅速的让这一些周围的战士接受了她的存在。

    相比之下的话，姜英毕竟只是一个副职而已，所以这个时候她在兼任之时，自然就更加的顺利了，本身她需要接受的事情就没有想象之中那么多。

    不是所有人都像徐洛一样，什么抖丢给自己的副手去做。

    相比之下的话，此时的黄明却显得无所事事。

    毕竟这个时候，他没有像是姜英和墨萱萱那样的去接管属于自己该管的事务。

    本身他来到这里，最主要的目的就是为了仙秦法灵所说的那一个异世界，之中所蕴含的属于自己的机缘，在这样的情况之下，其他的自然就不怎么放在心上了。

    本身对于他而言，自己所看重的是在开拓者军团之中的身份地位，但是如果真的想要让他去做一些什么事情的话，本心里黄明其实是非常抗拒的。

    而此时不，管是墨萱萱还是姜英，见到这样的局面之时，自然都是乐见于此的。

    这也就意味着，之后在开拓者军团之中，没有人会跟他们唱反调的情况之下，也就意味着接下来她们完全可以大刀阔斧的，按照自己的想法来对开拓者军团进行管理。

    而不用担心，到时候皇明什么地方都要插一手的情况之下跟自己唱反调，给自己弄出一些麻烦出来。

    而这个时候，徐洛在大张旗鼓地带领着墨萱萱和姜英两人在一个个军营之中，到处的转悠，半空之中，人类文明的飞行器时时刻刻都在穿梭往来之中，其他那些异族文明的人又不是瞎子，不是傻子，又怎么可能会察觉不到这边发生的事情呢？

    此时在见到这样一幕之时，一个个都在心里面非常的疑惑，怎么干的好好的，突然之间人类一方会直接放弃他们所拥有的大好局面，就在这个节骨眼之上，直接把徐洛比调遣回去？

    毕竟明眼人都能够看得出来，这个时候的徐洛呆在破碎星环这里，到时候对于周围的那一些异族文明而言是一个巨大的压迫，这个时候，直接把徐洛给调遣回去的话，也就意味着，接下来没有了这种强大的压制力，到时候原本被徐洛压制得服服帖帖的那一个个异族文明的人，绝对都会纷纷站起来反抗人类的压制。

    所以徐洛在的时候，因为他个人拥有着强大的实力，所以周围那一些人完全不敢有丝毫的动弹。

    但是他们凭什么觉得，这个时候徐洛离开了开拓者军团之后，另外一个继任者，能够如同他一样拥有着强有力的手腕呢？

    毕竟前面的时候，徐振在开拓者军团之中为人霸道，将周边一个个异族文明的人打得抬不起头来，而随着徐振离开之后，很快的，他的那一位继任者直接就被人给弄死了。

    这就能够看得出来，前任太过于强势，而后任软弱的话，到时候自然就需要给前任背锅。

    而如果自身能力，德行不足够的话，到时所需要付出的代价就将是自己的生命。

    正因如此，所以这个时候徐洛前面的时候，表现的实在是太过于出彩了，而人类联邦直接把徐洛给调遣回去，却派了另外一个人来接任徐洛的班，这时这一些异族文明的人，没有能够接触得到他们这些人的情况之下，此时在心里面纷纷在思索。

    这个时候直接把徐洛给调遣走，派遣过来的，他的这一位新任继任者，拥有着怎样的实力？

    所以才让人类联邦的人敢如此自信，他接下来能够接任徐洛的班。

    可是随着徐洛到来之后，在附近遍布着他的工蜂，在这样的情况之下，这些异族文明的人的探子，之类的，完全接近不了人类开拓者军团的军营，所以这个时候，他们想要窥视人类一方的什么情报之时，压根就根本就做不到。

    不过此时，在知道徐洛要离开了之后，一些原本就非常不安分的异族文明，这个时候却开始显得摩拳擦掌了起来。

    本身前面的时候，他们和人类文明之间就非常的不和睦，之所以徐洛在这里的时候，他们表现的老老实实的，主要还是因为自身拳头没有徐洛那么硬，在这样的情况之下识时务者为俊杰，他们只能是暂时的低下头颅。

    但此时此刻，徐洛都已经要离开的情况之下，在他们看来，趁着徐洛离开，而新任继任者，掌控开拓者军团立足未稳的情况之下，这个时候的他们，就完全可以趁着这个机会，直接狠狠地在人类开头者军团身上来一下狠的，到时候一旦让开拓者军团损兵折将的话，徐洛前面这几年，在这附近进行了耕耘，可谓是一招之间化为乌有。

    他们不担心人类开拓者军团的存在，毕竟这一些附近一个个文明的开拓者军团，本就是互为犄角关系。

    在这里相互之间有竞争，但往日有什么事情的时候，相互之间也是要协同防守那些异界生物的，所以人类开拓者军团是必然要存在的，只不过是因为没有人愿意看到一个非常强势的开拓者军团存在而已。

    所以这个时候，在徐洛的打造之下，人类开拓者军团实在是太过于强势了，所以这个时候，削弱一下人类开拓军团的力量，到时候大家处于同一水平线的情况之下，人类自然就强势不起来，那时候他们也能够在人类面前挺直腰杆了。

    前面的时候，其实人类联邦晋升成为二级文明之时，当时的时候，很多文明都是不爽，想要在暗地里搞一些小动作的。

    但是很可惜的是，哪怕是前面的时候，人类文明属于一级文明的状态之下，徐洛都能够将他们压制得服服帖帖的。

    后面的时候，不管人类联邦有没有晋升成为二级文明，但是以当时开拓者军团的力量，是能够直接镇压着周边的那一些人，让他们丝毫不能够动弹起来的。

    现在徐洛即将要离开的情况之下，他们当然是想要将前面丢掉的场子给重新找回来。

    没有了徐洛之后，在他们看来，人类开拓者军团再厉害，他们也不怕。

    毕竟一开始的时候，他们怕的，就是徐洛一人成军而已。

