第三一九章天玄强敌暗密谋，意见分歧终统一

“夫君说的不错，可是这些年来，我们每一族都一直在暗中寻找，可是终究这么些年过去了。”

“还是一点消息都没有，仿佛至圣的族人从这个大陆上消失了一样，音讯全无，无迹可查。”

“说到底还是我们各大世家的错，自己家里出现了问题，别说是闲散的强者对我们世家不信任。”

“就连我们自己，都不能完全的信任自己的族人，不知道那些是已经叛变的，那些是不属于我们天玄大陆的。”

“至圣族人经过上一次的事情，这么小心行事也是无可厚非的事情，毕竟他们付出了太多太多。”

“其实我到是觉得，至圣族人这样才更好，连我们都不知道他们的下落，更加不会出现在其他的什么意外。”

“我们还是做好眼前的事情吧，我们只要能保证护圣者不出意外，剩下的事情，应该也不会出现什么问题。”

女子说话的时候，眼睛一直盯着秘境之中的一个位置，一直都没有移开过，因为她一直在看着自己心心念念的女儿。

不过她这一番话之中，也表达了自己的观点，那就是做好眼前该做的事情，剩下的不用太强求。

该出现的时候，自然就会出现了，近万年都没找到丝毫的踪迹，难道这剩下的短短七百年就能有什么消息吗。

这说明了一个问题，至圣族人是故意不出现的，至于到底什么什么现身，该出现的时候肯定会出现的。

此刻在另外一个秘密的地方，很多的强者聚集在一起，他们彼此之间都统一的装束。

这里大约有十几人左右，谁也没有露出自己的真正面目，就连声音都是刻意改变之后发出来的。

“现在这个时候，能来的差不多都来了吧，不能来的也就是抽不开身了，那就不等他们了。”

“你们怎么看，一千多年前，我们虽然重伤了南宫婧舞，可是依然让她留下了传承，后来想要出手已经没有机会了。”

“二十三年前，我们算计了那对夫妇，可是同样的让他们的女儿活了下去，没有达到我们的目的。”

“现在两位预言中的护圣者，同时出现在一个地方，这是一个千载难逢的好机会，一旦得手，再大的损失也值得。”

“哪怕我们这些人全部陨落，只要能完成任务，我们就算是成功了一半，剩下的就交给其他潜藏者了。”

其中一人开口对着四周同样服饰的强者说道，从他的口中可以知道，这些年至少有两起行动，都有他们这些人的参与。

听他此时说这些话的意思，是打算出手了，或者说是赞成出手了，之前没有达到最终目的，这次一定不能在失手了。

虽然前两次也斩杀了不少的人族强者，可是那不是他们想要的结果，他们真正的任务没有完成。

“前两次我们虽然有一些收获，可是最终的目标还是没有实现，虽说确实占了些便宜，但是我们也损失很大。”

“我们这些人，可是死了一个就少一个，现在是没有后援的，此时动手，怕是有些冲动了。”

“毕竟有了前两次教训，他们会更加的防范我们，何况这一次是两个护圣者同时出现在一个地方。”

“谁知道是不是人族已经陨落的至圣，早已经布置好的陷阱，等着我们往里面跳。”

另外一人并不赞同刚开始那人的意见，觉得现在虽然看起来很诱人，一旦成功了，一切都值得。

可是越是这样，越是让他感觉到不安，因为人族的至强者不是傻子，这么重要的事情，怎么会没有防备。

已经吃过亏了，还能跟以前一样吗，而且他也怀疑，是已经陨落的至圣，早就知道了会有今天。

故意给他们下的套，因为前两次严格来说都不算成功，他们的最终目标没有实现。

现在反而在同一个时间，同一个地点出现了两名护圣者，这给人的感觉就是，等着你过来。

他们能隐藏这么深，这么些年，不是没有道理的，从来不会冒太大的风险，做没有多大把握的事情。

越是这种时候，越是小心谨慎，要不然也不会在至圣陨落前提醒的前提下，还能做出那么多的事情来。

在暗中一直搅风搅雨，还不被发现行踪，这跟他们的小心和谨慎是分不开的，想的就比其他人要多。

“人族的至圣是很强，凭着一己之力，带领自己的族人，在那种情况下，还能打退并且断了我们的后路。”

“但是最后呢，还不是耗尽本源，他已经死了，就算生前有通天彻地之能，也不会有太多的算计。”

“你也不想想，他要是真的算到了我们会出手，还不在我们之前出手的时候就直接做局灭了我们。”

“我看你们是小心翼翼的日子过的太久了，已经失去了本来的锐气，你们可想清楚了，两位护圣者，下次可没有这么好的机会了。”

“还有不到七百年的时间，我们要是一个都没杀掉，到时候可是不好交代。”

“即使是我们死了，只要能杀掉两位护圣者，那就值得，我们身后的势力，以及我们的家族，都会因此受益。”

第一次开口的那名强者，依然是坚持自己的观点，不认为人族至圣死了那么久，还能算计这么远。

要真的是那样子，还能有后面的那么多事情吗，前两次也不会差点让他们得手。

他们这些人，包括此时没有来的人，早就已经烟消云散了，哪能活到今天，并且还没有暴露身份。

更重要的是，眼看万年之期将近，他们这些人还没有真正的做到一些事情，也让他心里有些着急了。

这次要是不出手，以后很可能就没有机会了，所以这一次，很可能是以后仅有的几次机会之一。

每一次都不能放过，说什么也要试一试，万一得手了呢，那么在场的这些人全都覆灭，那也是值得的。

况且又不是全军覆没，还有一部分的强者潜伏在人族势力中呢，剩下的事情可以交给他们去完成。

“你想的太简单了，此刻天玄大陆上不知道有多少双眼睛在看着呢，秘境之外不用想也知道，有不少的人族强者坐镇。”

“凭我们这些人，你觉得能在几乎所有天玄大陆顶尖强者，他们的眼皮子底下得手吗。”

“别忘了，他们已经吃过亏了，现在可能就在等着我们出手呢，我们死了没什么，但是不能一无所获。”

“而且这些年，他们也不是什么都没做，排查的范围已经越来越小了，我们的处境也越来越危险。”

“我们这些人死了，剩下的人更不好过，很可能就会被顺藤摸瓜，然后一网打尽。”

“我觉得现在不应该出手，我们每一次出手都会让他们警觉一分，护圣者虽然一个都没死掉。”

“时间也确实不多了，但是我们可以有更好的选择，找到人族的下一任至圣传承者。”

“在他没有成长起来之前，倾其全力出手，到时候只要是能杀了至圣的传承者，一切都结束了。”

“即使是我们全部暴露出去，然后全部被杀掉，那也无所谓了，真正的大患已除。”

“剩下的四个护圣者，说到底只不过是在保驾护航，以后达不到那种高度，活着又能怎样。”

“也不过是多活一段时间罢了，最后我们四个大陆的强者一起出手，天玄大陆就彻底的完了。”

另外一人也同样的不赞成出手，因为觉得就算不是至圣布置的陷阱，那至少有一点是没有错的。

现在天玄大陆上很多的顶尖强者，都在注视着浩渺洲域那片区域的某个地方，就算是没有亲临。

但是只要他们这里的人出手，肯定会马上赶过去，时间还不会太久，肯定早已经准备好了。

况且秘境那边的强者也绝对不会少，实力也会更强横，这一点在场的众人没有人会反驳的，心照不宣。

而且现在他们的处境也越来越糟糕，即使是小心的隐藏，也说不定哪天突然就被发现了什么。

此刻更加不能做没有把握的事情，既然这么些年，没有真正的达到目的，时间也多不多了。

想要斩杀四名护圣者，已经是没有多大的可能了，况且说是四名，现在为止也就只发现了两名。

另外的两名还不知所踪，那么就算是真的杀了现在已经知道的两名，还有剩下的两人呢，根本来不及了。

还不如继续隐忍，等到至圣的传承者出现了，到时候在雷霆出击，直接斩杀最重要的一人。

把所有的精力，都集中在最重要的一个人身上，他们这些人的意见也不会有什么分歧了。

就是所起到的效果，也比斩杀那些护圣者要高出很多倍，这是对于天玄大陆人族来说，最致命的一击。

他们这些人不管付出什么样子的代价，都是值得的，他们这些人，换一个天玄大陆未来的至圣。

换取整个天玄大陆的希望，这是在断其根本，没有什么比这个更狠了，直接就让天玄大陆的人族翻不了身。