    “公子，我陪你去！！”

    轩辕未央迈步走到凌霄身旁，俏脸上是一抹坚定之色。

    “我也去！”

    “未央，芷溪，你们留在此处，镇压此柱魔意。”

    这一次，凌霄却微微摇头，拒绝了轩辕未央两人。

    毕竟，待会儿他要做的，是逼瑶光彻底入魔。

    佛云，你不入谁入？

    这个过程，很明显有些少儿不宜，带这两女下去，多少有些碍手碍脚。

    当然，以凌霄对瑶光的了解，这般情形她一定会与自己一起…下海。

    佛心也好，菩提心也罢，总归都是人心，而凌霄最擅长的，就是对人心的掌控。

    有些棋局，你不知不觉中，就已经陷进去了。

    更何况，这雷海中的造化，本就是属于瑶光的，她心底的好奇，就是将其推至深渊的最后一丝力量。

    阿瑶，今日，我要你痛哭！

    “阿弥陀佛，既然此事是由我佛门引起，便由小僧陪凌霄少主下雷海一探。”

    果然，就在凌霄脚步迈出之时，瑶光突然轻颂了一声佛号，抬脚走到了他的身旁。

    此时瑶光也很好奇，这魔意究竟源自何处，又为何掺杂如此纯粹的佛性。

    “这…”

    “少主放心，小僧修炼的琉璃佛身，可抵天雷魔意。”

    瑶光眸光诚挚，隐有期待。

    而最终，凌霄也未在拒绝，当先迈步朝着那雷海深处行去。

    天地之间，一片死寂。

    所有古宗天骄，大族娇女皆是恭恭敬敬地俯身一拜，眼含热泪。

    没错，瑶光佛子入雷海，乃是为佛门赎罪。

    可，公子何罪，要为这苍生背负此等凶险？

    只是！！

    就在凌霄两人身影消失的一刹，人群中，宋荷以及那两位御妖宗天骄当即对视一眼，悄悄跟了上去。

    这雷海魔意虽然恐怖，可其中蕴含的佛性神韵，却同样浩瀚玄妙。

    很明显，这雷海之底，一定隐藏着天大的造化。

    寻常人畏惧雷海，她可没有一丝顾虑。

    因为，她的御妖通灵，本就蕴含世间至极的雷则，万邪不侵！！

    “嗡！！”

    直到几人身影消失，在原本翻涌的雷海，方才重新恢复了平静。

    只是此时，所有人的脸上，皆有些凝重之色。

    梵天圣地…到底意欲何为？

    如此恐怖的魔物甚至邪魔，又是被谁封印在此的？

    顿时间，众人只感觉一股阴谋的气息扑面而来。

    很明显，佛门之中一定隐藏着惊天的秘密。

    这边，凌霄与瑶光两人深入雷海，沿途所见尽是一片茫茫雷浆。

    甚至，以凌霄的神魂境界，此时也只能覆盖百里之地，根本无法探寻更远处的空间。

    “这样下去可不行。”

    凌霄驻足，目视深海，轻声呢喃道。

    “阿弥陀佛，公子…”

    “不如这样，佛子向东我向西，我在佛子身上留下神魂印记，一旦找到那封印魔物，便以印记传信。”

    凌霄眸光清冽，脸色却是极其的凝重。

    这魔物一刻不被封印，雷海上方的那些宗族弟子就有被魔意侵蚀的凶险。

    而每死一人，对于梵天圣地而言，都是罪孽。

    “好！”

    瑶光并未有丝毫犹豫，当即点了点头，身外佛辉绽放，脚下亦有金莲丛生。

    以她的修为，在这雷海之下同样是举步维艰。

    可，相比于寻常天骄，佛门功法本就对肉身有着近乎严苛的要求。

    所以，这雷海对于瑶光而言，也不过是又一场试炼之地。

    直到凌霄再也感觉不到瑶光的气息，脸上的凝重方才消散而去，露出一抹森冷之意。

    此时他能感觉到，在其身后不远的地方，三道气息正朝着雷海中央快速行来。

    且，这三人的气息，皆蕴含一股雷霆大势。

    如果凌霄所料不错，应该是御妖宗的三人。

    如今，这天雷海幕既能阻断神魂窥探，凌霄倒也再没了一丝顾虑。

    宋荷不死，他心底总归有些放心不下。

    一个懂得隐忍，审时度势的女人，远比那些无脑龙套可怕太多。

    杀弟之仇，不共戴天啊。

    凌霄莞尔一笑，身影顿时消失在了原地。

    没错，这雷海茫茫，想要找寻到那一道九曜舍利以及莲心，无异于大海捞针。

    一个反派，既不受天命庇护，自然也难寻到造化。

    可瑶光不同，那莲心本就是这位西极佛子的伴生之物，凌霄相信，两者之间一定会有一些特殊的感应。

    只要瑶光将其寻到，凌霄只需适时现身，这场棋局就将彻底圆满。

    佛主暗子皆死，且死有余辜。

    瑶光入魔，将会彻底印证佛门心怀不轨，与魔勾结的罪名。

    而自始至终，凌霄都是为天下诛魔的大义公子，就算佛主心有疑虑，也绝不可能怀疑到他的头上。

    这口锅，他不想背，也根本甩不掉。

    慈悲为怀，度魔成佛，殊不知这世间的悲喜，原本就不相通。

    “不愧是宋师妹，这雷海绝地连圣境之人都无法深入，宋师妹却能如履平地。”

    “是啊，师妹的天赋，放眼整个御妖宗，除了少主能媲美，年轻一辈根本未有人能与师妹相提并论啊。”

    而此时，在那雷海外围，三道身影踏过海幕，疾驰而来。

    只见宋荷一身银袍，几乎与那天雷融而为一，尤其是那一双银色的眼瞳，其中雷纹涌动，神光万道，隐与这雷海大韵契合。

    “两位师兄谬赞了。”

    宋荷语气轻柔，俏脸温和，只是眸光却未有一丝波澜。

    宋骰身死，她心底早已填满怨怒。

    可，凌霄是谁？

    那是青苍一界，真正矗立在权力巅峰的古族传人。

    别说她一个古宗天骄，就算御妖宗少主，也根本没有资格与他比较。

    当然，如果这凌霄只是一个纨绔、废物，宋荷有一万种办法，能将其暗中诛杀。

    可偏偏，凌霄天赋，举世独一，早已有横压一代的无上资质。

    哪怕宋荷自信，在这雷海禁地，圣境之下根本无人能与她抗衡，可…一看到那少年的眼瞳，她就感觉娇躯颤抖，有种不寒而栗的压抑。

    “呵呵，师妹，那凌霄蛮横无理，杀了宋骰师弟，如今他既深入雷海，不如趁此机会…”

    “是啊师妹，就算他死了，也无人知晓是我们动手，否则一旦等他返回青苍，就不好下手了啊。”

    两名御妖宗弟子对视一眼，眼眸中皆闪烁一缕阴森杀意。

