    “《凶暴的男人》参展威尼斯！岩田武是何许人也？”

    “唯一一部参展的电影，预示着RB电影的崩溃！……谁是那个‘凶暴的男人’？”

    “一部《凶暴的男人》，一个新人将会崛起！……让我们一起寻找岩田武吧！”

    岩田武是谁？

    那个‘凶暴的男人’是谁？

    媒体已经行动起来了！

    RB是个什么国家？

    超级崇洋媚外的国家！

    成天想着要脱亚入欧的国家！

    所以，当一部电影能进入欧洲的电影节，特别是一个国际A级电影节，一个被称为电影节始祖的电影节。

    这本身就是一个大新闻！

    而现在，还要加上这么几个条件。

    第一，今年的RB电影确实非常拉胯，没有一部电影进入威尼斯电影节。

    第二，这是一部不知名的新人拍摄的全新的电影，之前从来没有人听说过岩田武这个名字。

    第三，今年RB的总体经济表现不好，收入减少，电影市场也相当沉寂

    当这三个条件被加上之后，这个大新闻，直接就进化了。

    爆炸性新闻！

    那么，会产生什么样的爆炸后果呢？

    宝冢大厦里，岛谷今天如常上班。

    刚刚叫了一杯咖啡，外面的助理就跑了进来。

    “发生什么事了？这么失态！”

    “岛谷桑，综合业务科的人要疯了，他们接到了好多好多的电话。”

    “哦？”岛谷一听，脸上出现了笑容。

    “都是《凶暴的男人》电影相关的。”

    说真的，有些超出岛谷的预期，但是，他马上用平常的语调说道：“让他们做好排期，但要注意一点，就是说，威尼斯电影节大概12天的时间，主创成员可不能失礼呀。”

    “哈依！”助理懂了，也就是说，告诉那些想要来采访的家伙们，至少得等电影节闭幕。

    但是，这里面还有一个大问题。

    “岛谷桑，那个，我听山内说，这个预算方面……”

    “哼！没有远见的家伙！这种时候怎么还能如此的小家子气！”

    岛谷的气势，把助理给震到了，行了一礼便出去办事。

    毕竟，岛谷的消息比那些要采访的媒体早，所以，他老早就有了一个计划。

    这个计划其中的关键是预算，别小看参加一次电影节，这是需要费用的。

    当然了，电影节方面会给一定的补贴，但那里可是威尼斯，酒店什么的都不便宜。

    世界知名旅游景点，可不是开玩笑的。

    有的大明星，参加一次电影节花费百万美元，虽然这可能是一种炒作行为，但毕竟钱是花了。

    所以，作为《凶暴的男人》的发行方东宝，必须得拿出一个预算来。

    而这个预算的数目。。。

    “岩田武，你可不要让我失望呦。”

    ……

    相比许多媒体，有两个人对岩田武要熟悉的多。

    “老大！还真让那个混小子起来了？”

    “是呀，那你说怎么办？”

    “要不要，干脆……”

    “八嘎！”

    森山刚刚说话的同时还做了一个抹脖子的动作，意思十分明显，而周防就直接劈头盖脸的一顿骂。

    自己的这个舍弟实在是太不长进了，当下这种局面，怎么能轻易的干掉那小子？

    “那怎么办？难道就看着那小子发展变强，然后找我们来报仇？”

    “你这个白痴，他现在名声正在快速上升阶段，这个时候我们去做这种事情，你觉得我们得付出多大的代价？手指头够吗？”

    “这……”

    “别忘了，现在我们山本组的宗旨是什么，我们要和善，要树立好的形象，不能像以前那样打打杀杀。”

    森山不说话了，只是在心里腹诽。

    那你还让我带人去伏击岩田武那小子。

    不过，周防的话是没毛病的，在山一抗争之前，山本广就一直强调要走和平路线，大家好好赚钱就行了。

    现在，他执掌大权，自然把理念大力推广。

    但周防跟森山也这样，是不是有些奇怪？

    却在这个时候，有手下拿了移动电话过来。

    “哈依！……哈依！……我明白了。”

    周防对着电话，礼貌十足。

    森山大气也不敢喘，他明白这个电话那头的人，肯定不一般。

    但更让他没想到的是，结束了电话的周防，脸色一变，阴沉的说道：“现在，谁也不能动他！”

    森山整个人傻了。

    ……

    随着新闻的不断发酵，从大家都在询问谁是岩田武，已经发展到，寻找岩田武了！

    但，在中山家，却十分的矛盾。

    8月眼看着就要过去，暑假就要结束了，可就在这个当口，小忍得知自己可以不用那么着急的上学。

    她作为女主角，当然要跟着大叔一起去威尼斯了。

    而且，大叔打过电话来，直说这是公费旅游。

    小忍高兴的呀，既有不需要去上学的快乐，还有出国旅游的兴奋，当然又有能跟大叔一起玩了的期待。

    可是，身为姐姐的中山美穗，持有一种很奇怪的说法。

    “你这个丫头，别傻兮兮的笑了，你要记住，跟那个岩田武要保持一定的距离！”

    “啊？什么叫保持一定距离？”

    “你不会不懂吧？至少，女孩子要矜持，你能明白的吧？”

    “那你的意思是，我不跟大叔去喽？”

    “当然要去了！你现在还没有正式出道，可出演的电影，是女主角的电影，竟然可以进入国际A级电影节，就算是不拿奖，也已经是巨大的话题性了，怎么能不去！”

    “哦，那……”

    “都说了，你应该跟那个家伙保持距离，就好像，你们俩走路的时候，中间要隔着一个人，到电影节上有采访拍照的话，也隔一个人，还有……”

    “哦，这么说的话，我跟大叔住一个房间没有问题，可以隔着一个人嘛。”

    “什么？！你这个丫头竟然还想……哎呀！被你气死了！”

    小忍笑嘻嘻的，住一个房间什么的，当然是为了气她姐喽。

    可中山美穗现在就好像一个魔怔人，对自家妹妹跟那个岩田武的关系问题，翻来覆去的说。

    其实原因是什么，小忍心里也很清楚。

    “姐，我知道你是为了我好，但，大叔真的不是什么坏人，我这么说，已经是照顾你的想法了，你能明白的吧？”

    反客为主？

    美穗气得不要不要的，自己这个当姐姐的是为了谁呀，看这个臭丫头的样子！

    “他那个出身，就决定了一切！你以后也尽量不要跟他再拍电影！”

    这是要把岩田武当一个工具人了……好吧，按照八十年代的理解，就是把岩田武当做一个‘阶梯’。

    小忍能答应吗？

    “姐，你要是这样，那我以后不理你了。”

    “你……”

    中山美穗看着嘟起嘴巴的妹妹，她也有些动摇，毕竟，她的想法还是为了妹妹好，是姐妹情意。

    可依旧不能让妹妹……有了！

    “好吧，看来，只有这样了。”

    “什么？”

    “我也跟着你去威尼斯！”

    “啊？你也去？你这么有钱的吗？”

    “嘿嘿……我自费！另外……没准可以向事务所申请到资金呢，这也是可以增加话题度的旅行呦。”

    如此一想，中山美穗还真就觉得这个操作挺棒的。

    赶紧的跟事务所联系。

    小忍好一阵的无奈。

    ……

    “她真的这么说？”

    “是呀。”

    “那这个……”

    “大叔，你是不是觉得我姐姐好过分？”

    “不是普通的过分！”

    “哈哈……”

    虽然，中山美穗不断强调要跟岩田武保持距离，可是，马上就要飞意大利了，他们总得通通电话的。

    小忍把姐姐也想去威尼斯的事情，就跟岩田武说了，那么，有什么好办法吗？

    “真的不希望她陪你吗？”

    “她肯定会把这次威尼斯之行，变成中山美穗的电影节之旅。”

    岩田武听后就大笑起来。

    办法嘛……有了！

    ……

    成田机场，虽然外国人总是说这是东京国际机场，可实际上这个机场在千Y县。

    这一天，机场一切如常，但对有些人，意义就完全不同了。

    “东宝方面给了多少预算呀？”

    “哦，你干嘛问这个？”

    “你不会这么小气吧？”

    “好像是1000万日元吧。”

    “斯，斯国一。”

    中山美穗以最快的速度打理了自己的行李，这次她真的要去一趟威尼斯，她就是妹妹的监护人，天经地义。

    至于那些行李……12天的电影节，1天一套衣服，不过分吧？

    还得说姐姐考虑的周到。

    只是她这个当姐姐的不知道，小忍已经提前预判到了。

    他们一行，人数不多，小忍加上岩田武，还有一个随行人员，再有个大美人，总体很是低调。

    但就在办完了手续，等着上飞机的当口。

    “就你叫岩田武呀？”

    也不知道是谁，喊了这么一句，结果，就引来了好多的记者。

    不对呀，他们怎么知道的？是得了‘线报’？

    也不一定，毕竟从东京飞欧洲，几乎肯定是从成田走，所以，他们老早就埋伏在这里了？

    不管原因是什么，现在都是危急时刻，好大一棒子人过来了。

    怎么办？

    “姐姐。”小忍一脸的害怕。

    “这次就只能靠你了！”岩田武一副拜托的样子。

    中山美穗懵了，什么情况？

    哦，懂了，我中山美穗得把记者挡住！

    “好！你们赶紧上飞机，不能耽误行程！”

    美穗十分正义的……等一下，是不是有些不对？

    但，记者们的话筒已经怼上来了。

    “美穗小姐，你为什么出现在这里？”

    “岩田武在什么地方？”

    “是呀，刚刚听到有人在喊他的名字。”

    见状，大美人就是大美人。

    “其实，这部电影的女主角正是舍妹，而身为姐姐……”

    记者们大满足！

    大美人大满足！

    小忍跟岩田武呢？

    在机舱里笑的十分满足。。。

