
　　“笑话，谁说我拿不出宝物的？”

　　北斗勇冷哼一声，抬手一挥，取出一柄寒光四射的神剑，神剑上面，有一道细微的裂痕。

　　“这柄神剑虽然不是帝兵，但却是一位大帝亲手炼制的神兵，以本源神光可以修复上面的裂痕，论价值，我这柄剑更在你那道本源神光之上。”

　　“这个简单。”

　　白羽少主不以为然，挥手取出一枚符箓，“这枚符箓内蕴一道神通，威力之强横可以灭杀普通圣君！”

　　一旁的罗某人，已经无语了。

　　这两个家伙不愧是背靠大势力的二世祖，顶级宝物随随便便就能拿得出来，他自认为身家已经算是很丰厚了，但是跟着两个家伙比起来，根本不值一提。

　　与此同时，不少人闻讯赶来，想要看看这场对赌。

　　“同境界一战么？”

　　罗修坐在位置上并没有起身，淡淡道：“既然白羽少主想要试试我的斤两，那么便派你的人出来一战吧。”

　　一位年轻的神罗道尊从白羽少主的身后走出。

　　此人周身都弥漫着冷冽的杀气，显然是经历过无数次的厮杀，且自身走的也是杀伐之道。

　　“这是我麾下神罗道尊中战力最强之人，曾经凭借一己之力斩杀过三位天尊，放在神罗天尊的境界中，也属于顶尖层次的强者。”白羽少主笑着说道。

　　然而。

　　他的话音刚落。

　　坐在位置上连起身都没有的罗某人缓缓的抬起了一只手。

　　轰！

　　他抬起手掌，凌空一掌压下。

　　那号称白羽少主麾下战力最强的神罗道尊，还未反应过来，就被恐怖的力量直接碾碎，炸成了血雾齑粉，随风飘散。

　　这一幕。

　　让在场的所有人，皆是目瞪口呆。

　　包括白羽少主自己也都愣住了，浑然没有料到会出现这样的状况。

　　“你到底是什么人？”

　　白羽少主的目光盯着罗修，因为就算是换成是他，在神罗道尊的层次中，也未必能有这样的战力。

　　“罗修。”罗修淡淡的喝酒，语气平静。

　　“是你！”

　　白羽少主的眼中杀机弥漫，再也无法维持淡定了，同时他也明白自己被坑了。

　　“北斗勇，你敢算计我，这笔帐，我以后会跟你清算的。”

　　深吸一口气，白羽少主也没有多说其他，拂袖一挥，转身离去。

　　至于那封印本源神光的水晶，以及蕴藏神通一击的符箓，自然也就没有带走，算是输给罗修和北斗勇的赌注了。

　　北斗勇将两件宝物交给罗修。

　　然而罗修却只是将那符箓收起，道：“虽然是我赢下了赌斗，但好处也不能全都让我拿走，这一道本源神光恰好可以修复神剑，我不能要。”

　　“那我就多谢罗兄了！”

　　北斗勇哈哈大笑，倒也是一个痛快人，收下了这一道本源神光。

　　没过多久。

　　玄域之主的寿宴开始了。

　　接近十万混沌纪元的大寿，算是比较少见了，很多圣君强者都纷至沓来。

　　随着寿宴结束。

　　北斗勇也给罗修送来了消息，“白羽那厮肯定不会善罢甘休，九极神宫也要杀你，你若离开玄域必然遭遇截杀。”

　　“有多少人？”罗修眯着眼睛问道。

　　“人倒是不多，也就几千个人，实力最厉害的是尊主级，圣君级碍于脸面，还不至于对你一个小辈动手。”北斗月说道。

　　“这还不算人多？”罗修一脸无语。

　　“不过只要没有圣君级以上的强者出手，几千个神罗道尊，天尊，尊主，我倒也无惧，若是想走，也没谁能留得住我。”

　　罗修淡淡一笑，旋即身影一晃，凌空踏步，朝着玄域之外走去。

　　顷刻间。

　　无数的目光皆是落在罗修的身上，上千位神罗境，其中有几百位天尊，四五位尊主，杀意锁定在他的身上，没有丝毫的掩饰。

　　远处的虚空还有其他的强者没有露面，以神念的感知，冷冷的看着这一幕。

　　轰！

　　罗修的一只脚刚迈入玄域之地。

　　一座阵法便直接笼罩下来，五位神罗道尊联手布下阵法，一位神罗天尊则负责掌控这座阵法的中枢。

　　罗修的脚步并没有丝毫的停顿，不过片刻之间，阵法轰然破碎，为首的天尊被罗修一掌击碎。

　　“杀！”

　　另外一边，数百神罗道尊汇聚在一起，同时运转功法施展神通，这些人修炼的功法都是一样的，施展的神通也是一样的，神通汇聚恍如汪洋洪流冲击而来。

　　“大虚空神剑！”

　　罗修面露冷笑，一只手掌横空，五根手指恍如化作恐怖的神剑纵横，将一位位神罗道尊横空斩杀，毫不留情。

　　“区区小辈休想逞凶！”

　　又有一位天尊横空飞来，此人在天尊境层次中颇有名气，乃是顶尖的强者，抬手一掌，无穷神光迸发，一道掌印大气磅礴，将罗修笼罩在掌下。

　　罗修施展洪光无尽法中的一道神通，顷刻之间，将这位天尊轰飞了出去，身上出现无数的裂痕，差点被一击秒杀。

　　此人的师兄连忙过来搭救，一道道神通施展出来，向罗修攻击。

　　然而罗修却不以为然，翻手一掌，将所有的攻击尽数挡下。

　　紧接着，又有其他的强者出手，顿时便让罗修陷入了围攻之中。

　　即使是在这样的围攻之中。

　　罗修也同样凛然无惧，一招一式的神通法门，在他的手中不断的演化出来，他所接触过的大帝级功法就有很多种，身处于围攻之中也不落下风，将围攻他的这些人，杀的人仰马翻，死伤无数。

　　“我去杀了他！”

　　一位尊主眼睛微眯。

　　“不急，先让那些天尊出手吧，在天尊境中也有几位实力非常强横的的人，若是连这等天尊强者出手还无法将此人拿下的话，我们这些尊主再出手也不迟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　另一位尊主说道。

　　显然，身为尊主的几位，自持身份，并未一开始就参与到对罗修的围攻之中，不屑为之。

　　在另外一边。

　　也有几位天尊境的强者没有出手，这几人气息都非常的恐怖，放在整个神罗天界之中，以天尊境层次来说都可以称之为屹立于最顶尖层次的存在。

　　数百位天尊与道尊联手，却是始终都无法将罗修拿下，这场大战，崩碎了大片的时空，可谓是震撼绝伦，毕竟被围攻之人的修为，仅仅是神罗道尊而已。

　　这一点，足可令任何人都为之惊叹，因为就算是年轻时期的大帝级强者，在神罗道尊境层次的时候，怕也未必能做到这般的强横勇猛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零九十一章 陷入围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 