    暴怒之力的侵蚀，对于神明来说，有着巨大的伤害！

    就像当初，深海之神身死，但他的神格中，依然还残留着暴怒之龙的力量。

    这就导致一年多前，亚极陀.惊涛形态与其大战了一场，将深海之神击败，才解决了暴怒之力的威胁。

    如今也是一样。

    被暴怒之力笼罩的神国，让大部分神明或失控、或陨落。

    现如今，剩下的数千神明，在阴影之神的防护罩里坚持。

    炼狱之神和光明之神等神，把自己的神力，全部传输给阴影之神。

    在三大一流神明，还有剩下的一千多神明的神力加持下，这才使得这一道防御罩，硬生生防御住了暴怒之力的侵害。

    现场，阴影之神全心全意的维持阵法。

    突然，她身旁的炼狱之神眉头一蹙。

    旁边的光明之神看到这一幕，问道：“炼狱，怎么了？”

    炼狱之神应道：“我感受到了分身的呼唤。”

    “可是神国的封锁，让这一丝呼唤很微弱，我也无法回应他。”

    炼狱之神很无奈。

    暴怒之力的封锁，几乎屏蔽了神国与外界的联系。

    要不是白袍人通过雕像联系，估计炼狱之神就连感知，也感知不到。

    可惜，炼狱之神此刻做不了什么。

    为了保护剩下的神明，还有不让神国真正沦陷。

    他和光明之神等神一起，把自己全部的力量，都传输到了阴影之神身上。

    想要回复白袍人，也是有心无力。

    更何况，还有空间封锁的拦截。

    之前，阴影之神也曾经尝试联系贺辰。

    可是，他们都失败了！

    现在，炼狱之神他们能做的，就是全力想办法自救。

    或者，等天机之神对万教世界和地星下手，让贺辰注意到，他们才有转危为安的机会。

    但按照目前的情况来看，一众神明，最多也坚持不了几天。

    先不说神力慢慢耗尽的问题。

    天机之神为了这一次阴谋，计算了太多事情。

    连凶煞之神，可以说都是在他的阴谋下死的。

    这一次邪恶之神一脉，算是死伤最为惨重！

    想起天机之神。

    光明之神骂道：“天机之神那个混蛋，居然为了夺取暴怒之龙的力量，谋划了万年的时间，他这个疯子，就不怕被暴怒之龙的反噬吗？”

    听到这话，炼狱之神沉声道：“话虽如此，但以眼下的情况看，他的计划明显已经成功了一部分。”

    “神国的封印被他破解，夺取了暴怒之龙，起码三分之一的力量。”

    “暴怒之龙的力量太过特殊，我曾经了解过，他是多元宇宙七罪之一，暴怒的化身，被某位存在封印。”

    “本来，他不应该出现在我们的世界，但不知道当年的七宗罪发生了什么，让暴怒之龙来到了我们的世界。”

    “现在，天机之神想要夺取暴怒的力量，是我们都没想到过的事情。”

    “我们目前最要紧的，就是想尽办法，阻止他的野心。”

    “如果让天机之神的阴谋彻底得逞，暴怒之力被他所用，那么不单单是神国，万教世界、地星，乃至其他世界，都会受到波及！”

    炼狱之神皱眉说道。

    “天机之神的野心太大了，暴怒之龙的力量，更是助长了他要野心的滋生。”

    “这一天一夜的时间里，我们都在这防护罩内，避免被暴怒之力侵蚀。”

    “而天机之神，却没有再出现过。”

    “我想，他应该是去完全炼化暴怒之力去了。”

    “只有完全炼化，天机之神才能彻底掌控这三分之一的暴怒之力。”

    “而到那时候，万教世界或者地星的封印之地，就会成为他的下一个目标。”

    炼狱之神慢条斯理的分析道。

    听此，光明之神咬牙狠狠道：“可恶该死的天机之神！”

    要知道，自己的妹妹还在地星。

    光明之神刚刚惊喜的发现天使之神的下落，但谁想转眼间，整个神国就即将沦陷。

    要是地星也出事。

    光明之神心乱如麻，焦急不已。

    “啪啪啪！”

    忽然，一道鼓掌的声音，在炼狱之神他们远处传来。

    霎时，所有神明目光警惕。

    在他们眼前，天机之神再一次从暴怒之力的包围中现身。

    “天机你个混蛋！”见此，光明之神毫不犹豫的骂道。

    但天机之神微笑着，丝毫不听这败犬的愤怒。

    毕竟，胜者可不会听败者的无能狂怒。

    随即，天机之神看向炼狱之神，笑道：“不愧是炼狱之神，这么快就洞悉了我的计划。”

    听见这话，炼狱之神深深看着呀，严肃道：“天机之神，对你来说暴怒之力，''真的有那么重要吗，就是让神国沦陷，你也没有半点愧疚？”

    听到炼狱之神这话，天机之神哈哈大笑：“愧疚，炼狱你是在搞笑吗？”

    “在我们神明的心里，实力才是一切！”

    “想想你们一流神明，不正是因为强大的实力，才统领着这个神国吗？”

    “我想要暴怒之龙的力量，有什么错？”

    天机之神反驳道，握紧双拳，感受着暴怒之力的不可思议，露出享受的表情。

    “暴怒之力，不愧是暴怒之龙的力量，哪怕是三分之一，就让我有了超越一流神明的力量。”

    “接下来，炼狱你们就好好在这绝望中看着吧，当我完全夺取暴怒之龙的力量，统治多元世界，建造新神国的那一刻！”

    天机之神目光闪烁，透露着无穷的欲望。

    就像炼狱之神说的那样，天机之神的野心极大！

    他想要依靠暴怒之龙的力量，统治无数世界，成为万神之神！

    而且，天机之神没有打算即刻，就杀死炼狱之神他们。

    天机之神的自负，来自于他那超高的智慧，还有现在无与伦比的强大力量。

    他要让炼狱之神们看着，自己日后是多么的伟大！

    让他们在真正的绝望中死去，才是天机之神想要的事情。

    另外一提，绝望这些情绪，都能为现在的天机之神提供力量。

    别忘了，暴怒之力本就是吸收负面情绪，来强化自己。

    看去，天机之神戏谑贪婪的看着一众神明。

    神明的绝望情绪，对于天机之神来说，就像是美味的菜肴，能让他的力量再度增强！

    听着天机之神的野心宣言，加上暴怒之力的渲染，部分弱小的神明，或多或少的气馁和感到害怕。

    只见，一直没有说话的阴影之神，也是抬起头看向天机之神。

    可是，阴影之神的眼中，没有任何绝望的情绪。

    她相信，贺辰一定能粉碎天机之神的阴谋。

    贺辰，快点注意到神国的事情吧！

    阴影之神默默想到。

