    驾驭着天地元气，如凭虚御风。

    马素璇屹立在北安城上空，如履平地，她放眼四观，旋即皱起眉头，北安城的情况也不容小觑啊，竟然也有如此浓重的阴气涌现。

    难道那鬼地方的节点真要在这附近开启？

    苍生大劫啊，她不禁摇头感慨。

    她此行前来，并没有掩饰自己的气息，甚至故意将气息扩散开来，无远弗届，凡是真气境以上强者都能感觉到，又有一位强者降临。

    王家府邸。

    王玄机从闭目打坐中睁开眼，眼眸中神光一闪，微微一惊，怎么回事？这小小县城又来了一位先天，而且丝毫不掩盖气息？

    站起身来，他微微沉思。

    旋即一阵风吹过，房间大门被打开。他如仙人一般，驾驭着天地元气，足踏虚空，向北安城上空而去。

    北安城内，那些真气境宗师还没来得及发慌，就感受到了另一股先天气息，瞬间就认出了这股气息的主人，正是那位世家王玄机！

    只是......这两股气息貌似有点针锋相对？

    他们心中微微一沉，到底发生了什么？

    “原来是你，马家的小丫头。”

    来到北安城上空，王玄机很快就认出了眼前的马素璇。昔年，他曾去过马家一趟，倒是见过少年时的马素璇一次。

    “王玄机？”马素璇皱起眉头。

    王玄机在世家当中也算有名，自身为了追求更高境界，宁愿举行回生大祭，让自己返老还童，实力重新跌回去。

    甚至还奇葩的拜入道门，成为个小道童。

    “小丫头，你来这里干什么？”

    王玄机淡淡开口。

    “我来干什么？自然是为人出头的。”

    马素璇笑了起来。

    出头？

    王玄机微微皱眉，心中升起不好的预感。

    “你可知道，除魔司是我的地盘，孟凌云那也是我的人！王玄机，想想你在这做了什么？”

    她开始诘问王玄机。

    虽然王玄机的辈分确实比他高，但如今大家同为先天，即使小层次不同，自己也未必怕他，要是真打起来，谁胜谁负都不一定。

    王玄机依旧皱眉，良久才舒展开来。

    “原来如此，看来是小道做的不对了。也罢，小道给你赔礼道歉，以后不针对除魔司便是。”出乎意料，王玄机很快就服软了。

    马素璇很是诧异，这是怎么回事？

    王家之人一向眼高于顶，居然会如此轻易的就赔了不是？还是说王玄机遭遇了什么？导致他现在根本就不想和她交战，只能服软？

    “好了，小道离去了，莫要滋生事端。”

    言罢，王玄机足踏虚空离去。

    他现如今元气未愈，最好不要和他人交战。为了一个小小真气境的泥腿子与马素璇对上并不不值得，马家的火焰可是厉害的很。

    更别提因为叶玄之死，让他怀疑自己已经身陷局中，自己不能给幕后之人机会！

    经典的自己吓自己。

    除魔司内，孟凌云有些热泪盈眶，搞得旁边的僧道客莫名其妙。都一大把年纪了，还作此小女儿姿态，成何体统？

    “她，终于来了。”孟凌云有些感慨着。

    金钱帮总堂。

    帮主左权坐在太师椅上，皱起眉头。

    刚才两位先天在北安城上空碰面，然后又突然离开，其中到底发生了什么？明明气息针锋相对，却没有出现大战，难道互相妥协了？

    如今出现了两位先天。

    那他是否还需要完成那位世家王玄机的任务，继续针对除魔司？虽然没有直接证据证明新来的先天是除魔司那边的，但打拼半生让自己做上帮主之位的预感，让他觉得不妙......

    这时，总堂之外跑来一个师爷模样，有些贼眉鼠眼的人，面露大喜之色，旋即开口。

    “帮主，帮主，有个除魔使忍不住了。他居然敢对我们帮的帮众动手，我们是不是可以用以此做为把柄，攻讦除魔司？”

    “哦？忍不住了？”

    “对，据那些个帮众所说，他们被那除魔使一拍，就僵在原地无法动弹。他们说甚至感觉不到身体的存在......应当可以作为证据。”

    这位师爷继续笑着说道。

    不过很快，他又机敏的察觉到，帮主貌似没有露出什么高兴之事，也开始有些迟疑。

    左权手指敲着太师椅护栏，发出咚咚的声响，心中在沉思，自己要不要开始行动？自己先一步对除魔司发难，那位王玄机或许会高看他一眼，获得进阶先天机缘的可能就更大......

    突然，淡漠的声音传来。

    “不用再针对除魔司了，调查其他便可。”

    这话语响彻左权耳边，让他脸色一变，因为，这赫然就是那位王玄机的声音。难道真和他想的那样，那位新来的先天是除魔司那边？

    “不用了，将我们的一切布置废除掉。”

    左权突然开口，对这位师爷说道。

    “废除掉？”这位师爷惊讶。

    “对，立刻马上，不能被人发觉！”

    “那么，那些受伤的帮众怎么办？我总觉得他们的伤势挺严重的。”

    “这样啊，伤的挺严重？”

    左权沉思起来。

    “让他们前往其他城池避难，防止被除魔司发现。不过师爷，我记得去往其他城市的路挺艰险的吧，有妖魔诡怪？”

    他有些漫不经心的说道。

    这师爷打了一个激灵。

    “是的，帮主，我安排多点人护送，保证让他们永远安全，绝对安全。”他连忙开口说道，心中对那些受伤的帮众升起一阵怜悯。

    “好了，退下吧，我要睡了。”

    XC区大街，李恒再次闲逛，悠哉游哉。他刚才也感应到了两股先天的气息。不过很快，他就猜测出了这是怎么一回事。

    八成是孟老爷子的帮手到了。

    想通这点，他也失去了兴趣。两位老情人多年之后再见面，他才懒得去当电灯泡，还不如找找这阴兵藏在哪里，好宰了拿源力。

    根据除魔司提供的信息。

    这些阴兵会在夜晚大街悄然出现。不过奇怪的是，就那些曾经目击此状的普通人汇报，这些阴兵并不会攻击他们，顶多就是被阴气侵蚀大病一场。除非他们挡了这些阴兵的道路。

    李恒想到这点，就知道不简单。

    这怕不是阴兵借道！

    如果真出现这种情况，那就意味着这些阴兵背后存在着一只大军，就算不是大军，也是一只有编制的部队，极度不好惹。

    他微微沉思，随手找到一个小客栈。

    “小二，来壶酒，再来一斤酱牛肉。”

    阴兵只会在夜晚现身，现在已是下午，离晚上不远了，他打算就这样喝到晚上，顺便尝尝这里的美食，也正好方便行事。

    就这样，喝到日近黄昏，已是傍晚。

    “这位客官，我们客栈要打烊了，快点回去吧。”旁边等候已久的小二终于等不住，连忙上前对着依旧在喝酒吃菜的李恒恭敬说道。

    “哦？你们开客栈的，黄昏就打烊？”

    李恒挑起眉头。

    “怎么，难道客官不知道最近西城发生的事情？晚上会有脏东西现身，我们又没有周围土地庙求来的灵符，怎么敢在晚上做生意呀？”

    小二苦笑说道。

    “不是听说有人来解决这些事情了吗？”

    “是有人前来解决过，但最后把自己给解决了。大白天的，几具无头尸体就出现在了大街上。客官你可别不信，小的亲眼看见过。”

    想起当初的场景，小二心有余悸。

    “那晚上可有什么动静？”李恒继续问。

    “还能有什么动静，一直静悄悄地。那天，我一晚上睡不着，周围根本没什么声响，跟以前一样。但白天起来，还是看到了无头尸体。”

    小二摇摇头，有些唏嘘。

    “看来这西城有些危险啊，那你们为什么不走？”李恒反倒笑了起来。

    “我家掌柜都没走，我干嘛要走？我家掌柜说，只要熬过这一阵子，等人解决了，我们这里就是西城唯一的客栈，到时候财源广进。”

    “掌柜就答应我们涨几枚大钱。”

    说起这点，小二眉开眼笑。

    “再说了，像我们这种人，天生贱命一条，要是跑了，估计得饿死。要是客官看起来英俊神武，显然并非凡人，自然不用担心这点。”

    李恒听完，有些感慨。

    这算什么？没钱比诡异还凶！

    “既然如此，那我也不打扰你们打烊了。”

    将一壶酒一饮而尽，打包了几块酱牛肉，李恒步伐稳健的走出这个小客栈。小二看着李恒离去的背影，面露钦佩之色。

    真是好酒量，喝了这么多都没有醉！

    站在通天河边，看着眼前的东逝之水，天边如血的残阳徐徐而落，天色欲发昏暗。

    李恒心中沉思，八成是逮到了条大鱼。阴兵借道绝对会弄出大动静，可是那小二却说没听见动静，那就意味着有什么东西隔绝了。

    很显然，其中存在着一方诡域。

    吃完酱牛肉，满嘴酱香。李恒拍拍手，转身离去，重新来到XC区大街之上。自身观想黑暗，自身隐没于夜色之中。同时动用无相天魔，本质将自己伪装成一个诡异。

    突然，眼前再暗，转眼间换了天地。

    踏足了这阴兵诡域当中！

