    其实罗旭这个突发奇想也是来源于最近站内要搞的活动。

    既然你云瑶这么急着拉拢各个网站做小弟，那还不如我亲自拉拢，反正这种活动都是赚钱，独乐了不如众乐乐。

    对于这些网站，罗旭还是能摸透他们的心思的。

    他们大多数都是按照啪啦啪啦的运营模式照抄，只不过因为初始财力问题，分出了三六九等。

    其中云瑶直播有中尚资本做后台，实力自然高人一等，不过其他网站也正在摸索中前行，但他们的目的只有一个，那就是经济收益。

    吴新彦说了一大堆，不过都是面子上的话，实质的合作又怎么能用一句资源共享带过？

    具体是什么资源？能给网站带来多大利益？

    总不会是用户量共享吧？

    所以罗旭当即做决定，让吕威也直接抛出橄榄枝，邀请几家网站合作。

    这种合作的结果无异于用户量共享，可以拉动小网站的资源，同时，也可以让啪啦啪啦被更多用户熟知。

    “我们太阳花直播愿意合作，并且愿意单独承担跨站PK奖励。”

    “蝌蚪直播愿意合作。”

    “K3直播愿意合作。”

    ……

    吴新彦一时都愣住了，我特么的开这个会是为你们啪啦啪啦开的吗？

    “咳咳，各位，合作的事情我觉得可以先放一放，关于我们几家网站的大平台，才是当务之急啊。”

    闻言，吕威也道：“吴总，这话我觉得不对，如果说你能说出这次大家加入大平台的直接意义，我相信大家肯定会愿意权衡利弊，但你说了半天，恕我愚钝，是真没听出来我们可以如何获益。”

    吕威也说完众人点头，当然，这也是罗旭提前发到他唯讯里的话。

    罗旭想得到，吴新彦才看到大家的反应之后肯定会着急，他能做的，就死极力推荐大家加入大平台。

    “吕总说得对，吴总，我们需要你具体、明确地说，而不是模糊的概念，大家都是做企业的，没必要打太极。”

    “这……”吴新彦当真没想到会面对这样的局面，他咬牙道，“我认为，做企业的人应该看的长远，我们的大平台一定可以为未来带来长期利益啊，比如各种的资源，大家可以共享啊。”

    吕威也笑道：“到底是怎么个共享法？是收益共享？”

    吴新彦一愣：“那肯定不可能啊。”

    “那就是用户量共享？吴总愿意往其他网站引流？”

    吴新彦看着吕威也，他突然发现，这个二十出头的年轻人没那么简单，的确，要不然怎么能当上啪啦啪啦的负责人？

    但最关键的是……他好像来砸场子的。

    吴新彦看向吕威也：“吕总，今天我们云瑶把大家叫来，是为了谈论网络直播大平台的事情，可你却一再推销你们公司自己的项目，是不是有点……不合适了？”

    吕威也没想到吴新彦会这么失态，直接指向自己，他不由下意识地看了一眼罗旭。

    不过罗旭头都没有抬，就一直盯着手机呢。

    同时，吕威也的手机震动了一下，看到罗旭用唯讯发来的信息，他才有了底。

    “吴总，您这么说……我可不可以这么理解，今天来大家来这里，只能听云瑶的，只能讨论您所谓的大平台计划，而不是我们交流其他事的地方？”

    这句话把吴新彦问住了。

    他就是这个意思啊，但他又铁定不能承认啊。

    “这，我当然不是这个意思，我什么时候说过？”

    吴新彦说完，连其他几家网站都听不下去了，这啥意思？赖皮？不承认？

    其实还有一个至关重要的原因，就是显然这几家网站都希望和啪啦啪啦合作。

    相比之下，云瑶所谓的大平台一点吸引力都没有。

    而且明眼人也能看出来，云瑶就是希望弄一个平台，然后对大家发号施令。

    所谓的资源共享，那都是后话，说白了他们现在都未必想明白了。

    摇了摇头，吕威也站起身：“这样吧，吴总，我公司还有些事情，就先不奉陪了，嗯……大家有意向和我们啪啦啪啦合作的，可以直接来神传找我，车程也就是十公里左右。”

    说完，吕威也大步地走出了会议室。

    而紧接着，又有几家公司离开了，显然他们是要追上吕威也。

    吴新彦这个气啊，看着所剩无几的会议室，下意识地瞥到了坐在墙边的罗旭。

    罗旭给了他一个极为耐人寻味的笑容，旋即站起身离开了。

    吴新彦攥紧拳头，这件事我会记得，啪啦啪啦直播……我早晚搞倒你们！

    离开云瑶直播的总部，罗旭和吕威也便直接回了神传。

    车上，吕威也道：“罗总，您说话太厉害了，插得那个吴总没话说啊。”

    罗旭一笑：“话可是你说的，和我没关系。”

    “哈哈哈，我这顶多是和您玩儿双簧，全都是您的意思。”

    “对了，回去让法务赶紧拟合同，趁着这几家都在，把合同签了。”

    吕威也一愣：“怎么？那个合作还真搞？罗总，会不会……太突然了？”

    “当然要真搞了？刚才的会虽然云瑶搞的一塌糊涂，但也是商业洽谈，可不是随口说说的事儿，威也你记住，商场无戏言！”

    吕威也认真地点了点头。

    当天，啪啦啪啦连做了两件大事。

    第一，和七家直播公司签了合同，将会打造一个跨站PK活动，冠军奖励由七家公司共同承担。

    第二，就是啪啦啪啦内部家族战队组建，站内PK的第一名战队来对抗外站战队。

    罗旭相信，这一次不仅能让公司收益瞬间翻倍甚至更多，而且也将掀起直播新一轮的热潮。

    “威也，短视频平台如何了？”

    “初期测试是稳定的，我们准备进行第一轮内测，邀请直播用户进行体验，就从我们啪啦啪啦的主播和用户里选内测用户。”

    罗旭点点头：“没问题，要尽快，内测期不要超过半个月，我要结果。”

    “是，罗总。”

    说完，罗旭走出了直播项目部。

    一旁忙碌的王桐道：“威也，今天你和罗总出去的？”

    “是啊，可以说大杀四方啊，云瑶那帮人全傻了。”吕威也兴奋道。

    王桐一脸不解：“我就不明白了，罗总……应该算是外行吧？他每次是怎么处理这些事情的？”

    吕威也看了王桐一眼：“王桐我跟你说，咱们公司上下，罗总是最内行的人，你是不是觉得只有会编程序、会做软件才是内行？你错了，罗总可以把握行业走向，为我们立风向，并且把所有的渠道打通，这才是真正的大内行，我们……顶多算是高级程序员而已。”

    听到这句话，王桐透过玻璃门看着罗旭的背影，不禁倒吸了一口凉气。

