    唐云燕的身上始终有一种家宅不宁的气质，这种气质，情谊绵绵无绝期。

    李祖娥以秀慧而绝艳，西施以靓雅而绝艳，昭君以丰整而绝艳，那唐云燕则以娟秀而绝艳。

    唐云燕稍微动一下，就是一场恶战。

    “想要孩子，就不能太贪。”朱祁钰认真的想了想说道。

    唐云燕抿了抿嘴唇，轻声说道：“那就不要。”

    “我去盥漱房洗浴。”朱祁钰看着自己身上的风尘仆仆，深吸了口气说道。

    大战一触即发，自然要整军备战，以让敌人失去抵抗能力为军事胜利，以让敌人的意志屈服于大明皇帝为政治胜利，获得全面胜利。

    唐云燕拉起了朱祁钰的手说道：“一起洗，反正妾身也不是第一次陪陛下洗浴了。”

    朱祁钰忽然觉得这场大战，失去抵抗能力的首先是自己，好一招美人计！

    “要不，让李贵人一起来洗？反正能放得下。”唐云燕提出了一个很不错的提议。

    朱祁钰认真的思考了一番说道：“还是算了。”

    大明要对瓦剌人发动大战，势必要对鞑靼和兀良哈人怀柔，以防止其跟随左右，一起作战。

    唐云燕自知不是他的对手，居然还想请援？

    想好事。

    泰安宫的盥漱房里，是一个暖阁，再加上热水湍流不息，腾起阵阵烟雾环绕。

    大战以朱祁钰全面胜利而结束，当然这可能也是唐云燕懂事，毕竟皇帝的事儿很多。

    次日清晨的五更天，朱祁钰醒来，坐了起来，又躺了下去。

    “陛下，今天不上朝。”唐云燕的手开始捣乱，随即眼神露出了惊喜的目光，她带着一阵香风，翻了个身，大大的眼睛盯着朱祁钰俊俏的脸庞说道：“陛下，要不，今天赖个床吧。”

    唐云燕伸出了葱白的手指，抿着嘴唇，眼波流转，带着些祈求的语气说道：“就一个时辰！”

    朱祁钰看了看天色，吐了口浊气说道：“好。”

    唐云燕的脸色羞红说道：“夫君要不要试试这个？”

    唐云燕从床边拿出了两条红绸，轻轻一甩挂在了床梁之上，两个手一缠，腿一登，勾注了红绸，中门大开，这是一个很常见的悬空的姿势，常常出现在名著《金瓶梅》之中，乃是房中雅事儿。

    朱祁钰试了试那红绸的力度，还有床梁的结实程度。

    虽然兴安很扣门，但是皇帝睡的地方，兴安还是不敢省钱的，自然是有好料就用好料。

    朱祁钰确定很结实，他低声问道：“不累吗？如果勉强的话，就不必如此。”

    唐云燕的手在身下把红绸打了个活结，猛地坐在了红绸之上，双手绕过了红绸和肤如凝脂的小腿，抱住了朱祁钰，媚声如丝，低声说道：“这样就不累了，夫君，快些，已然是等不及了。”

    秋千式的乐趣，不足与外人道也。

    朱祁钰耽误了将近一个半时辰才起床，毕竟是中秋节休沐期间，他是皇帝，但也需要休息。

    汪美麟黑着脸，坐在膳房等待着皇帝用餐，左等右等等不到，朱见济有点饿，但是父亲不到，他也不好开饭。

    “家宅不宁！”汪美麟吐了口浊气。

    她其实很羡慕唐云燕，唐云燕喜欢陛下，而且愿意以一种炙热的方式，燃烧自己讨陛下欢心。

    其实汪美麟也可以。

    但她是正妻，现在是皇后，她不能跟个宠妃一样献媚邀宠。

    母仪天下四个字，却是让女儿心累的四个字。

    李惜儿有些羡慕的看着门外，她略微有些矜持，但是依旧羡慕唐云燕能够如同放浪一样，和夫君尽享欢愉。

    杭贤摸了摸朱见济的脑袋，示意他不要着急。

    “这小妮子为何还没有身孕，整日里占着陛下。”李惜儿撅着嘴，略微有些不开心的说道。

    汪美麟面色一整，颇为严肃的说道：“李妹妹！”

    陛下国事繁忙，不得争宠也是泰安宫的铁律之一。

    唐云燕的家宅不宁是气质，如果她看着后宫，真的闹将起来，真的后院失火，是她这个皇后的失职。

    李惜儿一哆嗦，坐直了身子说道：“姐姐，妹妹知道错了。”

    但其实在坐的姐妹，何尝不想，唐云燕赶紧怀有身孕呢？毕竟陛下只有一个，雨露均沾家宅放才安泰。

    朱祁钰终于来了膳房，宫人们才开始传菜，其实吃的很简单，菜也不是正统年间一百多道菜，吃又吃不下，不用那么浪费，一大家子人，只有五个菜。

    朱见济饿了，见礼之后，就开始狼吞虎咽，嘴角沾着小米粒，杭贤用方巾给朱见济擦了去。

    “朕今日在泰安宫。”朱祁钰吃完了饭宣布了第一个好消息。

    汪美麟终于露出了笑意，随着大明军在集宁作战的节节胜利，陛下身上的煞气，慢慢退了不少，今年不如去年吓人了。

    汪美麟满是笑意的说道：“嗯，臣妾知道了，会叮嘱宫人们的。”

    朱祁钰左右看了看，一说在泰安宫，这几个绝色的女子，表情各不相同，但多数都是笑意盎然。

    杭贤的眼神里皆是明媚，而唐云燕似乎想到了什么新点子，嘴角勾出了一抹坏笑，李惜儿脸色通红，似乎要把握好这次陛下在泰安宫的机会。

    朱祁钰叹息的说道：“但是得在御书房批阅奏疏。”

    汪美麟放下筷子，颇为失望的说道：“哦。”

    她当然希望陛下能多陪陪家人，吴太后这些日子受了风寒，陆子才的确是良医，这也过了六七日才好干净，可吴太后还是以国事繁忙，让宫里上下不要告诉皇帝。

    朱祁钰忽然笑着说道：“不过很快就结束了，奏疏不是很多，中午之后，就闲下来了。”

    汪美麟的表情有点气恼，在桌下紧紧抓住了朱祁钰的手说道：“真是冤家。”

    唐云燕忽然说道：“夫君，妾身刚学了《精忠旌》的前三折，等夫君歇了，就给陛下唱两段？”

    李惜儿有些局促不安，但还是说道：“我也会唱了，唐姐姐教我的。”

    杭贤当然不会介入这场斗艳，她笑着说道：“那两位妹妹唱，我们就听着，这曲最近在京师流传甚广。”

    汪美麟颇为不满的说道：“这精忠旌，本来是唱岳飞的，昨天在太白楼，一个嘉兴府的小生，被骂下了台的事儿，你们可曾听说？”

    杭贤点头说道：“我知道那姓曹的小生，唱腔稀松，柔媚无比，但是各大戏班子就一直推这种人，引起了坊间听戏的人，颇为不满，被赶下了台。”

    朱祁钰坐直了身子看向了兴安，京师最近还有这等事儿？

    兴安看到了陛下询问的眼神，太白楼是他的地盘，他自然知道是怎么回事儿。

    他笑着说道：“嘉兴府一个姓曹的秀才，本是富家子弟，考不上功名，就拜访嘉兴府知府，想走走门路。”

    “曹秀才衣着讲究，出入以红丝束发，口脂面药，被嘉兴府知府赵瀛怒斥了一句：廉耻扫地，生非娼优家子弟乎？何盛妆如此？”

    “这曹秀才一气之下，便不考了，以唱戏为生，倒是走南闯北，颇受欢迎。”

    “昨天在太白楼唱精忠旌，被人骂下了台，蔡愈济昨日在太白楼，怒骂其：若岳爷爷在天有灵，此等人妖物怪，安得可丑如是？！”

    朱祁钰的表情非常精彩，大明年间，一个柔媚的用红丝束发，化妆才肯出门的角儿，唱精忠旌，被太白楼的观众给骂了…

    “这群班主或者班主背后的金主，推这种整日里男扮女，梳着仰心髻的男人，唱唱柳永也就罢了，居然还要唱精忠旌，端是没有规矩。”

    “这良家尚耻类娼妓，这男伶却是近时冶容，衣色大类妇人，妆容尤胜于娼，不能辨其男女，风俗之衰也。”

    汪美麟当然要气了，她是皇后，母仪天下，这可倒好，这男伶居然比妇人还女人。

    仰心髻是一种大明娼妓专有的发型，无论城池乡野的大明良家女子，都耻于这种发髻。

    但是这名为曹秀才的男伶，居然梳这种发型，京师上至三公九卿，下至普通百姓，哪里见过这等人妖物怪？最后被轰下了台。

    朱祁钰倒是对此不甚了解，果然是奇闻一桩。

    不过倒是颇有一种，此时此刻，正如彼时彼刻的样子。

    一些个班主或者金主，他们推这些柔性男子，扮作英雄人物，何尝不是一种污名化呢？

    不过大明的读书人，骂人，真的是恨，这一句人妖物怪，啧啧，骂的甚是畅快。

    朱祁钰站起身来，前往御书房，准备处理今日之公文，陈镒回京了，确切的说，进了顺天府，不过陈镒却没有马上进京，他去了大兴南河子。

    大兴县的南河子距离河岸一千多步，依山傍水的地方，本是官田，朱祁钰在那里起了宅邸，专门给夜不收的家属去住。

    大兴县的县令趁着中秋节去拜访夜不收的家人，送去慰问，这是应有之意。

    右都御史陈镒恰好到了，就跟随着大兴知县一起去了。

    当初瓦剌人围困京师的时候，陈镒就忙前忙后，收束百姓入城，坚壁清野，巡防大兴、宛平二县军备城防。

    陈镒的车辆在中午的时候，离开了南河子夜不收的聚集所在。

    对于陈镒而言，他这一年的时间，感慨良多。

    灾民，他见过，但是像张秋运河段的灾民那般苦难，他真的没见过。

    陈镒到了张秋之后，一直在反反复复的问自己，这些百姓为什么还没造反呢？

    张秋段运河决堤之后，就直接把下游所有的良田悉数淹没，颗粒无收。

    但是那些高处的缙绅们，粮仓里的米粱都要放烂了，快能酿酒了！

    缙绅们，不仅不放粮，还差遣一群地痞懒汉，还要追租，这哪里是追租啊，简直是破门灭户！

    陈镒是个功名在身的读书人，他也不是读书读到狗肚子里的顾耀，看到了这种苦难，和徐有贞开始治水。

    这一年多的时间，陈镒和徐有贞，真的是吃尽了苦头。

    蚂蟥钻进了裤管里，半条腿都爬满了，但是两个人咬着牙，坚持了下来，终于把水治好了。

    这治水二字，自此之后，对他们而言，不再是功劳或者功赏牌，那么简单的事儿了。

    当引渠贯通，运河段修缮的时候，徐有贞和陈镒看着那些累趴了在地上的百姓，他们在趴在了地上。

    圣贤书的道理并没有错，但是举着圣贤书去治水，是治不了的，那些缙绅们会十分客气的招待他们两个御史，但是拒绝配合放粮。

    徐有贞和陈镒能怎么办呢？

    带着快要饿死的百姓，敲掉了这些缙绅的脑袋。

    没办法，被水患、追租折磨到易子而食的百姓，已经在做了，他们只能引导这股如同决堤了的力量，而不是让它暴起。

    堵不如疏，哪里单纯只是河堤，治水？又何尝不是人心呢？

    陈镒敢断言，三十年内，只要当地知县，不是个脑子被门板夹过的蠢货，张秋再无决堤之患。

    陈镒来到了石景厂，认真的看了许久，一直到了临近傍晚的时分，陈镒才踩着城门关闭的点，准备进京。

    陛下没有如临九霄，高高在上，陛下同样没有大踏步跨出去，把事情弄的不可收拾。

    陛下还是那个在京师之战中，颇为英明的陛下。

    乃是英主。

    他撩开了车窗的窗帘，看到了一些穷民苦力，推着小车，小车上用麻绳绑着比两人还高的货物，艰难前行。

    一苦力显然是力有未逮，小车一歪，货都砸在了陈镒的车驾上，把车顶都砸破了。

    这货显然极为沉重。

    “青天大老爷饶命，青天大老爷饶命！”苦力显然吓坏了，他跪在地上不停的磕头。

    陈镒也是吓了一跳，下了车，笑着说道：“无碍，无碍，你起来吧。”

    陈镒是极为羞愧的，他让了让身子，不让这苦力真的拜到自己。

    “帮这位力夫把货物扶起来，顺便送到家中。”陈镒对着车夫说道。

    他自己一个人向着朝阳门而去，融入了熙熙攘攘的人群之中。

    陛下骂得对，过去的他读了一辈子圣贤书，把书都读进了狗肚子去了。

    次日的清晨，陈镒穿戴好了官服，先到吏部报道，随后前往泰安宫复命。

    三拜五叩大礼之后，陈镒俯首帖耳的说道：“参见陛下，陛下圣躬安否？”

    朱祁钰收起了手中的奏疏，看着已经完全变了一个样子的陈镒说道：“朕躬安，平身，一年多没见，陈御史这精瘦了许多，这一年，辛苦了。”

    “兴安，取头功牌，赏。”

    陈镒在张秋治理水患的所作所为，都被当地乡民立了生人祠，的确是生民的大功德，当得此赏。

    徐有贞其实也该有一块，但是他当初站错队了，着实可惜。

    “陛下，臣请命前往河套，守土安民。”陈镒并没有起身，而是高声喊道。

