    “是这里么？”

    望着眼前被黑色烟雾笼罩着的山体，钟文皱了皱眉头，本能的有些排斥。

    “按照老黑的说法，这里应该就是‘毒龙山’了。”珠玛一边点头回答，一边用白玉般的小手轻轻抚摸着怀中昏迷不醒的黑色犰狳，“据说里面有它当年留下的一件宝物，也不知能不能让它苏醒过来。”

    “好重的煞气。”钟文仔细端详着眼前乌烟瘴气的山体，眸中闪过一丝警惕之色，“似乎还夹杂着些许毒气，只怕连天轮修炼者都没法在里头生存。”

    “我进去看看。”珠玛紧了紧怀中的老黑，跃跃欲试道。

    这座令普通人望而生畏的“毒龙山”，却让她倍感亲切，竟然隐隐生出了回到家乡一般的错觉。

    “柒柒，阿云，此地环境太差。”钟文转头对着同行的柳柒柒和甘暮云道，“不如就由我和珠玛进去探查一番，你们在这里稍作休息。”

    “我也去。”柳柒柒的脸色依旧有些苍白，声音里却透着不容置疑的味道。

    “它们留下。”甘暮云指了指跟在身后的一众灵禽，亦是斩钉截铁道，“我进去。”

    凝视着二女坚定的眼神，钟文忍不住摇头苦笑。

    若是细心之人便会发现，这四人的脸色都有些阴沉，心情显然并不美丽，甚至可以说有些颓丧。

    珠玛和小明都已经从钟文口中得知了家乡的噩耗，心中的悲痛与震惊，自不待言。

    柳柒柒大道被毁，修炼根基遭受了极大的创伤，此生很有可能再也无法更进一步。

    甘暮云带来的灵禽大军饱受重创，虽经钟文极力抢救，却还是伤亡了两百余头，可谓损失惨重。

    而钟文却是“被分手”了一回。

    只因回到现实世界之后，上官明月对他的态度骤变，非但冷冰冰的不理不睬，还严禁他再以“明月”相称，简直比进入时空碎片之前还要冷淡几分，完全摆出一副“我跟你不熟”的架势。

    大战之后，为了救醒老黑，珠玛决心前往它口中藏着宝贝的“毒龙山”走一趟，有了前车之鉴的钟文自然要同行，而上官明月却果断选择了跟随大军返回大乾，对于这个不久之前还在你侬我侬，亲亲我我的恋人，竟似没有丝毫留恋。

    即便猜到了大小姐的心思，一时半会之间，钟文却还是有些难以接受这样的变化。

    总算在离别之际，她并未拒绝钟文送出的“转灵丹”。

    否则钟文几乎要以为大小姐已经和自己反目成仇，势不两立。

    最终，在取得了一场艰难胜利之后，曾锐鱼玄机的大乾军与金曦和的惊羽军各自退往国境。

    “闻道学宫”的诸位长老死伤惨重，只剩燕北归等到了钟文的丹药，其余诸人皆已命丧黄泉。

    他和刘老夫子不得不急匆匆地赶回圣地，向圣人当面汇报战况。

    而最后一个苏醒的沈小婉则按照钟文的吩咐，不情不愿地承担起了护送大乾军队返程的任务。

    唯有柳柒柒和甘暮云留了下来，与钟文二人结伴同行。

    男女搭配，本该是个愉快的旅程。

    然而钟文和三女分别沉浸在各自的伤心事里，一路行来，顶着四张苦瓜脸，当真是悲伤逆流成河，气氛沉闷无比。

    “小明，等一等。”

    眼见金光闪闪的小明就要跟随珠玛进入毒龙山中，钟文突然将它唤住，自怀中取出两颗金光灿灿的圆珠递到它面前，用纯正的大鹏语说道，“这两颗珠子，蕴含着老金夫妇毕生的能量，我就交给你了。”

    不知道是不是因为金羽大鹏血脉特殊的缘故，老金夫妇所化成的玄天珠，较之人类修炼者明显要更加闪亮耀目。

    小明浑身一颤，望着眼前晶莹剔透的金色圆珠，泪水自蓝盈盈的双眸之中滚滚落下，在脸颊上汇成两条溪流。

    “我赶到的时候，它们已经不在了。”钟文接着说道，“所以这只是我的自作主张，你可以吞下珠子，继承父母的力量，也可以用其他方式来处置，这是你的权力。”

    小明的蓝色双瞳中闪过一丝迟疑，却又转瞬即逝，很快便露出坚定之色。

    它猛地伸长脖子，将钟文掌心的两颗圆珠“咕咚”一口吞了下去。

    “我一定会杀死那个金色眼睛的恶魔！”它认真凝视着钟文的脸庞，一字一句地说道。

    话音未落，它身上金红两色的羽毛突然开始成片脱落，随即又以肉眼可见的速度飞快生长。

    伴随着“咔咔”声响，小明的浑身骨架也开始逐渐拉扯、变形，竟是如同气球般膨胀开来，一阵阵筋骨撕裂的痛楚钻心而来，直教它面孔扭曲，惨叫不已。

    这个过程虽然痛苦，却并不漫长，仅仅持续了数十个呼吸，便恢复了平静。

    此时的小明身长达到九尺，体型已经超越了其父老金，无论是头上的金角，还是那双刀锋般的利爪，都远比从前更具威慑力。

    最令人感到震惊的，还是它那身重新生长出来的羽毛。

    除了后脑勺处的一道红线之外，小明全身竟然统统为金色羽毛所覆盖，那耀眼夺目的灿灿光辉，简直要亮瞎了旁人的眼。

    它双翅舒展，身姿挺直，只是站在那里，就散发出神灵般的威严和气度，便是如今已经可以和圣人正面抗衡的钟文，都隐隐感受到一丝压力。

    虽然现场没有敌人可以让小明一显身手，众人却毫不怀疑此时的它定然今非昔比，实力已臻至不可思议之境。

    好一头神鸟！

    望着眼前金光闪闪的小明，钟文忍不住心下赞叹，只觉如今的它，才真正配得上“金羽大鹏”这个霸气的名称。

    “走罢！”他勉强挤出一丝笑容，对着珠玛等人招了招手。

    于是乎，一男三女携着一只昏迷不醒的犰狳和一头实力大进的金羽大鹏，直奔毒龙山而去。

    考虑到这里很有可能是上古魔头“黑煞老妖”在万年前的大本营，几人一路上蹑手蹑脚，小心翼翼，尽可能不发出声响，以免招惹到不必要的麻烦。

    然而，麻烦这玩意儿，往往会不请自来，令人避之不及。

    “嗡！”

    一道怪异的声音，忽然出现在甘暮云耳边。

    “啊！！！”

    美丽的达拉族之花闻声回首，看见眼前的景象，素来淡定坚强的她，霎时间人设崩塌，俏脸煞白，口中发出尖锐的惊叫声。

    其余三人齐齐回首，看向甘暮云所在的位置。

    这是……蚊子？

    钟文瞪大了眼睛，凝望着甘暮云面前那只浑身乌黑，体纤足细，背生双翅，头部长着长长的口器，不停发出“嗡嗡”声响的物种，惊奇地暗自揣测道。

    此时的甘暮云面如土色，表情恐慌，竟罕见地流露出脆弱的神态。

    就连向来大胆的柳柒柒脸色都有些难看，樱唇不易察觉地微微颤动着，似乎颇为动摇。

    只因眼前的这只“蚊子”，体积居然达到了半个成年人的大小！

    唯有珠玛依旧眸光潋滟，浅笑盈盈，对于这只巨型蚊子的出现，非但不觉惊慌，反倒隐隐有些兴奋。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”

    不等甘暮云和柳柒柒从惊愕中恢复过来，第二、第三和第四只巨型蚊子紧随其后，出现在众人的视线之中。

    每一只新出现的蚊子体型都不弱于第一只，甚至还犹有过之。

    其中还有一只的体长竟然超过了珠玛的身高。

    被这许多双巨大的复眼盯视着，甘暮云只觉心头发毛，分明拥有灵尊级别的强大修为，不知为何却丝毫生不出动手的欲望，脑中只有一个念头。

    跑！

    即使面对暗七星这样强大的对手，都未曾让她这般心胆俱寒，瑟瑟发抖。

    女人对于蚊子的恐惧，仿佛被深深印刻基因之中，竟然比珠玛随身携带的蛤蟆蜘蛛，还要严重得多。

    心知这样下去终究不是办法，钟文体内英雄救美的基因瞬间苏醒过来。

    他叹了口气，强忍住内心发毛的感觉，三两步来到甘暮云身前，手中现出一柄青灰色长剑，打算施展雷霆手段，将这些害虫驱除干净。

    “噗！”

    岂料，还没等他在美女面前有所表现，不知从哪里飞来一道白影，不偏不斜地砸中了最前方的一只蚊子。

    众人连忙凝神细看，才发现这道白影，居然是一团洁白如玉的蜘蛛网，将蚊子牢牢黏在其中，令其丝毫无法动弹。

    紧接着，连在蛛网尾部的白色细丝开始缓缓抽动，将被困其中的蚊子拖拽着，直往远方而去。

    这特么是啥？

    顺着蛛丝移动的方向望去，钟文嘴巴张得老大，几乎不敢相信自己的眼睛。?

