    app2();

            第0480章  不是小孩子了

    可眼前的雾夜蕶，是阿斯蒙蒂斯收养了十二年的弟子，说是义女也不过分，当年叶帆十三岁，雾夜蕶八岁，就跟兄妹一样。

    不过因为叶帆早熟，十三岁就已经开始执行任务，和当时二十四岁的阿斯蒙蒂斯算同辈交情，所以，雾夜蕶反倒像是差了一辈。

    过去十几年，雾夜蕶跟着阿斯蒙蒂斯满世界流浪，叶帆带着一帮兄弟与天斗，与地斗，打得天昏地暗的时候，雾夜蕶的实力还不够火候，基本也就躲着训练，不怎么见得到。

    几年不见，当年的小女孩，青葱的少女，突然变成了一个身材令人垂涎的大美女，让叶帆是有些意想不到。

    这样的极品尤物，要是在什么酒吧夜店碰到，叶帆怎么也不想放过，可这是阿斯蒙蒂斯的弟子，小时候就认识的妹子，叶帆当然不会轻易去碰。

    “蕶，我现在已经退休了，恢复我的名字，叫叶帆，你喊我名字或者喊我哥，都行，王不王的，没必要，我从没想过称王，大家都知道的”，叶帆叹道。

    雾夜蕶面带惊喜地道：“我真的可以喊你哥？”

    “当然可以，我们也就差了五岁而已吧，没必要把我喊得太老啊”，叶帆笑着说。

    雾夜蕶银牙咬了咬红唇，伸手把门一关后，伸手往旁边的一张老旧沙发指了指，“哥，那你快请坐吧”。

    叶帆点点头，走到沙发边坐下，还以为雾夜蕶要给他点喝的什么，但没想到，雾夜蕶直接也在他旁边坐下了。

    女孩离他很近，那丰满的大腿都已经贴着自己的腿，能闻到一股淡淡的幽香，如兰似麝，从雾夜蕶的身上散发出来，沁入自己的鼻息。

    “哥……”雾夜蕶的这一娇声呼唤，一只洁白柔嫩的手，忽然放到了叶帆的大腿上，这是一只精心保养的手，虽然常年用各种武器，但却依然非常光洁。

    叶帆浑身一激灵，这场面有点熟悉，但发生在雾夜蕶身上，让他感到特别奇怪……又，格外刺激！

    “蕶，你这是怎么了”，叶帆尽量让自己镇定一点。

    雾夜蕶一双杏眸波光粼粼，侧着身望着男人，她伸手到后面，摘下了红色的丝绳装饰的皮筋，一头乌黑的秀发如同瀑布般垂落，发香扑鼻。

    叶帆咽了咽喉咙，这一眼看过去，雾夜蕶的脸蛋在黑发的衬托下，格外白皙水嫩，勾魂动人了。

    “三年前，老师说你要离开，不知所踪的时候，我哭得好伤心”，雾夜蕶的手在叶帆的大腿上摩挲着，说：“我没能跟你们一起杀敌，当我训练得可以站出来的时候，却已经见不到你了……”

    叶帆轻笑，“这有什么大不了的，这本来就不是女孩子该干的事，整天血肉模糊，枪林弹雨的，那有什么可值得参与的”。

    雾夜蕶眨眨眼，道：“哥，你还记得十年前，我因为练功不够好，被老师责罚，在红石峡谷那里加练的事吗……”

    叶帆回忆了下，想起是有这么回事，笑着摇头道：“阿斯蒙蒂斯也真是过分，你一个十岁的女孩子，把你丢在红石峡谷，万一被狼吃了怎么办，他也真狠得下心……”

    “那一次，是哥你找到了我，领着我走出了红石峡谷，还把那三头要吃我的野狼给杀了，我们还在峡谷里吃了烤狼肉”，雾夜蕶满眼都是甜蜜。

    叶帆解释道：“蕶，那次真是巧合，我刚好从红石峡谷路过，我也没想到会遇见你”。

    叶帆那次是刚追杀完一伙人，所以在红石峡谷过夜，但没料到，巧遇了被惩罚的雾夜蕶。

    既然是朋友的弟子，又看她一个十岁小女孩那么可怜，一不小心就要被狼吃掉了，叶帆当然就照顾了一下。

    为了这见事，阿斯蒙蒂斯似乎还发了一次火，嫌弃叶帆多管闲事，不该帮雾夜蕶走出来。

    那也是唯一一次，阿斯蒙蒂斯敢对叶帆发火，因为那之后没多久，叶帆的实力就超越了阿斯蒙蒂斯。

    “巧遇，也是命运的安排”，雾夜蕶很是感动地说：“不管世人怎么看，我觉得哥是世界上最温暖的人，老师养我长大，教授我杀手的技巧，但如果没有哥，我十年前就已经死了……”

    “那真是巧合，换个人，也会救你的，蕶你从小就长得可爱啊”，叶帆说。

    “那为什么不是别人，刚好是哥你呢，这不就是宿命吗”，雾夜蕶语带气音，显然很是情动。

    叶帆倒吸一口凉气，因为女孩的手，已经不知不觉顺着大腿，摸到了自己的关键部位。

    “蕶，可以了吧，你这欢迎我的仪式，有点特别啊”，叶帆尴尬地笑道。

    雾夜蕶则是忽然一转身，迈开大长腿，跨在了叶帆的身上，一屁股坐下。

    “哦……”叶帆感到自己下面被压着了，关键压就压着吧，怎么女孩还在前后前后地挪动着！？

    “哥，我已经不是小孩子了，你的身体也已经告诉我，你喜欢我的，对不对？”雾夜蕶兴奋地问道。

    叶帆看着女孩那灵活扭动的水蛇腰，真是忍得难受，但他还是苦笑道：“蕶，下去吧，我们不可以这样”。

    “为什么？”雾夜蕶幽怨地说：“哥你是嫌弃我吗？我……我的身体是干净的，我的技巧都是通过学习学来的……我从来没有对别的男人这样过，因为我一直期待着有一天能把自己的一切交给你……”

    叶帆万万没想到，当年无意中帮助过的一个小女孩，会在这十几年来都默默喜欢着他。

    虽然这是一份美妙的艳福，但这毕竟是阿斯蒙蒂斯的弟子，说半个女儿都不过分，自己怎么能不顾兄弟的想法，说上就上呢？

    “蕶，不是这个原因，你是阿斯蒙蒂斯的弟子，虽然他是你老师，但他于你，跟父亲都没两样。

    我和你如果发生了什么，那关系岂不是乱套了？而且你还年轻，没必要一直做杀手，更没必要把心思都放在我身上……”

