    虽然他们在房间里面，但是一个巨大的窗口，可以让他们清晰的看到拍卖会的物品。

    “几位爷，这件贵宾室还满意吗？”

    这名灵宝阁的下人眯笑着开口。

    “不错，多少灵石？”

    凌云点了点头，这间贵宾室算是比较高级的了，在三楼，除了四楼的顶级贵宾室！

    这就是最好的了，而且贵宾室与贵宾室之间隔绝了声音，他们的出价，则是以灵气显现！

    非常的神奇，这让凌云他们大感惊讶！

    “十万下品灵石！”

    “喏…”

    凌云也没有其他表情，拿出十颗上品灵石递给他！

    “好嘞！多谢几位爷，您在这里暂时歇息，拍卖会很快便会开始！

    在此之前，如果有特殊吩咐，可以随时使唤她们两个！”

    说完以后还指着两名侍女，言语之间，似乎…随便他们怎么折腾。

    两名侍女的俏脸顿时泛起嫣红，不过并没有其他拒绝的意思。

    好像已经习惯了一样，其实这也是灵宝阁的手段，毕竟很多大人物都有些癖好不是？

    这一来二往的，有了印象，下次就会经常过来瞅瞅！

    “额…不用了，你们先下去吧！”

    凌云看到李晟傻眼，顿时让他们都出去，李晟和沐子风他们没有经历过这种事。

    暂时有些一知半解，这些道道也是拍卖会惯用的伎俩，凌云已经见怪不怪了。

    “是，几位爷要是有何吩咐，直接使唤便是！”

    说完以后，他们三人恭敬的退出贵宾室了！

    “行了李晟，别看了，这种胭脂俗粉你也感兴趣？”

    凌云看着李晟还在发呆，没好气的笑骂道。

    李晟顿时闹了个大红脸，说实话，他还真动心了，毕竟他还是个大小伙子！

    “这次那件下品圣器如果能买下来，我们就买，如果拿不下来就算了！”

    凌云朝着夜刀几人开口，他们加起来也有四千万下品灵石，虽然不多，但说不定也可以争争！

    “凌云师兄，你就别想了，估计是他们武圣大佬的，哪有我们的份呀？

    还是看看有什么其他的好东西吧，说不定有什么新鲜的玩意！”

    夜刀顿时有些无语，我们才刚进来，你就惦记着圣器？别闹了！

    我们这点灵石也能买到圣器？那才有鬼了！

    两个时辰悄悄过去，下面一名妖艳女子现在拍卖台，还没有说话，下面的武者就开始尖叫起来！

    李晟和沐子风也有些移不开眼睛，下面那个女子，衣着暴露，领口一片雪白仿佛要跳出来一般。

    那盈盈一握的纤腰，加上她轻咬嘴唇的诱人模样，以及修长的玉腿，更是让全场欢呼！

    “各位大人，小女子妙玉这厢有礼了！”

    “妙玉～”

    “妙玉～”

    “妙玉～”

    即便是普通的拍卖座位也有数千人之多，这群呐喊声顿时响彻在整个灵宝阁！

    妙玉轻抬双手，所有人都安静了起来！

    “多谢各位大人赏脸，小女子长话短说，这次拍卖会和以往不同！

    就在刚刚，有位特殊的客人，临时托我们拍卖一件珍贵的物品！

    那就是，剑冢秘境地图！

    许多人可能不太清楚，这个剑冢秘境对剑修来说，是福地！

    它可以磨炼剑心，如果有领悟剑意的天才，它甚至可以突破剑意！

    机缘总是伴随着危机，拍卖它的人也说了，那里有一只武尊巅峰的暗夜刺骨蛇！

    为了不让各位大人久等，灵宝阁决定优先拍卖！

    起拍价，一万下品灵石！每次加价不得少于一千下品灵石！”

    短暂的沉默后，便是一片欢呼！

    “谁也跟老子抢，十万下品灵石！”

    “哼！就你这穷酸样也想抢？我出一百万！妙玉快看这里！”

    “一百二十万下品灵石！”

    眨眼间，剑冢秘境地图就被抬到了三百万下品灵石！

    凌云和李晟对视一眼，均是露出意动的神情，居然是剑冢秘境？

    “500万下品灵石！”

    李晟的话让场中陷入了一片沉默，虽然剑冢秘境很好，但也要有那个实力。

    能打赢暗夜刺骨蛇，必定不会感兴趣，一般都是为了后辈或者弟子所拍卖的！

    “500万下品灵石一次，还有再加价的吗？”

    妙玉看到场中没有声音，不由开口诱惑道。

    “520万下品灵石！”

    “哇喔～520万下品灵石一次！”

    看到有人加价，妙玉发出一阵娇笑，拍卖的灵石越高，她的提成和奖励就会越多。

    “550万下品灵石！”

    “560万下品灵石！”

    ………

    随着拍卖越来越多，大佬们似乎也越来越感兴趣，眨眼间就停到了750万下品灵石！

    “凌云。我们要不要继续？如果买下剑冢秘境地图，后面有什么好东西，我们可能就无能为力了！”

    李晟看着凌云，寻求他的意见，能争夺的大多数都是剑修！

    “李晟师兄不必担心，我这里还有一千万下品灵石！”

    夜刀听到李晟的话后，连忙开口，旁边的墨轩听到这话！

    眼皮忍不住跳了跳，好家伙，这几个逍遥宗弟子怎么这么豪横？

    “谢了小刀子！”

    夜刀：？？？

    我特么真想给你一刀，你会不会说话？我好心帮你，你特么用称呼太监的方式称呼我？

    “拍下吧！剑冢秘境，我们势在必得，再好的东西也比不过实力的提升！”

    凌云认真的看着李晟，他和李晟都是剑修，这个剑冢秘境对他们非常重要！

    李晟好歹是小成剑意，他这才刚开始呢！

    “800万下品灵石！”

    思考半天，李晟还是用灵气在贵宾室报出了价格，妙玉顿时看了过来。

    “7号贵宾室出价800万下品灵石，还有加价的吗？”

    “这七号贵宾室是谁呀，怎么都很陌生？”

    “你们还不知道吧，他们几个可都是逍遥宗弟子，昨天赤峰圣地的圣子还吃亏了呢！”

    “原来昨天传的沸沸扬扬就是他们呀？好羡慕，要是我也能加入逍遥宗就好了！”

    “别想了，人家已经言明四星资质才能达到标准，以前还觉得是笑话！

    现在许多人都巴不得加入呢！奈何四星资质的天才少之又少呀！”

    凌云几人听到他们的议论声，没有丝毫慌乱，反而很自豪！

    不得不说这个贵宾室是真的牛批，就特么隔绝了贵宾室与贵宾室之间的声音！

