    “去办吧。”

    元天帝的笑容毫无威仪，似对麾下信任无比的领袖，但是这笑容，却令那道身影毛骨悚然……与此同时，美好的时光总是短暂的，到最后，文晴公主不禁暗暗气恼，玉淑和象隆圣的大婚，能不能再推迟几天？

    夜晚，一处美如诗画的花田之中，两人以天为被以地为席，文晴公主嘟着樱唇。

    如今，已经进入了神织族的领地星域范围，照这个速度，再慢也最多三五天，若是想早些到，天亮前其实就能到神织族地。

    但令文晴公主心中充满遗憾的是，这三个月来，她和木头是在游山玩水，可……也就是游山玩水了！文晴公主就想不明白，是这花香不够迷人，还是她的笑容不够迷人？

    “木头。”

    “怎么了？”

    “你还记得流星雨之夜那晚，你叫我什么嘛？”

    秦逸尘的道躯微微一颤：“夫，夫人啊……”话音刚落，便见文晴公主咬着樱唇：“那既然是夫人，咱们是不是该做一些夫妻之间的事情？”

    秦逸尘道躯又微微一颤：“……比如？”

    “要不今晚，咱们来给孩子想想名字吧！”

    秦逸尘觉得，以他能把红莲叫做二丫的起名天赋，这个事情能把今晚度过！然而下一瞬秦逸尘就后悔了，孩子这两个字，不提还好，一提直接令文晴公主樱唇咬的更深。

    “给孩子起名，也得先有孩子才行啊！”

    “这……”秦逸尘笑的有些不自然：“文晴，这，这不合适，这是神织族的领地，咱们就在野外，你，你是帝阙族的金枝玉叶，我不能让你有失身……”然而话音未落，却见文晴公主直接捏住了他的下巴。

    “用你的时空之道化作一片道界，我就不信，谁感知到你风大将军的气息后，还敢来偷看！”

    这一次，文晴公主来真的了。

    她用力捏着秦逸尘下巴，令后者那犹如刀锋的目光，能够一直看着她。

    “木头，夫君！你能不能不要再装傻了？

    你知道我的心意！这是我最珍贵的东西，自然要送给我最挚爱的人！”

    “而且，你都三十岁了，别和我说你不懂！”

    说到此，文晴公主甚至有些委屈，有的时候，泪水不禁就泛上了眼眶。

    其实对文晴公主而言，她的思想也极为传统保守，毕竟帝阙帝君和曦霞娘娘，都是在帝争结束后，才要的子嗣。

    而且文晴公主的兄弟姐妹说多不多说少不少，再加上帝阙帝君这么多年，身边也只有曦霞娘娘一位正宫。

    所以文晴公主很想告诉木头，你知道自己穿上不爱穿的长裙，还故意学着像曼华族那样，露出洁白玉腿调戏你，需要多大的勇气么？

    你知道在问天关的时候，你的大将军殿五步一哨十步一岗，我却偷偷去找你，结果没片刻就满脸失落的出来时，是什么滋味么？

    “风天行，你看着我！你想学我父帝，我不介意，甚至我觉得这样的你很是男人！”

    “但是，我，我娘只是在帝争后才怀孕而已！”

    文晴公主的玉手极为用力，令秦逸尘的脸颊都难以挪动，后者也知道，这个时候，他不该逃避自己明媒正娶的妻子的目光。

    “文晴。”

    “你……”秦逸尘望着文晴公主，咬了咬牙，似在组织语言：“我这一世，还没求过人吧？

    我只求你一次，这件事，等我成帝之后，我一定会答应你，好么？”

    “为什么？”

    秦逸尘咬了咬牙：“因为我只有达到帝境，才勉强能保证，在没有观星兄他们陪着的时候，能不被神王截杀。”

    那个时候，他或许就不必担心，文晴公主的余生会变为望夫石。

    但秦逸尘没有想到，自己话音刚落，却见文晴公主的另一只高高扬起，以迅雷不及掩耳之势，猛然落在他的脸上。

    “啪！”

    “笨蛋！你个大笨蛋！死木头笨木头！你怎么还是一块木头！”

    文晴公主婉音带着哭腔，秦逸尘轻轻握住了她甩动的柔荑，抚摸着：“你觉得，我不能成帝么？

    还是担心我成帝太过久远，到时会嫌弃变成老太婆的你？”

    “笨蛋笨蛋笨蛋！”

    文晴公主的柔荑一阵挣扎，最终，似是拗不过秦逸尘，只能抬起通红的美眸，满是幽怨。

    “好！你非要把这种水到渠成天经地义的事情说得这么严肃对不对！”

    “那我就严肃的和你说，在我眼里，木头只有两种情况！”

    “一种是成帝，然后不会被神王打死，那么，既然不会被神王打死，为什么还要等到成帝！”

    “一种还是成帝，而且绝不会让我等到变成老太婆的时候！只不过会被神王打死！”

    “但是！”

    文晴公主紧咬贝齿：“你如若死了，我，我们连子嗣都没有，你是让我把你风天行这一脉，断绝在你这一世么？

    ！”

    “你个笨蛋！！！”

    我风天行一脉……断绝？

    那一瞬，秦逸尘的心脏狠狠一颤。

    他的女人，已经开始试着像他们孩子的母亲那般去考虑，去努力了么？

    “我……”秦逸尘咬了咬牙，甚至在那一瞬，他对文晴公主所说的两种可能，没有半点反驳的理由！花好月圆夜，翻云覆雨时。

    秦逸尘不再多说半句，而是缓缓抬起指尖，时空之道涌动，既然决定了，那一夜时间太短，就把这三十年的都补回来！文晴公主望着缓缓笼罩在方面数十里，将这一花好月圆夜定格的时空道界，紧咬的樱唇渐渐舒展，最后变得贝齿轻点红香，明媚靓丽勾魂。

    “嗡……”时空道界缓缓凝聚，这是真正属于两人的一夜，但就在秦逸尘落毕时空道界的瞬间，却浑身猛颤，瞬间抱住了文晴公主向后飞去！“轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘眉心绽放，原本的花好月圆夜，被爆裂到极致的炽阳尊龙天瞳化作一片炽阳！！！“轰！！！”

    只见秦逸尘刚才所站立的花田瞬间破碎，整个大地都为之崩颤，至于他的时空道界，更如一片碎玻璃般层层崩碎！ 

