    很快，被螳螂女指尖点中的勇度缓缓的闭上了眼睛，意识陷入了沉睡，他面前的螳螂女也紧闭着双眼，感知着勇度的记忆。

    一旁的火箭浣熊抬起头看了一眼伊戈的大脸盘子，随即咬了咬牙，掏出自己的武器射向了螳螂女的方向。

    “轰隆隆！”但是下一刻，伊戈星的地面直接塌陷了，火箭浣熊连同勇度那些四散而逃的手下全部都顺着大地掉落了下去。

    “艾幕格鲁特！”树人格鲁特惊呼了一声，身上的树枝疯狂的蔓延了出来，将火箭浣熊、毁灭者德拉克斯还有几个眼熟的掠夺者挡在了自己的身躯之下，紧接着被一层又一层的土壤埋住。

    此时的伊戈星动静不可谓不大，但是这么大的动静，丝毫没有影响到勇度与螳螂女，甚至两人所处的地面根本就没有遇到塌陷，伊戈对于自己星球的掌控力，已经达到了精细的程度。

    “呼！”半晌之后，螳螂女睁开了眼睛，口中吐出了一道浊气，看起来有些疲惫的看了一眼刚刚地面塌陷的地方，眼中闪过了一丝同情。

    “怎么样？”伊戈看到螳螂女回过神来，立刻沉声问道，“搜寻到我孩子的消息了么？”

    “他叫彼得奎尔，自称星爵，经常顶撞勇度，但是勇度很喜欢他，甚至将他看做是自己的孩子……”螳螂女看了一眼还没有清醒过来的勇度，轻叹了一口气说道。

    “而前段时间，山达尔星出事，彼得奎尔也参与其中，之后便消失不见，勇度一直都在想办法寻找彼得奎尔，却一直没有成功。”

    “该死的！这算什么？竟然真的不见了？”伊戈的眼中闪动着怒火，整个伊戈星再一次震颤了起来。

    伊戈没有想到，他好不容易将勇度带回来，想要知道星爵的消息，最终竟然做了无用功。

    “也许是叛逆期？”螳螂女组织了一下语言，看着天空之中的伊戈说道，“在勇度的记忆之中，彼得奎尔曾经说过，地球人成长到一定时间段，会出现叛逆期的，彼得奎尔一直以来的表现，很像是叛逆期……”

    “叛逆个屁！”伊戈忍不住爆了一个粗口，他可是去过地球的，他很清楚所谓的叛逆期是什么情况。

    “你现在都知道了吧？所以，你抓住我，也没有任何用，你不可能找到彼得的……”勇度此时缓缓的睁开了眼睛，当看到周围没有一个同伴的时候，勇度的眼中闪过了一丝哀伤的神情，随即嘲弄的说道。

    “我杀了我吧，反正对于你而言，想要杀死我，与杀死一只蚂蚁，也并没有任何的区别！”

    “哼！你想死，哪有那么容易的事情？！”伊戈听到勇度言语之中那浓浓的嘲弄，不由得冷哼了一声，一道强大的神力将勇度包裹了起来，“我不会让你死的，你将会被我关在异空间之中，等到我找到彼得奎尔，眼睁睁看着他觉醒我的神力，认我为父亲，成就我的宏图霸业！”

    “宇宙之中会有人阻止你的！”勇度的身躯下意识的挣扎了起来，但是比起伊戈的神力，他那么一点力量，根本起不到任何的作用，于是勇度咬着牙高声喊道。

    “罗南覆灭了，灭霸消失不见，你这样威胁到整个宇宙安危的家伙，必然会有人对付你的！”

    “呵呵，我乃是天神，又有谁能够威胁得到我呢？嗯？”伊戈嗤笑了一声，很是不屑的说着，不过正在说着的时候，他突然间停了下来，因为他感应到，自己的本体领地之内，竟然有陌生人闯入了进来。

    “就是这里了？我们是不是要先停下来，先观察一番？”宇宙战舰之中，罗根看着面前的星图，转过头看向了托尼史塔克问道。

    “有什么好观察的，我们之中所有人都能够在太空之中生存，直接证明对决就是了，将那个天神意识体逼出来，好好盘问一番……”托尼史塔克摆了摆手，很是无所谓的说道。

    “还盘问什么？其它宇宙之中他杀死了我妈妈，这个宇宙之中他也肯定做了同样的事情，直接将他给杀了，替我妈妈报仇！”星爵的眼中闪过了一丝怒意，沉声说道。

    “哦，把你给忘了，还有尼克弗瑞，你们两个，可没有办法在太空之中生存……”托尼史塔克听到星爵的话故意愣了一下，装作如梦初醒的说道。

    “先靠近吧，这样的强者，不应该没有发现我们才对，且看看，他会做出什么应对吧！”黄良的目光微微闪动着，看向了伊戈星的方向说道。

    “行吧！”托尼史塔克点了点头，驾驶着宇宙战舰继续逼近伊戈星的方向，而就在这个时候，一道亮白色的光芒直接笼罩住了宇宙战舰，强大的力量直接转移了周围的空间。

    “是空间法则！我们被转移了方向，好强大的力量，看来，这个家伙的实力，应该在天父级之上！”托尼史塔克下意识的皱了皱眉头，他对于空间法则已经极为熟悉了，即使是借助科技的力量使用的空间宝石，也并不妨碍托尼史塔克逐步领悟空间宝石之中的法则力量。

    “这股力量，好像比起我们的神力更加强大……”宙斯与黑豹神巴斯特对视了一眼，低声分析了起来。

    “但是，好像也并没有绝对的高下之分，如果我们的神力能够突破天父级，应该也并不比这一份神力要弱，也就是说，他是另一条神路上的先驱者？”

    “陌生人，你们是什么人？为什么要来到这里？嗯？”就在复仇者们感慨着伊戈力量强大之时，伊戈的力量也入侵到了宇宙战舰之中，他正在说着，突然间停了下来，因为他感受到了星爵身上的气息。

    之前由于茫茫宇宙，伊戈也没有办法找到自己每一个后代，只能够记下自己后代的星球与特征，让勇度去将自己的后代掠夺过来。

    这也是为何伊戈没有直接寻找星爵的原因。

    但是现在，星爵就在伊戈的面前了，如果这样伊戈都没有认出星爵来，那么伊戈这个天神，实在是太low了一点。

