    第74章 姐，我还未成年呢（2）

    深夜，河岸，凉风习习。

    微亮的月光洒在江航那棱角分明的脸颊上。

    那双略微狭长的眼睛微微眯起，眼神中的锐利也敛了起来，散发着点点柔和温暖的光泽。

    磁性悦耳的歌声在陈丹的心中回荡着，让她不由心生惊艳之感。

    不过话说回来，唱得怎么样其实真的无所谓。

    主要是这个画面，这个场景，这个颜值，太有感觉了好么。

    如果把自己拿着的手机换成摄像机，陈丹没准都以为自己在拍摄偶像剧……

    一曲唱罢，江航笑着问道：“怎么样，唱得不赖吧？”

    陈丹完成了录制，轻叹着说道：“很惊喜，没想到你唱歌这么好听！”

    江航哈哈一笑说道：“过奖了丹姐，最近辛苦你了！”

    “都叫我一声姐了，还说这客气话？”陈丹笑骂道。

    江航轻笑着说道：“好吧，是我的错，以后姐姐有什么事情和我支会一声，只要我能帮忙的绝对不推脱！”

    “这可是你说的哦！”陈丹眼睛眯起，形成了一个迷人的倒月牙。

    看着她犹如小狐狸般的笑容，江航总有种不好的预感：“我能不能收回之前那句话！”

    “你说呢？”陈丹扬了扬眉，冷笑着问道。

    不要是假装是你男朋友的狗血事情就好……江航心中暗自嘀咕。

    “对了，小航，你有没有考虑过去当歌手啊？

    我觉得以你的条件和天赋，一定可以成为一个一线明星的！”

    江航轻笑着说道：“我应该不会走歌手这条路！”

    “为什么呀？”陈丹有些疑惑，有这样的天赋不去做歌手，简直是暴殄天物啊！

    江航洒脱地笑笑说道：“怎么说呢，应该是因为太累了吧！

    我想过自由的生活，而不是所谓的功成名就束缚……”

    这个答案出乎了陈丹的意料，也让她更加看不透这个少年了！

    她见过的很多青年才俊，但却没有一人像江航这般让她着迷。

    那双深远黝黑的眼眸中，像是隐藏着许多不为人知的秘密。

    深深地看了江航一眼后，陈丹感慨着说道：“你这么优秀，不知道将来怎样的女孩能够配得上你？”

    江航漫不经心地回应道：“以后的事情谁说得准呢！”

    陈丹转过头看向江航，笑着问道：“那你喜欢怎么样的女孩呢？”

    “合眼缘的吧……”江航的回答模棱两可，或许这个答案他自己也不清楚吧！

    不知为什么，看着这样的江航，陈丹总抑制不住内心的悸动。

    明明就比自己小七岁，明明就只是一个高二的学生，但在面对他的时候，自己总是会如少女般砰然心动。

    当然，她自己也才二十四岁，也可以算是小姑娘。

    沉默了片刻，陈丹柔声问道：“那你最喜欢什么动物呢？”

    江航随口应道：“应该是狗吧……”

    “汪！”一声清脆悦耳的声音突然在江航耳边响起。

    江航心中一跳，猛然转过头看向陈丹。

    月光下，她那张精致的脸颊早已红霞一片，那双明媚的眼睛似乎盈着迷离的水光，让人忍不住沉沦。

    这种场景，这个暧昧的举动，甚至让江航都有些把持不住！

    “卧槽，姐，我还是未成年啊！”江航无奈地说道。

    陈丹眼睛一***问道：“那等你成年了就可以么?”

    江航：“？？？”

    “丹姐，你读书时阅读理解肯定都是满分吧？”

    陈丹眼中的失望敛起，笑骂道：“逗你玩呢，你还真以为姐姐喜欢你啊！”

    “哦哦，吓我一跳！”江航长出了一口气笑道。

    “走吧走吧，风有点大，要是吹感冒了就怪你！”陈丹起身拍了拍屁股，笑着说道。

    江航点了点头，然后起身把自己的校服外套披在了陈丹的身上。

    “呵呵，现在才知道怜香惜玉，我告诉你，晚了！”陈丹哼声说道，语气中竟有点撒娇的感觉。

    江航笑着摇头说道：“主要是怕你感冒了找我报销医药费。”

    陈丹：“……”

    送陈丹回家之后，江航走在微凉的夜色中。

    “这御姐的魅力真的是无法抵挡啊，差点就把持不住了！”江航心中暗叹。

    尤其是她刚才还穿着黑丝、职业装，这更容易激起男人的……征服欲？

    其实就刚才那氛围和场景，换个人可能都会扑上去。

    而江航自己是以无上的毅力才最终忍了下来……

    呃……主要还是地方不对，河岸虽然人不多，但来往的行人也是不少。

    他可没有兴趣来一场现场直播。

    而在陈丹的家中，她正面红耳赤地躺在自己的床上。

    她也不知道自己为什么做出这样诱惑江航的举动。

    尤其是那一声狗叫声，此时她想起来就有些……羞耻。

    “啊啊啊啊啊！我真是疯了！”

    陈丹胡乱抓着自己的头发，一脸羞臊。

    回到家中，江航就把拍摄的视频传到了【音乐人韩江】的账号中。

    其实他并不是有意和那些黑粉较这个劲，主要是做事情想要有始有终。

    既然《同桌的你》已经出现在网络上，那干脆自己就录制一个优质的版本放在豆音上。

    以免到时候各种牛马鬼神翻唱这首歌时来踩自己。

    虽然没有什么实质伤害，但是心里总有些不爽。

    视频一经上传，那些粉丝或者黑粉便纷纷点了进去。

    本来黑粉是带着抹黑批判的心态去看的，但出现在屏幕中的第一幕就让她们停下了手指。

    夜色中，看不清他的脸颊，但在阴影覆盖之下，那线条分明的下颚线和极为立体的鼻子瞬间让人心动。

    尽管看不清五官，但仅仅是一个阴影下的侧脸，就让所有人为之惊叹——太他么的帅了好么！

    尤其是那种脸型的纵深立体感和神秘感结合……有一种直击人心的魅力。

    而之后江航的低头浅唱更是击中了每个听众的心灵……

    “这……帅得有点受不了啊！”

    “这个韩江竟然这么帅的么？”

    “就凭这颜值，我觉得韩江的人品肯定没问题！”

    “卧槽，这帅炸了好么！”

    “竟然唱得这么好……粉了粉了！”

    “这么帅，不可能是坏人！”

    ……

    无数黑粉因为这一个视频就叛变了！

    而其他一些黑粉也被江航的实力震慑，最终选择了偃旗息鼓！

    江航看着一片祥和，满是夸赞和吹捧的评论区，笑着点了点头。

    好吧，原来只要帅就足够了，就是这么肤浅。

    ?  ?感谢【再玩一夏】、【桃花万里飘香】的打赏~~

    ?      感谢大家的推荐票哈，很给力，谢谢大家~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

