    听着奥尔宾斯的描述，安维斯也大概明白了他们遇到了什么事。

    奥尔宾斯在王都的一家拍卖行看上了一件物品，但在拍卖过程中，一名贵宾包厢中的客人同样看中了这件物品。

    正常而言，以奥尔宾斯姐弟二人的财力，是绝对不足以与一名贵宾争抢的。

    但竞拍到最后，包厢中的人放弃了加价，那件物品被奥尔宾斯与希莉尔拍下。

    原本姐弟二人以为事情已经结束了，但当她们离开王都后，忽然遭遇了一名四阶职业者的袭击。

    就连奥尔宾斯都没想到，在她们姐弟都穿着帕米尔制服的情况下，居然有人敢于在王都附近，公然袭杀她们！

    袭击者隐藏了身份，并且一见面就使用了极为强大的精神攻击，明显是抱着杀人灭口的打算。

    倘若不是二人此前在奇遇中获得的遗迹物品，这道攻击足以将二人杀死三次！

    关键时刻，希莉尔挺身而出，为奥尔宾斯挡住了绝大部分冲击。但自身精神海却在精神冲击下近乎崩溃，陷入濒死状态。

    勉强挡住了攻击的奥尔宾斯，借着希莉尔争取到的一点时间，使用一张群体随机传送卷轴逃脱。

    并利用安维斯提供的途径，紧急向奥利文迪家族在王都的势力求援。

    “……事情的经过就是这样！”

    “还有，安维斯，我有一个请求——”

    简单讲述一遍事情经过后，奥尔宾斯忍不住沙哑开口，满是血丝的蓝色眼眸望着安维斯，尽管语调已经重新平静下来，但却仍充斥着化不开的冰冷。

    “我希望能了解，袭击我和希莉尔的职业者，他的具体来历与身份。”

    “可以——”

    安维斯轻轻点了点头，答应了他的请求。

    “我会动用家族的力量对这件事进行调查。待调查结果出来后，我会第一时间发给你一份。”

    听完了奥尔宾斯的讲述，他对这对姐弟间的深厚感情也有些感慨。

    得到安维斯的承诺，奥尔宾斯没有多说什么。

    他重新站了起来，面色严肃的向安维斯再次郑重行礼。

    离开希莉尔的病房，安维斯通知了家族方面在王都的势力，开始着手对这件事进行深入调查。

    虽然奥利文迪家族的势力范围，主要集中在格洛瑞亚帝国西北部。

    但作为格洛瑞亚四大家族之一，哪怕在王都的势力相对‘薄弱’，也绝非除王室与其他三大家族外的势力可以小觑。

    只用了半天，这件事的起因、始末与幕后参与者的身份，便完完整整的出现在了安维斯的桌面上。

    那天贵宾包厢中客人的身份，是王都伊尔坎伯爵的第十二子，拉乔斯·伊尔坎。

    他的母亲是伊尔坎伯爵的一名小妾，虽然很得伯爵宠爱，但由于出身问题，拉乔斯终究与家业无缘。

    也许是处于愧疚与补偿的心理，伯爵从小便对拉乔斯特别宽容。

    由于家主的态度，家族中的其余人更是没人敢管他，结果硬是培养出了一副纨绔二世祖性格。

    哪怕并非继承人候选，但仗着自己的家世，拉乔斯在王都的贵族后代圈子中混得很开。

    长此以往，倒也有几分王都一霸的声势。

    出于安全方面的考虑，伯爵指派了两名四阶卫兵作为拉乔斯的护卫。保护他在王都玩乐时，不至于遇到一些麻烦。

    奥利文迪负责调查此事的职业者发现，袭击奥尔宾斯与希莉尔姐弟的人的身份，正是那两名护卫的其中之一。

    当获得这一消息后，家族情报机构的人手暗中前往寻找那名护卫。

    但令人意外的是，那名职业者事后似乎并未回到拉乔斯身边。

    家族的调查者尝试使用预言魔法，获取那名护卫的具体下落，预言术却传来了目标已经死亡的反馈。

    如果是一般的势力，调查到这里就已经可以宣告停止，并得出幕后黑手是伊尔坎家族的结论了。

    但这对奥利文迪家族来说，却还算不上结束。

    家族的一名高阶预言师出手，就目标死亡的结果进行反向预言，寻找目标死亡的具体原因。

    预言的结果令人跌了一地眼镜，这名护卫其实是第三方的人！并且还是在任务完成后惨遭灭口！

    拉乔斯虽然纨绔，但还不至于为了这种事，就丧心病狂的公然派人在帝国王都袭杀两名帕米尔学生。

    他只是要求护卫给二人一个警告，而非除掉姐弟二人。

    可他派出的护卫却并未按他的话去做，而是试图通过强行袭杀奥尔宾斯姐弟的方式，挑拨伊尔坎家族与其他势力的矛盾。

    由于姐弟二人身上的帕米尔学院制服，导致某些人直接将目标选择了她们。

    要知道，那可是帕米尔学院，帝国上流阶级后代的聚集地！

    在那里，随便往天上扔一块石头，掉下来都可能砸中一名伯爵的爵位继承人。

    再弹一下，说不定又弹中了一名未来的高阶强者或帝国重臣！

    所以，袭击者不需要仔细辨认身份，反正明面上刺客是‘伊尔坎家族’的护卫，就当是随机摸奖。

    如果刚好刺杀到了某位大贵族的后代，尤其是在刺杀者离奇死亡的前提下，这口黑锅恐怕会被牢牢扣在伊尔坎家族身上。

    如果这次调查的势力并非奥利文迪家族，如果时间拖得再长一些，哪怕事后高阶预言师出面，也绝无可能一窥背后的真相。

    获知了超乎预料的重磅信息，预言师当即准备对这个势力的身份进行详细预言。

    但这一次，预言术刚刚施放，便遇到了阻碍。

    这个未知势力的背后，有着同等级别的预言师出手，干扰了与其相关的命运之线——

    得知这个消息后，家族预言师立即终止了预言，并将这一结果传达给安维斯，询问是否还要继续下去。

    一个同样拥有高阶预言师的不明势力，已经有了让安维斯正视的资格。

    出于谨慎考虑，安维斯通知家族预言师，暂时停止对这件事的调查。

    并将结果备份转交给家族高层，由家族决定是否还要继续。

    调查到这一步，对他来说已经足够了。

