    冬丽提议要联手，一时间还真是打动了吴启功的心。

    吴启功抬头看着势不可挡的沈天，心里也是感受到了浓浓的威胁，对于吴启功来说，他和沈天的仇恨是无法化解的，看着一击就把沈天风大飞的沈天，吴启功一声呼喝，挥舞着手里的双刀直接向着沈天劈砍了过去。

    “噬魂刀，火焰十字斩！”

    吴启功话音落下，手里的双刀猛然喷发出两道交叉的绿色火焰，直奔沈天的胸口。

    沈天已经发现了下方的情况转变，他脸上露出了一丝苦笑，好似没想到因为自己的炫耀，竟然引得下方这几个人的联手。

    “真是有趣呀，看来麻烦了！”

    沈天心里嘀咕着，人在空中一个转身，直接躲过了吴启功发射的火焰十字斩，不等落地，沈天脚下雷光闪动瞬移一般向着吴启功扑去。

    “绿魔，你不是说要联手吗，现在交给你了！”

    看到沈天冲来，吴启功眼露狡诈，竟是不去阻挡，反倒飞身后退。

    冬丽不爽的看着后退的吴启功，心里骂了一句“废物”，随后伸出带毒的手掌，直直的向着沈天击去：“五毒神令，万古虫灾，敕！”

    随着冬丽的话音落下，她的墨绿的手掌里猛地喷出一大股腥臭的烟气。

    由于先前和冬丽交过手，沈天自然知道这烟气是“死人冢”毒虫所化，虽然他又风雷之力护体，但如今修为尚浅，沈天可不敢硬抗冬丽这一击。

    “四王神御，白虎断溪！”

    沈天看着前方的冬丽，猛然全身雷光波动，右手处一只雷光白虎咆哮而去，重重的闯进了冬丽的万古虫灾中。

    一时间那唯美又可怕的画面就好像电视中的魔幻镜头一样，墨绿色的烟气中雷光闪闪，不多时一阵巨大的雷暴过后，沈天和冬丽同时倒飞而出。

    沈天的上衣沾染了虫毒，连忙伸手扯去。

    而倒飞而出的冬丽此时却比沈天狼狈一些，她身上漂亮的西装短裙变得破破烂烂，就连那精心准备的发型，都变得凌乱不堪。

    “沈天，你果然修为精进了，但你觉得凭这等实力就能赢我绿魔尊者，无异于痴人说梦！”

    冬丽在刚才的一击之下，被沈天轰飞了几米远，她带着幽怨的目光看沈天，突然眼里红光闪动，竟是全身上下的毒虫仿佛失控了一般，全都冲出她的体外，在她的周围，形成了好像翅膀一样的绿烟，将她托浮到空中，看起来就像是一个邪恶的女神！

    “这是什么法术？这家伙，不会是要疯了吧？”

    沈天扯掉上衣后，露出了里面精壮的肌肉，他抬眼诧异的看着悬浮在半空的冬丽，不知为什么，心里竟是隐隐有了一种不妙的感觉。

    那感觉不只沈天有，就连躲在冬丽身后的吴启功，还有被沈天一击打进树林的沈天风同样感受到了，沈天风捂着自己手上的伤口，他满脸诧异的看着漂浮在空中的冬丽，突然心里的危机感越来越浓，沈天风竟是翻身从地上爬起来，不去找沈天拼命，反倒是向着树林深处跑去。

    “沈天，在凉城我不允许有人威胁我，我是无敌的，你今天必须死！五毒神令，毒王之体，给我杀！”

    长相甜美的冬丽在受了沈天连番刺激后，终于恢复了绿魔尊者的疯癫样子，她此时可不再想吸干沈天的灵力了，她一门心思的想要杀掉沈天。

    在冬丽发疯的吼叫下，被毁掉的这片树林中顿时刮出了阵阵的阴风，那风声出现的非常急切，如刀子一般席卷地面之后，竟是散发着浓浓的邪气，隐隐都让飘在半空的冬丽有了一种要突破的感觉。

    “这个家伙到底怎么回事？她不会是用了什么秘法，强行提升自己的实力吧？”

    沈天心里想着，皱眉缓缓后退。

    那半空中脸色变得无比恐怖的冬丽露着邪恶的微笑看沈天，她的眼睛怨毒无比，就像来自地狱的恶鬼，就在沈天站住脚步之后，冬丽的嘴里发出了一声如同野兽般的怪叫，在她的叫声下，她手霜合十，做了一个古怪的指印，随着这个古怪的指印出现，围绕在冬丽身边的绿烟毒虫仿佛疯了一般，拼命的向着四周散去，隐隐开始包围沈天。

    “众虫兵听令，给我杀死这个男人！”

    冬丽的命令发出，周围的毒虫发出了震耳的嗡嗡声。

    在这些毒虫的怪叫下，沈天的脸色再次出现了惊疑，只见这些毒虫竟是快速吞噬周围的树木土地，凡是它们碰到的一切，都如同瞬间腐烂一般，转眼消失不见！

    “我靠，这女人要拼命呀！疯子，真是个疯子！四王神御，虎啸千里！”

    瞧见冬丽的毒虫竟然展现出了如此可怕的威力，沈天毫不怀疑如果被这些毒虫包围，就算是他，也会被吃的骨头都不剩。

    当下也来不及多想，沈天施展起了四王神御中白虎道的不俗一击，他全身雷电大作，将他紧紧的包裹，一只巨大的雷光白虎仰头咆哮，沈天身在白虎之中，目光透着一丝凝重，义无反顾的向着空中的冬丽撞击了过去！

    轰隆隆隆！！

    随着雷光白虎奔出，一道道震耳的雷鸣响彻山谷。

    飘在空中的冬丽脸上露着疯狂的笑容，她看着雷光中沈天飞速向她靠近，当下手掌一翻，只见周围吞噬万物的毒虫猛然在她前方五米处汇聚，最终形成了一只巨大的绿烟怪手，重重的向着沈天的雷光白虎扑抓而去！

    “沈天死吧！我到要看看是你的雷电之力厉害，还是我的毒虫厉害，在我绿魔的面前，没人能打败我！”

    “绿魔，你太可笑了，连个金丹修士都不算，你有什么得意的！”

    在绿魔尊者的大叫声中，沈天出言嘲讽，眨眼间沈天所化的雷光白虎和空中巨大的绿烟手掌碰撞。

    两者撞击之下，并没有惊天动地的炸响，而是一阵诡异的安静后，沈天所化的雷光白虎竟是被冬丽的绿烟巨手死死的挡在了原地，两者看似在较力，彼此寸步不让，一阵短暂的沉寂后，沈天诧异的发现自己的雷光白虎正被周围的毒虫吞噬，那些毒虫太诡异了，它们不仅能吞噬物体，竟然连灵力都不放过。

    “真是个棘手的家伙！”

    沈天心里嘀咕着，耳中听见了白虎的哀嚎，就在白虎身上外围的雷电被毒虫啃食一空之后，沈天没有办法，嘴里只能轻轻的喝了一声“爆”！

