    “我说错了吗，要不是一夕把六合金换成天魔妖矿也就不会发生后面的事情，而且最后还诅咒他们二人七世分隔。”诸葛流云不屑的说道。

    “你……”无间大怒，但又不知说什么是好。

    薛宇挥了挥手制止无间，笑着说道：“跟魔道讲什么道理，一夕要是好人的话也就不会建立阴月皇朝了。”

    诸葛流云：“……”

    这话说的好有道理，我竟然无法反驳。

    “对了，诸葛流云，知道我为什么说七世怨侣跟你有关吗？当年玄心正宗为了对抗七世怨侣利用无上道法制造出了七世姻缘，可惜你只是个候补，不知道能不能转正。”薛宇道。

    “够了，”燕赤霞猛的一拍桌子，冷声说道：“魔君，你知道的是不是有点多了？”

    “是有点多了，不过知道多总比什么都不知道好，你说是吧前辈。”薛宇笑着说道。

    诸葛流云这是瞬间呆愣了起来，薛宇的话对他的冲击实在是太大了。

    七世怨侣、七世姻缘……

    “我……我不明白。”诸葛流云迷茫道。

    “好了流云，事情我以后会给你解释的，现在首先要做的就是解决阴世幽泉的事情。”司马三娘制止道。

    说完又将目光转向薛宇，面色不善道：“魔君，说了这么多到底如何解决阴世幽泉你可有想法？”

    “没有想法，一夕剑的锻造也是为了镇压阴世幽泉，既然莫邪剑镇压不了那么一夕剑也不会有什么作用，不知道玄心正宗可有方法？”

    几人也沉默了下来，实在是想不到有什么解决的办法，封印阵法已经破除，莫邪剑也镇压不了。

    金光站起身面无表情道：“先去看看阴世幽泉。”

    “也好。”

    司马三娘点了点头带着众人朝着阴世幽泉所在的地底空洞走去。

    阴世幽泉距离绝望山庄并不远，毕竟绝望山庄建造的目的就是为了看管阴世幽泉，防止它有异动能够第一时间发现。

    一座黑色的山脉映入眼前，当然最引人注目的还是一个不断冒着黑气的洞口。

    “这里便是阴世幽泉的所在的地底洞窟，四周已经被我用结界封印，魔气极为肆虐，修为不够者不得靠近。”司马三娘道。

    金光大声的吩咐道：“所有人原地待命。”

    “是。”

    薛宇也吩咐道：“无间、恶龙你们也在此等候。”

    “是，圣君。”

    四人迈步走向洞窟，洞窟中通体黝黑伸手不见五指，四周都是光滑的岩壁没有丝毫的生命，主要的是刚迈进洞窟就能够感受到极为肆虐的魔气朝着自己体内侵染。

    “哼～”

    薛宇冷哼一声，丹田内剑元震动，直接将那侵染自己的魔气一剑斩碎。

    金光眉心处一道金光闪过，四周的魔气被隔绝在外，不过脸色确实异常的难看。

    “好厉害的魔气，源源不断犹如附骨之毒侵蚀真元法力。”

    “不止，这些魔气还能勾起人内心的欲望，堕人入魔，变成人不人魔不魔的怪物，我就是着了这些魔气的道才变成疯子。”燕赤霞面色凝重道。

    整个地窟中伸手不见五指，不过四人都是归一境的高手自然可以夜视，薛宇就更简单了，直接眼睛一闭开启五感互通。

    触觉、味觉、听觉、视觉相互连接，用耳朵代替眼睛，用触觉代替听力，行走在地窟之中如入无人之地，薛宇这才看清整个地窟的样子。

    四周都是光滑的岩壁，因为常年受到魔气侵染的缘故整个四周的岩壁呈黑色，看起来极为坚硬，薛宇也偷偷的用力按了按，以自己的实力即便是钢铁也能轻松的按下一个手印，但对于这墙壁却需要耗费极大的力气才可以做到。

    四周的路线歪歪扭扭，在燕赤霞的带领下四人不紧不慢的朝着目的地走去。

    整个路线整体朝下方，一直走了整整有两个时辰之久，具体深入地底多少薛宇也已经没有了概念，就感觉四周的空气愈加的炎热，好像已经到达岩浆一般。

    空间一转瞬间变得空旷起来，同时一股极为恐怖的魔气笼罩在四人的周身。

    “到了。”燕赤霞面色凝重道。

    薛宇凝视望去，却见眼前是一处极为空旷的洞穴，当然最引人注目的还是那洞穴最下方一处深不见底的巨坑，巨坑魔气涌动，黑色几乎液化成实质的魔气在下方犹如海浪一般波涛翻滚，仅仅只是感受一番薛宇就感觉到心脏狂跳，好似灵魂都即将被冻结一般。

    在那魔气海浪的正上方悬浮着一柄红色的长剑，赫然就是莫邪剑。

    莫邪剑散发着一股凌厉的剑气，配合四周已经破碎但还在运行的阵法组成结界将魔气镇压于下，不过即便如此薛宇还可以看到从那丝丝裂缝中不断蔓延的黑色魔气。

    “阵法已经破碎，这些魔气都是从那些裂缝中泄漏出来的，如果不加以看管最多不过半月时间就会完全破碎，莫邪剑也镇压不了了。”燕赤霞叹声说道。

    这其中感触最大的自然是金光了，之前还有些怀疑，但现在看到那下方汹涌澎湃已经化为实质的魔气最是深信不疑。

    魔气严格来说也是世界的负能量，薛宇修的是魔道，与这些魔气还是有一定接近，虽然也会对自身造成腐蚀但影响并不是那么大。

    而金光不同，修的是正道功法，浩然正气、中正平和，面对这极端的魔气最是感触深刻，那无时无刻不在侵染自身纯净的魔气让他本能的充满厌恶，眼前的魔气之海更是来自灵魂的恐惧，随时能够感受到魔气爆发所带来的后果。

    “可有什么解决办法？”金光面无表情的说道。

    司马三娘开口道：“如果能够想办法补全这些结界自然可以阻止阴世幽泉的爆发，可惜这些结界我研究了十几年都没有研究透，当年的神女果然厉害。”

    “金光，你现在是玄心正宗的宗主，可在宗门典籍中见过这些阵法？”

    金光瞥了燕赤霞一眼道：“你也是玄心正宗前任宗主。”

    燕赤霞老脸一红道：“嘿嘿，你知道我这个人不喜欢看书的。”

    “没有。”

    司马三娘又将目光转向了薛宇，薛宇也是摇了摇头道：“阴月皇朝也没有。”

    众人心中一沉，这该如何是好？

    轰～

    “小心。”

    却见下方的阴世幽泉猛的震动。犹如海浪一般的魔气快速的朝着四周的阵法结界撞击，虽然有着莫邪剑的镇压但阵法已经开始破碎，那些破碎的位置猛然拍出一道巨浪魔气。

    薛宇神色不变，手中一夕剑出鞘。

    “斩～”

    剑光滑过，魔气浪潮瞬间被薛宇打碎，不负液态形状，威力大减，即便如此快速的朝着四周逃逸。

    “天地无极、玄心正宗，摄～”

    燕赤霞三人双手结印，所结的印诀全部都是一模一样，且三人法力同源，施展同样的法术竟然能够相互联结。

    一道透明的结界出现在眼前，然后如同扣儿一样朝着那破碎的阵法处封锁，不过须臾时间那破碎的位置竟然被三人给缝补好了。

    看到了薛宇惊讶的眼神燕赤霞没好气的说道：“不要想了，最多能够镇压三天，三天之后我们所施展的结界就会破碎，为能够修复好阵法要不然没用。”

    薛宇心中哑然，也没有继续多说什么。

    “算了，回去吧！回去商量对策。”司马三娘无奈道。

    众人也只能点头应是，然后转身离开洞窟。

    离开之前薛宇心念一动，右掌一翻，一滴黑色的液化魔气出现在掌心，然后很快便被隐去了。

    返回到绝望山庄，众人便各自回去商量对策，恶龙也已经给阴月皇朝其他等人发送信息，镜无缘带着修罗、恶鬼等人正从阴月皇朝赶来。

    薛宇去了小雪已经打扫好了房间，只是刚走进小院就看到了一个让他不开心的身影。

    薛宇眉心一皱，还没开口说话，站在小院中的小倩直接跪倒在地大声地叩拜道：“小倩拜见圣君，圣君万安。”

    “你已不是我阴月皇朝之人，无需唤我圣君。”

    “小倩生是阴月皇朝的人死是阴月皇朝的鬼，不管圣君如何惩罚小倩小倩都愿意，只求圣君不要赶走小倩。”小倩一脸凄苦的祈求道。

    那表情让人闻之伤心，毕竟三观随着五官跑嘛！小倩的确长得倾国倾城。

    不过越是如此薛宇就越是讨厌，因为只要小倩稍稍受点委屈自己的内心就会产生一股柔弱，想要将其搂入怀中呵护。

    很明显这是数宿世所造成的羁绊，干将与莫邪七世怨侣，自己占据了七夜的身躯，就意味着代替了他的一切，包括因果，七夜所要承受的自己全部都要承受。

    一字慧剑，斩。

    “够了。”薛宇冷声呵斥道：“本圣君给过你机会，是你自己不愿珍惜，那本圣君全你，好好的人间寻找你的真爱。”

    小倩闻言更加的凄苦，七夜对她的喜爱她自然能够感受到，也是因为挣着七夜对自己的爱自己才敢如此肆无忌惮，只是没想到真爱没找成自己还被赶了出来，一时间两头不是人，成为流落人间的小狐妖。

    小倩整个人伏在地上，哭的是梨花带雨，凄凄惨惨戚戚，以求这样能够取得薛宇的可怜。

    薛宇此时也是心烦的不得了，对于这个聂小倩也不知道如何去处理。

    按照剧情来说作为七世怨侣的二人必须在这一事结合，不然前七世所积累的怨气就会一招爆发，原著中七夜也是在最后怨气暴动、魔气爆发，最后黑化成魔。

    薛宇虽然有信心利用系统的剧情点将自己强行推至第六境的无上境，但有时候剧情的惯性是很不讲道理的，万一这第六境也无法抑制七世的怨气呢？

    薛宇深吸了一口气，内心逐渐定计，这是一旁有些手足无措的小雪冷声说道：“把她丢出去。”

    “啊……是，圣君。”

    薛宇说完便起身走回自己的房间，独留下小雪、小倩二人。

    看着还跪在地上的小倩，小雪一时间有些心疼道：“小倩，你没事吧？”

    小倩并没有说话，依旧跪在地上哭泣。

    “哎！我们去外面聊聊吧，不要再惹圣君生气了，不然你就真的一点机会都没有了。”

    小倩心中一颤，一脸哀怨地朝着那已关闭的房门看了看，随后低头起身迈着小碎步走出院落。

    “小倩，我知道你现在恨我，恨我代替了你的位置，以为是我抢走了圣君，其实你我二人都知道，我们两个不过是侍女而已，有什么资格抢夺圣君呢？”小雪苦笑道。

    小倩看了小雪一眼，虽然没有说话但心中所想不言而喻。

    “我知道的，是我自作自受，并不怨你。”

    “我与圣君出来时路过日出山城，见到了宁采臣，小倩你为何没有与宁采臣在一起？”小雪疑惑道。

    “宁采臣并没有点亮蓝魔之泪……”

    小雪没好气的说道：“你还相信蓝魔之泪？”

    “为什么不信？”

    “就是因为你太相信蓝魔之泪，相信什么蓝魔生死恋才会被圣君赶出阴月皇朝，才会变成如今这副模样。”

    “我……我……”

    小倩一时间也是心有戚戚然，心中也明白了为何阴月皇朝会将《蓝魔手札》列为禁书，不允许观看，原来一切都在这里。

    小倩突然之间心中一亮，一把抓住小雪的手，满脸的祈求道：“小雪你会帮我的对不对？你一定会帮我的，帮帮我求求圣君让我回去。”

    小雪有些手足无措，心里甚至不愿意帮这个忙，小倩毕竟与圣君从小一起长大两人的感情太过于深厚，如果小倩真的再回到圣君身边那么以后还有自己的位置吗？

    “这……”

    “帮帮我小雪，而且帮我并不是什么坏事，反而对你有利，”小倩眼珠一转道：“你已经不是处子之身了吧？”

    小雪脸色一惊，满脸通红的站起身呵斥道：“你……我不知道你在说什么？”

    小倩嘿嘿一笑，低声说道：“不用装了，偷偷告诉你，我从小就被太后培养为圣君的侍寝侍女，太后为了让我伺候好圣君让人教了我很多床笫之间的东西，从一见面我就看出了你的不同，不要否认，你骗不了我的。”

