    11月1日，天公不作美。

    天气预报显示，11月中旬到12月，燕京、冀北、豫南等地区将会迎来特大冷空气，出现冰雹、暴雪的可能性很大。

    主创、主演团队为此开一个大会，最后张建拍板，先外在内，把原定在秋景环境拍摄的场外战争戏，进度提前。

    今天开始，计划两天内拍完周文在中央军校龙傲天无敌的装杯史。

    叶秦跟几位配角重新走一遍戏，刚刚连续ng4次，不少演员在开小差。

    “叶哥，是不是我演的不好？”

    前几天刘能把刘星送来，差点没让叶秦笑疯，这不活脱脱夏雨、章一山的翻版，《家有儿女》的刘星嘛！

    “没有的事，你演的很好。”叶秦温和地勉励一番。

    “秦子，赶紧入场拍戏，已经耽误不少工夫。”

    杜玉鸣板着一张凶神恶煞的脸，他连骂带吼，狠狠地批评一圈。

    却单单对叶秦，客客气气，不仅是因为靠山，而是他的确没犯错。

    “来了，杜导。”

    …………

    “各工作组就位。”

    “群演谁在开小差，滚蛋啊，我随便抓一个工作人员都可能比你演的认真！”

    陈浩威骂骂咧咧，心情浮躁。

    “action。”

    此前在酒店闹事的浪人甲、浪人乙，受川岛芳子的指使，寻隙滋事，故意拦截陈怡调戏，引发事端，周文冲冠一怒为红颜，拿枪杀向北辰刀流道馆，误杀一名霓虹武士。

    时值日军跟KMT谈判，为避免谈判破裂，便逮捕周文处以死刑。

    所幸父亲周继先动用钞能力贿赂高官，加上他大哥刘远，里应外合，狸猫换太子，用一个死刑犯替死。

    然后改名周卫国，报考考入中央军校第九期。

    这一仗，就是毕业前的最终考核，诸兵种联合演习，学员将被分成两组：东军和西军，叶秦饰演的周卫国，分在了东军，担任突击队副队长，剧中的孙鑫璞为正队长。

    接到的任务，是徒步秘密穿插到指定地点埋伏，在总攻时拦截西军救援部队，以保证大部队的胜利。

    没料到才到伏击位置，已经传来东军失利，即将战败的消息，形势如何扭转？

    四边四角，四台摄像机全方位地拍摄。

    “大家来看下，这是西军的布防图。”

    叶秦半跪，一群群演围绕着一张他从一个指挥所里冒死偷出来的东军作战地图。

    “卫国，我们赶紧回去，把地图交给李教官吧。”

    方胜利是周卫国的亲密战友，在金陵保卫战中掩护他撤退，壮烈牺牲，是百分百的兄弟。

    周卫国彼时身上有一种野性，就像是一身痞气的学霸型李云龙。

    叶秦头戴森绿色钢盔，中央正规军军服，一本正经地分析道：

    “来不及了，我们在这里守了一天一夜，再守下去，东军肯定要败了，这张布防图也就没什么用了。”

    “那我们怎么办？”

    刘星因为自己的关系，分到几句台词，混上小特。

    叶秦舔舔嘴唇，像饿狼般目露狡诈的凶光，蠢蠢欲动，被方胜利看在眼里，忙问道：“你有想什么鬼点子呢？”

    “端了西军的指挥部。”

    语气透着无比的自信，就像李云龙一个堂堂师长，非当突击队队长，跟段鹏这小子直端楚云飞指挥部。

    为什么不敢，就捅楚云飞的腚眼！

    “可是我们怎么通过防线呢？”

    “大股力量肯定是不行了，像我们这样的侦察小分队，渗透进去，不是没有可能！”

    翻译翻译，老子有一个班，非端了他的指挥部不可，这个指挥部我吃定了，耶稣来了也没用，我说的！

    叶秦眼神里透着坚毅果决，兴冲冲地跟方胜利一块献图给队长孙鑫璞，没料到满腔热血遭到泼冷水：

    “周卫国，你以为搭戏台子演戏呢。”

    “你这是什么话，谁演戏啦，咱这是战场，是战场他们就是敌人，我们得把他看成鬼子啊！”

    叶秦该死的求胜欲上来，极力反驳要求穿插到西军指挥部，破坏敌方的指挥系统，才能挽回败势。

    “不行！”

    孙鑫璞大声训斥，军人以服从命令为天职，决不能擅自行动。

    “孙鑫璞，我再问你一遍，你同不同意？”

    叶秦两眼瞪得如牛铃铛，牛脾气上来，多少匹马也拉不住，宛如李云龙非要攻打黑云寨给和尚报仇，你丫的别让我把你当孔过瘾给绑啦，给脸不要脸！

    “我坚决不同意。”孙鑫璞咬牙切齿道。

    “你同意不同意！”

    “不同意！”

    他娘的，反了你的，叶秦火气冲顶，怒吼道：“缴枪，绑了！”

    “鑫璞可是队长。”方胜利劝道。

    队长？

    就是天王老子来了都没用，除非是旅长！

    叶秦一甩手臂，年轻人的火气继续爆发：“队长怎么了，绑了！”

    出色的演员，不单单是自己能快速进入角色状态，而是营造出一种类现实逼真的氛围。

    《无间道2》里，吴镇雨吴妈饰演的阿孝，在大排档祭奠亡父。

    高举酒杯，纯粹是即兴的表演。

    却能让在场的演员们，自然而然地代入古惑仔的角色，接二连三地举杯站起，给在天之灵的大佬敬酒。

    叶秦也做到一回。

    群演们纷纷带入状态，刘星一马当先，第一个冲上去，把孙鑫璞枪卸了。

    “周卫国！”孙鑫璞怒道。

    叶秦瞪眼，发狠地冲上前，一把抓起特意一顶洗干净不臭的军帽，塞入他嘴里：

    “嗷什么嗷！”

    立刻转过头，狼性十足，扫视一圈突击队：“我现在就去端掉西军的指挥部，你们谁跟我去！”

    一群人被带动，嗷嗷直叫，彷如把指挥部当成PA县城。

    一个班对一个指挥部，老子一辈子都没打过这么大的富裕仗，优势在我！

    “我跟你去！”

    “我们也去！”

    群演们纷纷响应，演的是一气呵成，在这种的氛围下，叶秦得到回应，演得更是信手捏来。

    高喊道：“看见了吗，看见了吗，这才叫军人！”

    然后一通交代，留下一部分突击队员，剩下的人跟随自己行动。

    “这遍过，下一场戏，剧务组，帐篷搭好了吗！”

    话音落，叶秦立刻上前，帮绑住手的孙鑫璞取下嘴里的帽子，连连道歉：“不好意思，哥们，塞的时候手劲没有控制住。”

    “没事，这感觉才对。”

    叶秦又道了两次歉，这才放心地离开，这位还是值得他尊重，演《隐秘的角落》里的中年警察，叶军。

    不错的演员，在后世的影视圈，谈不上一级保护动物，起码是个三级。

    “叶哥，我演的怎么样？”

    刘星颠颠地跑来，叶秦拍拍他的肩膀：

    “不错，有我在横店当年的样子。先从龙套、特约默默入手，等演鲁震明的时候，给哥长长脸。”

    “没问题！”刘星憨态可掬。

    “你先去休息，好好准备下一场文戏，哥得学外语啦。”

    送走刘星，叶秦无奈地捧着剧本，径直地走向剧组的商务车。

    随行除了助理林彬，还有两个翻译，没错，两个，林彬这货，本来硬生生给他凑齐德语、日语、法语、英语四个。

    邀功的时候可把这小子牛逼坏了，全是在校女生，不知道还以为大帅选妃。

    叶秦辞退两个，剩下两个人。

    也不知道林彬是不是天生星探的料儿，手红一抽竟抽到一个B级小明星，彭小冉。

    《东宫》里的曲小枫，有种别样的异域之美，笑起来像小丫丫。

    可惜，不要说不温不火，压根就没红火，签的是范税冰的工作室。

    她像一只对自己外貌敏感的小雌虎，龇牙咧嘴，露出嘴里的牙套，“看什么看，信不信我告诉学姐去。”

    叶秦悻悻地扶额，转了回头。

    彭小冉跟马思春都是中传媒播音系，学妹学姐的关系，不去招惹。

    另一个叫冯依依，燕京二外德语系高材生，精通德语、日语、法语，计划去欧罗巴留学，应聘就是挣钱。

    长发齐肩，长相甜美，性格温柔，笑容如蜜饯暖心，有种二外“奶茶妹妹”的赶脚。

    她双手捧腮，笑眼弯弯道：“是的，但这并不表示，我们要一味地盲从长官的意志，翻译。”

    叶秦卷起舌头道：“Ja， aber das bedeutet nicht， dass wir blind dem Willen des Offiziers folgen sollten.”

    “weiter。”

    “啥？”

    冯依依扶扶眼镜，翘起下巴道：“继续。”

    “……”

    叶秦一阵无语，系花学霸都这样？

    外语学了一会儿，林彬这丫的嘴咧得跟菊花似的：

    “嘿嘿，哥，颖宝姐的电话。”

    叶秦揉了揉眼睛，掐指算算，《雪豹》拍完，已经是10年2、3月份，他跟赵颖宝，09年拢共才相处不到两个月。

    两个月？

    正常夫妻都悬，何况他们这一对小情侣！

    如果不是手机里存着她的照片，如果不是经常煲电话粥听她的声音，真的怀疑赵颖宝到底还是不是女朋友？

    异地恋，最可怕的不是距离，是有时间像他现在一样，冷静地思考彼此的关系。

    还有，已经聊无可聊的话题。

    好在，叶秦还有段子，跟八卦。

    “哥哥，我跟你说，我打算跳槽。”

    “跳槽，跳槽去哪里？！”

    叶秦双眉上挑，刚接电话就给来个惊吓。

    脑海里回顾她的经历，不是11年才跳槽去海润？

    赵颖宝嘟嘴道：“还不知道，郝如姐准备跳槽，到时候一定会带走一些艺人。”

    “甭急，安安心心地在华宜呆着，按我说的多磨练磨练演技。”

    “可是拍完《佳梦如期》，我就没戏。你又不给我介绍《雪豹》。”

    抗战片？

    想啥呢，还不如让你去演哪吒！

    叶秦一阵头疼，“等哥哥创立工作室，带你飞！”

    “创立工作室？”

    叶秦嗯了一声，工作室，无论如何要提上章程。

    不是为自由，在永乐公司实在太自由。关键是，避税，避税，避税！

    明星是超高薪职业，收入越高，缴纳的税就越高，要知道09年个人所得税最高占45%。

    不开工作室，明星艺人以个人的名义拍戏、接广告所得，如果一部电视剧片酬是1亿，按45%，那么纳税就要4500万。

    可按工作室名义，代言、广告、商演、拍戏，算是个人独资企业的经营，只需承担5%到35%的税率。

    一下子，能省出几百万上千万，因而许多艺人翅膀硬了都开工作室，模式不一。

    而当楚雨荨出事，很多明星大腕纷纷撤销工作室，就是怕翻旧账。

    赵颖宝激动道：“哥哥，我合同到期，要签你的工作室！”

    “嗯嗯。”

    算算日子，2年，够给他们俩支一个小窝，叶秦自然无不答应。

    这一打算，彻底打开话题，两人，尤其是赵颖宝，疯狂畅想未来，聊到剧组喊开戏，才意犹未尽地挂断电话。

    “那个，叶秦。”

    彭小冉神色扭捏，羞怯地低下头：“我可以签你的工作室吗？”

    “你想进娱乐圈？”叶秦一点儿不奇怪。

    “嗯，我知道我不够漂亮，等着，等我把牙套摘了就好看啦！”

    “我知道你会很漂亮，但最好不要进娱乐圈，这里面水很深，你根本把握不住。”

    “可我就是想进。”彭小冉坚定道。

    叶秦暂不回应，转向安安静静的冯依依，“你呢，你想吗？”

    “我将来要当外交官。”

    彭小冉瞪大眼睛，脱口而出，“二外的也想当外交官？”

    “燕京二外不好吗？”叶秦疑惑道。

    冯依依自黑道：“听过燕京四大染缸吗？”

    “北工大、二外、建工学院和首经贸，都传‘好男不娶二外女，好女不嫁建工男’。”

    “有这种说法，为什么？”

    叶秦、林彬面面相觑，一个原主高中辍学，前世二本渣渣，一个浙传媒，两个学渣瑟瑟发抖。

    “无凭无据，谣传呗，结果三人成虎。”

    冯依依摊摊手：“但无所谓，我不在乎，谣言止于智者。”

    彭小冉说道：“那你更得进娱乐圈。哪天出名，站在大舞台，可以给母校增辉，帮母校澄清。”

    “国际舞台不是更好，为国争光不更为学校争光，为什么要当戏子？”

    冯依依勾勾嘴唇，不再说话，低头看书，沉默是金。

    外交官，算算日子，那时候我泱泱华夏的外交强势！

    再看看演员，后世还很是戏子多，演员少。

    叶秦凝视着，露出意义不明的笑容，悄声吩咐林彬：

    “杀青以后，提醒我给她包个大红包。”

