    ps：嗯，今天就先这样吧，下午要帮忙做事了，再次祝各位书友除夕快乐，新年吉祥哦，然后看在新年小叶都没有断更的份上，多点票票，多点收藏呗，嘿嘿。

    在听完了渡边久志对山守高中的这些选手的资料的详细剖解之后。

    青道诸人也才真正的从直面感官上意识到了这一次八强赛的对手的棘手程度，当初的夏甲比赛里山守高中也只是一分落败于郁荣高中而已，如果都拿郁荣高中做参考对比的话，似乎青道和山守之间的实力对比，相差并不大的样子。

    只是由于刘涌以及双投在秋季大赛之中的成长的确是太夸张了一点，外界这才普遍的认可青道高中是占据优势的一方，可比赛这种东西，不真正的开始对拼的话，你又怎么能真正的了解到双方的实力差距，或者说输赢的定论呢？

    在真正的具体的了解了山守高中之后，青道一方才现，山守高中真的不是一般的强豪高中，这似乎也是和原著略微有些出入一般，并不是说刘涌看不起药师高中，而是如果原著中的山守高中就有着如此的强劲的实力配置的话，落败几率更大的或许会是药师高中吧？

    这也是刘涌坚信这里面是有着蝴蝶效应的缘由的，标配的神足兄弟上镜，还有着强打的队长一垒手西园寺九夜。

    再加上一个善守的神脚程奈良信越，怎么看都是快属于一序列的队伍了吧，当然，外界媒体杂志在编排这些高校队伍实力的时候，也的确认可了白龙高中，山守高中的实力。

    认为他们也有击败身为最大夺冠热门那三所高中，说来也是巧，一序列的三所高中，正好对阵二序列的三所高中，这对于现实来说，更像是一种命运的安排和抉择一般。

    在片冈监督最后总结细致的交待了一下其余的相关事宜之后，这一次的会议便暂且散开了，大家都带着各异的心思去做自己的事情了，落合博光似乎也露出了极其有深意的笑容来却到最后也还是如同以往一般一句不的走了。

    关于战术安排什么的，这一次会议倒是没有怎么提到，一般来说，也是到了比赛的前一天，才会有所安排并且在那个时候公布先阵容，之后的时间便也是给各个选手消化接纳山守高中的这些选手们资料的时间。

    两天后的八强赛对于青道高中的众人更多的是一道坎，说句比较难听话，最起码也要和夏甲的成绩持平吧，这也是代表着青道一军里十八名正选队员里大部分人的心声，倒不是说他们不执着于优胜和胜利。

    只是单纯的从现实的角度出，在他们这些人看来，最不济也要和前届学长们的成绩持平，这样的话，就应当就会勉强维持着王者的称号了，这也是比较实际的想法，仅有的刘涌和御幸，以及荣纯等踏临过这个球场，感受到过那距离顶点明明仅剩那么一两步的诱惑之后的选手才会对比赛有着更加灼烈的执着。

    那种对顶点的坚持和制霸全国的信念，早就在那一刻深深的扎根在他们的内心深处了

    八强赛，四场赛事，其中最为瞩目的便是药师高中对阵巨摩大藤卷，这也是由于巨摩大藤卷去年一年的辉煌以及如今异军突起的药师高中的这些额外因素的加入，才会有着如此令人瞩目的成就。

    相对来说，另外三场比赛的精彩程度相比也是相当值得令人期待的，无论是来自四国地区德岛县代表队的好永高中对阵上条高中，亦或者是大阪地区代表队的清正社对阵白龙高中这些都是让观众们为之期待和兴奋的。

    当然，青道高中对阵山守高中的这一场比赛，其仍旧也是备受期待的。

    这些也都只是一般观众的普通看法，讲究一句话，每一年的春甲和夏甲，在观众席的前列，除了各个媒体杂志报社以外，还有一群特殊的群体在这里。

    那便是属于两大联盟和十二球团的职业球队的球探们。

    很多人大概有个误区，那就是认为打入到了甲子园里，就有成为职业选手的可能性什么的，嗯，也不能说这个想法是错了，的的确确是只有你踏上了甲子园的舞台了，被全国所闻之你的声名，知道你的卓越表现的同时，才会吸引那些职棒的目光。

    可这也仅仅只是吸引他们的目光而已，讲究一句话，每年参加甲子园比赛的球队，夏甲四十九支，春甲三十二支到三十六支，在球场之上表现的选手何止数百？

    这其中能得到职棒那些眼光毒辣的球探青睐的选手又能有几个？

    拍着胸脯，说良心话，每年至多不过是几个人而已，高中生打的再漂亮，毕竟只是高中生，卓越的表现也不能掩盖他们这不是职棒比赛的现实。

    所以，踏上甲子园的球场也仅仅只是给你提供了那么一个展现自我的舞台罢了。

    而这一次的春甲便是如此的一个舞台，在进入到了最后的八强赛之后，某些人选也是进入到了这些球探的眼帘之中了，或者说还有几个是在去年就在这些人所锁定的目标之内了，这其中便是包括了，去年就展露锋芒的巨摩大藤卷的本乡正宗，稻城实业的成宫鸣，市大三高的天久光圣，郁荣高中的南宫三兄弟，青道的刘涌，降谷晓，御幸一也，泽村荣纯，白龙的美马总一郎，清正社的川崎正义，以及山守高中的四棒队长，西园寺九夜等人。

    还有这一次在春甲之上，让全国观众，甚至职棒都为之惊叹的药师主力，不动的四棒，轰雷市，这些人才是被纳入到了参选的目标之中。

    对于这些球探来说，他们才不在意这种高中生的比赛，哪支队伍赢，哪支队伍输，他们所在意的只是那些他们认可的未来之星的表现而已，判断他们的潜力能不能在三年级夏天之后有加入职棒的实力。

    这些人相对于每一年的七八百名的踏上甲子园球场的选手来说又只是占了多少比例呢？

    最为重要的是，这些以上的人选也仅仅只是属于参考序列而已，真正的被瞩目的，被职棒认可的，能够确认注定会被争夺，加入了职棒，成为未来之星的人选更是少的可怜。

    而每一次每一次坐在前列观众席上的这些球探们就是为了挖掘出那些真正的明日之星。

    他们所关注的仅只是选手的本身而已。

    职业的要求，职业的看法，职业的期待，不一样的角度，不一样的视角，对于身为高中生的选手他们来说，这也是为了自己的未来而做出了选择和战斗。

    仅此而已。