    从光蚀圣者出现，到欧阳关河、亥猪分身两位四阶迎战，不过短短数息时间。

    三位四阶强者毫不保留地激发了自己的气势，霎时间，整个B05防线狂风大作，乌云蔽日！

    在法则奥义相互碰撞之下，这片地区的暗能量紊乱不已，下面的序列强者、四海榜天骄均是脸色大变！

    除了少部分见识过四阶强者大战的人之外，大部分还是第一次体会到自身力量被外界牵引的恐怖。

    不少变身系、血统系的异能者，甚至当场就开始变身！

    一时间，整个练兵广场上兽吼连连，混乱无比。

    各大直播前的观众，也难以置信地看着眼前的画面，这……风神大人都下场参与的战斗，来人的实力，竟然恐怖至斯？！

    “我听说自由联盟海域的A22防线，就是因为有神秘异界强者出现，才被攻陷的，莫非就是这个光头？”

    “刚才的那一幕你们看到了，从高处看台到这神秘人身边，足足数上千米的距离，亥猪大人和风神大人眨眼间就到了，连直播镜头都跟不上，这就是强者的世界吗！”

    “这个光头挺酷啊，我还是第一见到异界人呢，话说异界人跟我们蔚蓝星人族还挺像的嘛！”

    “花痴滚出克，非我族类其心必异，风神大人给我杀，为战死的同胞们报仇雪恨！”

    直播间上的弹幕都要炸了！

    地面上，光茧在落地的瞬间，帮助贝贝抵消了冲力后就化作光点上升消失。

    贝贝也在第一时间被B05防线上的异能士兵控制起来。

    “你们为什么要抓我？”贝贝还没有反应过来，她从小到大没有做过违法犯罪的事情啊！

    为首的一个异能小队长冷冷地将她压制住，“有没有犯罪，到法庭上再说吧！”

    贝贝无助地看着天上对峙的三人，她实在想不明白，为什么救了自己的好心人，却突然成为了裁决和商会联盟的敌人。

    所以，她刚才是在给敌人带路？

    ……

    看着台下惶恐不安的人群，通天冷哼一声，虚抬手掌，一柄美轮美奂的仙剑就被具现出来。

    杨希定睛一看，这柄仙剑的剑身上，赫然写着一个“绝”字。

    通天察觉到了杨希的目光，淡淡道：“这是绝仙剑，变化无穷，用来杀人倒是方便，但今日便暂且用来救人吧。”

    旋即，通天掐了一个手诀，这柄充满杀机的仙剑，就如同游龙般飞了出去！

    绝仙剑一出，原本因为三位四阶而紊乱不已的游离能量再度震颤。

    光蚀圣者、亥猪分身和欧阳关河三人，不约而同地将目光投向这绝仙剑。

    感知着上面附着的杀戮气息，彻骨的寒意扑面而来，让人仿佛置身无边地狱。

    光蚀圣者目光一凝，内心骇然无比！

    纵使他已经做好了心里准备，但他真的没想到，土著中的四阶强者里，竟然有这等存在！

    “这真的是土著文明能够孕育出来的强者吗？”

    “他应该就是这个位面的最强者了！”

    光蚀圣者体表燃起淡淡的光焰，若是之前他还心存全身而退的侥幸，那么此刻，他已然有了死志！

    面对这种级别的强者，他唯有全力一战，战他个天崩地裂，日月无光！

    才能从不可能中拼出那么一丝希望！

    光蚀圣者都做好了直面绝仙剑的准备，但谁想，这柄飞剑仿佛戏耍他们一般，绕着三人转了一个圈，最终插在了练兵广场中央。

    一阵玄奥的波动之后，猩红色的结界罩住了广场上的众人。

    欧阳关河无奈地摇摇头，“通天这个家伙，他若是加入进来我们拿下这个异界强者，也不过就是盏茶功夫。”

    亥猪分身却道：“风神大人换个角度想想，若是通天大人与我等一同战斗，又有谁来保护下面的人？起码现在，我们能尽情一战，不必有后顾之忧！”

    欧阳关河点了点头，亥猪说的话，倒也在理。

    相比较这两人，光蚀圣者的心情就更要大起大落了，他都有了战死的觉悟，这……这剑居然跑去保护下面的蝼蚁了？

    “哈哈哈，天助我也，你们这些土著人类，居然会分出一个四阶强者来保护低阶的蝼蚁！”

    光蚀圣者一边暗暗提防土著人类的阴谋诡异，一边发动了自己的进攻。

    ——原本他都没在意下面那些低阶的蝼蚁，在奥赛德位面，强者大战引发的自然灾害会造成巨大的破坏。

    但对奥赛德强者而言，那些被攻击波及到的倒霉蛋，只不过是正常的“人口损耗”罢了。

    甚至在奥赛德高层强者的价值观里，强者战斗产生给的余波，反而是用来筛选出更多强力天才的方法。

    毕竟，奥赛德位面实在是太大，而且在不断殖民扩张中，他们掳掠来的人口也太多，人命贱如草。

    反正那些真正重要的人，身边必然会有强者保护，也不怕会被误伤到。

    但这土著位面的强者，还真是傻的天真！

    所以他改变了策略，只要在战斗的过程中，不断漏出一点余波向下，也许就能牵制住这位强者！

    光蚀圣者身边凝聚出密密麻麻的光矛，这些矛上，都蕴含着他的净化奥义。

    若是擦到一下，以净化奥义的霸道，缺胳膊少腿是肯定的！

    “罪孽消散！！”

    光蚀圣者大手一挥，这些光矛们统统朝着亥猪分身和欧阳关河射来！

    并且，光矛角度微微向下斜转，若是亥猪分身和欧阳关河选择躲避，那么遭殃的就是下面的低阶异能者。

    欧阳关河毫不犹豫地选择避开这些光矛，但他却看到亥猪还木讷地留在原地，不由大喊道：“亥猪，你愣着干什么？要相信通天的实力啊！！下面的人不会有事的！！！”

    亥猪分身呵呵一笑，“风神大人请放心，我只是懒得躲开罢了！！！”

    他话音刚落，一个虚界漩涡就出现在他身前，这些来势汹汹的光矛，登时一个个都射进了虚界之中。

    亥猪摇摇手指道：“看好了，这就叫'以彼之道，还施彼身'！！！”

    一个虚界漩涡出现在了光蚀圣者背后！！！！

