
　　周三，期待股市反弹的股民们再次遭受了一大波暴击。

　　周一扫货的大户在股指持续暴跌了百分之六十后，心态也崩了。

　　很多人没钱了，只能被迫平仓。

　　而聂磊，也怕贪多嚼不烂。

　　这一次，他非常爽快的以当前的最低价，买入了从证券公司借出来的股票。

　　做空机制的模式，理论上是先借货卖出，再买进归还。

　　有点像商业中的赊货交易模式。

　　这种模式在价格下跌的波段中能够获利，就是在高位借货进来卖出，等跌了之后再买进归还。

　　这样买进的仍然是低位，卖出的仍然是高位，只不过是操作的程序不同而已。

　　所以，在股市一片颓败的现状中，聂磊做空的这支股票，却能从中牟取暴利。

　　然而，就如同周少谦说的，做空机制是强者的游戏。

　　聂磊一个初涉金融的小菜鸟这样玩，分分钟能完脱了，百分之八十的几率是在自找死路。

　　办理完交接手续出来后，聂磊的个人账户里，多了三百多万，美元。

　　按照当前华币兑换美元的汇率，他这次沽空，从股票市场空手套白狼，攫取了三千万华币。天籁小说网

　　有人一夜从百万无翁变成了身无分文的乞丐，这样的人，不会被人关注，不会得到同情。

　　有的人一夜之间变成了传奇，这样的人，注定要吸引所有人的目光。

　　而有时候，成为别人关注的焦点，并非就是一件好事。

　　好在聂磊跟GLBERT的打赌，只是小范围的人知道而已。

　　GLBERT这一次输给了聂磊，心服口服。

　　也是这一次众人才知道GLBERT是克莱斯家族的人。

　　克莱斯家族在米国是排得上号的大财团，名下的产业无数，就连聂磊如今入住的那家酒店，也是克莱斯家族的。

　　GLBERT输了比赛，他背后有整个家族帮他兜底，他的有恃无恐来自于他家族的底气。

　　聂磊呢？

　　聂磊除了自己，还有谁能帮他兜底？

　　这一次如果他没有赢，GLBERT猜测聂磊可能要做空中飞人了。

　　不过GLBERT也不是真的要把聂磊踩到泥里才罢休。

　　他原先是对聂磊有各种看法，各种不服气，但经过这一次较量，GLBERT觉得聂磊是个狠角色，行事作派，他很喜欢。

　　GLBERT想说服克莱斯家族招徕他加入他们财团收为己用，只是目前还没有得到家里的认同和答复。

　　不过，经此一事，LEONIE这个人，已经引起了很多人的注意了。

　　聂磊在周四的傍晚约了周少谦吃饭。

　　高级的饭店，处处彰显格调，能进入这样的地方吃饭的人，基本上都是非富即贵。

　　聂磊和周少谦都穿着西装，在侍应生的引领下，在预定好的位置上落座。

　　侍应生递上了菜单，聂磊礼貌的让给周少谦先点。

　　周少谦没客气，不贵不点，就连酒，也选了菜单上最昂贵的，这一顿，他要狠狠的让聂磊出出血。

　　聂磊知道他姐夫是故意的，就算肉疼，也只能忍着。

　　菜点完了，聂磊才对周少谦说：“姐夫，我帮你定明天的机票回华国吧。

　　我答应你，再也不玩了，你让我姐也放心。”

　　“你这手堪比点石成金，你舍得不玩？”周少谦冷嘲一句。

　　聂磊耸耸肩，说：“我言出必行。”

　　“你能不能说一说，你冒这么大的风险，难道就只为了区区一个比试？”周少谦一脸质疑。

　　聂磊抿唇一笑，说：“姐夫你非得问那么清楚么？”

　　“你不愿意说，那就算了。”周少谦也懒得多费口舌。

　　“我想挣钱，这个理由算么？”聂磊回答。

　　周少谦脸一黑，“你那么缺钱花？

　　是风行贸易的生意不好？还是你在米国这边捅了什么大娄子，需要钱来摆平？”

　　聂磊苦笑。

　　“姐夫，风行贸易的生意每年挣个百来万华币还是没问题的。

　　我在这边认识了几个学计算机的人才，我想投资一个计算机工作室，支持他们回国搞自主研发。

　　刚好我又对做空的那支股票有所研究，所以，才会冒了一次风险。”聂磊解释。

　　“研究计算机？”周少谦有点惊讶。

　　目前华国计算机行业的尖端人才比较稀缺，自主研发更是十分艰难。

　　这是一条需要长远投资的，短时间内却未必有回报的路。

　　聂磊居然想到要将米国这边的计算机人才挖角带回华国发展研究工作室，这长远的眼光，周少谦内心是佩服的。

　　聂磊点点头，说了几个人的情况，顺便问周少谦，是否可以帮忙安置。

　　“你刚说这几个人也才刚硕士毕业，这样的人才，实操经验能有多少？

　　聂磊，你会不会太天真，太想当然了一些？”周少谦皱眉道。

　　聂磊气定神闲的说：“姐夫，我相信他们的能力。”

　　“所以，你那笔钱，准备都当作研究经费投放到计算机工作室上面？”周少谦问道。

　　聂磊觉得三千万可以做很多事情，鸡蛋不能放在一个篮子里。

　　他摇摇头，说：“短线投资和长线投资要怎么划分比例，我会好好规划。

　　计算机工作室的研究经费，我会让项目负责人做一份详细的资料给我过目再做决定，不会一次性投放，会分期。”

　　周少谦看聂磊胸有成竹的模样，内心的轻视和冷漠，瞬间消失了，取而代之的，还有某种说不清道不明的欣赏和安慰。

　　“你知道自己在做什么就好了。”周少谦道。

　　聂磊看侍应生送了酒和西餐上来，端起红酒杯，向周少谦敬了敬酒，道：“姐夫，谢谢你，这一杯，磊子敬你！”

　　周少谦也弯了弯唇角，端起酒杯与聂磊碰了碰。

　　一顿饭，姐夫小舅子难得和谐快意的吃完了。

　　周少谦进酒店大堂之前，扭头对聂磊说：“明天我就回华国。

　　你想给你姐和你对象送什么礼物，明天上午送来酒店，逾期不候。”

　　聂磊探出车窗的俊脸露出灿烂的笑容，点头应道：“好，我一定早早送过来。”

　　想到自己已经快半个月没打电话回去给自己媳妇了，聂磊心头漫起了愧疚。

　　他重新摇上车窗，吩咐的士司机开去百货大楼。

　　PS:推荐好友椰果粒的种田文《穿成极品老妇，我靠小孙女开挂躺赢》：女企业家杨梅穿越成了农门老妇，仙界的锦鲤小仙女被迫下凡历劫，祖孙俩对过眼神，是知道彼此小秘密的人。从此双剑合璧，虐渣逆袭，一起发家致富，开挂躺赢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，469强者的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 