    大战爆发！

    王修与战神两人看到场中情况，皆不由的露出尴尬之色。

    这所有人都动手了。

    就自己哥俩站在这里看着。

    多尴尬啊。

    谁顶得住啊。

    他们也不想这样啊，问题是两人都没法参与战斗。

    因为这战斗不是他们能参与的。

    王修自知自己没有战力，不由向后退了几步。

    战神看着心中羡慕，也想悄悄退至最后。

    可现在古神界大难，自己还不出手的话，那怎么可能说的过去。

    不说面对战造化，下面大罗之战怎么也得参与啊。

    可问题是一上场，那怕不是白给。

    不对，战斗一定要动手吗？

    打架这种事情，不一定要亲自动手啊。

    战神想到自己与金缔圣一战时，自己还未动手，光以气势便将其压服。

    瞬间，战神有了方法。

    他看了看正在战斗的陆长生等人，瞬间浑身颤颤栗栗，小心肝噗通噗通的乱跳。

    “不敢看了，不敢看了。”

    就望了一眼，那气势，就让战神赶紧将目光移开，望向下方正在战斗的众人。

    掌天教一众天骄突然感觉有一股威压落下，如同一座大山般压在他们身上。

    忍不住望去，瞬间看到空中，一尊神武非凡的绝世战神矗立，注视着他们，如芒在背，心惊胆战。

    强者交锋，分毫之间决输赢。

    瞬间，正在与其交战的古神一脉天骄抓住机会，击杀强敌。

    随后向空中的战神露出三分敬佩，三分感谢，四分崇拜的眼神。

    见状，战神心中生出一股喜悦之情，感觉美滋滋，发现还能这样玩。

    有一说一，不动手就能装哔的感觉，真的好爽。

    这让战神心中的恐惧害怕微微消散。

    顿时，他感觉到自己的战意威势也开始减弱，立即望向正在以一敌二的大长老。

    造化之间的战斗太恐怖了。

    仿佛要世间毁灭。

    要不是有着阵法庇护，场中这些人根本难以抵挡余波。

    战神瑟瑟发抖，立马将目光移开，死死的看向那些正在战斗的掌天教之人。

    顿时，正在战斗的掌天教众人被战神注视到，不由一顿，身体一僵。

    有些懵了。

    大哥，你这是在干什么啊。

    你有这实力，你们这边都二对三了，你不动手？

    对着我们以势压人，干扰战斗算什么。

    掌天教的强者有些难受，对战神这行为想吐。

    任由谁战斗正激烈，畅快淋漓的时候，突然被人打断，摁在地上，谁不难受啊。

    突兀之间，上空的战斗让众人脸色陡然一变。

    只见恒无造化在陆长生的攻势下节节败退，猛然一拳轰在自己胸膛上。

    嗡的一声，腹部中有一条漆黑如黑洞的通道出现，不知道沟通着哪里。

    “不好，他这是要接引掌天教强者降临！”

    大长老看到这一幕，脸色大变。

    一旦掌天教强者降临，他们根本无法抵挡。

    “掌天教之人想要前来，那也要看看这里是什么地方！能否承受古神山脉的禁忌之力！”

    陆长生看到这条接引通道，脸色不变，如此说道。

    在古神宫开启时，便能够触发禁制，以血色屏障将所有人困在其中。

    而陆长生本就精通阵法，在刚才便借助古神山脉的阵势，让其阻挡有人前来古神山脉，来到古神界。

    如果强行破阵的话，将被反噬重创。

    轰！

    头顶的天地玄黄玲珑塔轰然冲向恒无造化，迸发亿万仙光，玄黄之气垂落。

    身后大道青莲摇曳，宛若浪潮般席卷时空岁月，浩瀚无比，欲要将恒无造化镇压。

    恒无造化不断防守，万法不侵，死死注视着陆长生，眼眸中满是杀意，湮灭神光从中射出，激射向陆长生。

    青莲摇曳，将其攻击化解。

    唰！唰！唰！

    陆长生不断舞动开天神斧，他本如同一个绝世儒仙，但现在却如同绝世战神，霸气凌然。

    斧光斩断苍宇，每一击都化作万丈光芒，斩向恒无造化。

    雾霭弥漫，有一尊雾霭巨人凝聚，不断对恒无造化发动攻击。

    “啊！本座和你拼了！”

    恒无造化很憋屈，前所未有的憋屈。

    身为一尊造化至尊，竟然被一个大罗修士这样压着打。

    哪怕对方是天命之主，也憋屈无比。

    无尽岁月，他何曾受过这样的耻辱。

    他一身实力，在造化星辰陨落后跌落，现在被古神山脉的禁忌之力处处压制。

    打出去的攻击，还要被大道青莲化解了大半。

    而且陆长生还手持这大千世界第一攻伐神器，开天神斧。

    这一套组合下来，怎么玩啊，简直难受。

    看到自己摇人之法破灭，只能依靠自己了，恒无造化不再留手，拼着重创也要将陆长生灭杀。

    以他灭杀陆长生的功劳，回到掌天教，想要恢复伤势不难。

    砰砰砰！

    恒无造化浑身大道法则之力弥漫，造化之力催动，大手握拳，朝着陆长生轰去。

    每一拳都出现漫天拳影，有着崩碎大道，毁天灭地之能，空间节节崩灭，崩塌，一圈圈震荡波席卷。

    这才是造化之力。

    造化至尊的攻击！

    面对恒无造化的攻击，大道青莲显得更加凝实，遮天盖地，阻挡一切。

    陆长生有着大道青莲，丝毫无惧，持着开天神斧杀去，每一斧看起来很普通，这是大道至简，每一斧上都有着三千大道神通，大道法则之力加持。

    然而这攻击依然只是对恒无造化造成小伤，并无法将其致命重创。

    “你纵然有大道青莲，开天神斧又如何？你根本无法发挥这两件至宝的真正威力！”

    “哪怕你获得古神传承，也无法将古神山脉的禁忌之力完全操控！”

    “造化，岂不是你区区大罗能理解的，越境击杀造化，哪怕你是天命之主也不行？死吧！”

    恒无造化的声音响起。

    他虽然很憋屈，但声音在狂笑，想要影响陆长生的心神。

    陆长生没有说话，神色漠然无比。

    造化比他想象的还要可怕。

    想要斩杀恒无造化，太难太难了，哪怕他有着开天神斧这件神器。

    确实如同对方所说，自己根本无法发挥出这件造化神器的真正威力。

    对古神山脉的掌控也是，在这外部，自己根本无法将古神山脉的禁忌之力完全爆发。

    不然以古神山脉的禁忌之力，就足以将恒无造化镇伤，甚至道陨。

    陆长生摇了摇头，既然如此，自己只能开挂了。

    “开天神斧，全面复苏吧。”陆长生在心中默默念道。

    这次他没有说天道听令，主要是他觉得这行为太拉仇恨了，到时候被看到的话，自己怕是更麻烦。

    陆长生心中的声音刚刚响起。

    嗡嗡嗡！

    手中的开天神斧疯狂震颤。

    开天神斧复苏了！

    这件造化神器复苏了。

    恐怖的气息让天地色变，狂风骤起，雷霆弥漫，所有人如同海中一叶浮萍，感觉到绝望。

