    柳如墨为了争取诸葛云传授机缘，也是费了太大功夫。

    好在黄天不负有心人。

    只要后者能松口，能不能获得机缘。

    就得看学生们的造化了。

    她也不可能掰口填食。

    今日份试炼场地。

    盘山山脚。

    来的人不多不少。

    就像李沐然之前所言那般。

    学员们对符箓参悟的兴趣，并不算浓郁。

    究其原因，只有一字。

    难。

    比驭兽难，比提升修为还要难。

    前者靠苦修，后者靠努力。

    可这撰文，就只有一个词儿概括。

    天赋。

    灵石的运用，撰文的深浅，符箓的走向。

    其繁琐程度，可是要了寻常弟子的一条小命。

    加上世面上低级符箓普遍异常。

    少年们宁可多花点钱购买，也不会费劲钻研符箓的一撇一捺。

    ......

    而今日份到此的少年。

    思想却不随波逐流。

    作为天淮星有撰文天赋的群体。

    他们知晓一个高等级的撰文师代表的是什么。

    杯满则水溢。

    任何事物都有一个上限。

    凶兽的修为亦是如此。

    倘若一只凶兽在各方面属性达到瓶颈之后。

    什么才能提升他们战力。

    对，没错。

    外力。

    来自驭兽师的外力。

    附着于体外的外力！

    撰文符箓，显然就是最好的体现！

    此职业，越往后，对凶兽的增益，越大。

    驭兽师也会越吃香！

    .......

    盘山兽阁隔壁一处空旷的场地。

    李沐然早早就已经来到了现场。

    环顾四周。

    少年三五成群，有说有笑。

    自面相上来看，倒也与寻常学员没什么两样。

    但值得注意的一点。

    这些青年的精神力比拟寻常少年，要强悍良多！！

    “精神力！这里可没一个省油的灯。”

    笑谈言语，也让李沐然心头一愣。

    看来今天想要蒙混过关，不可能了.....

    ......

    “好了！就这些人吧。”

    “准备开始，我没工夫在这浪费时间！”

    突兀的声音响起。

    平原上方。

    光明顶诸葛云一脸疲惫模样的出现。

    身旁，柳如墨悟了捂额头，一脸的无奈。

    “院长。副院长。”

    在场少年还算客气。

    朝着天空上的两人鞠躬行礼。

    柳如墨抿嘴轻笑。

    打量着这现场的一干学员。

    “一百人麽？那我就先说一下规则吧，比赛采用一对一的比拼！”

    “既为符箓的比拼，但也要考核你们的驭兽能力，符箓的运用！”

    “赛制规定，这次比试，凶兽不得动用元素技能！只能以撰写的符箓进行对抗！”

    “红蓝球各五十颗，抽到的我们就......”

    柳如墨站在山隘口，还宣布着比赛规则。

    可话还未说完。

    诸葛云就已经扣着耳朵拦下了她。

    “要不了什么一对一，我还赶时间，你们所有人，一起上！留到最后的是个人，就能通关。”

    “丫头。这个你拿着。算是我准备的小考核，通过的人，直接给他们分下去就好。”

    很显然，后者的思绪，并未在这比试之上。

    哈欠连连，扫视一眼后直接扭头离去了。

    将这审核员的任务，交给了柳如墨。

    而那十个符石，其内容要是让后者知道，恐怕也无语到极点。

    不过。

    听到这样的赛制。

    李沐然也是长长呼出一口气。

    一百人，依靠着萱儿的速度，相信撑个前十应该不成问题。

    只要蒙混过关这第一考核。

    也算这几日，她没白忙活。

    “不凡啊，不凡，你可真是坑惨我了。”

    微微呢喃一声。

    不再思索其他。

    而只得高空之上，柳如墨的一声号令！

    “嗡！嗡!嗡！”

    一道道灵光冲起的瞬间！

    五花八门的凶兽尽数而出。

    此刻，伫立于偏角的李沐然凝神望着四周少年的凶兽。

    “天阶，白银四星！机械系钢铁二哈！”

    “地阶极致，白银六星，草系飞叶妙草蛙！”

    “天阶极致，嗯？白银巅峰！青域妖龙？！这是....东域皇室的血脉凶兽？”

    目视眼前这腾跃的青龙。

    李沐然不自觉缩了缩眸。

    抬眼再看眼前这俊秀少年。

    夏楚麽？这就不奇怪了。

    东域帝都皇家中人。

    那青域妖龙也是一脉单传，听说血脉来源于传说中的大凶，青龙！

    不过眼下谈血脉无用。

    李沐然更多的注意都落在那青域妖龙浑身缠绕的诡异符箓之上！

    流光泛起，纹路好似植物根茎入肌肤，开枝散叶。

    还未战斗，其妖龙就以展现出汹涌的气势。

    这符箓，起码也已经超越了天阶。

    .......

    或是注意到了李沐然的眼神。

    名叫夏楚的少年眉头一凝，嘴角带笑。

    “这几日，学院里闹的沸沸扬扬的李沐然，应该就是你吧？”

    闻声，李沐然并未否认，凝神扫视的同时。

    目光又落青域妖龙身上缠绕的符箓。

    “我猜这符箓，并非出自你手吧？”

    天阶符箓如此精致，哪怕夏楚天赋异禀，其精神力也绘制不出如此符箓。

    “呵呵，又如何呢？副院长的撰文造诣，我可惦记很久了，人在江湖技多不压身嘛.....”

    “倒是你，李沐然同学，这次的比试可不能动用你那凶兽的元素力量，单单只是依靠撰符的话，你的胜算，又有几何呢？”

    ......

    冷言响。

    再定睛凝视。

    李沐然强行平复自己的心态。

    大手一挥后。

    九天玄雀的靓丽身影又一次浮现。

    白银六星。

    萱儿在近期的修炼中，进步飞快，如果拉开架势与这青域妖龙作战，孰强孰弱，还真不一定。

    可是如今单单只是依靠撰文的话.....

    那.......

    “准备开始吧。”

    上方。

    柳如墨扫视身下众少年一番。

    抬眼，一声令下！

    “吼！”

    兽吼声响！

    比试正式宣布开始！

    “轰！”

    一令下！

    刚刚还安静的凶兽群瞬间荡起无数炮火！

    火海中！

    四五只机械凶兽腾云翻转！

    犹如出云战机，陆地炮坦。

    炮火威震炸天！

    符箓对机械系凶兽的增幅，是各大分支中，增益最多的存在。

    也因此，撰文职业还有一个民俗称号。

    “机炮教父，机械契约兽的孕育者！”

