    　　“林老，我觉得您应该好好调查，我们这行，偷数据可是很恶劣的行为！”齐小明一脸凝重道。

    　　林夜白也懵，心想怎么回事？说我孙女和陈旭偷数据？这齐小明是脑子进水了吗？

    　　没等林夜白说明情况，齐小明继续一脸得色道：“我前几日跟人吃饭，朋友告诉说有人想偷九曲的数据！我还不信，心想九曲只是个刚建立的小研究所，有什么可偷？没想到居然是真的，我亲耳听到他们在门口谈论这些，到现在我都不能置信！”

    　　林夜白才反应过来，纳闷看着齐小明问：“你是说，他们两人在谈论怎么窃取我们九曲实验室的数据？”

    　　“是的，我听的清清楚楚！”齐小明邪笑扫眼两人，心想你俩傻逼不知死活居然跟我作对？那我踏马就弄死你们！

    　　陈旭全程是冷笑不语，他见齐小明告状时还一脸骄傲，忍不住心想，这货是有多瞧不起九曲啊？

    　　林雨诺则觉得不需说什么，爷爷信谁，这不是明摆的事吗？

    　　谁知，两人的不言语却被齐小明当做是吓坏了，这货便更嘚瑟了：“林老，看见没，他们都默认了，话都不敢说，您赶快处理他们，行业通报批评，让这俩害群之马在我们这行混不下去！”

    　　林夜白没好气道：“你知道他们是谁吗？”

    　　齐小明道：“当然知道，他们一个是来九曲应聘的小研究员，另一个则是九曲实习生！”

    　　见齐小明这么说，林夜白算明白怎么回事了。

    　　无语心想，这货眼瞎到这种程度，活该倒霉！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　脑里闪过这些后，林夜白道：“齐小明，我想你误会了什么，她……”

    　　说到这，林夜白站到林雨诺身边微笑道：“是我林夜白孙女！”

    　　“而他……”然后林夜白看向陈旭：“是九曲的老板！”

    　　林夜白这话撂下，齐小明当场被雷劈了是，满心怀疑人生！

    　　他刚刚一直鄙夷的人居然是九曲老板？

    　　他一直想泡的女孩居然是林夜白孙女？

    　　这现实踏马……太残酷！虐的齐小明死去活来！他都不知怎么形容自己此时心情了！

    　　听闻这消息，齐小明整个人都不好了，他之前自己炫耀的那些，秀的人脉和本事，此刻都变得格外讽刺！

    　　那些装逼的话，就像他自己抡圆了膀子抽自己耳光似的！臊得这货此时面红耳赤！

    　　林夜白这时微笑道：“齐小明，你说他俩来九曲偷数据，我是该信呢还是不该信？”

    　　齐小明一头黑线，面对林夜白的质问，他恨不得找个地洞钻进去！

    　　这话跟打脸完全没有区别，得知了两人身份，别说林夜白不信那些污蔑的话，齐小明自己都不信！

    　　林雨诺这时才再次说话：“爷爷，齐小明来九曲是有目的的，他是泰西的人，他老师是泰西三号人物，他之前一直在研究pdl2，他来九曲目的不单纯！”

    　　林雨诺此时哪还不知什么情况，威严冲齐小明说：“齐小明，我希望你能对你的行为做个解释！”

    　　齐小明这会儿心头肠子都悔青了，觉得自己傻透，怎么就莫名其妙将真实目的说了出来呢？

    　　他脑海一闪事发的全过程，发现是陈旭一步一步将他引进陷阱，暗骂自己傻逼的同时，对陈旭也充满了怨愤。

    　　但脸上，齐小明还是装作很无辜的样子。

    　　“林老，你让我解释？解释什么？难道你真以为我是来偷数据的？九曲有什么可偷？原来我还一直敬重您，觉得您是个人物，没想到您也任人唯亲，就算之前我听到的那些话是误会，您也不能这么污蔑我啊？”

    　　见齐小明死不认账，一脸无赖样，林夜白道：“齐小明，你不是新人，应该知道自己的行为在行业里意味着什么，如果你解释清楚，我可以既往不咎！否则，我会严查！可不是你想赖就能赖掉的！”

    　　齐小明却一脸不在乎，他觉得就算九曲的人知道他想做什么！又能怎样？这种事儿是要看证据的，没证据，谁也拿他没辙！

    　　而且，来之前他老师给他打了包票，说即便被九曲发现，一个小研究所又能翻起什么大浪？行业里，九曲根本就没话语权，出了事儿，他老师担着。

    　　另外，林夜白虽在业界有名声，但是中医出身，在西医占据主导的研究领域压根没位置，齐小明觉得就算林夜白真查出蛛丝马迹，他老师也兜得住。

    　　所以，齐小明这会儿一脸有恃无恐。

    　　“看来林老也准备跟他们一起污蔑我了？哼！没想到堂堂林夜白居然是这样的人，我真看错你了，九曲排挤有能力的人是吧？怕我有成果后抢你院长位置？行！此处不留爷自有留爷处！我走！”

    　　齐小明一脸嚣张的反咬一口后，眼神阴冷扫过三人，心想，咱们走着瞧！

    　　陈旭淡淡一笑：“你觉得你对九曲做了这些，拍拍屁股就能走？”

    　　齐小明冷笑：“不知你说什么？怎么？污蔑我不成，还想禁锢我啊？你想什么呢？华国可是法治社会，你们乱来，我就报警！”

    　　“报警？随你的便，不给解释是吧？那我就直接找泰西要说法！”陈旭道。

    　　齐小明一听这话乐了：“哟呵？你有俩钱的确出乎我预料，但泰西可不是有钱就能动的，有没脑子？”

    　　“是吗？”陈旭边笑边拿出手机拨通一串电话，同时打开免提。

    　　很快电话中传来林尚文的声音：“陈先生，您找我？”

    　　齐小明见陈旭打电话，心头冷笑嘲讽陈旭装逼。

    　　他心想，找人？你能找到的人还能大过泰西的背景？傻东西，心里有点逼数么？

    　　陈旭则直接无视一脸鄙夷的齐小明，冲电话道：“老林，你主管楚州医疗，旁人都说你是好官，能力超群，我看，也就那么回事儿！”

    　　听陈旭这么说，电话那头的林尚文心里咯噔一下，冷汗嗖嗖落。

    　　“陈先生，我哪做的不好，您直接说，您这么跟我说话，我肝颤啊！”

    　　一旁的齐小明先前的鄙夷还挂在脸上，结果听到林尚文三个字后，他就呆了！

    　　林尚文？接电话的人居然是主管楚州医疗的林尚文？

    　　靠！我是不是幻听？传言中公正到不近人情的林尚文刚刚是在舔这姓陈的吗？

    　　齐小明呆呆看着陈旭，眼里尽是不能置信。

    　　这时，电话里林尚文听半晌陈旭不说话，哭给陈旭看的心都有。

    　　“陈先生，我们医疗方面究竟什么地方做的不好，您指教，我马上改！”

    　　齐小明听到这，确信了接电话林的是林尚文。

    　　脸当场就绿了，完了！摊上大事儿了！

