    “你那一身精纯功力正好为我所用，多少年我都没见过这等功力了！”

    舔了舔嘴，少女看向沈钰的眼神充满了火热，明显是对他垂涎三尺。

    恐怕之前沈钰以“圣心诀”的力量渡入他体内的时候，就已经让他惦记上了。

    系统签到赋予的功力，总是最精纯的。再加上他所修炼的功法，也是顶级的上等功法，被惦记上也是情理之中。

    “公子，你过来！”

    伸出手，向沈钰轻轻挑了挑。此时对面的少女此刻展现出的魅力，着实没有几个人能挡得住，仿佛一颦一笑皆令人心动。

    但一想到对面的是一个男人，而且还是个老男人，沈钰就就一阵恶寒。

    打就打，搞什么，大爷你就不能正常一点！

    手中的剑顷刻之间挥落，刹那间，剑气纵横，整座密室都在这一剑下被彻底撕碎。

    沈钰在对方还没反应过来之际就迅速出手，这一剑极快，剑气更是直直的冲向对面。

    这一剑没有变招，没有后手，只是单纯的全力一剑，但却是无法用言语形容的灿烂和辉煌。

    同样的，这一剑也只是试探而已。刚刚自己出的那一剑被一股无形的漩涡吞没，他倒要看看，对方的极限在什么地方。

    而就在剑气靠近对面的时候，一股无形的漩涡再度出现，好似要吸纳一切，好似要吞没一切。

    即便是沈钰手中的剑，也在这股漩涡之下被不断的撕扯，本是凝成一股的剑气在这股力量之下，竟是不断的被撕扯成无数份。

    剑气的威力被大大缩减，数道被削减了不少的小剑气冲过了这道漩涡，冲向了对面的少女，刹那间将他淹没。

    “噗！”一口鲜血从嘴角流了出来，少女忍不住扶住自己的胸口，犹如西子捧心般惹人心疼。显然，这一剑他也不是完全能承受的住。

    不过沈钰看到这一幕不仅没有半点意动，反而满满的都是戒备。

    眼前这人不简单，竟然能在自己一剑之下活下来，其功力之可怕可想而知。

    自他得到斩天拔剑术以来，还从未有人能在他的一剑下活下来，哪怕是随手的一剑。

    刚刚那漩涡的原理，他似乎也看清楚。先是强行吸纳，若是吸纳不了的力量便将其拆分，以最小的代价承受那可怕的一击。

    不得不说，这力量很巧妙，而且所需的功力也是极为庞大。可惜，对方的功力杂而不纯，还未完全融汇贯通，空有其势而已！

    “小子，你懂不懂怜香惜玉，你已经成功惹怒我了！”

    擦了擦嘴角的鲜血，对面老者脸上的面容快速变化，顷刻之间从一个十七八岁的妙龄少女，变成了七八十岁的老大爷。

    或许，眼前的这个才是他真正的长相，此刻他的脸上也没有了之前的半点柔美，反而满是凶恶。

    尤其他身上的气势，更是强的可怕，犹如深渊般深不可测。也不知道这究竟是吸纳了多少人的功力，才能有这般气势。

    “杀！”一脚踏出，老者脸上满是杀意。此时的他，已经不想着能将对面年轻人的功力吞噬了。

    对方的剑太锋利，稍有不慎就会让自己受伤，还是直接死掉安全些。只是可惜了，那如此精纯的力量。

    猛地挥出一掌，这一掌的力量可不比沈钰刚刚的那一剑来的差。仿佛将万物都溶于一掌，一掌之下，好似山崩地裂，地动山摇。

    周围的一切，都在这一掌之下瑟瑟发抖。掌力的余波，都似乎令人承受不住。对面的沈钰，承受的压力可想而知。

    可这时候的沈钰，并没有选择拔剑，而是冷冷的看着对方。一股好似金色的护罩笼罩在身前，将他牢牢守护在内。

    “当！”十四重金钟罩，生生接下了对方那宛若闪崩般的一击。恐怖的余波向四周扩散，周围的山石草木在余波之下尽数破碎。

    那些离得较近的合欢门弟子，也在这股余波之下被殃及到。而只要被稍稍碰到的，基本上没有人能够活下来。

    若是之前的话，沈钰还可能撑不住。可如今他一身金钟罩已提升至十四重，要想破了他的防，难度可不是一般的大。

    不仅如此，一股可怕的反震力随后冲击而去。老者的掌力有多强，那这股反震之力就有多可怕。

    几乎顷刻间，反震之力袭来便将老者抛飞出去。而就在这个时候，沈钰的手中多了一颗晶莹剔透的宝珠。

    “老大爷，来，看这里！”

    手中落魂珠放出莹莹光芒，顷刻间便将老者笼罩在内。落魂珠之下，任你再强，心神荡漾在所难免。

    随着落魂珠的力量，对面的老者明显愣了一小会儿。就是趁着这个时机，沈钰动了，手中的剑仿佛要撕裂虚空一般。

    斩天拔剑术的剑气攀至巅峰，沈钰将全身的功力都溶入这一剑中，剑气之锋芒可怕到无法抵挡。

    几乎刹那间，剑气便将老者笼罩。先前的反震之力已经牵扯了他太多的精力，如今比之强更可怕更强大的剑气降临，他根本来不及也没办法挡住。

    那如同撕裂虚空的一剑，刹那间将他贯穿，鲜血滴滴答答的落下，让老者此时的脸色变得异常苍白。

    “你，你！”抬头看向沈钰，他从来没有想过自己会倒在一个年轻人的手上。

    可随后老者便是苦涩的一笑，那防御自己根本破不了，甚至连反震之力自己都差点承受不住。不是自己太差，而是对方太可怕。

    他不甘心，为什么对方明明那么年轻，为什么却强的可怕。

    他苦苦追求力量追求了这么多年，抛弃了那么多的东西，任凭如何的努力，如何的牺牲，最后还不是如人家。

    自己与天才之间，真的差距这么大，大到无法跨越么！

    “还没死！”眉头微微一挑，不得不说，对方的生命力的确是强大，这得是吸纳了多少人的力量和精华才能有如此深厚的底蕴。

    “一剑不行，那就再来一剑好了！”

    “为什么，你们为什么偏偏要与我作对！”似乎察觉到了沈钰的动作，老者满脸不甘的抬起头，眼神中满是疯狂。

    “我只是想活而已，又有什么不对，我就是想活着！”

    “想活？想必这么多年下来，你害的人没有一千也有八百了吧。你想活，为何要以牺牲别人来代价！”

    “笑话，这世间的高手们有几个不染鲜血的。那些成长到巅峰的高手们，哪一个不是踏着累累白骨和尸山血海上去的！”

    “小子，你也好意思说别人，你自己呢！”嘴角露出一丝讽刺般的笑容，老者的眼神中充满了鄙夷，那是说不出的嫌弃。

    “你的手上就没有沾染别人的现学么。我看你身上的杀气，比我的还要多呢！”

    “你们这些人，就是喜欢站在道德的高点来指责别人。你们自己都不干净，也好意思去说别人。呸，一群道貌岸然之辈！”

    “你说的对，我的双手的确沾满了鲜血！”慢慢抬起剑，沈钰猛的挥落，不带一丝的颤抖。

    “但我可以负责人的告诉你，死在我手上的人，没有一个是无辜的。我，问心无愧！”

