    谢轻澜微微一愣道：“是什么镖需要江南七姓联手来夺，只怕没那么简单吧。那剑阁李东升是什么来头，大哥清楚吗？”

    “樊城来的货，上面要求我们只需劫走一部分就可以了。那李东升我也是从没听说过，不知是不是剑阁老祖宗的关门弟子。”

    谢轻澜心头震惊，从樊城而来，必定是牵扯到宁王了。想到朝堂上这段时间发生的事情，这批货大概率就是宁王送往淮上的物资，钱家这是想拿下宁王暗通乱匪的罪证。

    谢轻澜惊出一身冷汗，这种事情自己是无论如何也不能掺合的，极有可能涉及到了皇子之争，幸好此次没有参与进来。

    谢元琮自是知道妹妹已经想明白了，笑道：“没事，你不用担心，我们这种小人物还入不了主子们的眼，明日此事便会有个了断了。”

    谢轻澜点点头，还是有些担心的说道：“大哥，你一定要小心行事，小妹这次是得了秦相之命，往淮上送物资的，只怕不能助你一臂之力了。”

    谢元琮不由笑道：“傻妹妹，这种事还要你助什么力，保护好自己最为重要。你明日不要带着货出城了，帮大哥一个忙，去看看萧家‘隐门’的实力，日后我谢家怕还是会与他们对上的。”

    谢轻澜有些惋惜道：“萧家‘隐门’出手，那少年怕是凶多吉少了。”

    谢元琮也叹道：“就算他真是剑阁弟子，我谢家没有出手，剑阁也不至于怪到我们头上。”

    两人闲聊一阵，谢轻澜便告辞离去。

    李旭剑挑三家后，又跑回去，暗中护着长长的镖队。

    一路上与陶楚云聊聊天，斗斗嘴，交流剑道，时间过的飞快。

    陶楚云倒是开朗了不少，这几天和李旭朝夕相处，发现他确实如海棠所说的那般，毫无架子，极好相处，根本不像个身份尊贵的皇子。

    陶楚云不免就会拿李旭和师兄进行比较，师兄就多了一份高高在上的气势，平时也端着君子之风，毫不越界，不像这小子言谈无忌，甚会哄女孩子开心。

    顺风镖局押着十几辆镖车，终是在日落之前赶到了庐州城。

    进到客栈，李旭却是从于谦口中听到了不好到消息，于谦在这庐州城不仅没有打探到有用到消息，反而折进去不少兄弟。

    李旭略微有些出神，剩下的三家果然不好对付，看着渐渐暗下来到天幕，感觉有无数只大手在朝自己猛力抓来。

    李旭沉默良久，开口说道：“死去的兄弟，朝廷会有抚恤吧。”

    “一般都会有，只是这次是私下行动......”

    李旭将身上的几万两银票一起交给了于谦，说道：“还有上次死在武当的那位王海兄弟，是从我出京城就跟着我的，这些钱你拿去，给兄弟们家里一个交待吧。”

    于谦沉吟片刻，说道：“殿下，这么多......”

    李旭抬手打断他的话，沉声道：“以后为我做事的兄弟，薪酬另算，抚恤加倍。你就按这个标准去办吧，什么时候没钱了再告诉我。”

    于谦对李旭对信任感动不已，当即下跪行礼，哽咽道：“卑职代兄弟们多谢殿下厚爱，殿下如此体恤下属，卑职敢不尽心竭力为殿下效力。”

    李旭微微一叹，扶起于谦说道：“去吧，这城里有吃人的妖邪，就不要再让弟兄们白白送命了，明日将他们集合起来，就守在货物旁边，对方有什么招，小爷我接着便是。”

    夜沉入水，寂静无声。

    李旭深沉都注视着整座城市，似要寻出所有妖孽，一剑斩之。

    今夜二师兄值守，见李旭独自站在屋顶，便来到了李旭身边，轻声说道：“小师弟，睡不着吗？”

    李旭回头笑道：“是啊，要不二师兄你下去休息，我来替你守着。”

    二师兄摇头轻笑道：“小师弟去睡吧，今日路上如此安稳，想必是你暗中出手拦住了一干宵小，守夜这种小事还是交给我们来做吧。”

    李旭没有纠结这个问题，点头道：“只怕明日会有一场恶战，今日皇城司的兄弟折了不少。”

    二师兄明白了，难怪小师弟此时还难以入眠，于是出声劝慰道：“明日过饶州，后天便可抵达淮上，多想无益，小师弟还是下去好好休息，养精蓄锐，以待明日吧。”

    李旭点点头，与二师兄温言嘱托几句，便跃下屋顶，回到了房中，只是躺在床上依然是久久无眠。

    第二日，一宿未眠的李旭依然与陶楚云先行探路，于谦召集兄弟们，与镖队一起前行。

    出城东北方向五十里处，有一座旧城郭，原是庐州城旧址所在，通往饶州的大道笔直的从此间穿过。

    世界上本没有路，走的人多了也便成了路。这条大道正是来往人们图方便开辟出来的，原先绕城而过的旧路，久无人走，已是荒草横生，渐渐没了痕迹。

    此处乱石堆积，树木茂密，以前经常有悍匪出没，拦路打劫，完事之后往东逃往太湖之中，后来官府带兵围剿，将太湖中的水匪一网打尽后，此处就太平了的许多。

    此时谢轻澜和滕可儿便躲在一堵城墙的女墙之后。

    就这样一段孤零零的城墙，两边都是断头，也不知这两位绝美的女子是如何上来的，不过此处倒是一个绝佳的潜伏观察之所。

    “来了！”滕可儿轻声说道。

    谢轻澜抬眼望去，只见萧国亮纵身跃上此处最高的一堵城墙，站在上面仔细观察此处地势。

    谢轻澜慌忙拉着滕可儿伏低身子，躲了起来。

    萧国亮观察之后，用手指吹出了一声口哨。

    然后这城郭之中便出现了几十道人影，或藏于乱石之后，或隐于树木之间，或匍匐于草丛之中，看似散乱，却隐含章法，别有杀机。

    谢轻澜看的暗自心惊，此时已至辰时，日光照耀之下，自己早已发现他们的藏身之处，一眼看去居然还是不能立即发现他们的位置，似是个个身怀奇术，与此处环境融为了一体。

    若是夜晚布置，又有何人能够发现此处玄机？

