    

    看着已经靠近的傀儡，凉宫只能停下来用苦无抵挡了一下，但马上其他傀儡也都欺身上来。

    凉宫抱着我爱罗，有点不好对付，如果再不想好办法，凉宫就很难带着我爱罗逃走了。

    对了！

    他不是学习了一个忍术吗？！

    那可是大范围杀伤武器啊。

    想到这里，凉宫故意暴露了一点空隙，千代马上就发现了，指挥着所有傀儡一起冲了过去。

    凉宫的手迅速开始结印。

    “忍法：凛冬已至！”

    随着话语落下，天空突然乌云翻滚，只见天空中凭空出现了很多冰刀，看上去都晶莹剔透，散发出耀眼的光芒，但是那锋利的刀锋却是不容小觑。

    千代感觉到一阵冷风吹来，明明艳阳高照，但却让人生出了寒意，能在这样极端条件下，创造出这样的环境，那一定是一位非常厉害的忍者。

    无数冰刀刺向了下面的傀儡身上，凡是身处这其中的傀儡全都放慢了速度，看上去像是幻灯片一样好玩，最后这几个傀儡都变成了冰雕一般，停止了他们的动作。

    凉宫很是满意自己的作品，但他知道这个效果只能持续一会，尤其在沙漠里面，更是维持不了多久，所以凉宫带着我爱罗迅速离开了。

    后边的千代追了一段时间，还是放弃了，失去了傀儡的她，就没有太大的作用了。

    千代走回傀儡的旁边，看着那明显被冰冻的傀儡，只是一用力所有冰块都散开了，回到了傀儡本来的样子。

    “没想到对方还是一个冰遁强者。”

    凉宫的忍术，让千代很自然想到了冰遁。

    她脸色凝重的看着凉宫离开的方向，最后还是快速赶到砂隐村去汇报了。

    砂隐村。

    风影楼已经修好了，风影自然也回到了他的位置上，但是他的脸色很不好，甚至有点愤怒。

    “你说我爱罗被一个神秘人给劫走了？”

    连续赶了两天的路程，千代没有休息，直接来找到了风影，把这件事说了一下。

    “没错，对方实力很强，至少有两种血迹极限！”

    听到这里，风影的心里还是惊讶了一番，这血继界限本来就很难了，还一次就来两个，这个人的来头不小啊。

    “千代，你好好跟我说说说，这人到底是什么样的。”

    千代点点头，把知道的全部都告诉给了风影。

    “综合以上，这个神秘人是一个会冰盾，透遁的强大忍者，而他自称是一个组织的领导者，蝎就在他的手下。”

    提到蝎的名字，千代想到那个情报，雾隐村……

    风影也感觉到了事情的棘手，这两个血迹界限都很强大，而且这还只是那神秘人随手展示出来的，谁也不知道他还有什么底牌。

    “风影，我们要不要派人去追？”

    其实千代知道，现在已经来不及了。

    风影自然也明白，沉思了一下，看着千代认真的说道。

    “这件事只有你知，我知，不要再有第三个人知道，至于我爱罗，对外宣称已经死亡！那个神秘人的事，我会单独调查。”

    千代也觉得这样是最好的，现在马上就要和岩隐村开战了，这个时候把神秘人的身份公布出去，对他们没有好处。

    “至于你说的蝎的情报，我会派一只小队去调查一下，这件事千代，你来负责吧。”

    风影对于蝎没有什么情感，但如果千代能把蝎劝回来，那也为这次大战有所帮助。

    千代自然愿意，又交代了一些事情，就离开了。

    风影通过窗户看着外边的天气，脑海里想到了我爱罗的样子。

    “这个神秘人到底是谁？”

    而让风影陷入沉思的凉宫，经过两天的奔跑，总算来到了砂隐村的边境，只要越过这里，就可以去到川之国里面。

    两天的时间我爱罗也已经醒来了，只是身体还很虚弱，没有多大的力气。

    “阿真哥，我们就要离开风之国了吗？”

    我爱罗的心情不是很高，闷闷的，即使已经想清楚要离开这里，重新开始，但心里还是有点难受。

    凉宫自然能明白我爱罗的心情，拍了拍他的脑袋。

    “你现在回去也可以，还不迟。”

    虽然这样说，凉宫知道我爱罗是不可能回去的。

    我爱罗果然摇摇头。

    “我说了跟着阿真哥你，我就不会离开的！”

    凉宫微笑的看着他，把手里的吃的递给他，召唤出皮卡丘，陪着我爱罗玩。

    心中却是可惜，没有让皮卡丘和守鹤见上一面，他也不敢让我爱罗尾兽化，万一被人发现了怎么办。

    可是如果不让皮卡丘和守鹤见面，自己的任务怎么办？

    就在凉宫郁闷的时候，脑海里想起了一个熟悉的声音。

    “小子，既然你已经把我爱罗救出来了，是不是应该履行我们的约定？”

    守鹤那尖锐的声音，让凉宫还是无法适应。

    “什么约定？”

    守鹤一听，脸上马上就出现了怒气，语气不耐的问道。

    “怎么？你想赖账？当初可是说好的，让我爱罗脱离砂隐村，你就让本大爷自由！”

    听着守鹤这么不要脸的话，让凉宫很是想打人。

    “的确我答应你了，但救出我爱罗的是我，跟你可没有啥关系。”

    守鹤一听，就不愿意了，直接威胁道。

    “得罪一个强大的尾兽，你会知道后果的！”

    瞧瞧！这说的都是什么话！

    凉宫气定神闲的说道。

    “你威胁我也没有用，你出不来，拿我没有办法，我爱罗明显站在我这边的，你也拿他没有办法。”

    听着凉宫话，守鹤气的要跳脚，但它真的没有什么办法！

    “不过嘛……如果再答应我另外一个条件，我可以考虑让你重获自由。”

    先压压它的气焰，然后在给点希望，凉宫不信他不上钩。

    果然，守鹤就问道。

    “什么条件？”

    “意念聊天太不舒服了，不如你让我去你的意识里，咱们见面聊吧。”

    凉宫刚才跟守鹤聊天的时候，让他想到了另外一个方法可以让皮卡丘和守鹤见面。

    一时间守鹤再也没有说话，凉宫也不急，现在有求于人的是守鹤。

    凉宫拿起自己的饭正准备吃的时候，面前的景色突然变了一下。

    漆黑的周围，地上是一层水景，能从上面看到他的样子，而面前巨大的身躯被两根锁链给封印住，守鹤正一脸不耐的看着凉宫。

    这还是凉宫第一次真正的见到一尾的样子，比他想象的更加震撼，尾兽与生俱来的压力和凶残，都让凉宫有点发憷。

    但那也是一阵，很快凉宫就冷静了下来，一步一步来到守鹤的世界里。

    “行了，说吧！”

    守鹤居高临下的看着自己面前渺小的人类，曾几何时像它这样高贵的尾兽也要有求于人类了！

    好像是从木叶村的千手柱间和宇智波斑开始！

    这两个可恶的男人！

    凉宫也在思索他和守鹤之间有什么可以交换的。

    让它帮助自己？它又不在凉宫的体内，能有啥用？

    让它臣服于我爱罗？那它还求着凉宫干嘛！

    那守鹤还有什么用呢？

    如果让守鹤知道凉宫心中的想法，肯定要狂暴起来，想它堂堂一尾大人，竟然被渺小的人类嫌弃？

    “这样吧，守鹤，我也不瞒着你了，我带我爱罗出来呢，就是想要建立一个忍村，而现在以我的力量还不足以完成这个愿望，如果你愿意帮我，等事成以后，我就放你自由，咋样？”

    凉宫想来想去，这个办法是最好的，他本来就不能一直在外边待着，但是我爱罗一个小屁孩能干啥，但如果有守鹤看着的话，那就不一样了。

    而且在这个期间，守鹤可以和我爱罗多多沟通，说不定就对我爱罗产生了朋友之间的羁绊呢。

    守鹤没想到这小子的愿望竟然是建立忍村，说真的，它对忍村很不友好，甚至憎恨。

    “我不愿意，那和本大爷在砂隐村有啥区别？”

    这等于从一个坑去到了另外一个坑里。

    凉宫摇摇头，开启了忽悠模式。

    “首先这个忍村不像其他忍村那样，它是一个非常和平友好的地方，其次我也说过了，这个忍村建立了，我就会解开你的封印，放你自由。”

    守鹤听完，有点心动了，是啊，管他忍村是什么样子的，等到时候建立完成，它直接拍屁股走人就行。

    “而且哦，我还会把其他人柱力都带到这个新忍村里面，你不是想欺负九喇叭吗？到时候让它的人柱力给我爱罗当手下，怎么样？”

    这简直就是一个巨大的诱惑。

    守鹤都已经想象出九喇叭被自己折磨的样子了！

    哈哈哈，如果能让九喇叭憋屈，那稍微苦一点也没啥！

    “好！成交！”

    凉宫就知道，守鹤一定会答应的，它和九喇叭也是相爱相杀的一家人哦~

    解决了守鹤的问题，凉宫随手把皮卡丘拉进了守鹤的空间里。

    让皮卡丘和守鹤见面才是他这次的目标！

    皮卡丘看着眼前的大怪物，守鹤也看着眼前的黄坨坨。

    “皮卡丘！”

    “谁让你进来的！”

    “皮卡！皮卡！”

    “啥？你说我丑？你也不看看你自己，黄屎坨坨！好意思说我？！”

    凉宫才不管他们争吵的如何激烈，只是在旁边傻傻的笑着。

    哈哈，十万点到账了！        

