    乾坤历2024年2月20日，

    随着林宇将麻雀和夜枭的图纸发送给矿产基地制造之后，林宇就没有再管这件事情，

    而今天，第一台夜枭下线，林宇在客厅，操控工具无人机，把这台还是纳米蛋形式的夜枭给托运了过来！

    来到避难所外面，林宇看到了远处飞来的无人机群，

    在无人机群抵达之后，林宇拿下来下面挂的纳米蛋，

    此时的纳米蛋，重量已经达到了三吨，

    单靠一台无人机根本挂不起来，

    所以林宇直接利用无人机群作为运送工具，

    而等到抵达之后，这个无人机群放下纳米蛋，上面的旋翼已已经出现损伤，无法再使用了，

    不过这点损失，林宇还是能够承受的，等到这台夜枭被启动之后，自己就可以利用这台夜枭吊运其他的夜枭纳米蛋了，

    不过这种情况，也让林宇知道了，后面的很多设备，需要增大制造台的体积才行，

    而这个技术，在后面，解锁高速制造工艺的时候，就可以解决，

    不过目前来说，自己可以利用制造台的功能，批量制造各种零部件，然后再制造相应的组装线，进行大型设备的组装，就不用变成纳米蛋状态，增加运输的难度！

    看着眼前的纳米蛋，林宇上前启动了它，

    随着纳米蛋逐渐展开，一个庞大的载具渐渐形成！

    当夜枭彻底形成之后，林宇看着眼前威武霸气的空中无人机，心中非常满意！

    看到如此巨大的无人机，林宇也快速回到避难所内，拿着操控器材，来到外面，和夜枭建立连接之后重新返回避难所！

    在避难所内，林宇开始操控这台无人机，准备测试并体验一下这种无人机的操控性！

    随着三维投影打开，林宇拿着操控装置，在三维环境中，开始启动无人机，

    视角也直接转为第一视角，

    随着两侧旋翼的启动，这台夜枭缓缓的脱离地面！

    随着林宇加大输出，夜枭上升的速度越来越快！

    在抵达天空五百米高度的时候，林宇不再上升，

    这么大的体积，有没有做隐身措施，升到高空之后，很容易就被雷达捕捉到！

    现在又不想刚刚爆发核战的那会，磁暴太多，让雷达不起作用，

    现在距离核战结束，都已经过去三年了，大规模的电磁干扰已经消失，雷达已经可以重新开机！

    而军用雷达都有电磁屏蔽装置，所以不用担心被磁暴摧毁，但是在那种环境下，开机也不起什么作用，所以干脆就不开机了！

    之前的无人机，即使是大型的无人机，总得体积还是很小的，

    再加上雷达大部分都在沿海边境地区，防范外敌，

    所以这种无人机，都不会引起官方的注意！

    林宇这边，在500米上空保持悬停之后，开始测试无人机的飞行速度，

    随着林宇的操控，无人机直接机头向下，开始快速前进，

    随着无人机的前进，林宇这边同步的三维影像开始快速变换，

    此时的无人机时速已经达到了200公里！

    这个速度已经非常快了，有着大型旋翼的帮助，夜枭才可以飞行的这么快！

    很快，林宇就直接抵达了矿产基地，

    然后从边上绕过，继续往农业基地前进！

    飞行时速继续增加，很快就达到了300公里的时速！

    这个速度已经比得上以前的高铁了！

    这个时候，系统也显示，电动机已经达到了最大功率，无法再提供更多的动力，

    所以林宇也测试出来，夜枭的最大时速在300公里！

    这个速度已经非常快了，毕竟自己的大型无人机，时速只有80公里，

    夜枭已经时候将近四倍的提升了！

    在最高速度完成测试，接下来就是灵活性，

    随着尾翼的动作，夜枭在空中划过一个U型的轨迹之后，朝来时的方向前进！

    看着如此灵活的无人机，林宇心中也非常满意！

    本来，林宇还想试试夜枭的武器系统，但是想想这里是在乾坤国内，就暂时停止了武器系统的测试，

    不过武器系统无法测试，林宇可以实验一下夜枭的低空突防能力！

    在返回的路上，林宇看到了一片山脉，当即准备测试夜枭的低空飞行能力，

    随着林宇将模式转化为自动，并设置路线以及高度之后，夜枭开始自主行动！

    在检测到总部发来的讯号，夜宵开始自动返航，

    林宇也松开了手动控制，看着夜枭进行自动飞行！

    随着夜宵全速前进，在测距雷达的帮助下，快速的躲避前方的障碍物，

    并且后面的尾翼变动的非常频繁，让夜枭的灵活性大大增加！

    很快，夜宵就来到了矿产基地里面！

    此时的测试已经可以说是告一段落了，

    本身夜枭自身的智能程序并不弱，测试下来也没有什么问题，

    而手动的操控性也非常流畅，

    在采用了中微子通讯之后，也不会存在什么通讯延迟的情况！

    虽然武器系统无法测试，但是目前的情况来看，夜枭已经算是合格的武装无人攻击机了！

    而作为夜枭的原型机，麻雀在智能方面应该也不会差，

    此时的麻雀还没有制造完，因为内部内饰和手动操作系统地原因，制造难度也上升了不少！

    而这次的夜枭测试，对于夜枭的能源也显示了出来，

    在使用电浆电池组之后，这次的快速飞行测试，消耗的电量不到总电量的1%，

    按照现在的使用情况，如果不使用武器系统，全速飞行的情况下，夜枭可以行驶5万公里的路程，

    而林宇经过模拟，发现如果使用夜枭上面的武器系统，会直接将夜枭的行驶距离减少到不足八千公里！

    所以这些武器系统的能源，林宇也打增加一块备用电池！

    其中最耗电，当属电磁机枪和电磁炮，这两个设备，全都是耗电大户，而自己又没有解锁超导材料，

    所以这个问题暂时也解决不了，只能通过添加备用电池，来支撑夜枭安全返回基地补充能量！

    看着正在基地充电的夜枭，林宇看着天色还早，准备驾驶夜枭，前往海边看看情况，

    顺便看看自己选的江心洲有没有幸存者，提前做好准备！

