    沈雪继续向王林描述当时的惊险情况。

    “那两个黄毛很凶恶，举着匕首划来划去！我和林妹妹吓得不轻呢！”

    王林帮她的头发吹得差不多了，便关掉了吹风机。

    两个人互相抱着，躺在了床上。

    王林后怕的说道：“还好你们都没事，不然我一定会后悔死！”

    沈雪说道：“多亏了忠叔！当时情况那么危急，但忠叔很冷静，也很淡定，他站在我和林妹妹面前，掏出一个指环来，戴在手指上。”

    “那是指虎。”王林看忠叔用过那个指虎，说道，“就是一个铁制的有几个眼的武器，可以套在手指上，环上还有铁齿，那齿尖尖的，十分的锋利，是吧？”

    “是的，就是那种东西。”沈雪道，“忠叔戴上指虎后，指着那两个黄毛，沉声喝道，放亮你们的招子看清楚了！你们也不看看我是谁！就凭你们小杂毛，也敢在我面前放肆？我要让你们知道死字怎么写！”

    王林心想，忠叔既然敢说出这句话，可见他以前在香江街面上，肯定也算得上是个人物，只是不知道忠叔以前在街面上有什么外号？就像山鸡、浩南哥这样的浑号？

    沈雪道：“忠叔本来是想吓退那两个坏蛋。可惜，那两个小黄毛，并不认识忠叔，举着刀子比划，喷着口水，叫忠叔滚蛋，别妨碍他们做好事，不然就要杀了他！”

    王林想到当时的情景，知道肯定十分的危险！

    如果是王林在场，他一个人要面对两个持刀的歹徒，还真的不知道应该怎么应付呢！

    沈雪道：“忠叔也不废话，只是挡在我们面前，防止对方偷袭。那两个小黄毛发一声喊，举刀刺了过来。忠叔左手抓住一个小黄毛的手腕，右手指虎朝那人下巴上就是一拳。那个小黄毛身子轻飘飘的，被忠叔拉了过来，我们只听到咔嚓一声响，那个小黄毛的下巴骨头就裂开来了！忠叔一脚踢在他屁股上，那小黄毛叭的一声，摔倒在地上。”

    王林哈哈大笑：“好个忠叔！厉害！打得好！”

    沈雪莞尔而笑，但随即脸色变得紧张起来，眼神里有一点惊骇的光芒！

    她说道：“忠叔对付这个小黄毛的时候，另一个壮实的大个子黄毛，忽然间朝我和林妹妹杀了过来！我和林妹妹吓得转身就跑。”

    王林的心，瞬间悬到了嗓子眼！

    不就是出去逛个街吗？

    你们至于玩得这么惊险刺激吗？

    沈雪窝在王林怀里，享受他带来的安全感：“忠叔跑过来，直接就扑过来，抱住了那个大黄毛，抬起右手照准对方的脑袋就打。大黄毛的脸瞬间皮开肉绽，流出血来了。”

    王林嗯了一声：“忠叔打得好！”

    沈雪道：“这时，那个小黄毛又爬了起来，发出一声很恐怖的叫声，因为他的下巴被忠叔打破了，所以叫不出声音来，下巴还全是血呢！他就跟一个怪物一样，疯了似的要杀忠叔。”

    王林虽然只是听一听，但也寒毛倒竖！

    当时情况的惊险，可想而知！

    可是，王林之前打电话给忠叔时，忠叔语气镇定，对这件事情，居然只字不提！

    就算是他们回来后，忠叔也没有提这件事。

    或许在忠叔看来，这种街头打架，不过是家常便饭罢了，不值一提吧？

    沈雪道：“忠叔把大黄毛打倒之后，马上就转过身，右手对着那个小黄毛的手挥出一拳，他手指上的指虎，正好磕在小黄毛的刀子上！发出锵的一声响！”

    王林沉声道：“他用拳头去接刀子？”

    “对啊！是真的，我看得真真的！”沈雪道，“我当时也吓坏了呢！那刀子擦着指虎划了过去，就跟拿刀子划铁锅一般，发出锵锵的响声！忠叔的右手，顺着小黄毛的手臂，往他胳膊下面这里，狠狠的砸了过去！小黄毛的身体，往后一退，站都站不稳。”

    王林暗叫一声好险！

    沈雪道：“我说得太慢了，当时的情况，真的是万分危急，这些打斗，其实都是在一分多钟的时间里发生的！”

    王林嗯了一声：“后面呢？”

    沈雪道：“忠叔这一拳，打得小黄毛坐倒在地，只见小黄毛捂住胁下，痛得哇哇大叫。忠叔反过身来，又是一拳打在大黄毛的脑袋上。他打人只打要害，不是打脑袋就是打脖子啊、肋骨啊！招招见肉！打得嘭嘭叭叭的响！”

    王林心惊肉跳！

    忠叔这都是杀人技啊！

    只管能不能打败对手，不管会不会把对方打成残疾或者打死！

    沈雪道：“那两个黄毛，虽然手里握着刀，但小黄毛却提不起胳膊来，大黄毛的手臂一直在颤抖，就跟遭受到了电击似的，身不由己的发抖！”

    王林不由得点了点头，暗赞一声忠叔威武！

    沈雪道：“忠叔追着他俩打，打得他俩屁滚尿流，落荒而逃了！”

    王林哈哈大笑：“厉害！”

    沈雪道：“我问忠叔有没有受伤，他说没有。他还说，就这两个小杂毛，还能让他受伤？那他这些年的江湖，岂不是白混了吗？”

    王林感叹的笑道：“你说，我们要是有这样一个人在身边，那多安全？”

    “是哦。可是，他是唐家的人啊！你还能把他抢过来？”沈雪笑道，“我们内地的治安安全得多了，我们在内地生活这么久，还没见过这么不要命的打斗。”

    王林道：“那是因为你没碰上而已！危险处处都存在的！”

    “我倒是无所谓，我反正是平民百姓一个。你现在是亿万富翁，平时在外面走动得多，你倒是要多小心在意。”

    “没事，我一个男人，能出什么事？光天化日绑架我？那也不是一般人玩得起的。”王林道，“你是个女人，长得又这么天香国色，我还真害怕有人对你不利呢！”

    “我平时也不去惹人，我的交际圈子简单得很，不是团里的人，就是艺术圈里的人。”沈雪道，“以前还要在街上露个脸，骑骑自行车什么的，现在我都是开车，更没有机会接触到其它人了。王林，忠叔救了我们的命，你说我们是不是要送点什么礼物给他，表示一下感谢呢？”

    王林沉吟道：“你别操心了，我们离开香江时，我给他一笔钱，这比什么都实用。他想拿来做什么都好。”

    沈雪道：“对，送钱最实惠。”

    王林笑问道：“你们今天看的什么电影？”

    “不告诉你！”沈雪羞红了脸，往他怀里钻，“不能说！”

    “啊？不能说？到底是什么电影？”

    “哎呀，我们看海报，还以为是个爱情片，谁知道进去了才知道，原来香江的爱情片，也有很多那种镜头，非礼勿视呢！”

    “真的是限制级的啊？那你们还看完了？”王林哈哈笑道，“是不是特别好看？舍不得中途退场？”

    “电影的剧情还是不错的，就是那种内容太多了些。”沈雪笑道，“我和林妹妹看得尴尬死了，我要是和你一起去看，那就没事了，你说是不是？”

    “嗯！我们明天再去看一遍。”

    “不要，不去了。香江这边的电影院，里面的人都是不管不顾的，就在电影院里，当众亲个嘴啊，搂着啊，有的更不知道是在做什么事，反正乱七八糟的！”

    王林笑道：“那你有没有从电影里面学到新的招式？”

    “招式？”沈雪伸手捶他，“好啊，你好坏！我不跟你玩了！”

    “你不跟我玩，你跟林妹妹去玩？”

    “讨厌！你太坏了！”沈雪撒娇时，浴巾早就散开了。

    王林看着她玲珑曼妙的好身材，马上就来了感觉。

    沈雪抱着他，紧紧贴在他身上，咬着他的耳朵，低声笑道：“我还真学了些姿势……”

    香江初冬的夜晚，也是温暖如春呢！

    哪怕不盖被子，也冻不着这两个不知道疲惫的家伙！

    第二天早上，王林睡到九点多钟才醒来。

    昨天他和李佳欣还有沈雪两个美女连轴转，身体都有些透支了。

    一觉醒来，他年轻的身体又恢复了过来。

    王林伸了个懒腰，起身走到窗前。

    四周一片寂静！

    真的是静！

    什么声音也没有的安静！

    王林拉开窗帘，打开窗户。

    一阵温煦的微风吹过来，带着微微的海咸味。

    周边山林里面，传来啁啾婉转的鸟语。

    远处的山坡上，散落着大大小小的别墅。

    再往远处，就是高楼大厦鳞次栉比的香江城区。

    公路上，偶尔有一辆汽车缓缓驶过。

    真舒服！

    难怪这么多的富人，都想到这里来买别墅住！

    “王林！”沈雪的声音从门口传来，“你还不醒？我们要去见邓俪君了啦！”

    王林回过头来：“我起床了。”

    沈雪手里捧着一些洗过的红枣，走过来，塞了一颗在王林嘴里：“又脆又甜，好吃吧？”

    “一般般，没有你好吃。”

    沈雪嫣然一笑，又递了一颗送进他嘴里。

    王林搂住她的腰，和她深深一吻。

    沈雪嘤咛一声，身子发软。

    “喂！你们晚上还没玩够啊？要不要这样子？”林妹妹咯咯的笑声在门口传来，“注意一点影响好不好？教坏小朋友了！”

    沈雪道：“我和王林在自己卧室里，碍着谁了？你看了便宜，你还卖乖呢！这里哪里来的小朋友？”

    林妹妹走过来，指着窗外：“没有小朋友，教坏外面的花花草草也不好啊！还有天上飞着的小鸟，也被你们教坏了！你看那两个雀儿，很不正经呢！”

    王林顺着她手指的方向一看，还真有两个雀儿，就站在窗台上，嘴对嘴的也不知道在干什么呢！

    三个人一齐大笑。

    那两只雀儿受到了惊吓，扑楞翅膀飞走了。

    王林下楼来洗漱，吃过早餐，整理了一下衣冠和仪容，问沈雪道：“我这样子去见歌后，不失礼吧？”

    “挺帅气的！”沈雪笑道，“哎，邓俪君结婚了吗？”

    王林想了想，说道：“好像没有。她有过恋爱，初恋好像是因为飞机失事死去了，所以她后来就一直不婚，她还说过要嫁给舞台这样的话。”

    沈雪听了，不由得心有所感。

    十点钟的时候，唐嫣过来了。

    “王林，我们可以动身了吧？”唐嫣问王林。

    “好，我们这就走。”王林笑道，“莫名的，心里有些小紧张。”

    “哟？你还会有紧张呢？”唐嫣笑道，“邓俪君再漂亮，不也是一个女人吗？你这样的人，见着美女，还会紧张？”

    王林道：“要说美丽，邓俪君真的比不上你们三个人，但她那温柔娴静、典雅温婉的气质，那得体大方的台风，却是真正的歌后，这些是你们所不及的。”

    唐嫣笑道：“我是不敢比，但沈雪和林小姐，还是能和邓俪君一比的。沈小姐在你眼里，应该是最漂亮的女人了吧？”

    王林哪里知道她话里有话？只是一笑：“的确！我们走吧！”

    赤柱佳美道18号别墅。

    王林等人相继下了车，他抬腕看看手表，时间是上午十点二十五分，刚刚好。

    唐嫣上前，按响了门铃。

    一个中年妇女过来打开房门。

    “你好，我是唐嫣。”

    “唐小姐，你好。请进来吧！邓小姐说了，你们来了后，请你们进来。”

    王林整了整脸容，这才跟着走了进去。

    他们刚走到正房门口，就看到一个穿着旗袍的三十多岁的女人，脸上带着笑容，款款的走了过来，她一开口，声音甜美得能把人骨头都麻酥了：“你们好！欢迎！”

    眼前这位美女，一米六七的身高，穿着跟鞋皮鞋，身高达到了一米七三左右，身形不胖不瘦，玲珑浮凸，花容月貌，明丽照人，比电视里还要漂亮三分！

    她气质高贵优雅得像是一个皇后，笑容真诚而又自然，展颜一笑，露出两排雪白的牙齿。

    要不是知道她的年纪，乍一见，王林真以为她只有二十多岁呢！

    岁月在美人的脸上，没有留下多少痕迹，她不饰妆容，素颜也自迷人。

    “你就是林妹妹吧？真的是个绝色美人，我看红楼梦时，想象林黛玉那样的女子长什么样子好呢？直到看到你的海报，我就知道了，林黛玉就是你，你就是林黛玉！”邓俪君和林妹妹握了握手，甜甜一笑。

    “我是听你的歌长大的，我这么说，是不是把你说得太大了？”林妹妹嫣然一笑，“不过我真的是听你的歌长大的。”

    “你们真年轻！我今年36岁了，我唱了十几年的歌了，你是听我歌长大的，这话没问题。我听了很高兴。”邓俪君和林妹妹果然是一见如故，你看着我，我看着你，都有些舍不得移开眼睛了呢！

    王林看看邓俪君，再看看林妹妹，忽然间想到这对当世美人的身世。

    这两个绝色美人，虽然相差十几岁，但两人却都死在了42岁这一年！

    邓俪君是在1995年，42岁时因病去世的。

    而林妹妹是在2007年因病逝世，那一年，她正好也是42岁！

    一个是因为哮喘病发作，没能得到及时医治而亡！

    另一个是因为癌症而亡！

    42岁，居然成了美人难以捱过的一道坎？

    历史为什么会如此惊人的相似？

    世间最甜蜜的歌声，最美的林黛玉！

    两个美人，都迈不过42岁的坎？

    难道真应了一句话：自古美人如名将，不许人间见白头吗？

