    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘lbjhant’、‘彼方路人君’、‘小焰酱’的打赏！）

    结果，从兽王带着魔兽大军兵临城下，来到‘异世代之都’里，再到斯巴利尔世界的五位半神阶强者将兽王给封印在守护神树幼苗开辟出来的**空间中，整个过程，只不过是过去了短短三十分钟而已。

    短短三十分钟的时间，那将整个‘异世代之都’给包围了起来，密密麻麻的，有如蝗虫一样的魔兽现在全部都消失不见了，至少，不再出现在这个世界里，不禁给人一种刚刚的一切都只是幻觉的感觉。

    但是，那已经被兽王给击碎的结界以及在‘异世代之都’边缘地带的平台那边频频回荡而起的丝丝异样的波动，都在告诉别人，刚刚的一切都是真的，也算是虚惊一场了。

    那被雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、露露五人聚集起来的御坂妹妹们已是重新回到了各自的住所，却是没有再继续以往那平静的日常了。

    虽然一切都是有惊无险，可被一个伪神境界的兽王与一大群密密麻麻的魔兽给包围，只是碎掉了一个结界，建筑物什么的却连一丁点的损伤都没有，那确实是非常幸运的事情。

    然而，这样幸运的事情，一次能够遇到，若是遇上了第二次，还能同样幸运吗？…

    至少，对于比起感性更崇尚理性的御坂妹妹们来说，与其寄厚望于那虚无缥缈的幸运，倒不如靠自己。

    于是，在重新回到了自己的住所以后，一众御板妹妹们便通通仿佛约定好了一样，齐齐的选择了一些比较便于战斗的服装来穿戴，顺带的，还将一些武器给带在了身上。

    当然，这所谓的武器，即不是兵装，也不是御坂妹妹们在‘魔法**目录’世界时使用的机枪之类的东西，而是无言从‘约会大作战’里带回来的‘显现装置’！

    不得不说，御坂妹妹们确实相当的厉害。

    从无言将‘显现装置’带回来，分发给一众御板妹妹们，到得现在，用斯巴利尔世界的时间来算的话，差不多才过去了大概一个月的时间。

    而在这短短一个月的时间里，御坂妹妹们便已经初步学会运用‘显现装置’了。

    因此，此时，在‘异世代之都’里，人们可以看到，一个个身穿泳装款式的紧身衣，身体的各个部位上都佩戴着一些大型的武器，全副武装的一个个长得一模一样的人正在推进器的推动下，在天空中飞来飞去，戒备很是森严的模样。

    再加上御坂妹妹们之间还有御坂网络在保持着联系，根本不需要无线电什么的来代替对话，想传递什么的话，不需要一秒便可以传递给所有的御板妹妹们，将戒备的事情交给御板妹妹们，想来，是非常的可靠的。

    前有紫的‘虚幻与现实的境界’，能够将外来有敌意的魔兽给通通都收纳进虚幻的世界里，后有两万名配备了最先进‘显现装置’的御板妹妹们在警戒，现在的‘异世代之都’比要塞还坚固，根本不用担心安全问题。

    将戒备的事情与守护神树幼苗那边的情况都交给御板妹妹们，让御板妹妹们随时准备好应战与报告以后，雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人带着露露，回到了‘世代的心脏’里。

    众人依次在大厅中或坐或站着，听着无言将整件事情的过程，包括神阶强者们陨落的真相、伪神之力的诞生、兽王的封印等等在内，通通都说明了一遍以后，少女们也终于是明白了情况的紧急了。

    “抵达伪神境界的兽王…三位新生的伪兽王…兵分三路进攻三大帝国的魔兽大军…”美琴不由的咬起了自己拇指的指甲。

    “没想到，事情的发展居然已经这么糟糕了呢…”

    “现在，斯巴利尔世界的五位半神阶强者已经离不开兽王的封印了，紫也必须留在这里，那么，能够对付那三个兽王的人不就只剩下言了吗？…”雏菊将目光转至无言的身上，内里满是询问的意味。

    “那，言，你打算怎么办？…”

    “本来，我也打算亲自出手，将那三个兽王给收拾了！”说到这里，无言的眼中不禁出现了一丝疑惑。

    “但还没等我提出来，紫便打断了我，说她自己有办法！”

    “紫（紫姐姐）？…”一众少女们齐齐一怔，转而将目光投至一旁正紧锁的眉头，不知道在思考着什么的紫身上了。

    “紫姐姐…”阿斯特蕾亚忍不住提问。

    “你真的有办法吗？…”

    “办法是肯定有，而且还非常的简单！”紫保持着眉头紧锁的思考着什么的模样，好像对阿斯特蕾亚的询问漠不关心的样子，可却在头一时间里毫不犹豫的回应出声。

    “就是怕时间不够！”

    “到底是什么办法呢？…”美琴迫不及待的询问。

    “需要我们帮忙吗？…”

    “不！不用！谁也不用帮忙！”紫很是冷静的开口。

    “应该说，谁也没有办法帮到忙！”

    “紫，你就别再买关子了…”雏菊摇了摇头。

    “你就赶紧把这个需要时间的简单方法给说出来吧！”

    “我没有买关子，这个方法你们都知道，只是你们没有意识到而已…”紫叹息了一声，转头，看向了无言。

    “其实，只要小言成为神阶强者，那一切都能够解决了！”

    闻言，别说是对一切都还蒙在鼓里，根本不知道在场的这些人拥有着什么样的能量的露露了，就是雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人在听到‘小言成为神阶强者’这句话时都不由的哑然了。

    确实，只要无言成为神阶强者，那一切都能迎刃而解。

    兽王再强也不过是一个伪神，其余三个靠着伪神之力爬到半神阶的兽王更是单纯的半吊子，肯定没有正常晋升到半神阶的人那么强，对于真正的神阶强者来说，根本不值一提。

    但成为神阶强者是那么容易的事情吗？…

    “紫…”无言苦笑出声。

    “你觉得，那样容易吗？…”

    “所以才说我们需要时间！”紫‘啪’的一下，将手中的纸扇给收了起来，微微一笑。

    “万幸的是，在时间的方面，我们还是有优势的！”

    “小言！”不等无言与一众少女们出声，紫便宣言似的对无言说道。

    “接下来的一段时间里，不管什么事情，你都不要再管了，你现在唯一的任务就是将‘半神之路’的任务做到最后，将能够让你晋升到半神阶的道具的效果提升到可以让你抵达半神巅峰的程度！”

    听到这话，一众少女们除了满脸茫然的阿斯特蕾亚与露露以外，全部都明白了紫的意思了。

    紫这是打算，让无言争取时间，尽早将‘半神之路’的任务给完成！

    ‘半神之路’的任务，每完成一环，都能够让令使用者晋升至半神阶的道具的那个奖励的效果获得一次巨大的提升，只要一直做下去，迟早会提升到能够让使用者抵达半神巅峰的程度。

    而系统里面又有独属于它的神话兵装可以兑换，能够让使用者从中汲取神之力，获得晋升神阶的机会。

    换言之，只要无言能够做完整套‘半神之路’任务，将最终效果提升至能够让使用者晋升到半神巅峰的道具给得到手，再从系统里兑换神话兵装，那么，无言就有机会一举从现在的层次，提升到神阶！

    届时，哪怕是伪神境界的兽王也奈何不了无言，无言也将击败兽王，解救整个斯巴利尔世界！

    “万幸的是，斯巴利尔世界的一天相当于你在别的世界一百天的时间，这就是我们的优势！”紫直视着无言。

    “如果，在兽王破封前你能晋升至神阶，那就是我们赢，而若是不能，那后果就不堪设想了！”

    听到紫的话，不管是明白个中缘由的还是还在茫然中的，均都沉默了下来了。

    在兽王破除封印前晋升至神阶，那便能赢！

    若是赶不上，那所有人都将被兽王消灭！

    包括斯巴利尔世界里的所有人类！r1152        

