    这，重要吗？

    绚烂的极光下，赤玉般晶莹的大地上，一身白衣的赤光大帝雍容如神祗，面带微笑，语气平和，但却令苏乞年生不出半分亲近感。

    “已经不重要了。”苏乞年轻轻摇头。

    赤光大帝笑意不减，道：“那么，巡查使以为，九极蜕变之路如何，这条路，可否到达彼岸。”

    “能否到达彼岸苏某道行有限，无法洞悉，但没有人可以亵渎先贤英烈，哪怕人族就此绝灭，也要清算。”苏乞年淡淡道。

    赤光大帝不以为意，仿佛没有听出苏乞年语气中的冷淡，轻笑道：“巡查使不觉得，有些偏激了吗？这世间大势，不可太尽，否则缘分势必早尽，人族，因为改变而延续，只有活着，才能有未来。”

    苏乞年嘴角泛起一抹嘲弄之色：“改变了根本与良知，失去了礼义廉耻，道德底线，活着的已经不是人，不如死去。”

    “放肆！”

    一身金红战袍的赤家王者冷喝：“年轻人，你太放肆了！你要明白，站在你面前的，是何等的存在！”

    “这天下人人平等，没有谁比谁更高贵，掌握力量的是人，不是禽兽。”苏乞年看都没看他一眼，只是平静注视着眼前的赤光大帝。

    “好胆魄！”赤光大帝抚掌赞叹道，“年轻一辈中，古往今来，在这个年岁，能有如此成就者，可与近古之初的诸位人皇媲美了。”

    顿了顿，这位赤光大帝收敛了笑意，沉吟道：“不过你该明白，有些时候，过刚易折，这是你的缺陷，太过极端必不长久，有时候，学会放下，才能得见新天地，我想，你不会不懂，现在离开，还来得及，再过一些时候……就走不掉了。”

    “每个人，都有缺陷，人无完人，圣贤三人行者尚有师焉，苏某又算得了什么，”苏乞年平静道，“若是为此，放下了为人的根本，苏某宁可向死而生，与其这样活着，不如极尽绚烂中死去，至于离开，还不急，身为巡查使，苏某还有应尽之责。”

    苏乞年的语气平淡，不疾不徐，听得不远处的赤家王者眉眼直跳，青筋凸起，真是好大的胆子！

    “既然如此，巡查使请便。”赤光大帝却轻笑道，摆了摆手，一点也没有动怒的意思。

    片刻后，看苏乞年消失在九重魔窟的背影，那位赤家王者忍不住开口道：“叔祖，此子太过狂妄，不知强弱尊卑，为何不镇压他，难道就任由他在魔窟中横行。”

    “镇压他？”一身白衣，气质雍容的赤光大帝纯白的眸子微挑，“若你们，也能斩出战帝层次的未来身，也同样拥有狂妄的资格。”

    这……

    赤家王者顿时语塞，但依然觉得有些无法接受，之前的消息太过惊悚了，那令杀星大帝陨落，近日更破开了宇空老人的宇空阵，将掘墓人一脉那位大帝立劈的，竟然是同一个人，皆是属于这位年轻战王的未来身。

    身为无上王者，对于成帝路并非是一无所知，甚至早有参悟，但古往今来，都没有听说过有如此离谱的未来身，现世真身尚在八界战王之境，未来身已经以盖世战王成道，成为与初代战皇比肩的战帝。

    “叔祖，不是我等不信，这实在是太离谱了。”赤家王者随即苦笑道。

    “这世间的异数都离谱，循规蹈矩的是定数，越离谱则越能看出来，谁才是最大的变数。”赤光大帝淡淡看他一眼，“知道你们与那位年轻的战王，差距在哪里吗？你们不要认为，他是因为有底气，所以才敢这么与我说话，你相信吗，就算是没有那战帝层次的未来身，他也敢这么说，这样的人，诞生永恒道心，会比你们更容易。”

    原地，一身金红战袍的赤家王者有些发愣，等到他回过神来，却见到叔祖已经远去，走进了这九重魔窟深处，那赤玉大地与漫天极光交界之所。

    接下来的十天，苏乞年游走于九重魔窟之中，或审视囚禁的各境魔族，或于魔武台前观战，而驻守魔窟的众多镇魔兵，也渐渐熟悉了其存在。

    第二重魔窟深处，一身赤甲的炎王祝熔，立身在一座殷红的古岳之上，俯瞰山脚下连绵的焦土，眼中泛起一抹异色，赤家也会忌惮吗？已经十天了，魔窟中清宁一片，那群身影，已经很久不见了。

    八重魔窟，一座宏伟的赤铜大殿中，几位赤家王者端坐于上首，为首的，正是那位接引苏乞年的玄王。

    “星空族会在即，那位年轻的锁天战王待不了几日了，不能再拖延了，几位炼药宗师已经传话出来，药引子不能空放太久，就差几个特殊的药盆，或许就能孕育出我们想要的血脉之力。”一位赤家王者沉声道。

    “这样，照惯例，先入魔窟，而后直接送来我等的坐关之地。”沉默数息，玄王沉吟道。

    魔窟里，没有打上囚印或者不是镇魔兵等拥有身份印记的人族，是进不来的，即便短暂藏匿于人体世界中也不行，魔窟下，有人族先贤立下的降魔古阵，自有甄别之力，即便是大帝，也无法躲过阵力的感知。

    ……

    已经好几天没有吃东西了，只饮了几口山泉水，少年走在这片一望无垠的焦土上，身上披着火红的皮甲，据说这是一种四星荒兽火猴的皮毛，只有披上了这皮甲，才能不被这焦土的热浪灼烫至死，那可是四星荒兽，他长这么大，还没见过这种恐怖的荒兽。

    赤红的天穹不见日月，少年忽然有些想念自己的妹妹还有爹娘，本以为是遭遇了高人，有幸拜得名师，对于他们这些出身游散部落，族中最强者都只有淬骨境的弱小部落而言，开天境已宛如天人，而他先天就亲近火焰，据族中长老说，这应该是一种特殊体质，只是他们部族太弱小了，根本养不起他这样的人，不用说支撑他不断变强所需的诸多精石、草药。

    直到那所谓的游历五荒大地的师父出现……少年睁着疲惫的双眼，扫一眼身侧，还有几名与他差不多大的少年人，此外，还有一些魔气森森，看上去神志不清，时而嘶吼的恐怖身影，听说，这些人堕入魔道，是他们人族的叛逆。

    他们逃不掉，也不能逃，因为这些人清楚的知道，他们部族所在的位置，相对于他们的族土而言，这些人，便如魔神一般，不可抗拒。

    几名身披黑甲的赤家人眺望远方荒凉的小城，嘴角泛起一抹冷笑，这一趟，总算收获尚可，若说最初，他们还有所顾虑，直到带回魔窟之后，才会撕下所有的伪装，那么现在，他们已经不在意，只要有牵挂，有顾虑，这些个少年人，便可随意拿捏，根本不会有丝毫反抗。

    这，就是人心的破绽。

    走进镇魔城，一些从魔窟中上来透气的镇魔兵似乎早已见惯了，只是瞥一眼，就收回目光，除了在几个少年身上略作停留，该调息的调息，该饮血泉的照饮，谁也没有开口，谁也没有打扰到谁，倒是一些同样上来透气的赤家镇魔兵，朝着进城的几名镇魔兵微微颔首，也便不再理会。

    “老石头，囚印！”一座石阙前，几名归来的镇魔兵止步，朝着石阙中一名中年兵匠扬声道。

    “来了。”

    中年兵匠笑意盈盈，转身从一口熔炉中取出了一枚烙铁，这烙铁被铸成特殊的符文，散发出一股特殊的气韵，像是要扎根进皮肉魂魄中。

    一名赤家镇魔兵接过铁钳，夹着囚印，黑甲下的眸子冷若冰霜，先在那十几名魔气入骨，堕落的人族叛逆额上烫下囚印，皮肉烧焦的刺鼻气味弥漫，伴着一道道低沉的嘶吼声，一枚枚赤红印血，如古篆魔字的印记，被留在了额间。

    少年忍不住肌体绷紧，瞥一眼身旁的另外几名少年，也都有些发抖，但没有人开口求饶，也没有人哭天抢地，他们虽然年少，但莽荒中，他们这些游散部落的少年，很小便明白了生存的艰难，与天斗，与地斗……还要与人斗。

    很多时候，哀求换不来同情，只有更加无情的践踏。

    金红刺亮的烙铁临近，哪怕身上披着火猴的皮毛鞣制成的皮甲，少年依然感受到了迎面而来的灼烫感，滚滚热浪扑面而至，而一路上，少年已经知道，他们所踏入的这片无垠焦土，名为魔窟，是人族众多的镇压之地之一，被关押进魔窟，还没有听说，有人能够活着出来。

    爹娘，还有才几个月大，蹒跚学步的妹妹，那稚嫩的小脸，在他走时还挂着晶莹的泪珠，小手紧紧抓着他的衣角，舍不得他离开，还有族长爷爷，会扎鱼的独臂叔叔，住在隔壁石屋，曾糊他满脸兽粪的青泉，还有其他一起长大的同伴，他，回不去了……

    “慢着。”

    这时，一道平静，而略显清冷的声音从不远处响起。

    手持囚印的镇魔兵挑眉，目光落向不远处另一座铸兵石阙前，粗糙的台阶上，一名粗布白袍的青年，拎着一罐血泉，倚靠在石墙上，在孤独地自饮。（求订阅，月票，感谢大家的订阅和打赏！）

