    清冷的月光映照着草地上的小木屋。

    木屋中，玖辛奈已经到了生产的关键时期。

    就在这时，一阵空间漩涡出现在屋中。

    那双猩红欲滴的万花筒死死的盯着被灯光照亮的帘子，以及帘子上的人影。

    到底是怎么回事，我之前怎么会没注意到他们。

    难道是图南对我发动了幻术。

    可他不是瞎了么。

    莫非是再次燃烧了生命，施展了某种禁术才骗过我？

    听着帘子里传来玖辛奈的哀呼声，以及屋中弥漫的尾兽查克拉。

    带土知道封印已经到了最薄弱的程度。

    正欲冲进去，将九尾给释放出来。

    忽然，对空间忍术极其熟悉的带土感受到空间波动。

    眼神一凝，一个瞬身跃至房间的另一处角落，并在途中将套在外面的黑袍抛掉。

    刹那间，手握螺旋丸的波风水门便出现在黑袍处。

    带土略有些后怕，寒声道：

    “还好我警觉，你居然在战斗过程中将时空术式弄在了我的衣服上，不愧是黄色闪光。”

    波风水门没有回话，而是严阵以待的死盯着带土，同时用眼角余光关注着帘子里的情况。

    两人一时之间投鼠忌器，都没有动弹。

    带土只感觉这件事变得棘手了。

    没想到自己开启了这么一双眼睛，居然还是不能碾压曾经的恩师，反而被恩师所压制。

    如果没有玖辛奈牵制他的话，可能我真的只有逃跑了。

    带土虎皮面具下的脸色变得异常难看。

    数息后，在宇智波图南这名绝顶医师的帮助下。

    伴随着玖辛奈的一声凄厉的哀嚎声，这个世界的天定主角终于诞生了。

    听到玖辛奈哀嚎一声后便熄了声音，波风水门一下紧张了起来。

    但现在的他必须打起十二分注意力牵制住带土，也不敢开口询问。

    帘子里，宇智波图南有条不紊的剪断脐带，为鸣人擦拭掉身体表面的羊水。

    然后伸手轻轻拍了拍鸣人的背部。

    “哇~哇哇~”

    看着小鸣人开始张嘴哭泣，宇智波图南脸上露出诡异的笑容，将小鸣人高高举起，喃喃道：

    “我终于.......等到你了.......”

    与此同时，宇智波图南曾经利用催眠眼为自己种下的心灵伪装之火瞬间熄灭。

    玖辛奈看着出生的小鸣人，脸上露出劫后余生的笑容，正准备开口。

    突然，玖辛奈瞳孔骤然一缩。

    恶意。

    浓郁到令人窒息的恶意。

    就好像午夜的幽深丛林中，突然之间篝火燃烬，四周的黑暗如风扑来。

    这一刻，玖辛奈突然响起自己跟宇智波图南第一次见面时，九尾跟自己说过的话。

    “我感知到那个小鬼心里有很重的恶念。”

    “我的感知不会错的，他那一身邪恶的查克拉让我很不舒服。

    但比起他心中的恶念来说，根本不算什么。”

    “他好像对你起了恶念。”

    自从那次见面过后，玖辛奈就再也没听九尾说过宇智波图南对自己有恶念。

    可现在，玖辛奈终于身临其境的感受到了九尾所说的恶念是怎么回事。

    玖辛奈看着高举鸣人的宇智波图南，原本已经松懈下来的身躯顿时紧绷了起来。

    冷汗从全身上下的毛孔挤出，浑身一片刺骨的冰凉感。

    努力的张了张嘴，却发现自己已经失声。

    唯有眼角的泪水本能不停的流淌，诉说着身躯的恐惧。

    宇智波图南绷带下那深邃的眼眸瞥了一眼玖辛奈，心里微微有些诧异。

    哦？

    她好像在怕我。

    是我哪里暴露了么。

    不过......无所谓了。

    帘子外，波风水门见到帘子上映照的高举婴儿的影子，以及婴儿的哭泣声。

    心中涌起一阵狂喜跟感动，痴痴道：

    “我做父亲了.......”

    就在波风水门失神的一瞬间，带土抓住机会一个空间移动出现在了帘子内。

    此时的带土双眼万花筒飞速旋转，瞳力不要命的朝着玖辛奈释放，得意道：

    “你们高兴的太早了。”

    宇智波图南绷带下的双眼瞥了一眼带土，旋即同时开启万花筒。

    你的瞳力太弱了，还是我来帮把手，保险一点。

    刹那间，恐怖的万花筒瞳力冲破玖辛奈体内那薄弱到极致的封印，进入了尾兽空间。

    尾兽空间中，九尾的双眼化作带土神威万花筒的模样。

    仰头怒吼一声，在万花筒瞳力的加持下，钉在它九条尾巴上的封印柱如同阳光下的寒冰，以肉眼可见的速度消融。

    “啊！”玖辛奈感受到九尾即将破封而出，难忍的痛苦终于让她发出了凄厉的哀嚎声。

    不好！

    波风水门瞳孔皱缩，一个飞雷神出现在玖辛奈身边将其抱住。

    宇智波图南将鸣人温柔的抱在怀中，淡淡道：

    “带玖辛奈前辈走吧，鸣人在我这很安全。

    我已经做好准备了。”

    话音一落，但见波风水门跟玖辛奈的身影已经消失在房间内，只留下一句仓促的回音。

    “图南，保护好鸣人，我马上就来。”

    此时的身着黑色劲装，面带虎皮面具的带土发出一阵疯狂的大笑。

    “嚯嚯呵呵哈哈，已经没用了。

    封印解除，九尾破封谁也没办法阻止。

    我成功了。”

    就在这时，宇智波图南不紧不慢的将鸣人包入襁褓中，嘴角勾勒起诡异的笑容，转过头面向带土悠悠道：

    “恭喜恭喜，不过.......

    你的使命已经结束了。”

    带土闻言笑声戛然而止，看向一脸淡然之色的宇智波图南，冷声道：

    “你什么意思。”

    宇智波图南脸上保持着笑意，一边伸手缓缓拉下自己的绷带一边温和道：

    “既然你觉得这个世界是个虚假的世界。

    那么我就带你前往极乐世界吧。

    带土君。”

    带土闻言，顿时如遭雷击，却依旧强硬道：

    “我不知道你在说什么。”

    突然，带土双目圆睁，瘫倒在地上，两只手死死的捂住头，哀嚎着来回滚动。

    只感觉整个大脑传来冰冷的刺痛感，就好像有一只大手在脑子里搅动自己的脑髓一般。

    “呃......啊！”

    此时的宇智波图南已经将绷带完全拉下，露出猩红诡异的万花筒。

    满眼笑意的欣赏着在地上哀嚎打滚的带土，温和道：

    “我曾经说过.......

    你的眼睛非常漂亮，我很喜欢。

    不过........你做事有些太让人操心了。

    还是让我来替你完成心愿。

    创造一个没有痛苦没有悲伤，美满美好，人人如龙，人人平等的世界。

    只要举头三尺有神明，每个人都会进行自我约束。

    而我，将会是他们头上的神明。

    需要的，只是他们虔诚的认同而已。”

    “啊！我脑子里是什么鬼东西。”

    数息后，带土似乎已经没有了滚动的力气，仰躺在地上不停的抽搐着。

    虎皮面具下流淌出猩红的血液，在地上蔓延开来。

    只见带土颤颤巍巍的抬起食指指着宇智波图南，恨声道：

    “是你.....是你以前就给我种下的东西。

    你根本没有把我当伙伴，就等着我开启万花筒。

    你早就想要我的眼睛了。

    是不是......”

    宇智波图南从轮椅上起身，来到带土跟前，俯身打量了一下，若有所思道：

    “人是不是临死之前都会变聪明。

    你是这样，看玖辛奈刚才的状态，好像也是这样。”

    只见带土原本已经虚弱到眯成一条缝的眼睛骤然瞪大，不敢置信道：

    “你难道要杀她........”

    宇智波图南摇了摇头，又点了点头道：

    “包括，但不仅限。”

    俗话说人之将死其言也善。

    只见带土眼中已经没有了原先的疯狂之色，反而满是哀求之意道：

    “求求你，放了水门老师和玖辛奈前辈.......”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，摇了摇头，轻吐道：“抱歉，我不答应。”

    “噗~”

    话音一落，但见虎皮面具下突然喷射出一大滩鲜血，带土双眼圆睁，却是死不瞑目。

    宇智波图南感觉一股热流从体内升起。

    其中一大股热流涌入自己的双眼中，对自己的万花筒进行改造升级。

    刹那间，宇智波图南便拥有了带土的神威万花筒能力。

    但见宇智波图南闭上眼感受了一下，脸上洋溢出喜悦的笑容，喃喃道：

    “很不错的能力，真是方便呢。”

    毕竟有了这玩意，不说空间移动和虚化的效果。

    就光是神威空间的储物功能，就已经足够令宇智波图南满意了。

    说完，宇智波图南伸出手将带土的眼睛扣了下来，放在手心中细细打量了一下，眉头微挑道：

    “徒有其表，但没有丝毫活性了么。”

    旋即五指一握，将失去活性的眼球捏爆。

    然后发动神威，将带土的尸体拉入神威空间中。

    宇智波图南向来做人是言而有信，说要将带土引入极乐世界，那自然不能失信于人。

    但见宇智波图南的视线中，白色的灵魂飘荡在屋内，正一脸恨意的注视着自己。

    人都死了，宇智波图南自然不会跟带土计较。

    只见宇智波图南左眼万花筒缓缓旋转，脸上露出温和的笑意道：

    “别这么不高兴，你马上就能见到琳了。”

    话音一落，只见原本满是恨意的带土灵魂一下变得呆滞了，难以置信道：

    “为什么......难道琳也是你害死的.....”

    “你到底为什么要这么做。”

    “白绝说的躲在暗处的强者就是你是不是。”

    “一切都是你设计的。”

    “我们可是你的同伴！”

    “你这样做，你对得起自己的心吗。”

    “都是谎言，都是欺骗，所有人都被你骗了。”

    “你迟早会遭受制裁的！”

    须臾间，带土的灵魂便被吸入了酒吞空间中。

    听了带土的那些话，宇智波图南轻笑着摇了摇头，将绷带拉起，悠悠道：

    “可惜了，你们都错过了最佳时间。

    这个世界，很快就没有任何人能够制裁我了。”

