    而小哥一直默默的看着吴钰，他觉得吴钰此刻的应该也是因为内力的事情而苦恼，所以并没有打扰他一个人安静的想法。

    可看着吴钰瞬间脸色大变的样子，一副惊慌的表情，这让他不由得更加担心起来：“放心，我在！以后我保护你！”

    “小哥……”吴钰在小哥的搀扶下缓缓起身：“不对劲！这鼓没有死！”

    “什么！”小哥一听顿时脸色大变，黑金古刀横在身前, 警惕地看着眼前这两个巨大的尸骸，好一会见其都没有什么动静后，这才疑惑地看着吴钰。

    吴钰见状也不禁眉头紧锁起来，虽然他想不明白为什么，但他肯定这个家伙绝对还没死！

    要不然的话，系统此刻已经给自己发放奖励了。

    但自己斩杀了黑白鼓之后，竟然还没有动静，那么就只有这一可能了……他还没有完成任务！

    “小哥！”吴钰看着小哥不禁问道：“你说这个大家伙叫烛九阴, 那你看看它的样子和你知道的烛九阴, 一样吗？”

    “躯体黑色，鳞甲，生有鹿角，有足却爬行……”小哥绕着走了一圈最后点了点头：“唯独这第三只眼睛，我们当时看到的那个应该是第一条吧？”

    “黑色的第三目，和鳞甲太相似了，所以我没有仔细看。可这只确是白色的，可是我记忆当中烛九阴并非三只眼睛，而是一双目，一黑一白！”

    “而这也是传说卓九阴可以掌控黑天白昼的原因之所在。”

    “而这两条来看，顶多身形有几分相似，但头却和描述的不太一样。”

    “小哥你有没有听说过关于烛龙之子的传说？”吴钰忽然一笑，虽然虚弱，但声音却洪亮了几分：“传说，这个烛九阴又叫烛龙……生有一子，名为鼓！”

    小哥听闻点了点头，但手中的刀却握的更紧了, 他知道吴钰这些话不是说给他听的。但为什么又要说这个故事呢？

    很显然……小哥已经明白了眼前是怎么一回事。

    “《山海经·西次三经》记载又西北四百二十里曰钟山, 其子曰鼓，其状人面，而龙身，是与钦?杀葆江于昆仑之阳，帝乃戮之钟山之东曰yao崖。”

    “钦?化为大鹗，其状如雕而墨文曰首，赤喙而虎爪，其音如晨鹄，见则有大兵，鼓亦化为鵕鸟，其状如鸱，赤足而直喙，黄文而白首，其音如鹄，见及其邑大旱。”

    “简单来说呢，就是钟山山神烛龙呢，有一个不孝子，本事不大心气不小，不甘心总在老子下面，想要做一番大事来证明自己。为此不惜杀害了当时的大神葆江不说, 还以吞食杀戮为乐，四处宣扬自己的威名，最后被黄帝下令诛杀鼓，并且为了惩戒烛龙对自子嗣的放肆……将鼓的尸骸埋葬在了钟山之后！”

    “就为了让烛龙知道自己的儿子就在身后，但它永远无法转身去看最后一眼，为其收尸，否则一国之民将不复存在，黑夜白昼将彻底混乱，秩序全无！”

    “不过啊，小哥你可能不知道……在这之前呢，都是山海经记载的，但是后面却有着一些山海经也没有记载的事情！”吴钰忽然大笑一声。

    “哦？是什么？”小哥明白了吴钰的意思，十分配合的反问道。

    “那就是烛九阴烛龙啊，终究是疼爱它这个孩子的，虽然知道皇帝这是在惩罚它的不作为，但是面对着骨肉至亲，又怎么可能无动于衷呢！”

    “所以啊，暗中以龙族手段大神通，偷偷将已死的鼓，封印镇压了下来，并且利用这拥有神奇力量的青铜神树为根基，希望有朝一日它的儿子鼓破茧重生！”

    说完，吴钰也好像明白了什么，猛然转头看向那颗似乎除了能够发光以外，根本没有什么其他古怪的……尸茧！

    这个时候他才想起来，当时老痒的一举一动，他的目的是要复活母亲，但却根本不是利用神秘的青铜神树来做这一切，而是这个传的十分离奇的……尸茧！

    更重要的是，没有人知道这个尸茧里面的，到底是什么“尸”体啊！

    要知道，古代的确有一些可以制造尸茧的方法，只不过多是以极其特殊的手段，将婴儿或者两三岁的孩童，封在里面。因为从古至今所有人都觉得只有这般孩童的心灵才是最纯净的，才更能让神仙满意，赐下长生不老的仙丹妙药。

    可眼前这个庞然大物的尸茧……最起码装下十几个成年人都轻轻松松了。

    如此庞大，又是装的什么制造成的尸茧？

    答案呼之欲出……鼓！

    烛龙烛九阴唯一的儿子，鼓！

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    随着吴钰的话音落下，只见前方的那个巨大的尸茧，缓缓出现了破裂，好似一枚蛋壳一样。

    “轰！”

    最后，一对龙爪却冲破了最后的阻碍，随后猛然将困住它的尸茧彻底打碎。

    看到这一幕，吴钰深吸一口气：“是了，这才是真正的鼓！”

    而他之前杀的两个，顶多也就算是这家伙借助自身血脉的力量融合出来的怪物！

    或者说，是以自身血脉，仿照它父亲烛龙烛九阴仿造出来的烛龙！这看上去更像是在发泄着心中的怒火，将父亲的形象变成了那副样子。

    现在想想，吴钰也明白了。烛九阴好歹也是上古大神，怎么可能会有点四不像一样拼合而成的呢。

    “小子，你很不错！”鼓看着吴钰，一双竖瞳的目光却让人遍体生寒。

    它明明没有开口，但吴钰却听到了它的声音，传入脑海之中。

    “我应该叫你什么？”吴钰则开口道：“还是鼓吧，我相信烛九阴这个名字你其实并不喜欢。”

    在吴钰看来，鼓更像是一个熊孩子，上面有着一个大佬级别的老爸压着，做出任何事都会拿它和烛九阴去比较一下，觉得这些都是它老爸的功劳。

    所以，鼓开始了叛逆期……无比迫切地想要证明自己，证明即便没有他老爸也一样可以混出名堂来。

