“三叔，你这边这么忙，你不用送我进城的，反正我也没多少行李，随便坐个班车就去了，你这一来一回的油钱，够跑好几趟了。”

从黄泥村到三家寨的弯曲羊肠小道上，胡建强背着一个大袋子走在前面，胡铭晨背着一个小袋子走在后面。

今天胡铭晨要进城去学校报到，照胡铭晨的意思，他自己一个坐班车进城就行，胡建强这边几头忙，村里要修路，街上的牛马市场改造已经动工。

虽然很多事情有胡建军帮衬着，在牛马市场的改造工程上，胡铭晨的几个舅舅也都参与其中，可是没有胡建强看着，胡铭晨还是不放心。

然而胡建强执意要送，觉得自己家都买了车了，要是进城还去坐班车，那像什么话，那皮卡车说起来就是他胡铭晨的嘛。

“没事没事，我都安排好了，街上的改造工程有你爸爸盯着，现在做的主要就是挖地基，那些对他一点问题都没有，反而他比我懂。至于修路，早一天晚一天不要紧，我这次进城，顺便还要买些东西。”胡建强道。

“三叔，你买什么？”

“虽然咱们黄泥村修路是我们村里自己的事，不过，我打算开工的时候，请李书记和宋乡长来剪个彩，咱们也搞个仪式。搞仪式不是需要些东西嘛，我进城，就顺便买回来，有些东西，我们杜格街上买不到。”胡建强道。

“哟，三叔进步不小啊，还晓得搞点宣传艹作。嗯，不错，我相信乡里面的领导一定会热心参加的，反正宋乡长你找他他一定来。”

宋乔山目前已经被任命为副乡长代乡长，等到明年初的时候，他的代字就会去掉。

宋乔山能更进一步，李朝贵出了点力，徐洁也在县里面帮着运作了一下，再加上宋乔山有主持乡里面街道改造的政绩，所以由副转正，就有点顺理成章。

杜格街上的这次改造，乡里面是进行了大力宣传的，在高山县下面的所有乡镇中，还没有那个乡镇做这种大规模的建造，尤其是政府并没有花费一分钱的情况下。两百多万的建设资金，一定程度上当成了杜格乡的招商引资成绩。

高山县作为山区贫困县，别说下面的乡镇招商引资困难，就是县城，也是很不容易。目前为止，高山县的招商引资主要还是集中在资源开发领域，没有多少制造业不说，就是城市开发建设领域，也是进展缓慢。因此杜格乡的牛马市场改造无形中就成了一个亮点。

宋乔山成了代乡长，这个时候胡建强请他参加村里面的修路开工仪式，就算没有胡铭晨这层关系，他也不太会拒绝这种好事。

要是多有几个村能够修通大路，这对宋乔山来说也是一桩不错的政绩啊。他现在是乡长，这些事情都是他的重要工作。至于李朝贵，没有意外的话，他也会来的。

“以前吴蹈辉能当那么多年的村长，就是和乡里面的领导走得近。我虽然不喜欢拍马屁，但是，和乡里面处好关系，让乡里面多帮补点我们黄泥村，我觉得这也是我的工作。”胡建强道。

“呵呵，是的，是的，就是该怎么干。”胡铭晨笑道。

“你笑啥......哎呀，我还以为昨晚上下的那点雨干沟不可能涨水，小晨，你先等一下，我把东西拿过去，我再被你过河。”拐了一个弯，来到干沟边，胡建强一瞧干沟里面的河水就皱眉。

之所以叫干沟，就因为这条沟平时是没什么水的，顶多就是涓涓细流而已，很轻易就能过去。

不过昨晚上下了雨，现在干沟里面的河水涨到了膝盖上面那么深。

水深都还没什么，关键是水流湍急。像这种山里面的河沟，因为狭窄和高低落差，只要有水，其流动都是非常急的。

“三叔，没事的，我能行。我不直接过河，我可以跳到大石头上再跳到对岸去。”

“你不要跳，那样危险，水涨上来了，距离边远了，一不小心就会掉水里被冲走，水急得很。你等我，我背你过去。”胡建强已经放下胡铭晨的行李在脱鞋和挽裤子了。

每年脱鞋过干沟，胡铭晨总要经历十来回，这见怪不怪，反正每年的夏季，干沟都是要涨几次水的。相对来水，今天的水还算小，要是真的涨大水，牛都能被冲走。

胡铭晨一看那块河中心起码两吨重的石头的确是有些远了，而且胡建强已经脱了鞋站到水里，他也就不再坚持。

“路和桥还是得抓紧修通，否则，一涨水，我们黄泥村就等于和外面断绝。”胡铭晨站在岸边感叹道。

“是啊，这条路，太难走。”胡建强将行李放在路边，回转身走回来：“来，爬我背上来，三叔背你过去。”

胡铭晨沉吟一下，最终还是跳到了胡建强的背上，三叔有这份心，胡铭晨不能违了他的好意。

胡铭晨将双脚弯曲着，不让脚底碰到流水。

胡建强才走到小河的中央，他们就听到了一股巨大的轰鸣声。

“涨水了，三叔，快放开我，我们快走。”胡铭晨侧耳多听了一下，心里咯噔一声，他晓得，这轰鸣声不是飞机天上过，也不是哪里放炮，而是上游来了巨大的洪水。

山区的涨水有时候是很怪的，就算是艳阳高照，河水也可能会突然暴涨。这是由于山区的天气阴晴不定，十里不同天，只要上游下了大雨，下游即便火辣辣的太阳挂着，河水冲下来，一样的很吓人很危险。

胡建强也听出来了是洪水汹涌而来的声音，不过他没有放下胡铭晨，而是加快脚步。此时他已经顾不得裤脚或者衣襟会不会湿了。

“三叔，快放开我啊，大水来了。”胡铭晨向上游一看，已经能够看到前锋的浪花汹涌澎湃而来。

胡建强三两步跨到岸边，一转身就把胡铭晨甩到岸上去。

胡铭晨伸手去提前面的那袋行李，另一只手则是抓住背上的小袋子，“三叔，快上来，快走。”

胡铭晨只要前面腾出空间来，胡建强两步跨上岸，他们在多跑几步，就能到高出，避开汹涌的河水。

胡建强此时也是急了，他清楚那个洪水一旦下来，别说是他，就是三个他也会被无情的席卷冲走。

干沟每年都会有人，甚至有家畜因此而被冲走丧命。

只不过人越急就越容易出错。

原本胡建强一抬腿就可以跨上去，哪晓得，河边的泥巴是湿的，容易滑。胡建强一脚踩在泥巴上，竟然因为没有站稳而摔倒了。

一听身后有摔倒声，胡铭晨就转身一看。

情急之下，胡铭晨已经顾不上行李了，将两个袋子一扔，急忙探手去抓胡建强。

胡铭晨一把揪住胡建强的衣领就将他往上提，而胡建强也是脚蹬手爬，拼了命的赶紧离开河道。

“轰”的一声巨响，奔腾的河水冲撞到了河中央的那块巨石，发出了震耳欲聋的声响。

一把揪住胡建强之后，胡铭晨也顾不得那么多，不顾一切的就往上爬，胡建强几乎就是被他拖着走。

突然，一股猛烈的力量拽，胡铭晨眼看前面的坎上斜长出了一棵小树枝，急忙一把逮住那树干。

河水已经冲到了胡建强，他有半个身子就在河水里。

这大水来得又快又急，那股子冲击力狠狠的将胡建强往下游拖拽。

胡建强现在心里面也是惊恐的一片发凉，要是被这股河水给带走，那十死无生。从这个位置到盘龙河，落差二三十米，下面有一段不但两三个高坎三四米，而且还有一段极其狭窄的地方怪石嶙峋。光这一段就能要人命，不淹死也得撞在石头上撞死，弄不好，连尸首都不容易找到。

胡建强双脚拼命的蹬，可惜他的脚根本就触不到底，使不上力，双手拼命的抓，可是，抓到的不是水就是胡铭晨的脚。

当双手碰到胡铭晨的脚之后，胡建强竟然瞬间就放开，而不是死死的抱住那一根救命稻草。

胡建强脑子里仅存的一丝清明晓得，一旦自己抱住侄儿的腿，抗不过这波冲击的话，他们两个都要被冲走，两个都得死。所以为了胡铭晨的安危，胡建强竟然放了手。

好在胡铭晨一只手死死的抓住那根树枝，另一只手这是揪住胡建强的衣领不放。

“啊，三叔......抓住我的腿，我把你带上来......”胡铭晨眼看那根小树枝快沉不住他们两个人，记得大声喊道。

“阿噗......小晨快走......别管我......”胡建强将头从河水里抬起来，喘着气喊叫道。

“咦......呀......”此时根本没时间做说服工作，胡铭晨干脆大叫一声，左手右手猛然用力，硬生生的将胡建强从河水里拖了出来，丢到河边的一蓬荆棘里。

那一蓬荆棘不仅可以起到阻拦的作用，而且只要胡建强本能的乱抓，也能轻易抓住东西，让他不至于再被二次冲拽。

胡建强是被胡铭晨提上来了，可是由于用力过猛，胡铭晨右手抓住的那根小树枝也因为承受不了这么大的力道，咔嚓一声断了。

胡铭晨的身子瞬间就往下坠，不过由于胡铭晨大半个身子并不在水里，受到的河水冲击力有限，才没有被刹那间冲走。

胡铭晨才身体下坠滑落的时候，双膝猛的在地面上一磕，下半身瞬间就弹了起来离开水面，身子身体还有点点往上窜。

千钧一发之际，胡铭晨急忙探出手去揪住一根青刚刺。

这种刺喜欢长在陡峭的地方，刺尖锋利而坚硬，不过驱赶韧度很好，很不容易断。

胡铭晨一把捏去，恰好捏中一根刺，而那根刺毫不客气的刺破了胡铭晨的手掌钻进肉里。

火辣辣的刺骨疼痛倏然从手掌心传遍全身，然而胡铭晨明白，这股子疼痛必须忍住，自己得牢牢抓紧了不能放手，否则掉落下去就不是痛，而是死。

这股猛烈的涨水来得快去的也快，半个小时后，河水就大减，而这个时候，胡建强已经从荆棘里爬出来，顺便把胡铭晨也拉到了上面的包谷地里。

“你救了我一命。”胡建强帮胡铭晨包扎着手掌道。

“三叔，你也救了我一命。”胡铭晨傻笑道。

“你力气怎么会那么大，一把就把我拧上来扔出去，还有，你的那一大袋行李被河水冲走了，怎么办？要不要先回家去？”

胡铭晨活动了一下手，没多大问题：“三叔，我力气一直都不小的啊。冲走了就冲走了，里面就是些衣服鞋袜，重要的东西在小袋子，幸好都还在。别回去了，回去的话，啥也解决不了，只会他们担心。我先到学校报到，行李慢慢再买。”

胡铭晨说的是实情，就算回去，最多就是这个问那个问，关心来关心去，反正行李也回不来。再说，他们两人狼狈是狼狈了些，可是，并没有什么大碍。

胡铭晨的手掌心被刺破，刺已经被拔出来了，而且包扎一下已经止血了，大不了到榆社乡的时候，药店买一点消炎药擦一擦就行。

“那.......你就穿你这身去学校？”胡建强一看胡铭晨的衣服和裤子上，好几处还有泥污。

“那有什么，今天只是报到，也没什么规定衣服脏就不能报到啊。走吧，走吧，今天下午四点半就截止了，晚了就更麻烦。晚上我再把它洗干净，然后随便买一身先换就可以了。三中是有校服的，弄不好我报到后就能分到新的校服呢，那就有穿的了啊。”胡铭晨站起来，很无所谓的豁达道。

“也行吧，既然四点半就截止，那我们抓紧走吧，时间还真的是不多了。”胡建强看了看表道。

于是两个人上了停在三家寨的皮卡车，就这么穿着浑身脏的衣服进城。