    景沿磨蹭了好久，终于动笔写下了那句话。

    现在轮到女嘉宾们来选择了，导演把那四张A4纸都拿了出来。

    上面的字迹是由同一个人写的。

    女嘉宾们不能通过字迹辨认，只能通过情话内容来判断。

    郁烛眼尖，最先发现了那句话：玫瑰和浪漫，我都想赠予你。

    是她上次说过的那句情话。

    景沿那家伙抄作业！

    郁烛认出来了，她想选那张纸，旁边的容璇挤过来，要和她争夺。

    郁烛眼疾手快，一把抓住容璇的手腕，拦住了她，笑吟吟地说：“容璇，你怎么还当着我的面抢东西啊？”

    容璇理直气壮地反驳：“谁说我抢了，你这不是还没拿吗？”

    是，她是没拿。

    但她迟早是要拿的。

    景沿不可以拱手让人。

    郁烛紧抓着容璇的手腕不放，一边笑一边当着她的面把那张纸拿了。

    “那现在是我的了。”

    “郁烛！”容璇气得一把甩开郁烛的手，恶狠狠瞪了她一眼。

    郁烛可不怕她生气，依旧在笑，颇有几分肆意张扬的意味。

    容璇恨不得一巴掌拍上去，可现在当着那么多人的面，她不能发作。

    容璇只能默默咽下这口恶气。

    而直播镜头一直在拍着，她们俩争夺的一幕也被拍了进去。

    直播间里有不少容璇的粉丝在咒骂郁烛。

    说她欺人太甚，非得和容璇争夺同一张纸！

    郁烛可不怕被观众们骂，景沿已经是她盖过章的人了，谁来抢都不行。

    容璇选择了最后被剩下来的那一张纸。

    四位女嘉宾都选择了一张纸，导演把男嘉宾们叫出来，让他们来领自己的搭档。

    郁烛瞧着景沿那臭男人慢吞吞朝着她走过来，笑得眉眼弯弯。

    景沿被她这么灿烂的笑迷了眼，险些就心跳快得控制不住了。

    一旁的季琅望了过来，景沿不动声色地挡在郁烛面前，不给他看郁烛笑的样子。

    景沿停在郁烛面前，礼貌性地伸手：“接下来的一周，合作愉快。”

    郁烛盯着他那只手，并没有握上去，只是低嗯了一声。

    热情没了，她也不笑了。

    容松石那边和沈奉婕组了队，令粉丝们心痛不已。

    沈奉婕前阵子闹了那么大的丑闻出来，好名声早就被骂烂了。

    但恋综这边，沈奉婕还是坚持参加，没有退出。

    尽管有不少人在抵制她，但热度总是能有的。

    和沈奉婕搭档，对于容松石来说，倒是无所谓的事情。

    只是不是郁烛，他都可以接受。

    季琅和容璇搭档，而年纪最小的岑寒和江柠搭档了。

    导演让嘉宾们起一个搭档名，实际上就是CP名。

    郁烛和景沿顺其自然，用了最近网友们一直在磕的“预言”。

    岑寒和江柠用了诗句“去来江口守空船，绕船月明江水寒”中的“江寒”，也分别对应着他们俩的名字。

    剩下还有两对。

    季琅懒得讨论，直接让容璇自己做主决定了，定的是他们俩的姓——“季容”。

    而容松石和沈奉婕讨论了一下，用了“放松”做为搭档名。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票求评论！！

