
　　苏浩哪受得了这个，立刻火冒三丈，“卧槽，谁啊？”

　　	“思慧，你别哭，谁敢欺负你？你跟我说！”

　　	“妈了个巴子的，我这就带人去灭了他！”

　　	马思慧凄切道：“你敢么？”

　　	苏浩被将住，冷笑回复，“我有什么不敢的？”

　　	马思慧眼神戏虐，嘴上却暗有所指道：“他打架厉害，刚才在我们公司楼下，七八个保安都在场，全都被他吓得不敢上前！”

　　	果然，苏浩被吓住，“谁……谁啊……这么狂？”

　　	马思慧面上闪过一抹不屑，嘴上却娇气道：“啊，你真怕了啊？”

　　	苏浩应承道：“我会怕？开玩笑！”

　　	“你在哪呢？等我，我这就过去接你！”

　　	见电话挂断，马思文皱眉问，“你真的指望苏浩这个废物对付赵东？”

　　	马思慧嘲笑，“帮我把苏家的水搅浑而已，就凭他？不是我小看苏浩，他给赵东提鞋都不配！”

　　	马思文很少看见妹妹对人有这么高的评价，强忍着疑惑道：“那你为什么还要找苏浩？”

　　	马思慧欣然答复，“有人添水，我总得烧柴啊？不加把火，那将来的婚后生活未免也太无趣了！”

　　	等待的功夫，外面有人敲响房门。

　　	马思文上前开门，“小浩来了啊！”

　　	“刚才我就说，不让她给你打电话，不让她给你打电话，你工作这么忙，因为这点小事没必要嘛！”

　　	苏浩张嘴就一副灭天灭地的口吻，“思文哥，思慧呢？到底是谁欺负她了？你千万别拦着我，我今天非得替思慧出口气！”

　　	“妈的，欺负人都欺负到我苏浩的头上了！”

　　	马思文板着脸，拉偏架道：“你别管，这事就是小慧胡闹，她自找的，谁也别管她！”

　　	“要我说啊，有人教训教训她也好，省的刚回国没多久，不知道天高地厚！”

　　	转头，马思慧那边已经哭得梨花带雨，“哥，哪有你这样的？帮着外人欺负我啊？”

　　	马思文让到一边，冷眼旁观。

　　	脚下满地纸巾，身上也满是咖啡渍。

　　	狼狈的模样，再配上惟妙惟肖的演技，轻而易举就将苏浩的火气推上顶点，“这怎么回事？”

　　	马思慧娇哼，“不用你管，跟你说了，你还能帮我出头不成？”

　　	苏浩攥着拳头，“你是我没过门的媳妇，我怎么可能不帮你出头？”

　　	“你跟我说，到底是谁欺负你？我这就去灭了他！”

　　	马思慧反问，“真的？”

　　	苏浩拍着胸脯，“开玩笑，我苏浩怕过谁？”

　　	“要是让我知道是谁，我把他脑瓜子削放屁了！”

　　	马思慧这才开口，“好，这可是你说的，欺负我的人就是你堂姐夫，赵东！”

　　	苏浩闻言，火气瞬间消散一半，“你……你说什么……谁？”

　　	马思慧撇过头，“我就知道你怕他！”

　　	苏浩急忙凑上前，略有些巴结道：“我不是怕他，好端端的，他欺负你干嘛？”

　　	马思慧更加委屈，“那你是说我冤枉他？”

　　	说着话，她把刚才的事惟妙惟肖的说了一遍，这才接连问道：“你说说，这怪我么？”

　　	“他熊晨凭什么那么狂啊？凭什么一句话就推了苏晴跟我哥的婚事？”

　　	“我就是看不惯他，想找人拍一点他的黑料，可谁知道这件事会把那个姓赵的装进去啊？”

　　	“再说了，赵东他自己不检点，跟那个什么女明星闹出绯闻，跟我有什么关系？凭什么把火气撒在我的身上？”

　　	“还张嘴闭嘴就是我要针对苏菲！你说说，我为什么要针对苏菲？这么做对我有什么好处？”

　　	“这次你们苏家遇见麻烦，是我们马家真金白银的拿出来，你见过谁算计别人，会把自己算计进去的？我傻么？有钱没地方花么？”

　　	见苏浩还想不通其中关节，马思慧干脆祸水东引道：“要我说啊，说不准就是这个熊晨演出来的一手好戏！”

　　	苏浩果然上当，顺着她的话音追问道：“思慧，你什么意思？”

　　	“你的意思是，苏家这一次的事都是熊晨设计的？”M.23sk.com

　　	马思慧装傻似得反问，“不然呢？”

　　	“你想想看，天州这么大，那个熊晨喜欢谁不好，为什么就偏偏喜欢上了苏晴？”

　　	“最关键的，他是真的喜欢苏晴么？”

　　	“田家那边有钱有势，田秋雨也不是普通女人，比你妹妹绰绰有余吧？”

　　	苏浩略有些不快，“我妹妹怎么就比不上那个田秋雨了？”

　　	马思慧换了个口吻，“哎呀，我就是打个比方，你说熊晨要是当了田家的女婿，是不是前程似锦？如今他为什么要自毁前程？”

　　	“就算他想要偷腥，事关前途，这种机密的事怎么就好巧不巧被我的人撞见了？”

　　	苏浩顺着马思慧的意思猜测道：“你的意思是，他是故意让你发现？”

　　	马思慧绕了个圈子，“这我不好说，毕竟这么做对熊晨没好处……”

　　	苏浩眼中闪过一抹深沉，“没对，对熊晨是没好处，可是对另一个人有好处！”

　　	马思慧吓住，“你是说……”

　　	苏浩眯眼，顺着马思慧暗示的方向笃定道：“没错，就是赵东，一切都是赵东安排的！”

　　	马思慧眼底深处闪过一抹嘲讽，面上却一副吃惊的模样，捂着嘴巴夸张道：“啊，赵东？不会吧？他为什么这么做？”

　　	苏浩冷笑，“还能为什么？让熊晨接近我妹妹，然后借由田家的手给我们苏家施压！”

　　	“最后，他赵东再出来力挽狂澜，解决田家的麻烦，到时候我们整个苏家，还不都得对他姓赵的感恩戴德？”

　　	马思慧惊疑道：“赵东怎么力挽狂澜？田家连你们苏家的面子都不给，难道还会怕他赵东不成？”

　　	苏浩冷笑，“你不知道，我这个姐夫神秘的很，苏家对他的背景一直讳莫如深！”

　　	“现在你这么一说，我终于明白了，田秋雨为什么要说那些话！”

　　	马思慧追问，“田秋雨说什么了？”

　　	苏浩解释，“田秋雨今天来找麻烦的时候，一直在苏家面前抬高赵东的身价，说什么看在他的面子上如何如何……”

　　	“当时我就觉着奇怪，既然他赵东的面子这么大，田家为什么还要找上门？”

　　	“现在看来，这一切都是赵东设计好的，就是借田家的手，来抬高他在苏家的地位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1434章 把水搅浑免费阅读。https://xs.23sk.com 