    第26章 承乾，你是不是喝多了？

    这天，晚些时候，李承乾特意拿出来了一些自己放在储物戒指之中从大唐带来的美酒美食，摆了满满一桌。所以当客栈众人落座之后，他们都是啧啧称奇，无双还打趣李承乾是不是打劫了皇家御膳房。

    李承乾也没有过多解释，只是说这是自己特意从家里做好带过来的，给大家尝一尝。对此，大家也没有多说什么，只当是一些普通饭菜。结果，当众人品尝了一口之后，都纷纷发现了了这些菜的不寻常。

    佟掌柜和秀才只是感觉到这些菜较之他们平时吃的更加鲜美，一口下去，差点把自己的舌头咬掉了。而其他几个已经开始修炼的人，在吃了一口之后，却是全都脸色一变，似乎发现了什么了不得的东西。

    小郭这时开口说道：“不可能，皇家御膳我吃过，他们也做不出来如此味道，而且这些食材……”作为六扇门郭巨侠的女儿，小郭表示，自己还是吃过见过的。

    老白这时也接话道：“这不对呀，为什么我在肉里面感受到了灵力，吃着似乎能增长我的修为。”说着又喝了一杯桌子上的酒，忍不住说道：”这酒也是。承乾，这些到底是用什么做出来的？“

    “哈哈，先吃，先吃，这些都确实是我从家里带出来的，大家放心吃就好，不够我这里还有。”出于对李承乾的信任，客栈众人都不在多说什么，马上开动了起来，推杯换盏的好不热闹。

    待得都吃的差不多了，老白还是没忍住，问道：“承乾呀，你就和哥哥说说这到底是什么做出来的呗，我怎么从来没有听说过有这样的食材和酒，还能自带灵力。”

    “可不咋地，我吃了之后都感觉要突破一个小阶位了。”大嘴一脸感慨的说道。一旁的莫小贝也是凑过来说道：“我也是，我也是。”

    看着其他人虽然没有说话，但依然是一副好奇的模样，李承乾淡淡的笑着说道：“老白，这些菜都是用灵兽和灵植做出来的，灵酒是用灵果酿造出来的。“

    “灵兽？灵植？灵果？这个世界真的有这些东西吗？“老白一脸呆滞的问道，那表情，就差在脸上写上，我读书少，你可不要骗我。

    对此，李承乾一脸神秘的说道：“这个世界确实没有，但是，其他世界呢？”

    “其他世界？承乾，你是不是喝多了？还是那天被打的内伤还没好呀。”结果，李大嘴那不合时宜的声音突然响起，弄得李承乾一脸的尴尬，李承乾表示，自己就不能好好的装一次那啥吗

    看到李承乾一脸便秘的表情，众人都肆无忌惮的笑了起来，大嘴也是一脸不好意思的摸了摸自己的后脑，只有姬家三兄弟三人此刻内心掀起了滔天巨浪，毕竟，李承乾之前就和他们展示过一些手段，不论是凭空物品消失，还是那个契约。

    待得他们笑的差不多了，李承乾才无奈的说道：“掌柜的，我真没和你们开玩笑。“

    佟掌柜一脸努力憋住笑的说道：“额们信，额们信。”但那表情，明显是在说，编，你继续编。

    这时，老白说道：”承乾，我信你，所以你到底来自哪里，之前也没听你说过你提起老家的事情。“在白展堂想来，李承乾可能是来自一个隐世的修炼家族，至于他说的另外一个世界，老白的理解是李承乾的家族隐居之地。

    李承乾此时也不再和众人藏着掖着，毕竟，通过这些食物和美酒来引出自己的身份是他考虑了良久之后想到的一个比较可靠的方法。“其实，我并不是属于这个世界，我所在的是一个叫天元大陆的地方，我是其中大唐帝国秦王的世子……”

    (本章完)

