    这是一把木剑，通体紫色。散出凌厉寒气，其上更有紫光散出，如同剑芒，长虹般出现了一片紫影。

    紫影在雷池外重叠，在此剑之上，站着一个男子，此人外貌看起来约三十多岁，面白无须，略有英俊，只是一双凤目却不协调的露出阴柔之相。

    他身穿一袭紫金大袍，飘逸之中，好似被无形之风吹动，此刻双眼掠过申公虎，望在了雷池内环，盘膝的王林身上。

    这一望，却是让他双眼瞳孔微不可查的一缩，全身汗毛顿时张开。

    在此人出现的瞬间，申公虎的面色，立刻阴沉下来，他身边的雷兽，也是站起身子。低声咆哮，眼中带着不善的凶芒。

    至于银角雷兽，则是目光从王林身上收回，斜着眼睛扫了一下那阴柔的男子，眼中流出不屑，趴在一旁，与身边的雷电玩了起来。

    那一道道雷电，在它的操控下，极为乖巧，在其身上游走，如同一只只小手在为其抓痒一般。

    不远处碎石之上，仙卫傀儡仍然盘膝，看都不看这里一眼，他的职责，便是守护主人，若是来者威胁到了主人，他会立刻出手，哪怕是死，也要完成那烙印在了灵魂中的守护。但若是并未威胁到，即便是在对方在他面前屠杀十万，他身体也不会动一丝。

    “战空烈！”申公虎沉声道。

    阴柔男子目光小心的从王林身上收回，生怕引起对方的误会，在他看来，此人虽说修为只是问鼎后期，但居然能进入这雷池的内环，这种事情，实在太诡异了。若非是对方有难以想象的强大法宝，便是隐匿了实际的修为。

    而且他同样看到了雷池内的那头银角雷兽与不远处碎石上的傀儡，内心猜疑更浓。

    “一定是有什么法宝，不可能是隐匿修为！只是这里，为何又会俩头雷兽，莫非，此人也是雷仙殿使者不成！”他内心暗道，毕竟处于雷池的内环，这本身就是一件极为可怕的事情。以他阳实圆满的修为，也不可能走进内环。

    “原来是申公家族的申公虎，战某之前还没认出来，你这修为，却是降低了许多！”阴柔男子收紧心神，看向申公虎。

    申公虎内心冷哼，但表面上却是如常，只是面色略有阴沉，平淡的说道：“此地不是你留之处，还不离去！”

    他虽说受伤，修为并未彻底恢复，但有王林在，即便是雷仙殿殿主此刻亲来。他也敢如此说话。

    战空烈眉头一皱，下意识的看了雷池深处的王林一眼，缓缓说道：“好大的口气，莫非此地是你申公家族的不成，带着族内小辈来此修炼，就不允许外人来了么！”

    申公虎闻言冷笑，也不解释，寒声道：“三息内，若不退下，你也就不要走了！”他本就对这战家天资极高之人有些厌烦，若非是二人之间实力相差不多，他以前早就出手了。

    此刻若是这战空烈不知好歹，扰了前辈修炼，自己出手，即便是此刻修为没有恢复，只需前辈再次如当初看自己一般，看这个战空烈一眼，定可让此人崩溃！

    况且，此人不是雷仙殿使者，杀了虽说会有些麻烦，但有前辈在，一切就都无关痛痒了。

    战空烈目光一凝，身子立刻退后，他为人谨慎，退后之际目光在此落在了雷池深处的王林身上，心底猜测更浓。

    “这申公虎凭什么有如此把握说出这番话语，他体内伤势明眼人一看便知，莫非是装腔作势？若非如此，那就一定是有所依持。难道……是这小辈不成！”战空烈心念速转。

    “三息到了！”申公虎狞笑，身子站起，雷光立刻在其身体上游走，发出啪啪之声，他一步之下，便迈出，旁边雷兽更是咆哮间，紧跟其后，只不过它在走出时，却是下意识的回头看了一眼内环深处的王林，目中的敬畏，表露无疑。

    雷兽的目光，落在了战空烈的眼中，却是让他心神一震，暗道不妙，申公虎心机深沉，自会伪装，但雷兽，以战空烈的了解，却是截然不同。

    这雷兽的目光，透露出的信息，不能深思，一旦深思。却是立刻会得到一个让战空烈心神剧震的答案！

    以他谨慎的性格，立即毫不犹豫的再次退后，试探的喝道：“申公虎，战某光明磊落，此地你我交战，难免会对你申公家的小辈修炼造成影响，你若要战，我们便出去，在碎石层外交战！”他的语气，尤其重点的放在了小辈这两个字上。

    申公虎眼中寒芒一闪，一步便踏出了雷池。口中冷笑道：“何必那么麻烦，在这里便可！”

    申公虎越是这样，战空烈便越是心中疑惑，他隐约中感觉有些不妙，宁可再次退后，也不想冒然出手，很显然，这申公虎的打算，便是逼自己出手。

    联想雷兽之前的目光，一个荒谬的想法，在战空烈脑中浮现而出，他目光闪烁，双手掐诀，立刻一片紫色的雷光在其手中幻化，其脚下的紫色木剑，更是散出浓郁的剑气，呼啸间，与其双手之中的紫色雷光融合，形成一股庞大威严。

    这威严之中，更是有天地元气蕴含在其，出手间，便是元力神通，显然这战空烈，对此战极为慎重。

    眼看这战斗一触即发，申公虎更是踏步间，右手抬起指向天空，好似欲引动天雷一般。其身边的雷兽，此刻也是咆哮之中全身上下凝聚出了无数狂雷，相互之间被雷光牵引，看起来极为惊人。

    但，就在这一刹那，王林缓缓地睁开双眼，平淡的说道：“申公虎，此战，我不会出手帮你，便算你依附我的一个考验吧，若是失败。道魂还你！”

    王林神色如常，但内心却是暗自苦恼，无论是申公虎还是这个战空烈，都不是他可以对抗之人，一旦这申公虎失败，自己的处境便会不妙。

    他本想找个地方安静的修炼，可却总是无法达成，眼下又引出了这个找麻烦的战空烈，王林心念一转，便如是说。

    申公虎身子一震，眼中战意在这一刹那，立刻攀升到了极限，他直勾勾的盯着战空烈，口中却恭敬的回答王林。

    “尊主放心，申公虎，不会败！”申公虎深吸口气，一拍储物袋，立刻拿出一瓶丹药。

    战空烈此刻却是面色大变，王林的话语在说出的瞬间，他敏锐的看到了申公虎眼中那隐藏极深的崇敬，这种神态，他几乎认为自己看花了眼。

    还有那雷兽，更是在那内环之人说话的刹那，居然身子一抖，仿佛极为害怕。

    尤其是对方的话语内，所透出的信息，居然说的是依附，这就更让战空烈心神剧震。

    如果这些还只是让他怀疑，那么接下来申公虎的回答，却是让战空烈大吃一惊，甚至全身汗毛都立了起来。

    “尊主！”这个称呼，在罗天星域，绝不是轻易便可说出的话语，尤其是他们处于第二步的修士，更是很难说出。

    只有心悦诚服的依附在某个强大的存在后，才会称呼对方为尊主！

    战空烈没有怀疑这里面申公虎的作假，因为这一切，实在是太不值得，申公虎的性格极为狂傲，这种人，即便是战死，也绝不会屈辱自己的尊严！况且，即便是二人交战，怕是也很难最终出现战死，最多，也就是重伤罢了。

    即便是战空烈自身，也决然不可能随意的称呼一人为尊主，只是为了避免这甚至无法决定生死的一战。

    结合之前的猜测，方才那荒谬的答案，再次浮现战空烈的心中，他眼内露出骇然，好似还不敢相信。

    “莫非……莫非此人走进雷池内环，不是依靠的法宝，而是隐匿了修为，若非如此，怎么可能让这狂傲的申公虎依附，并且称之为尊主！！”战空烈倒吸口气，身子再次退后，他心念急转，立刻说道：“申公兄莫要冲动！”

    申公虎眼中寒芒闪烁，手中药瓶捏碎，其内只有一粒散发红芒的丹药，被他一口吞下，其整个人的气息，在这一瞬间，顿时疯狂的暴虐起来。

    “战空烈，与我一战！”低吼中，申公虎右手指天，其体内的元力疯狂的冲出，顷刻间，一道如同神龙般的闪电，轰隆隆的从无尽的虚空中降临。

    更是引起了雷池的波动，无数雷光游走，向着申公虎凝聚。

    王林望着申公虎的元力神通，眼中露出奇异之芒，此神通极强，借着自身元力，召唤出天地之雷，比之元力化鼎，也不遑多让。

    虽说没有元力化鼎那般宏大，但在威力上，却是更剧！

    战空烈面色一变，身子再次退后，与此同时脚下微动，木剑立刻飞起，被他右手一指下，顿时闪烁而出，其上紫光蔓延，发出剧烈的轰隆隆之音。

    申公虎眼露战意，这一战，他要把自己的实力尽数的展示出来，因为，前辈在看！