    第943章 天劫降临

    “你是在担心他吗？”

    突然一个瘦如枯槁的身影出现在教皇费雷德里克身边。

    教皇循声望去，此人正是珈蓝皇朝身后那片花园的主人。

    费雷德里克却像是对此人十分熟悉一般，直接开口道：

    “沃尔夫，你总算是醒啦。”

    名叫沃尔夫的老者和蔼的笑着：

    “再不醒的话，岂不是要错过眼前这精彩的一幕啦。”

    沃尔夫抬头看着头上那浓密的劫云，呵呵笑道：

    “九倍的三九天劫。”

    “这不就与十倍的六九天劫相当了嘛。”

    接着沃尔夫看向身边那位身穿淡蓝色长裙的女孩：

    “海莲娜。”

    “你觉得他可以撑得住这次天劫的洗礼吗？”

    海莲娜抬起头看向不远处双目紧闭的林逸，简言意骇道：

    “可以！”

    费雷德里克这时突然开口道：

    “快要开始了。”

    在说话的当口，笼罩在天空上的云层突然开启泛起密集如蛛网一般的雷光，震耳欲聋的雷鸣声响彻帝都。

    此刻就算是普通人，都可清晰的感受到那团雷云中所积蓄的恐怖能量。

    就在这时，原本盘膝而坐的林逸突然站起身。

    林逸刚睁开眼便看到自己周围的一片狼藉。

    房间以及里面的装饰也早已碎裂一地。

    眼前出现的却是几张带着惊讶的面孔，而林逸唯一知道其身份的便是那:

    “教皇？”

    此时林逸还不知道刚刚这里发生了什么。

    “教皇？呵～”

    费雷德里克看着林逸，突然的开始自我介绍道：

    “我叫费雷德里克。”

    林逸闻言一愣：

    “这……”

    不明白这时候突然告诉自己名字是何用意。

    不过随着费雷德里克说出自己的名字，林逸眼前便出现其资料页面：

    费雷德里克

    职业：十阶古神/Lv90

    属性：光系

    生命值：8.9亿/8.9亿

    魔法值：15亿/15亿

    技能：

    ───未解锁───

    装备：

    ───未解锁───

    契约兽：

    ───未解锁───

    “十阶古神！”

    林逸连续在心中咆哮着好几句:

    ‘卧槽~卧槽～卧槽～’

    Lv90级的古神，这在拉法姆大陆可是与龙族龙神一个等级的超级存在啊！

    也难怪他在这九幽大陆无人敢惹。

    就林逸所知道的，似乎Lv90级已经是拉法姆大陆最高的等级了。

    想必在九幽大陆，这依然是一个无敌的存在吧。

    不过就在这时，头顶那天劫所蕴含的庞大威压瞬间惊醒林逸：

    “差点把这事给忘了。”

    那边费雷德里克说完，便留下一句：

    “专心应对雷劫吧，这里我已经不下领域之力，不会对周围造成影响的。”

    然后还说了一句让林逸感到十分奇怪的话：

    “希望你不会让我失望。”

    说完费雷德里克带着干瘦老者沃尔夫，与小女孩海莲娜同时消失在原地：

    “小家伙，加油。”

    “小家伙？”

    林逸看着三人消失的位置，不由得哑然失笑。

    被一个看起来只有五六岁的小女孩叫小家伙，总感觉怪怪的。

    就在这时，艾尔达灵魂突然出现在林逸的身侧，一脸的震惊道：

    ‘竟然触发了天劫，你才七阶啊！’

    他抬头看向乌云密布，雷云滚滚的天空，一脸骇然道：

    ‘居然是小六九天劫。’

    随后他就像是在看一个变态一般，盯着林逸：

    ‘只是晋级七阶便触发九倍力量的三九天劫，你该不会是什么大能转世吧？’

    ‘普通人怎么可能触发九倍天劫。’

    而此时林逸根本懒得去搭理艾达尔的震惊。

    更别说是去跟他解释什么叫装备属性了。

    以林逸那一身极品装备的属性加成，身体强度比正常人多了九倍不是很正常的事嘛。

    要知道光【四神令】一件装备，就增加了100%的全属性加成啊。

    至于艾尔达所说的什么‘大能转世’，林逸更是嗤之以鼻的一笑而过。

    林逸的确是重生而来的。

    只不过重生前的自己，也仅仅只达到了半神级别。

    距离‘大能’这个称号，还差了十万八千里呢。

    林逸并没有让艾尔达喋喋不休的继续说下去，而是强制将其收到了戒指中。

    随后林逸便神色凝重的盯着天空，等待着天雷降临。

    说真的。

    这还是林逸第一次面对天劫。

    要说心里一点不紧张那是不可能的。

    此时林逸可以清晰的感受到，自己已经被一股恐怖至极的力量给锁定。

    想到逃跑什么的，根本是痴人说梦。

    因此在林逸面前只有一条路：

    要嘛是硬抗天劫，撑过去成功晋阶七转；

    要嘛在天劫下飞灰湮灭，回到拉法姆大陆。

    三九天劫，总共有三道雷劫。

    扛过去，海阔天空。

    抗不过去……

    林逸嗤笑一声:

    “怎么可能？”

    只见林逸身上突然升起一层透明的能量：

    “奥术·魔法盾”（释放技能后为自己增加一个相当于自身30%生命值的护盾）

    一瞬间，林逸的生命值提升到60多万。

    紧接着是：

    “玄武·神威天降”（使用技能后，所在队伍的玩家都会附加一层为生命值100%的【玄武护盾】）

    随后一头巨大玄武虚影突然从林逸的身后浮现，一声巨大的咆哮传来：

    “吼~”

    此刻林逸的生命也瞬间暴涨至100多万。

    然而此刻林逸没有注意到的是。

    随着玄武虚影出现的那一刻，不远处注意着这边的沃尔夫脸上，闪过一丝诧异道：

    “想不到他竟然凑齐了四神令。”

    刹那间！

    一声巨响从天空传来:

    “轰隆隆~”

    伴随着这一声震耳欲聋的巨响，一道将整个帝都都照亮的狂暴天雷，透过云层径自轰向地面。

    在雷劫临身之际，林逸瞬间开启技能：

    “泰坦之怒”（开启技能后10秒内承受伤害降低80%）

    “轰~”

    当那股恐怖的雷劫以迅雷不及掩耳之势，落在林逸的身上时。

    林逸身上那一层魔法盾与玄武盾，瞬间破碎并消散。

    一股恐怖的力量，如排山倒海之势朝着林逸压了下来。

    这期间，林逸连十分之一秒都难以支撑：

    “轰~”的一声巨响，林逸猛然的跪倒在地。

    这一跪之力，直接将由领域之力保护的地面，都震碎并瞬间下陷，尘烟四起。

    这一切看似漫长，实则仅在一瞬之间。

    这期间林逸甚至都不知道发生了什么，只听到脑海里不断传来一连串的提示：

    系统：“魔法盾破碎。”

    系统：“玄武护盾破碎。”

    系统：“触发【龙鳞圣剑】被动，开启【龙鳞护体】”。

    系统：“龙鳞护体破碎。”

    系统：“触发【血玉】被动，每秒恢复生命值1000。”

    系统：“触发【独眼徽记】被动，立即恢复20%生命值。”

    系统：“触发【八咫镜】被动，免疫雷毒效果。”

    系统：“触发【四神令】被动，免疫70%麻痹伤害。”

    ……

    第一道雷劫落下之际，整个珈蓝帝都都在雷劫的巨大冲击力下，为之颤抖。

    无数人都在那一瞬间失聪，甚至感觉自己要呼吸骤停般。

    “唔～噗呲……”

    当第一道雷劫结束后，林逸只感觉喉咙一甜，随后一股猩红的血液从口中吐出。

    这一刻林逸只感觉自己的五脏六腑都被移位了一般难受。

    又是一口鲜血，猝不及防的从林逸的喉咙上涌：

    “噗呲～”

    “啪……”

    鲜红的血液，然后了林逸眼前的地面。

    这一瞬间，林逸甚至都产生了一种想要立马放弃的念头。

    可怕！

    太可怕了！！！

    真如林逸曾经看到的那句话一样，在这恐怖的天威面前。

    重来以来的林逸，第一次感受到自己的渺小与无助。

    林逸挣扎着从地上站了起来。

    看了眼自己的血量仅剩不到三万……

    林逸顿时苦笑一声。

    这一道雷劫就差不多用尽了林逸几乎绝大多数的技能被动，后面还有两道……

    还不等林逸从中缓过气来，紧接着林逸便感受到第二道雷劫即将到来。

    林逸一边将自己的血量补满，一边看着头上那劫云怒骂道：

    “他喵的，劳资跟你拼了。”

    随后林逸开启技能：

    “泰坦变身”（开启技能后变身泰坦神王，全属性+100%）。

    紧接着林逸就在数十道目光的注视下，身体突然开启扭曲并变大。

    不过片刻，一头如同小楼一般高大的泰坦巨兽出现在众人眼前。

    林逸仰天咆哮：

    “吼~~”

    巨大的声浪震惊得所有人大跌眼镜：

    “竟然是上古泰坦，他们不是灭绝了吗？怎么会出现在这。”

    “那个家伙的本体竟然是泰坦吗？我的天。”

    “难怪会触发九倍天劫之力，原来如此。”

    ……

    此时林逸还并不知道，自己的变身给他们带来了多么巨大的震撼。

    不过就算知道，林逸也懒得去理会，更不会去解释什么。

    面对天劫的威胁，林逸此刻也不得不全力以赴。

    变身泰坦神王的林逸，抬头仰望天空。

    看着底下那没有其它动作的泰坦，沃尔夫不禁好奇道：

    “他这样扛得住第二下吗？”

    然而此刻林逸的心里却在那自言自语道：

    “我为什么要抗？”

    (本章完)

