
　　杀！

　　杀！

　　杀！

　　黑白玄翦高声呼喝，如同一颗即将爆发的炸弹，身上充满了灼热的气息，血色的剑芒也随之变得灼热，好似燃烧了起来。

　　吕云澄见过不少精修杀道的高手，黑白玄翦身上的杀气不是最精纯的，却一定是最癫狂的。

　　他身上有一股比石之轩还要暴虐的癫狂，而维系这股癫狂的并非是身经百战的战意，而是如同沼泽一般淤积在心底的恨意。

　　恨！

　　咬牙切齿的恨！

　　食肉寝皮的恨！

　　不共戴天的恨！

　　上穷碧落下黄泉也要把人抓出来，碎成一千块一万块，连一片骨头、一块肉都不能留存下来的绵绵无尽的恨。

　　这股恨意远比战意、杀意、剑意悠远沉郁，但却又深深埋在心底，让人只能感觉到他的战意、杀意、剑意！

　　吕云澄自然知道黑白玄翦的过去。

　　他本是一个江湖有名的独行剑客，也可以说是江洋大盗，在这个时代，独行剑客十有八九是大盗或者杀手。

　　武功再高的人也会受伤，黑白玄翦也不例外。

　　在某一次雇佣任务中，黑白玄翦受了重伤，被魏国大司空魏庸的女儿魏纤纤救下，细心照顾。

　　两人很快有了感情，魏纤纤甚至怀了他的孩子。

　　黑白玄翦为了爱人和幼子，本想退隐江湖，甚至把代表杀戮的黑剑沉入湖底，只留下白剑保护魏纤纤和孩子。

　　可魏庸看上了黑白玄翦的武功，利用魏纤纤和孩子，逼迫黑白玄翦帮他清除异己，杀掉魏国大将军后，又想杀死黑白玄翦清除后患。

　　在这一连串的算计中，魏纤纤身死，儿子不知所踪，他本人也身负重伤，就连白剑都被折断。

　　为了复仇，他加入了罗网，并在罗网的帮助下重铸白剑。

　　三年前，黑白玄翦终于等到了刺杀魏庸的任务，带着罗网杀手去灭门，正好碰上了做师门任务的盖聂卫庄。

　　由于盖聂卫庄的插手，黑白玄翦没能成功复仇，连最亲信的手下都死在了离舞、将军壁手中。

　　魏庸没能讨得了好，他被“信陵君”魏无忌下狱，最终被处死。

　　一年前刺杀成蟜，黑白玄翦利用杀手之间的不合，把离舞等人尽数杀死，吸收他们的灵魂，成就了“八玲珑”。

　　要说恨意，他自然是有。

　　但报仇的对象都已经逝去，按理说仇恨也该消散，但他的恨意仍旧存在，甚至随着杀戮的增多而与日俱增。

　　吕云澄一边随手抵挡黑白玄翦的狂攻，一边催动赤子元婴，观察恨意的来源。

　　其实也不用过多的观察，早在开战之前，吕云澄便发现了黑白玄翦身上的特殊之处，那就是他那把代表守护的白剑。

　　这把剑被折断重铸过，以前并无异常，重铸之后才有了吸收魂魄融合八玲珑的能力。

　　更何况黑白玄翦的大招名为“正刃索命·逆刃镇魂”，索命的正刃是杀戮黑剑，镇魂的逆刃是守护白剑。

　　“镇魂”二字出现于此处，不得不让人产生怀疑。

　　吕云澄有闲心观察黑白玄翦，黑白玄翦却没有半点别的心思。

　　他已经倾尽了全力，战意、杀意、剑意全部都提升到了顶峰，每一丝力量都被压榨出来，甚至已经有了脱力的空虚感。

　　可吕云澄只是简简单单的横斩竖劈，凭借一把鲨齿剑同时施展纵横两脉剑术，不管他的攻击如何强猛、如何迅捷，都会被轻松破去。

　　那种游刃有余的状态，既让人觉得愤怒，又让人觉得羡慕。

　　恍惚间，黑白玄翦觉得眼前不是一个人，而是两个人，战场也不是紫兰轩，而是三年前的魏家庄。

　　三年前，那两个初出茅庐的年轻剑客，就是用这种手段阻拦自己复仇。

　　怒！

　　恨！

　　愤！

　　悲！

　　怨！

　　一系列的负面情绪充斥在脑海之中，吸收八玲珑固然厉害，但肆意的吞噬灵魂，难道觉得自己可以避免掉反噬么？

　　每吸收一个灵魂，不止吸收了那个人的记忆和能力，还有他们的贪婪、他们的野心、他们死亡前的愤怒、他们绝望下的诅咒。

　　这些负面情绪就好似一个火药桶，往常埋藏于心底，如今不仅展露出来，还沾染了火星，自然是山呼海啸般的爆发。

　　血红色的剑芒变成了暗红色，周围的一切都好似被鲜血和仇恨掩盖。

　　磅礴的压力碾压而至，吕云澄狂笑一声，涌出一股更加磅礴、更加恢弘，好似连天地的色彩都能彻底掩盖的气势。

　　天地失色！

　　赤子元婴飞速的跳动，无形无质的精神力凝聚成了两把宝剑。

　　谷灦</span>一把攻于计，以求其利，是为捭；

　　一把攻于势，以求其实，是为阖。

　　合纵连横·纵横捭阖！

　　卫庄已经彻底呆滞了，他无论如何也想不到，吕云澄竟然能够用出纵横家最强的绝学。

　　转念又一想，吕云澄连纵横家最强的绝学都会，说是纵横家鬼谷门的“长老”也不为过，和他学剑，倒也不算是背叛师门。天籁小说网

　　想到此处，卫庄暗暗后悔，当初若是拜了师父，现在怕是已经练成这一招绝剑了。

　　“嗤！”

　　破空声响起，比斗至今，吕云澄终于主动进攻了一招，黑白玄翦也在此刻压榨出了体内每一丝力量，激发出此生最强的一招绝杀。

　　“铛！”

　　金铁交鸣之声响起，黑剑被巨力磕开，脱手飞出。

　　“咔！”

　　鲨齿剑的锯齿卡在了白剑曾经的断裂处，横剑一折，把白剑硬生生折成两半，露出一块琥珀色的古怪碎片。

　　吕云澄左手抓住碎片，右手剑中宫直入，用出了只用过一次的剑招。

　　剑一·再改·不死劫！

　　解愁肠，度思量，人间如梦，倚笑乘风凉！

　　剑尖瞬间刺穿黑白玄翦的护体真气，刺穿他的血肉，刺入了他的心脏。

　　黑白玄翦只觉得心口一疼，浑身力量随着这一“疼”而尽数流失，轻笑道：“这就是死亡的感觉么？别人的感受只是虚妄，自己的感受才是真的，你赢了，多谢你送我解脱。”

　　吕云澄拔出鲨齿剑，扔回到卫庄身边，道：“这里没有我的事了，余下的事你们自己处理，爱做什么做什么。”

　　说完，吕云澄拿起黑剑和白剑的碎片，一手提着黑白玄翦，几个起落便消失在新郑城中。

　　张良反应最是灵敏，道：“弄玉，焰灵姬，你们还是赶快离开吧，否则姬无夜很可能会迁怒到你们身上。”

　　焰灵姬道：“我师父武功如此高深，他敢欺负我，就不怕我师父杀了他么？”

　　张良沉默不语。

　　他虽然年幼，还不是那个“运筹帷幄之中，决胜千里之外”的顶尖智者，但已经有了顶尖智者的影子，思索问题的方式也更加的全面。

　　吕云澄并非不能杀死姬无夜，而是不想杀死姬无夜。

　　杀死姬无夜有什么好处么？

　　没有。

　　没有任何好处。

　　得到好处的不是吕云澄，而是韩王安，是张开地，是白亦非，是韩非，是张良，是一切想要除掉这个权臣的人。

　　吕云澄毕竟是秦国的国师，自然要为秦国考虑。

　　只要留着姬无夜，韩国内部便永远不会稳定，对于秦国大大有利。

　　至于带兵打仗的能力，姬无夜虽然有些手段，但比起秦国战无不胜的铁骑，差了实在是太多。

　　无需任何计谋，只需要正面对冲，秦国便能一路平推、轻松碾压，又何必用刺客手段呢？

　　能让秦国动用计谋的也有，但那是赵、楚等国力强大、名将辈出的大国，韩还没有这个资格。

　　从理智来说，张良应该用一招“祸水东引，借刀杀人”，但他底线还很高，做不出坑害朋友之事，只得劝二女赶快离开。

　　焰灵姬嘟囔了几句，和弄玉扶起无双鬼和卫庄，从紫兰轩地下密道快速离开了。

　　紫兰轩的战斗结束，韩王宫的战斗也到了尾声。

　　白亦非隐藏的实在是太深，他的实力远远超出表现出来的模样。

　　数不尽的寒冰荆棘四处席卷，稍有不慎便会被寒冰冰封，转而彻底碎成肉块。

　　近乎无穷无尽的造冰能力，神出鬼没的鬼魅轻功，再加上两把削铁如泥的宝剑，驱尸魔的尸海战术根本就没有任何效果。

　　开战不足一炷香时间，驱尸魔的僵尸便尽数被寒冰冰封，碎成了粉末。

　　就连那四只祭炼最久的僵尸，也被无所不至的寒冰荆棘彻底毁掉。

　　驱尸魔虽然还有阴磷鬼火、僵尸拳一类的手段，却如何能够对白亦非造成半点影响。

　　斗了七八十招，白亦非避过墨鸦的翎羽，左手剑抗住天泽的六条蛇头骨锁链，两条寒冰荆棘逼退韩千乘和百毒王，右手剑爆射而出，直刺驱尸魔。

　　寒光一闪，血光崩现，驱尸魔的头颅飞上了半空。

　　这位百越隐巫之首，一人便相当于一支军队的赶尸狂魔，永远的失去了生命。

　　“嗖！”

　　荆棘破空的声音响起，精通箭术，武功却相对一般的韩千乘被冻住了双脚，另一条寒冰荆棘破空而起，洞穿了他的胸腹。

　　白亦非摊开双臂，狂笑道：“夜幕降临的时候，我将主宰整个世界，我，就是夜幕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第382章 你可曾记得这一招！免费阅读。https://xs.23sk.com 