    第204章 还没订机票啊？随时可以起飞（求收藏求订阅）

    “放心吧，雅卿，我保证用完了他之后就还给你！”

    沈漫歌拍着胸脯保证说道。

    “走了！不要太想我，我过两天就回来了。”

    李浩又是对着秦雅卿笑着说道。

    “哼！谁会想你啊。赶紧走赶紧走......”

    秦雅卿听到李浩的话，却是又冷哼一声一副无所谓的样子说道。

    “哈哈~”

    李浩见到秦雅卿这个样子，顿时又笑了起来，雅卿还是和之前一样，外冷内热，口是心非啊。

    “再见雅卿，我过些天又回来看你！嘿嘿.....”

    沈漫歌又是对着秦雅卿说道，坐上了车的副驾上面去，与此同时，李浩已经将沈漫歌的行李箱放进了后备箱。

    今天李浩开的是那辆奔驰S460，这车的空间很大，坐着也是很舒服，主要是稍微要低调一点。

    不管是自己那辆兰博基尼毒药，还是布加迪威龙，以及那辆奥迪A6，前两者开去就是炸街，而后面这辆看上去低调，但那车牌却是无比的扎眼。

    所以，一番考虑之下，李浩还是选择开这辆大奔。

    告别了秦雅卿之后，李浩和沈漫歌两人便是直接往江北机场而去。

    看着这辆奔驰消失在眼里，秦雅卿的脸上才收回眼神，心中却是莫名的生出一抹怅然。

    终究，他还是没有对自己表白，而自己也没有说出口。

    她和李浩此刻的关系有点复杂，介于普通朋友和男朋友之间。

    或许便是所谓的暧昧。

    暧昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据，何时该前进何时该放弃，连拥抱都没有勇气。

    暧昧让人变得贪心，直到等待失去意义.......

    这一刻的秦雅卿心中莫名的生出了一抹危机。

    若是再这么继续下去，或许和李浩就真的不会有什么好的结局。

    而且李浩身边的异性那么多，自己若是再不主动的话，他可能就不是自己的了。

    “唉.......”

    秦雅卿想了很多，片刻之后，又是叹了口气，不再去多想了，等李浩回来再说。

    ...........

    李浩开着车，沈漫歌坐在副驾上。

    两人都没有说话，气氛略微的有些沉寂。

    终于，沈漫歌对着李浩的一声问，打破了沉默。

    “李浩，你去魔都到底是干什么呀？”

    沈漫歌也是有些好奇，李浩居然直接答应了她，让她有些意外，这李浩说是去魔都顺便办点事情，也不知道是什么事情。

    看到沈漫歌好奇的样子，李浩一笑，也没有隐藏，直接说道。

    “收房子。”

    “收房子？你在魔都还有房子啊？”

    听到李浩的话，沈漫歌却是又瞪大了眼睛，一脸惊异。

    “对啊！”

    李浩点了点头。

    “刚买的吗？”

    沈漫歌又是对着李浩问道。

    “有些时间了，不过一直还没有去收房。”

    李浩又是淡淡的说道，轻描淡写。

    “哇，这些天除了走个红毯参加个活动之外，也没有其他什么事情，到时候我陪你一起去吧~”

    沈漫歌惊叹一声，又是对着李浩说道，也想去看看李浩的房子。

    李浩听到沈漫歌的话，不由得又是一怔。

    “好啊！”

    李浩直接应道，没有拒绝。

    不知道这沈漫歌跟着去收房，看到自己的房子之后会是什么样的表情，李浩在心中也是有些好奇。

    “对了，李浩，那个机票的话，你订了吧？”

    却在这时，沈漫歌却是又对着李浩问道，记得昨天自己说要订机票，这李浩说不用了，想来是这李浩有渠道或者朋友订机票吧？可是李浩却是连她的身份证号码都没有问过啊，怎么订的机票啊。

    若是现在赶去机场，还没买机票，再等上几个时辰，那可就尴尬了。

    “没有！”

    李浩直接说道。

    “呃.....没有？”

    沈漫歌听到李浩的话，却是有些傻眼了，这家伙真的还没订机票啊。

    “你...你咋还不订啊！那我们岂不是要等很久啊.....”

    沈漫歌有些无语，旋即又是叹了口气。

    “唉，我现在来买吧......”

    “不用！”

    然而，却在这时，李浩依旧说道。

    “啊？还不用啊？”

    沈漫歌看向李浩，眼神之中又是惊异无比，更是透着一抹错愕，李浩到底怎么想的？

    李浩看到沈漫歌的样子，却是又笑了起来。

    “哈哈！等会儿去了机场你就知道了。”

    李浩淡淡的说道，却是没有说什么。

    于是乎，大奔向着江北机场疾驰而去。

    半个时辰之后，两人便是抵达了江北机场。

    李浩直接将车听到了机场的停车场上，回来的时候出了机场直接就可以开。

    李浩直接帮沈漫歌推着行李。

    正当沈漫歌认为李浩的其他朋友可能在这里等着已经帮他们将机票买好了的时候。

    李浩却是没有去换登机牌，而是直接向着旁边vip的通道走去，然后拿出了自己的身份证出来，验证身份。

    “李先生您好，您的飞机已经在9号登机战台准备就绪了。”

    检查口，验证身份的工作人员看到李浩的信息之后，整个人又是骤然一震，露出恭敬的神色对着李浩说道。

    眼前这个青年，居然是坐私人飞机的，真是正在的土豪的。

    “好的！”

    李浩点了点头。

    沈漫歌听到这个工作人员的话，内心却是不由得又生出一抹异色，然后她也是将自己的身份证递了上去。

    当这个工作人员看到身份证上面的名字的时候，却是瞬间瞪大了眼睛。

    “沈....沈漫歌？”

    这工作人员震撼无比，又是看向了沈漫歌。

    沈漫歌本来是戴着墨镜的，此刻对着这工作人员露出了一抹笑容，直接将墨镜给取了下来，露出了一幅绝美的容颜。

    这机场工作人员顿时陡然一震。

    真的是大明星沈漫歌啊，但这个工作人员在这里工作很久了，瞬间便是又恢复了下来，对着沈漫歌问道。

    “沈女士，您是和李先生一起的吗？”

    “嗯，是的。”

    沈漫歌点了点头。

    下一刻，沈漫歌便是也过了安检。

    接下来，李浩和沈漫歌便是又向着那9号登机站台而去。

    当沈漫歌跟着李浩来到这个9号登机站台的时候。

    站台口，却是有两个漂亮的空姐和一个穿着机长的男子已经等在那里了。

    “老板！”

    “老板.....”

    “老板，一切已经准备好了，随时可以起飞。”

    当李浩走进的时候，这两个空姐和这个机长齐声的对着李浩喊道。

    (本章完)

