    “不过军列检查会很严格，一旦被满铁发现，你我都会有很大麻烦。

    晓蕾，我不想让你出事。”

    “我只能做到这里，其他的，只能求你想办法了。”徐晓蕾道。

    “行，我帮你想办法，我就受不了你求我样子，我见犹怜，我要是个男的，一定爱你的不要不要。”

    “又说笑了，那我就谢谢中村长官了。”

    “油嘴滑舌，甜言蜜语，你和耿直一样，就会哄我开心。”

    “樱子，你以前对他挺温柔的，现在怎么这么凶了？”

    “你不知道，这个年岁的男人，最容易出问题，不管严点能行嘛。”

    “那也没必要这样。当年赵玫也是我们默许的，他们才有了男女之事。要不是我们同意，他是不会的。”

    “是啊，当年，为了清宫宝藏，才让耿直和赵玫住在一起的。

    不过，赵玫也守信用，和他有了孩子，就回美国了。

    之后回来两次，跟耿直也是有礼有节的。

    把我攒的钱都让她帮我存到了美国银行，三年没见到她了，也不知道将来还能不能见到了。”

    “樱子，这两年日本军队开始节节败退，你也该做提前打算了。

    要我说，别去美国了，那地方除了赵玫外，谁都不认识。还不如我给你换个身份，留在国内得了。”

    “不行，就算我就在国内，咱们三个也不能生活在一起了。

    快十年了，家里要没有你和耿直，我就会觉得少一点什么。

    要我说，你和耿直和我一起离开算了。你们两个和一个日本女军官生活了十年，很难解释清的。”

    “我是营川人，离不开这里的。

    真到了那一天，我希望耿直能和你走，你一个人，我不放心。”

    “耿直不会离开你的。虽然他现在心里有我，不过和你比起来，还是，爱你更多一些。”

    “那可不一定，就算那样，我也想让他跟你走。好了，那是以后的事了，先帮我把药品的事先解决了吧。”

    “好，我听你的。没想到我中村樱子没被耿直拿住，反而被你拿住了。

    还有，对耿直不能放松，每天晚上都不能让他闲着，不能让他有别的想法。”

    “他现在都三十五六岁了，你以为年轻时候天天都行啊。”

    “那我不管，反正不能让他闲着。他没力气了，自然不会在外面找女人了。”

    “行，我听你，我的中村长官。”徐晓蕾挽着中村樱子的胳膊说道。

    ……

    营川市政府，会议大厅，武术交流会的举办地。

    这次武术交流会是满洲国政府酝酿已久的。

    随着这一两年战事吃紧，日本觉得通过武术交流拉近中国人和日本人的关系，很有必要。

    从1935年起，两年一届的满洲国武林大会，一共决出了五名武状元。

    第一届是耿直，第五届是徐浥尘，中间三届被日本的武士获得。

    这一次武术交流，除了相关仪式外，五届状元还要接受方方面面来的高手挑战。不少武林人士跃跃欲试，想和这几位高手切磋一下。

    可以说，这几天的营川热闹非凡。

