    宇智波斑的话，让带土心神大乱。

    按理说，宇智波斑早在木叶建村不久就被初代千手柱间杀死在终结之谷，那个时候，别说带土了，就连他老爸，恐怕也只是个小屁孩，甚至可能还未出生，这种情况下，宇智波斑怎么可能会认识自己？

    带土百思不得其解，但好在他还记得自己的任务。

    一番寻找，他很快就找到了不远处的小樱。

    此时的小樱衣不遮体，气喘吁吁，一副刚跟几十条大汉肉搏了四小时的凄惨架势。

    就连她额头符文，此刻也暗淡下去，其中储藏几年的查克拉，竟是在这短短的几分钟内就被消耗大半！

    “别反抗！”

    带土快速降落在小樱身侧，右眼万花筒快速旋转，一个无形旋转瞬间笼罩在小樱身上。

    “时空间瞳术？”

    宇智波斑并没有阻止带土营救小樱，脸上的兴致更加浓郁，于是他双手缓缓抱胸，轻声笑道，“当年我果然没有看错你，你的天赋，远超任何宇智波族人！不过……真是遗憾呐，如果不是宇智波封火……”

    你就会是我最完美的计划执行人！

    “从刚才开始，你究竟在说什么？！”

    带土将小樱转移到瞳术空间后，心中松了口气，挺直腰杆直面宇智波斑。

    “差点忘了，你的记忆已经被我消除了。”

    宇智波斑淡淡说道。

    当年为了他救下重伤垂死的带土，企图黑化他，让他成为自己计划执行人，没想到宇智波封火和波风水门竟然找了过来，为了防止自己暴露，宇智波斑不得不放弃带土，并将他关于自己的记忆全部消除。

    带土眼神闪烁。

    记忆消除？

    难道我真的见过宇智波斑？

    想不起来是因为记忆被消除了？

    带土风中凌乱时，一直躲在暗处的药师兜却是心神大震，同时也在疯狂的思索着。

    药师兜的第一个念头是，宇智波斑在糊弄带土，目的是为了让带土分散注意，好打败他。

    但这样想不对，因为用言语促使对方分散注意，是对战双方势均力敌时才会使出的伎俩，对方是宇智波斑，是和初代千手柱间肩并肩的超级强者，实力强大，打败带土轻而易举，而且，以宇智波斑的身份、地位，以及他的骄傲，也不可能做出这种事来。

    所以宇智波斑没必要说一些奇怪的话来分散带土的注意。

    那么唯一的答案就是：他说得是真的。

    他真的见过带土，甚至是封火大哥！

    也就是说，当年在终结之谷上，初代火影千手柱间并没有杀死宇智波斑！

    而且，宇智波斑还活到了这个时代！

    药师兜心脏砰砰跳，想起封火曾经跟他聊过关于写轮眼的进化方向，万花筒、永恒万花筒、轮回眼，那个时候他还有些将信将疑，但现在，他信了。

    长门的轮回眼……果然是宇智波斑用写轮眼开启的！

    那么……晓组织的幕后黑手，就是宇智波斑？

    想起封火为了增强实力而做的努力，甚至不惜将他、带土、止水的万花筒克隆出来做实验，药师兜就明白，封火，一定早就知道了！

    但让药师兜想不明白的是，宇智波斑即便在终结之谷后又活了几十年，但他现在，可真的是已经死了啊！

    只要打败施展秽土转生的忍者，不就可以直接消灭宇智波斑了？

    但想起飞段以及己生转生的配合，药师兜又谨慎起来。

    难道，还有其他的复活忍术？

    “让我来看看你的器量吧，带土。”

    宇智波斑居高临下的看着带土，神色间有股说不出的韵味。

    从宇智波斑个人来看，带土绝对是比宇智波信更好更出色更完美的计划执行人，如果没有宇智波封火，此时的自己，说不定已经复活过来了！

    “什么嘛！说到最后还不是要打！”

    带土已经想得脑壳都疼了，最后果断放弃。

    果然还是用拳头解决问题来得简单、直接！

    带土双手刹那结印：“火遁豪火灭却！！”

    轰！

    炙热的火焰化作一道三十米的火墙，熊熊燃烧着席卷向宇智波斑所站的树梢。

    “哼。”

    宇智波斑不屑的冷笑一声，随后以比带土更快的速度结印，喷出一道超过五十米的炙热火墙。

    豪火灭却！！

    两道炙热的火墙在空中狂暴的碰撞，无声的缠绕、纠结，互相吞噬。

    带土额头溢出丝丝冷汗，他感觉到自己的豪火灭却，正在被对方吞噬，他疯狂的催动查克拉，但仍旧杯水车薪！

    轰！

    忽得，对面的五十米火墙再次暴涨，以排山倒海的气势碾压过带土的豪火灭却，骤然降临在带土的头顶！

    该死！

    带土脸色一变，右眼万花筒当即旋转，将头顶的火焰源源不断的带到瞳术空间中。

    他的瞳术空间很大，即便堆放了封火无数的起爆符，仍旧有大量的空间盛放这些火焰。

    “不错的能力！”

    宇智波斑欣赏道，“只是……你为什么不将另一只眼睛取回来？”

    “你真的是宇智波斑吗？废话也太多了吧！”

    带土硬杠了忍界传说宇智波斑的火遁，此刻自信心超级膨胀，再次率先发动了攻势。

    “风遁大突破！”

    带土嘴中喷出一道飓风，同时右眼旋转，竟是将之前吸收进去的火焰尽数转移了出来。

    在飓风下，这炙热的火焰顿时源源不绝的飞向宇智波斑，而且风助火势，火涨风威，到最后两者竟融合成一道火龙卷，狂暴的席卷至宇智波斑的身前。

    轰！！

    狂暴的火龙卷瞬息间席卷过宇智波斑的身躯，炙热的火焰在他身周熊熊燃烧！

    “成功了！”

    带土脸色刚露出喜色就察觉到了不对劲。

    只见那熊熊燃烧的宇智波斑，竟然是个……木人？

    木人？

    木遁？！

    宇智波斑掌握了木遁？！

    躲在暗处的药师兜心头大跳，随后寒毛耸立，只感觉一股死亡危机骤然降临在他身上。

    他刚要起身，四周的树枝便猛得生长，瞬间将他包裹起来。

    紧接着，这狰狞的树枝就开始吸收药师兜体内的查克拉！

    宇智波斑从一根树枝上现身，轻轻走到药师兜的身边，双眸略带深意的盯着药师兜的眼神：“你……还真是狡猾啊。”

    话落，被树枝包裹的药师兜就砰的一声化作烟雾消散。

