    顾元白一早起来,才发现手机的电话没关。

    竟然就这么连了一夜。

    他猛得坐起来，神情变幻莫测，利落将手机挂上。

    没过几分钟,对方打了过来,声音沙哑,还有些压抑的喘息，“怎么挂掉了？”

    顾元白正在刷着牙,电动牙刷震动的响声顺着手机传了过去，薛远觉得这声音好奇怪,随手录了下来,“你在干什么？”

    宝贝两个字被咽了下去。

    顾元白抬眉看着镜子里的自己,短发凌乱,长而微卷的睫毛下似笑非笑,嘴唇薄厚适中，很适合亲吻。

    霍远,薛远……

    顾元白有些烦躁,也有些生怕是梦的不安和欣喜，“洗脸。”

    见面才不到一天,他就在这家伙面前安心睡着了。潜意识就在叫嚣着最不可能的事实成了真，但反而真相就在面前，顾元白却有些不敢直接询问。

    顾元白的名字没有变化，灵魂和性格依旧如此，但皮囊却是变了。

    变得健康，修长，充满着男士风度的帅气。

    和小皇帝貌美的皮囊完全不同，如果薛九遥真的来到了这里，来到了顾元白的身边,他会喜欢上现在的自己吗？

    顾元白默默拉开了裤子看了一眼：……

    挺好看的。

    应该会喜欢？

    顾元白平日里不是感情用事的人，现在却想凭直觉行事一回。凑近霍远看是不是他，一层窗户纸不捅破，看在彼此换了一副皮囊的时候，还能不能产生爱意。

    相伴几十年了，反而越爱越受桎梏。

    “我也在洗脸，”对方的笑声挠痒了耳朵，“视频吗？”

    顾元白洗完脸，清水顺着下颔滑到衣领上，有些想接受，又有些不想，“视频看你？”

    “看我也行，”薛远，“我没穿背心，光着膀子，你介意吗？”

    顾元白：“……”没错了没错了，这熟悉的发骚，绝对是薛远没错了。

    昨晚“打错字”估计就是在试探他。

    薛远明里暗里和媳妇的男朋友较劲，“你的男朋友跟你没穿衣服视频过吗？”

    顾元白缓慢地眨眨眼，“没有。”

    薛远当机立断，“视频。”

    说完就挂了电话，不到一会，微信视频铃声响起，顾元白看着镜子中的自己，手指一抖，拒接了。

    下一个视频邀请接连而至，可顾元白脸上还有睡觉压出来的印子，他把摄像头反转，对着什么都没有的地上。

    薛远半裸着身形出现在屏幕上，他应该刚刚跑完步，身上还有含着热气的汗珠子滑落，最容易骚动的年纪，顾元白的心气被身体影响，看了一眼就转开了眼。

    但这匆匆一眼，让他看到了对方耳朵上挂着的一副耳机。

    电闪石光之间，瞬息明白，今天一早上，他不是一直在听着他的呼吸声在跑步吧……

    “……”艹。

    顾元白脸上已经僵硬，做不出任何表情，薛远探头凑近摄像头，疑惑：“你在哪？”

    “宿舍。”顾元白下意识。

    这个宿舍卫生间很眼熟，薛远从记忆里找出了一个画面，“a大？”

    顾元白嗯了一声。

    薛远紧抿了唇。

    他前几天刚修了学，就是a大。

    是继续打工去看一看小皇帝的陵墓，还是在这里从别人手中把转世的媳妇夺回手里。

    哪个都想做，哪个都想要。

    媳妇是不是因为没有等到他所以先一步去投胎了？心疼上一辈子的媳妇，又对现在的媳妇疯狂心动。

    薛远就像个来回摇摆不定的渣。

    宿舍外的舍友狂喊一声：“白哥！今晚去四儿家看片！”

    卫生间瞬间凝滞。

    顾元白额角的青筋一根根绷起，“抱歉，我上个厕所。”

    按下红键切断视频，出门收拾舍友。

    今天十点钟有一节课，快要下课的时候，薛远给他发来了消息。

    ——你在哪？

    ——教室。

    薛远问清了他的教室，顾元白正疑惑着，薛远又问：你要去看片？

    薛远想了好久，才想起来这是个什么片。

    顾元白抬头，冷飕飕看了舍友一眼。

    ——嗯。

    一屋子的处男，早就约好了周五晚上去小四家里看小电影。

    正好这家伙是本地，父母还不在家。

    薛远没再回话，但中午放学的时候却蹲在了a大校门口，看到了顾元白一行人之后小跑堵了上来，自来熟地笑道：“能带我一个吗？”

    小四惊讶地看他一眼，随即悦然邀约：“可以啊，帅哥你叫什么？你上次救白哥那一下可真帅，是这个！”

    大拇指竖起。

    薛远很自然地搭上了顾元白的肩膀，手臂用力，充斥外人看不出的独占欲和下流劲，“帅吗？当时没怎么多想，只想元白没事就好。”

    死了重活和遇见轮回后的爱人这两件事，让薛远起起伏伏如过山车，什么都不想再想，沉稳和常年位高权重带来的深沉在现代在这个年纪是个负担，对追求媳妇没有帮助。

    绝地逢生，陌生的世界出现了拽着薛远的人，让他生根发芽，他只觉得欣喜，欣喜若狂，重回年轻。

    肩膀处的另一只手动来动去，暧昧地来回摩挲，顾元白不自在地耸耸肩，可是薛远搂得更紧，顾元白侧头一看，能看到他带有薄茧的修长五指。

    手掌隔着一层衣服贴在肌肤上，那块热得要出汗。

    舍友们神经大条，没注意到古怪的不对。半个小时后到了小四家，影片暂停在开头，外卖可乐摆满了一桌。

    顾元白坐在侧边的沙发上，离影片最远，薛远在他身边不远处坐了下来，本来就不大的空间转瞬变得狭窄，小四关了灯，只剩下尴尬的影片发出嗯嗯啊啊的声音。

    要是一起看片的只有舍友，那么顾元白绝不会这么尴尬。偏偏薛远就在这，顾元白故作镇定地收回腿，耳边突然凑上了一张嘴巴：“有感觉了？”

    声音被电影中的吵闹盖过，只有近在迟尺的顾元白听清了。

    顾元白头皮一麻，一股电意从尾椎蹿向脖颈，“没有。”

    说完眼睛往下一瞄，荧幕上微弱的光勉强能看清，顾元白冷下脸，“你有感觉了。”

    这种粗制滥造的片子都能看的有感觉，真是薛九遥？

    烦躁，起身从沙发后面绕过，“出去抽根烟。”

    薛远紧跟了上去，门缝露了一瞬光又被关上。顾元白看他跟了出来，压低眉，大步朝着电梯走去。

    心情复杂，薛远看着男欢女爱也有感觉，不是非顾元白不可。

    不对，有感觉的是霍远不是薛远。

    薛远跑到顾元白身前，倒退地堵着他，松垮的运动裤遮不住长腿，却遮住了长枪大炮，“你身上好香。”

    顾元白狐疑地看了他一眼，自己没喷香水没有上辈子的熏香，哪里来得香味？

    “你闻错了。”

    薛远摇摇头，坦坦荡荡不要脸：“我都闻得有感觉了，怎么能闻错？”

    顾元白被这话冲击得面上空白，薛远太想念他了，他饥渴又贪婪地看着顾元白发愣的脸，想要上前去抱抱他，摸摸他的发丝、脸颊和脊背，但却要忍着，不行。

    昨晚熬一夜看的资料上说了，要浪而不流氓，现在的人就喜欢这样。

    叮咚一声，电梯门响起，薛远回头看了一眼，面上有些排斥。

    他坐过一次电梯之后就再也不想坐了，失重感太难受，薛远宁愿爬楼也不想坐这个玩意。

    但媳妇已经走了进去，薛远还是咬咬牙，深呼吸一口气走进去。电梯门关上，逼仄的空间窒息感袭来，顾元白注意到他的面色不对，有些紧张：“怎么了？”

    薛远突然两步过来抱住了他，全身的力气让顾元白无处可跑，他把头埋在媳妇肩膀上，任由着电梯猛地下坠。

    咬牙的切齿声就在耳旁，顾元白被他身上的热意弄得满头大汗，腿上被戳着，太过亲密了。

    “怎么了……”他一遍遍地忽视古怪触感，“你有幽闭空间恐惧症？”

    薛远摇了摇头，硬硬的短发擦过脖颈肌肤，闷声说道：“抱一抱。”

    顾元白喉结滑动了一下，他目视着前方，手臂缓缓抬起，好似是要揽住薛远。但手掌未碰上，电梯已经到了一楼。

    电梯门大开，外头等着电梯的住户张开嘴巴震惊地看着他们。顾元白脸上烧得厉害，伸着手立刻按下了最高楼的楼层数。

    在骤然升升降降的失重感中，媳妇还在眼前，薛远不由自主蹭了蹭，夏天的衣服太薄，摩擦生热，尴尬来袭。

    顾元白板着脸推开他，跑到天台上拿纸巾擦着裤子。

    这到处都是薛远味道的裤子不能要了。

    味道好浓，这家伙多久没弄过了？

    收拾完自己就回了小四的家，还好没有开灯，没被舍友看出裤子的不对。一直到了晚上，顾元白才等不及地赶紧回宿舍换裤子。

    洗完澡换好睡衣，躺在床上的时候才看到薛远又打来了好多电话发了好多消息，顾元白随便回了一句：你不心疼话费吗？下次用微信电话。

    瞧他那个穷样，估计饭都没好好吃。

    这样一想，完蛋，心疼了。

    薛远又打来了微信电话，顾元白同他说话，面上一会儿笑一会儿又故意板着脸。宿舍里的舍友只有一个本地的回去了，还有一个福建和一个湖南的剩在这，他们两人对视一眼，都注意到了顾元白的不对。

    小声道：“又谈恋爱了？”

    酸臭味都要溢出来了，暧昧的泡泡都要在白哥身边具现。老朱深沉地感叹一句：“这才刚失恋几天啊，果然新的恋爱是治愈失恋的良药。”

    老三纳闷：“可这几天没见到白哥和哪个小姐姐来往啊。”

    两人面面相觑，心中对嫂子升起无限好奇。

    他们准备等顾元白挂了电话之后再去拷问，但没想到他们都睡着了那边人还没挂断电话。

    十二点一过，时间便变得快速了起来。顾元白看了一眼时间，才惊觉已经很晚，他正要结束这通电话，薛远趁机又问道：“周六约会吗？”

    顾元白翻过身，瞅了瞅睡着的舍友们，已经是在明晃晃地撩拨，“只看个电影？”

    他的声音捏得又轻又低，带着隐秘的笑，薛远满脑子都是他，冲动得大半夜想要去跑两圈。

    “那你想和我去看电影吗？”薛远胸膛一片赤红，控制不住地道，“宝贝，我想和你单独看片。”

    顾元白想起了白天裤子被他弄脏的那幕，鼻尖好像又闻到了浓郁的雄性气息，迷得脑袋发晕，嘴巴自己就喃喃道：“我想见你了。”

    薛远：“嗯？”

    顾元白醒神，无声懊恼地遮住自己的双眼，长卷睫毛在掌心挠来挠去，心中的悸动却越来越响亮，他破罐子破摔道：“我要是现在能见到你，周六看完电影就和你去开房。”

    话音刚落，轰隆一声，羞耻涌起。

    对面的呼吸声陡然重了下来，沉重得像是狮子胃口大开前的鼻息，“等着。”

    薛远套上衣服就往外狂跑，他要去翻a大的墙。

