    狄成走到铁箱旁，拿起个头盔似的防毒面罩：“我好像记得防毒面罩需要跟特定的毒气类型相互配对，千里毒障里面的毒气和瘴气种类繁多，苗疆里面的各种毒气同样不一而同，这种防毒面罩管用？”

    　　“会不会影响视线？”沙琅拿起个面罩扣在了头上。

    　　“穿上这种东西，应该会对行动有些干扰。”陈虎拿起细薄的防护衣，并非多么看好

    　　严绶跑过来解释：“大家放心，看见里面这个蓝se小罐了吗？它是化学反应氧气罐。这个面具叫隔绝是防毒面罩，不是直接过滤毒气，是从蓝se小罐里面提供氧气，正常活动频率下，氧气罐可以提供十二个小时，剧烈活动也足够维持六个小时。

    　　我给每个面具配备了四个反应罐，也就是说，带上它可以维持一到两天的正常活动。这种防毒面具经过特殊的改良，比军用还要高级，体积小、材质轻，氧气管存于里侧，不宜损坏。塑化玻璃体有自我防雾的能力，明亮清晰，不会影响到视觉。”

    　　说话间，严绶又拿起紧身衣似的防护服，解释道：“防护服也是特别构造，材料柔软舒适，它会紧紧的束缚在身上，隔绝毒障侵害皮肤，但不会产生闷热感。它们可能会给观察和行动带来些干扰，但总归胜过什么都不带吧？”

    　　“说的没错，小子，考虑的够周到！”奥古斯拿起防毒面罩和防护服，越看越满意。显然这种现代化的东西，比密宗给的药丸要靠谱，至少感觉上是这样

    　　“你半年前就开始准备了？”狄成也试了试防护面罩，轻便、合理，并不笨重，也不闷热，虽不至于跟正常情况没有差别，至少感觉并非想象的那么难受。

    　　“其实很久以前就有这种想法了，战斧事件结束后正好有时间，跟熊财探讨了下。”

    　　“你怎么不早拿出来？？”杜启东等人的脸se有些yin沉，这丫的故意整人？早早发下去不就得了，害的他们扛着一百个箱子爬了四天四夜的山路！！

    　　“防护服和防毒面罩配合使用，再辅以密宗提供的药丸，算是双重保障。”严绶搓着手，嘿嘿yin笑：“这样一来，苗疆的毒气算是废了，我看他们还能怎么嚣张。”

    　　“你这防护品防腐蚀吗？”吴东忽然冷冷的问道。

    　　“呃啊？”严绶猥琐的表情为之一滞。

    　　“千里毒障以毒雾为主，但最为可怕的还是瘴气，瘴气的腐蚀xing很弱，但毒障绵延千里，这么长的路程足够它们肆虐。其次，毒障里面遍布蛇蝎毒虫，他们最喜欢血肉，哪怕你包的再严实。第三，苗疆族人的所有武器都带有剧毒，且常年生活在里面的他们能够在险峻的环境里来去如风。如果放在公平的环境里，密宗只需三成力量，足以毁灭整个苗疆族群，但是……苗疆的地理环境，无限度放大了他们的能力，又无限度的压制着入侵者的实力。”吴东毫不客气的打击着众人。

    　　狄云义道：“苗疆里面危险重重，寻常的外物很难起到作用，不过……这防护服和防毒面具应该会有些帮助。小家伙，干的不错，成儿封你为第四门将，看来还是很明智的。”

    　　严绶尴尬的挠挠头，但眼珠子滴溜溜乱转，默默的考虑着吴东说的那些话。

    　　防护服和防毒面罩依次分发下去，一夜无话。有的人不太适应这种装束，但仔细想想毒障里面无边无际的毒雾瘴气，还有密密麻麻的毒虫，最后还是套在了身上。

    　　保命要紧！

    　　荧光石的光亮渐渐熄灭，整个山脉陷入无尽的黑暗和寂静，天门部队蜷缩在chao湿的林地间，半睡半醒的等待着天亮。

    　　当细微的光线穿透浓雾，天门部队已经完成了集结，重新整理食物药物和武器，防护服穿在衣服里面，脑袋扣上防毒面罩。

    　　在狄成的命令下，一万余部队按照原定计划浩浩荡荡的冲进了沉寂的千里毒障。

    　　千里毒障笼罩在无尽的浓雾之中，白茫茫的一片，看不到边际，能见度只有五六十米，四周密密麻麻的古老树木纵横交错，有的直冲长天，有的交颈而生，无论是地面还是树枝表面，都湿滑无比，不仅影响着视线，更影响行动。饶是龙鳞战队全部是黄金级别，仍旧在移动的过程中不断出现跌落和滑到的情况，沾的满身粘液。

    　　倒是紧随其后的百名铁律行刑队员们没有出现情况，他们的速度不算太快，但稳步平静，始终追随着龙鳞的步伐。到后来白木崖他们才发现，原来这些家伙的鞋子下面满是铁钉！！

    　　千里毒障寂静无声，没有任何的生气，除了古木就是白雾，除了昏暗就是灰白，没有其他的se彩，给人种别扭的压抑。

    　　随着不断地深入，林地[笔趣阁520 www.biquge520.me]越发的密集，冲在最前面的龙鳞战队终于发现了生命的迹象，只是这些生命让他们的心神慢慢绷起！

    　　蛇！！细小如蚯蚓的蛇！！时而盘踞树枝，时而成群漫过地面，猩红的蛇信吞吞吐吐，黑红相间的鳞片满是粘液，看起来恶心又瘆人。

    　　蜂！！嘤嘤嗡嗡的白蜂，像蚊子般在游荡在林地间，时不时的趴伏到龙鳞队员的防毒面罩上或者衣服上面。

    　　蜈蚣！！各式各样的蜈蚣遍布在树根间，树皮上，缓慢的爬动，搜寻着自己的猎物。

    　　蜮！！数量最多，密密麻麻，成群结队的飞舞在林地间，没有进攻龙鳞队员，却始终的追随在附近，像是在观察着这些不速之客。

    　　蝎！！黑se的蝎子数量相对较少，但却是唯一主动进攻的毒物！！

    　　除了这些传说中的五类剧毒毒虫，像蟾蜍、壁虎、蚊子等各式各样的毒虫屡见不鲜，让龙鳞战队在jing惕的同时暗呼大长见识。

    　　随着不断地深入，毒虫的数量越来越多，驱虫的药丸起初还起作用，但当这些毒虫的数量达到了一定的限度，终于开始主动进攻。龙鳞队员直接以残酷的手段进行惩戒，但他们能劈杀蛇蝎蜈蚣，却无法避开细小峰蜮的袭击，时不时的就会出现成千上万的峰蜮把某个人淹没的情况。

    　　他们几乎无法相信这是些昆虫，简直就是缩小版的野兽。

    　　龙鳞队员由衷的感慨严绶的远见，如果不是防护服的守护，这些细小的毒虫绝对能把他们活生生的吃了。完全可以想象得到，密宗为何如此惧怕千里毒障，没有防护服，单靠药物……根本不可能完全阻挡毒蛇的袭击。

    　　随着距离的深入，白雾的密度越来越大，可视范围缩短到了二十米。这个时候，大部分人的身上开始泛起细微的白雾，那是衣服开始腐蚀的迹象。四周的毒虫数量相对减少，但个头却明显增大，他们甚至看到了七八米的毒蛇、牛蛙似的蟾蜍，还有足足大了两号的蚂蝗！

    　　它们的进攻xing更为强烈！！

    　　衣服和防护服接连出现破裂，加重着所有队员的压力，如果不是受过特殊的考验，单凭这种紧张的压抑就足以让人崩溃。

    　　狄成不得不停在原地，眉头紧皱，凝神观察周围的情况。

    　　“这样下去不是办法，我有种预感，苗疆应该察觉到了我们的存在，只是……”屠擎苍嘎吱嘎吱的攥紧拳头，铜铃似的大眼冷冷盯着迷雾里的树影。

    　　“他们在等。”陈兵握紧剪刀，戒备着四周。按照速度和时间计算，他们已经深入了将近两千米，处在了毒障的中间靠里的区域。前前后后的队伍也已经全面拉开，苗疆如果真的发现了他们的存在，这里应该就是合适的进攻场所。

    　　之所以没有出手，最大的可能xing就是在等待，等待他们继续向最深处移动！！

    　　彭侯走了上来：“这样下去不是办法，苗疆在决定劫持诸葛琴思的时候，应该就开始了全面戒备，毒障作为第一道屏障，他们没有理由放过监视，也就是说，我们已经被锁定的可能xing很大。”

    　　陈虎沉声道：“我建议，全军加快速度，强行突入！我们不能把时间全部浪费在这里，苗疆是在等，有可能就是等我们耗尽氧气，消磨我们的锐气。”

    　　陈青道：“老虎说的没错，按照这个速度，我们要想横穿毒障，至少得一天的时间，甚至还要多。等我们提心吊胆的走出毒障，防毒面罩的氧气消耗殆尽，衣服也会腐蚀个差不多，面对真正的敌人苗疆族人，我们还有多少反抗的机会？”

    　　狄云义表情凝重道：“当年密宗强攻苗疆，吃的第一个大亏就是在毒障里面浪费了过多的时间，在这里牺牲的人员占到了总人数的五分之一！”

