    原来是他啊。

    路鸣泽对这个教练的长相有印象。

    门口的宣传片介绍过他，名字叫谢刚，国家级运动员，曾获得2005年全国锦标赛个人冠军。

    嗯...年少有为，待人温和，乐观豁达...只是旁观，路鸣泽对谢刚这个人有了大致的印象。

    看起来是个靠谱的教练，就是不知道能不能打。

    这时谢刚走近护栏，冲路鸣泽招呼：“少年我看你看的很专注，是不是也想成为像我一样帅的剑客啊？”

    嗯？这人的说话风格怎么贱兮兮的。

    路鸣泽略微仰视皱眉看着来人，心说他对自己的外貌也太过自信了吧。

    在他看来，哪怕不用天演检验，自己都比对方帅十倍。

    “诶，别说话，让我猜猜。”谢刚十分自来熟，他将胳膊往横栏上一搭，笑着说。

    “嗯...你时常感到精力旺盛无从宣泄，你背负着某种命运无人诉说，你在寻找世间的正义，渴望疾风前行与剑作伴。”

    哈？什么鬼？

    这人说啥呢？

    路鸣泽吃惊的看着他，心说看上去挺沉稳的一个人，怎么张口就是中二病晚期。

    现在击剑俱乐部都这么内卷了吗？看把教练逼的都成中二传销了。

    不过这也不能怪他，谁让这人内心深处就有中二的基因，不然哪个正常人能说的这么熟练。

    看到路鸣泽的表情，谢刚自信一笑：

    “你来击剑俱乐部，不，来我们云顶剑宫就是为了修炼自身，所以你一进场就直奔我这来了，对吧？”

    路鸣泽愣了一下，云顶剑宫不是十年前就被武侠小说用烂了么，现在都流行一剑超人了。

    “还有。”

    谢刚后退一步，上下扫视着路鸣泽：

    “嗯...从你的骨骼精气上看，你很有成为一代剑道宗师的潜质，相信我，跟我学1年，不，以你的资质半年就能打遍天下无敌手，成为一名真正的疾风剑客，怎么样？”

    在谢刚眼中，路鸣泽大概是个15、6岁的少年，这会儿应该还没脱离中二病，看体型八成还是个月巴宅，如果跟他说说击剑多酷多帅多nb，这单大抵就成了...他还等着用这个月的奖金买皮卡丘的等身玩偶呢。

    路鸣泽没作声，艰难地咽了口吐沫。

    果然自己的推断没错，这人内心真隐藏着一个中二之魂，不过中不中二无所谓，关键能打就行了。

    “不说话就是被我说中了，其实你也不用惊讶。”谢刚左右看一眼，压低声音说，“我的真实身份是剑宗第37任掌门，谢云长。”

    谢刚的表情认真又诚恳，路鸣泽怔怔地看着，最终吐出一句：“不是云顶剑宫吗？”

    “咳咳，天机不可泄露。”谢刚拢了拢发型，“既然你已经知道我的真实身份，那你就是我派弟子了，原价4998的修炼课程，按照骨折价998，卖你了。”

    路鸣泽转身就走：“我忽然不想当剑客了。”

    “等等。”谢刚急了，他换了种语气问道，“来都来了，不感受一下再走？”

    路鸣泽停下脚步：“免费吗？”

    “免费！不仅免费，还是由本掌门进行一对一的击剑体验。”谢刚满脸自信。

    ......15分钟后，在谢刚的指导下，路鸣泽换上了全白的防护服，两人来到场地中央，谢刚轻咳一声开始讲解：

    “击剑讲究的是互相刺击，被对手先击中身体的有效部位，就算失败。”

    “所以要想刺的快、刺的准，剑和眼都要锐利，当然这不是最重要的，重要的是。”

    他停顿一下，露出狐狸般狡黠的笑容。

    “你要学会隐藏自己的意图，掌握对手的节奏，这样才是一名真正的疾风剑客。”

    疾风剑客...路鸣泽嘴角微抽，他安慰自己听多了习惯就好，伸手指向谢刚手中的细剑，问道：“这是什么剑？”

    “击剑分为花剑、佩剑、重剑三种。三种剑的外形和重量均不同，比如我手中的佩剑，你可以看到剑身是梯形，其余两种为方形和三棱形。”

    谢刚说着将剑身打横，方便路鸣泽观看。

    “此外，三种剑的比赛规则也不同，花剑和重剑属于刺击型武器，需要剑尖刺中对手才有效，而我手中的佩剑，既能劈又能刺。”

    路鸣泽微微点头，随即问道：“所以佩剑的剑身劈中对手也能得分？”

    “非常正确。”谢刚赞赏的看了他一眼，举起手中的佩剑，“其实我更乐意称呼它为‘雪舞银蛇’。”

    “嗯，真是个好名字。”路鸣泽适时的称赞。

    虽然教练人有点中二，但是专业方面还算不错，既然是体验课，自己嘴甜点夸赞对方两句也没什么损失，把教练哄高兴了才能给自己多教点东西。

    “我也觉得。”谢刚得意一笑，继续说，“我们的腰部以上包括上肢，都算是佩...不，雪舞银蛇的有效攻击部位。”

    路鸣泽恍然，难怪刚才看他和学生对打，攻击的落点都在上盘。

    “我先教你步法站位，和劈、刺等基础动作。”谢刚将手中的佩剑递给路鸣泽。

    半个小时后，路鸣泽瘫坐在地板上，喘着粗气，额头上分布着一层细密的汗珠。

    他浑身上下的肌肉都好酸，像是踩了柠檬一样，本来昨天的后遗症就在，刚才的练习更是雪上加霜。

    看别人击剑时动作倒是很轻盈，没想到一直弓步这么累啊...路鸣泽面露痛苦之色。

    他抬起头，看见谢刚朝自己走过来，手上还拿着一个银白色的网格面罩。

    “我这个人啊，最喜欢让学生在实战中，感受击剑的真谛，与风作伴。”

    谢刚神情陶醉的说着，同时将手中的银白面罩抛给路鸣泽。

    “把面罩带好，尝试用刚才教你的方法击打我，我负责躲闪。”

    对于接下来的实战，谢刚心里有些激动，通过刚才的指导他发现，路鸣泽很有可能是个练剑的天才！

    他挥剑的姿势，弓步的动作...以及那无与伦比的剑仙气质，完全符合谢刚心中的预期，他觉得一定是有神明在注视着自己，让这么一个宝贝落到了自己手中。

    听到谢刚的提议，路鸣泽强忍着不适站起身，戴好面罩，摆出姿势。

    开始前，他再次确认：“头、手臂、胸都算击打范围是吗？”

    “对，腰以上都可以。”谢刚上下比划着。

    路鸣泽沉默了一下：“那后脑勺算吗？”

    “......”谢刚被噎了一下，“你当小流氓打架，背后敲闷棍呢？”

    他看着路鸣泽，有些牙疼，这还是第一个上来就想打他后脑勺的学生，小家伙看上去年龄也不大，怎么心眼这么黑。

    “原则上不行，但你要能打到，以后我这把拿过冠军的‘雪舞银蛇’就送你当练习用具了，怎么样？”

    谢刚大手一挥，潇洒至极，反正他不信一个刚接触击剑的新人，还能跳起来打他后脑勺？

    “说话算话。”路鸣泽轻声笑了。

    他拿好剑，调整呼吸，透过银白色的细网观察对手。

    虽然有面罩遮挡，但他并不打算开启黄金瞳，来学习击剑本身就是为了锻炼自身的反应力，以便形成肌肉记忆。

    如果开天演作弊，就达不到训练的目的和效果了。

    更何况在天演状态下，谢刚是不可能躲过自己的攻击的，所以把教练打废了，谁给他当陪练？

