    那晚船上突然起火，她仓皇跳下河。虽是有惊无险，但也气得够呛，哪知更恼人的还在后面，她回府后，总觉得身上有一股味道，以为是江水脏，可洗了好几回仍旧有味儿。

    而且这味儿与日俱增，这才半个月，已经臭的……比那茅坑更让人作呕。

    儿子儿媳躲她，夫君更是不与她同房，连下人们见她都捂着鼻子。如此别说出门了，在家都怕臭味传出去遭人耻笑。

    请了好几位大夫来看，甚至还请了宫里的太医，都说不出个所以然来，更没有法子医治。

    后来还是如玉跟她说，陆雪微擅用毒，可能是她捣的鬼。

    如此，她才想起找她。可这陆雪微在督公府不出门，她派出去的人日日守着，守了十来日才见她出门。本想把人先抓起来再说，可这女子身边有高手，把她的人打得那叫一个狼狈。

    用强不成，只能她亲自来了。

    “国公夫人这是什么意思，我怎么听不懂？”陆雪微一副又惊又懵的样子。

    “你真……”

    “扑哧！”陆雪微灿然大笑。

    国公夫人握紧拳头，“你得意什么，不过是韩子俊的玩物罢了，一个阉人玩女人，你也学着浪叫。娼妇伺候的至少是男人，你连娼妇都不如！”

    陆雪微瞳孔一缩，拿起旁边的皮鞭，猛地甩了出去。

    鞭子打在了国公夫人小腿上，她一吃痛，踉跄的跪在了地上。因这臭味，她愁的茶饭不思，身上没有力气，跪到地上后想爬起来，竟一时起不来。

    而带来的婢女也不来扶她，国公夫人回头，见婢女和车夫都背过身去了，俨然是不想闻到她身上的气味儿。

    “这臭味会越来越浓，到时外面的人也会闻到，纷纷避让，你国公夫人会因臭而闻名天下，甚至载入史册，遗臭万年。”陆雪微轻嗤道。

    这话真是损到家了。

    “你真以为本夫人拿你没办法？”

    “接着，这臭气会腐蚀你的五脏六腑，糜烂生虫，上千上万，虫自里面啃咬，而后破皮肤而出。你会活着看到这一切，在极致痛苦和绝望中死去。”陆雪微说着，深吸了一口花香。

    她先来惹她的，她接招了。不过对付恶心的人，自然要用恶心的招数。

    国公夫人听得脸色铁青，身子竟开始发抖。

    “我乃……安国公夫人，一品诰命……”

    “呵。”一声轻呵。

    国公夫人身子一软，趴到了地上。这女子，根本不惧，杀她也有的是办法。

    这一刻，她才知自己惹了不该惹的人！

    “你到底想怎样？”

    陆雪微眼睛眯起，“本姑娘嫌你嘴臭！”

    国公夫人咬牙静默半晌，而后起身，啪啪扇了自己的两嘴巴子，“这样你可满意了？”

    明着，她是韩子俊的人，安国公还不敢得罪。暗着，她身边藏着高手，硬来也不行。如此，她还有什么办法，只能吞下怨气求饶。

    “对于敢在本姑娘面前出言不逊的人，本姑娘一向是割了舌头，简单干净利索。”

    国公夫人一慌，举手啪啪的打着自己的脸，一下比一下重，嘴角也很快溢出血水来。

    “最近本姑娘的名声被你败坏的不轻啊！”陆雪微挑眉。

    “我再也不敢乱传了，保证！”国公夫人慌道。

    “还有我和沈如玉的事，你及安国公府最好少掺和，不然休怪本姑娘一刀切。”陆雪微说完，深深睨了国公夫人一眼。

    “如玉是我女儿，虽是义女……”国公夫人有些不舍。

    “你可知她什么出身？”

    “沈大将军之后，英烈之女。”

    “呵，那是与沈大将军相认之后，之前呢？”

    “这……”

    “你可以去查查，再说这句话不迟！”说完这句，陆雪微起身，往地上扔了一个小瓷瓶，“里面有三颗药，隔半月吃一颗。”

    “那我身上这味儿……”

    “你现在吃一颗，一个时辰后，气味会变淡，半个月后再吃一颗，基本就闻不到了，吃了最后一颗，这毒也就解了。”陆雪微道。

    国公夫人闻言，忙拿起那小瓷瓶，先倒了一颗吃下。

    “真的？”

    “本姑娘杀你不足惜，又何必骗你。”

    一句‘杀你不足惜’这女子该多张狂，她毕竟是堂堂安国公夫人啊！

    “去吧，但愿你查到沈如玉出身后，还能爱她依旧。”到时，她会佩服这安国公夫人几分。

    沈如玉就是一江南官员养得瘦马，专门养来供玩乐的，上一世她知她身世，怜她可怜，换来的却是她反咬一口。

    这一世，便让她尝尝这世间杀人的嘴吧！

