    “轰！”

    一双火焰羽翼张开，唐轩全身浮现着红光，以极快的速度飞驰着。

    “黑暗缠绕！”暗狱魔犬仰天咆哮了一声，体表浮现出一圈圈黑环，这些黑环借助空间之力，凭空出现在唐轩的脚下。

    若是被黑环碰到，以那里面蕴含的空间、暗能量可以限制住唐轩的速度。

    但它始终低估了唐轩。

    “炽阳闪！”

    一连串的闪烁, 唐轩直接穿过了黑环，让对方所有的攻击落空。

    他朝着石淼疾驰而去，作为器兽师擒贼先擒王才是最好的选择。

    而且石淼的强大精神力实在是个麻烦，比消耗，唐轩目前器解的状态消耗更加巨大，就算有狂徒胸甲在也持续不了太久。

    “该死的, 他的速度怎么那么快！暗光兽！黑暗锁链！”

    石淼脸色阴沉，连忙释放着精神力锁定唐轩，但对方的速度让他根本看不清人影，只能让暗光兽将技能施展在自己身上。

    暗光兽尖叫一声，黑暗锁链出现在石淼周身，只要唐轩冲过来就必须斩开这些铁链。

    “你们太小瞧我了！”唐轩双眼一眯，再次躲过暗狱魔犬的攻击，抬起梧桐刀遥遥一指。

    “撕天！”

    巨大的火焰神鸟啼鸣一声，凭空出现在石淼的上方，火焰化作的利爪抓住了黑暗铁链，然后狠狠一撕。

    “噗噗噗！”那无与伦比的凶残攻击直接将铁链撕成了碎片。

    利爪还想进一步探向石淼，这时暗光兽挥出一道道黑色长鞭，抵挡住了攻击。

    “不好！”暗狱魔犬紧跟在唐轩身后，忽然见到他的身影化为一道火光消失在眼前，瞳孔猛地一缩。

    它转身没有犹豫，朝着石淼的位置释放了一道空间墙壁，即便唐轩的身影还没有出现，这种预判也必须做。

    不然一旦慢了一拍，那就迟了！

    “警觉性很强，但在绝对的力量面前，你拿什么来挡我！”

    唐轩出现在石淼面前, 见到空间墙壁比他先一步凝聚出来，不由冷笑出声。

    “残影！焰火！”

    他大喝一声，梧桐刀带着能破坏一切的火焰劈砍而下。

    空间墙壁咔嚓一声，破碎了一片片。

    以往的他想打碎空间墙壁不容易，但现在，对方连一秒都撑不住。

    “精神风暴！”石淼脸色一变，感受到身前炽热的火焰扑面而来，连忙调用全部的精神力轰了出去。

    眼前这一幕何其的相似，让他脸上的伤疤都隐隐作痛。

    精神风暴荡开，唐轩的眼神中充满了杀意。

    石淼的精神力至少是他的两倍，梧桐刀在精神风暴中剧烈颤抖，火焰从凶猛到渐渐变弱，那强横的精神力牢牢挡在了他的面前。

    “我已经不再是那个无力的少年了！”

    “刀化烈狱！”

    唐轩目光冰冷，一刀插在精神风暴上，火焰轰然爆发。

    这一刻，他整个人化为了火焰之柱，犹如掌握火焰的神明, 在这样的神威下，刀刃渐渐撕开了眼前的阻碍。

    同时, 在他身后, 暗光兽和暗狱魔犬疯狂的向他释放攻击。

    “守护！”

    “小子，你的后背就交给我吧！”

    狂徒胸甲大笑一声，守护铠甲的虚影出现在他身上，无论攻击有多凶猛，它都会全力的阻挡下来。

    “啊！！！”精神力快要被消耗殆尽，石淼凄厉的惨叫出声，感受着从身前传递来的炙烤感，浑身的皮肤和骨骼都在颤抖。

    “你的实力虽然很强，但是想要杀我，没那么简单！”石淼咬牙切齿，疯狂催动全身的力量，想要挣脱这种炙烤感。

    他额头上的金色印记闪闪发亮，将他最后的潜能全部掏光。

    “神果......呵呵！”

    “用数万人性命凝聚出来的力量，这份罪孽你就在地狱里忏悔吧！”

    唐轩冷喝一声，一道残影叠加而出，火焰的威力比之前更胜三分，那精神风暴被瞬间撕裂开来。

    “焰火！”

    火焰刀刃划过了石淼的脖颈。

    这一刻，时间仿佛被定格，他那瞪大的双目无法相信眼前发生的事实。

    旋转着的脑袋被火焰吞食，没有了精神力的保护，渐渐在火焰中化为灰烬。

    “我......会在......地狱等你！”

    “轰——！”

    火焰席卷，唐轩冷哼一声，没有将石淼最后的话语当回事。

    石淼的尸体彻底被火焰焚烧殆尽，暗狱魔犬的攻击也随之停止了。

    它们的眼睛充满了惊恐，死了，自己的主人就这样死了！

    得到神果，接近宗师级的石淼未来光明无限，可就这样死在了一名器兽师手中......

    它们难以相信，但灵魂中的契约之力正在消失，说明石淼已经彻底消失在了这个世界。

    “啊啊啊！！！”

    暗狱魔犬和暗光兽愤怒的嘶吼出声。

    它们知道这件事情已经无法挽救了，唯有拼死一搏，为主人报仇雪恨。

    “死吧！”唐轩挥出一刀，一股火焰喷洒而出，将暗狱魔犬和暗光兽笼罩其中。

    暗狱魔犬和暗光兽的实力并不强大，一个是辅助型的双系异兽，一个是暗系的攻击型御兽，实力比起外面的暗魂腾蛇要弱许多，如果不是有石淼的精神力增幅，他们早就落败在唐轩的刀下了。

    而现在它们既然没有逃亡，还冲过来自寻死路，那唐轩自然要成全它们。

    “噗！”暗光兽防御力不高，被这一刀斩中，几息时间就被焚烧成了一团灰烬。

    而暗狱魔犬凭借着空间手段，成功躲过的攻击。

    它那双猩红的眸子盯着唐轩，心中充斥着怨毒之色，双手展开，释放了全部的空间之力。

    空间风暴席卷而出，笼罩住唐轩全身，想把他困在里面，然后用空间之力绞杀成渣。

    但没有精神力加持的攻击，始终有点弱。

    “撕天！”唐轩低声说道。

    随着他的话音刚落，火焰神鸟出现在了暗狱魔犬上方，一双利爪抓住了它的身躯，哪怕它想借助空间之力逃跑也无法做到！

    暗狱魔犬感受着自己的肉身被撕开，痛苦的大吼着。

    “主人！！！啊！”

    “噗！”

    大量的鲜血喷洒而出。

    唐轩一挥刀，将它的尸体连同尚未施展完全的空间风暴给焚烧成了一片灰烬。

    “呼——！”

