
“都让开！”埃里克挣扎着从地上坐起来，伸手在腰间到处翻，翻了一会儿，抽出一柄大马士革匕首，朝秦飞凑过去。

“你干嘛？”老鱼看着埃里克的匕首，不知道他这时候拿出匕首干什么？

徐武的手枪立即顶在了埃里克的脑袋上。

气氛顿时紧张起来。

“他是我们的人，没问题！”老鱼对徐武说道：“你拿枪指着他干嘛？”

徐武没有放下枪，但凡对秦飞存在任何威胁的，他都必须小心警惕。

埃里克没有搭理徐武，仿佛那支顶在头上的只是玩具枪。

他伸手拧动刀柄，拧了一会儿，刀柄竟然分离成两截，中间居然是空的！

埃里克从刀柄里倒出一个瓶子，拔开木塞，倒出一颗红色的小药丸。

“这是我们的救命药，刺客用的，可以刺激神经和呼吸系统，如果相信我，给头儿吃，保证很快就能醒。”

雷鸣停下按压秦飞胸口的手，看着埃里克。

他知道这家伙是传说中的顶尖刺客，这些古老组织里的杀手似乎总有些奇奇怪怪的东西，就和中医一样，也许真的有些妙用。

其实，如果现在雷鸣身上带着急救包，他肯定会给秦飞注射肾上腺素，可惜没人带着这玩意。

刺激神经和呼吸系统？

听起来很学名化，实际想想就知道是兴奋剂一类的东西，也许功效和肾上腺素差不多。

“呼吸停顿时间过长，会造成脑部永久性损失！”埃里克厉声说道：“你想秦飞再次失忆！？”

“好，试试看！”雷鸣说。

埃里克马上上前撬开秦飞的嘴，将药丸放进喉咙里，老鱼也管不了那么多，直接捧了一捧头上倾泻下来的海水倒入秦飞的口中。

“可以了，要不了半分钟，他就会醒。”埃里克将瓶子重新装回刀柄里，抬头看到一双双质疑的目光，忍不住道：“不相信我？圣十字兄弟会上千年来使用的秘方，你当我是江湖庸医？”

老鱼点头：“我信你！”

埃里克是谁？十二门徒之一，最古老的刺客组织之一的顶级杀手。

“信我就马上撤吧，这里要垮了。”

埃里克刚说完，秦飞突然猛地睁开眼睛，像个溺水者一样拼命开始呼吸，肺部发出破风箱一样的声音。

“醒了！”雷鸣大喜过望，抓住秦飞的双肩一顿摇：“喂！小子！醒了没有！？”

秦飞终于看清面前的是雷鸣，点头道：“雷队。”

“这是几个手指。”雷鸣伸出三根手指。

“三。”秦飞抬头看看周围的情况，挣扎想站起来，手脚却有些失控，一屁股又坐回地上。

“扶着他走！”埃里克说：“他需要时间恢复一下，不需要多长，我估计十分钟后就可以了。”

徐武和歌星架起秦飞，大家以最快速度朝相反的方向跑去……

……

反恐局大楼的会议室内。

格林少将面前的屏幕上火光冲天，一栋古老的建筑被炸塌了一堵墙壁，碎片和石块飞到大街上来，消防和救护车已经将发生火警的地方围了起来，水枪不断朝着火焰四起的建筑物一楼浇灌进去。

一些穿着反恐服装的士兵搀扶着自己的同伴，将他们抬上救护车……

一旁控制中心的技术军士转身对格林说：“SOG小组的行动已经全部停止了。”

“刚才的爆炸，我们死伤多少？”格林少将依旧目不转睛盯着屏幕。

“伤了三人，其中一人伤势严重，两名队员阵亡……”

“噢！上帝！”格林捂住了自己的脸，对于精锐分队来说，这已经是非常严重的损失了，没想到出师不利，对方竟然早就知道有密道这回事，而且在里头埋了炸药。

“通知瑞德上校，没有我的命令，一切行动暂停。”

“是的，将军！”

刚说完，琳达再一次出现在会议室里。

“将军，视频会议已经准备为完毕。”

格林拿起桌上的那叠材料，转身出门，琳达跟在身后，俩人穿过走廊走到尽头，进了视频会议室。

墙上挂着的数个液晶屏幕已经打开，上面显示正在连接。

很快，MI6的负责人M女士出现在第一块屏幕上。

“M，你好。”格林少将打开面前的麦克风，想M女士打招呼。

“格林，你好，我们有些日子没见了。”M女士的表情看起来没有什么异常，但是对于情报部门的头头来说，尽管知道发生了什么，还是不会表露在脸上。

接下来，几个屏幕逐渐亮起。

欧洲几个大国的情报机构负责人逐一出现在了屏幕上。

CIA驻欧洲联络中心负责人金斯利.帕西……

德意志BND联邦情报局副局长雷奥……

法兰西对外情报局DGSE副局长让.保罗……

大人物们一一打过招呼，格林直奔主题。

“各位，今晚紧急联络你们，是基于我们以往良好的合作关系，我想你们很清楚，我们只是一个中立的国家，应该说除了反恐，其他我们是不参与那些地下斗争的，开始今晚很不幸，在我们的首都郊外发生了一起挟持王室成员的恶性事件，我想你们已经收到了相关的情报。”

格林拿起桌上的关于西门的那叠资料，举到空中。

“我想你们很清楚照片上的人是谁，可是之前我们通过正规去到联络你们，甚至将照片发送到反恐情报交流平台上，你们却保持缄默。”

格林放下西门的照片，看着面前几块屏幕上的大人物们，颇为玩味道：“直到我清楚，这是一份‘鸵鸟情报’，这才意识到背后也许不简单。”

屏幕上的大人物们似乎陷入了深思，并没有人回答格林。

但是沉默，从另一种角度上看待就是一种默认的态度。

格林更加肯定，这些人知道今晚发生了什么，而且也清楚西门为什么出现在城堡岛上，他们知道西门袭击城堡背后的真正原因。

许久的沉默之后，M女士首先开口了。

“格林将军，我之前是收到了关于今晚斯德哥尔摩发生的袭击事件的情报分析，只是我想知道，照片上的人跟我们这些机构有什么联系？在你们的土地上发生了这种事，我深感抱歉，如果需要协助，我也可以援手……”

“M，作为情报界的同行，我想大家没必要在这种秘密会议上打官腔了。”

格林有些愤怒地转身对琳达说：“把视频播放一次给各位先生女士看看，我想他们对西门的要求有什么看法。”

琳达点点头，走到一旁的播放器旁，将U盘推进去，很快，U盘中的视频资料开始在每个人的视频屏幕上开始播放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9720657"  chaptername="第568章  无路可逃">加入书签</a>
</div>
