    众人吃饱喝足，又有了争取到了吃牛肉的权利，一个个满意的坐在哪里，回味牛肉的美味。

    墨顿见铜炉中，还有不少的碳火，就起身用汤汁将碳火浇灭。

    程咬金连忙道：“碳火烧的正旺，屋中很是暖和，墨小子为何如此吝啬，连生火的木碳都不让点。”

    墨顿闻言苦笑道：“鱼状元楼大都是木质结构，碳火燃烧，容易引起火灾，哪里是小子吝啬。”

    李世民闻言，打趣道：“说到碳，朕可就想起了大雪前可有御史向朕启奏，今年的碳价可是比往年高了三成，请求增加碳补！而其中的罪魁祸首，就是你小子！”

    “哦！还有此事，怪不得老臣今年府上用度颇多？”程咬金配合的说道。

    墨顿苦笑道：“天地良心，墨家村真的没有插手木炭行业。”

    李世民道：“墨家村的确没有参与到木炭行业，但是墨家村自从推出一次性筷子之后，长安城的木材价格那可是蹭蹭的往上涨，木炭价格自然是水涨船高。你说，这是不是你的问题。”

    “呃！”墨顿顿时无语，他没有想到自己无意中弄出的一次性筷子，竟然会造成如此连锁反应。

    “好吧，这个锅微臣背了！不过木材木炭价格上涨，正好应了墨家村的那句话，要想富先修路，多生孩子多种树。木材价格上涨，也算是为长安城周围的百姓，增加一份收入。”墨顿毫不示弱道。

    “牙尖嘴利！”李世民瞪了墨顿一眼道。

    墨顿嘿嘿一笑，起身将窗户打开半扇道：“冬季用碳一定要谨慎，要常开窗通风，否则很容易发生碳毒事件。”

    “碳毒！”

    墨顿此言一出，众人心中不由得一沉。

    大唐的冬季格外的寒冷，再加上棉花还没有普及，没有多少御寒的衣被，每到冬季的夜晚，都是最难熬的时候。

    这个时候，众人往往会紧闭门窗，烧火取暖，每年冬季都有碳毒的悲剧发生，惨绝人寰。

    “碳价不菲，如果打开门窗，取暖效果几乎微乎其微，百姓明知会有碳毒危险，依旧铤而走险。”李世民感慨道。

    “听说，自从大雪之后，平康坊连续出现两场碳毒事件，一家较轻，及时送到墨医院抢救过来，另一家就惨了，日上三竿了一家人还没有出门，邻居察觉不对，强行破门，可惜已经晚了，一家五口全部遇难。”程咬金遗憾道。

    墨顿顿时心中一沉，一家五口，这简直是灭门惨案。

    “冬季来临之时，墨刊专门用了一版，提醒百姓碳毒危害，可惜收效甚微。”墨顿摇头道。

    就在此时，鱼叔突然进来，道：“少爷，墨五正在找你，好像是有急事。”

    墨顿齐声看向李世民，李世民挥挥手道：“可以华神医身边的弟子墨五，让他进来吧！”

    墨五一直跟在华元学医，尤其是以学徒身份用听诊器战胜悬丝诊脉，在长安城各界名气渐渐大了起来，李世民也是有所耳闻。

    墨五慌慌张张的冲了进来，见到墨顿急声道：“少爷，你快去阻止华老和孙老吧！他们二人要以身试毒，找到破解碳毒之法。“

    “以身试毒，那岂能是儿戏。”墨顿闻言顿时吓了一跳。

    “那还不赶紧快阻止他们。”李世民急声道。

    华孙二老可谓是大唐医家的泰山北斗，一个擅长外科，一个擅长内科，无论哪一个大唐都损失不起。

    众人急冲冲走出鱼状元楼，鱼状元楼和墨医院仅仅隔了一条街，众人得以在最短的时间内赶到。

    “两位神医在哪里？”墨顿冲入墨医院，抓住一个护工就恶狠狠地问道。

    “在两位神医的实验室中！”护工脱口而出道。

    “快！赶快过去！”墨顿带着秦怀玉三人风一般往前冲去。

    墨医院实验室中，房间早已经围了不少医者，看到墨顿赶到连忙让开身形行礼道：

    “墨少爷！”

    “你们是如何办事的，怎么能够让两位神医以身犯险！”墨顿看到紧锁的实验室大门对着众医者怒斥道。

    “墨少爷，我们也没有办法，两位神医突然将自己反锁在实验室外，我们这才知道他们想要亲自测试碳毒。”一名医者委屈道。

    “两位神医，你们能够听得清我说话么？”墨顿没有时间去责怪他人了，急忙跑到实验室门口高声喊道。

    “听到，墨小子你先到一边，不要多管闲事。”里面传来华元虚弱的声音。

    “好，那你二老尽快出来呀！”墨顿顺着说道，手中却悄悄地对着秦怀玉三人打着手势。

    三人会意，三人齐力猛然撞上实验室的大门。

    轰！

    实验室大门猛然被撞开。墨医院实验室的大门虽然结实，但是也经不起三人齐力的冲击。

    实验室大门打开，墨顿顿时看到，实验室中，一盆炭火放在中央，孙思邈和华元正在虚弱的趴在桌子上，一边拿起铅笔记着自己的中毒的特征。

    墨顿和秦怀玉三人连忙冲入其中，将二老直接架了出来。

    “别动，我还没有记完！”华元还想挣脱墨顿继续记载，墨顿哭笑不得，随手一把将他面前的记录单抓了出来。

    墨医院外的空地上孙思邈和华元贪婪的呼吸着新鲜空气，其他医者已经被勒令全部离开，只留下墨顿等人跑前跑后的伺候着。

    “二老多喝点糖茶水。”墨顿递上两倍热糖茶水，递给二老。

    二人一饮而尽。

    “二老可曾好一点！”李世民关切的问道。

    “好多了！有劳皇上挂念了，请恕老臣无礼了。”孙思邈挣扎起身，却立刻瘫软在地。

    “尔等都是大唐的医家的顶梁柱，又岂能以身犯险？”李世民痛心道。

    “碳毒危害甚大，每年都有不少人为此丧失生命，此乃我医家的责任，我等又岂能逃避。”孙思邈正色道。

    “碳毒，无色，无味让人不知不觉中，就已经身体不适，可惜我等未能竟全功，找到解决碳毒的方法。”华老扼腕道。

    墨顿突然说道：“一人计短，二人计长，若想彻底解决碳毒问题，我等不若效仿当日在玄都观解决吞金自杀和金子会跑的之方法，如何？”

    孙思邈突然若有所思道：“你是说，举行百家之议！”

    “百家之议！”李世民愕然道。

    墨顿郑重的点头道：“此乃我等当然灵光一现提议，如果遇到了哪一家难以解决的难题之时，则可以召集百家学者，集中百家的智慧，小子认为碳毒之危正是一个合适的机会。”