    相比第一次凤山墟市的大杂烩，第二次墟市开启就专业了很多。

    按照商品的不同，整个墟市被划分为了七个区域，彼此相连，让参加墟市的修士们不必浪费时间左右寻找。

    灵石区那边自不必说，这东西寻常修士用的比较少，都是宗门前去采买，但其他几个区域就热闹很多了。

    修士修行，除了自身所用的功法和秘术之外，法器，丹药这两物是绝不可少的，就如打游戏一样，前者代表着装备，后者提供各种BUFF。

    虽然不是每个修士都热衷于战斗，但要长久修行，肯定要天南地北各处跑，一来增长见闻，二来寻觅机缘。

    而如今的苦木境，也就东土有仙盟坐镇稍微安全点，一旦去了南荒，北境和西海，那里的修行环境就要复杂很多。

    害人之心可以没有，但防人之心不可无。

    “此处丹药都由我三雀山提供，诸位不必担心品质问题，师尊已告知我等，只要诸位道友能在这三雀院里找到一瓶劣质丹药，那我三雀山就以十倍赔偿。”

    三雀院入口处，一名穿着大方得体，面容姣好的女弟子，不厌其烦的对进入此处采买丹药的道友们强调着品质问题。

    在这个装饰雅致的小院中，各处厢房外都有准备好的摊位，三雀山的弟子几乎全部出动，将师父制作的各类丹药摆在桌上。

    还有专门安置的，能说会道的弟子，为摊位前停留的道友讲解丹药的效果和用法。

    聚灵丹，回春丹这样的基础丹药自不必多说，三雀子自从加入凤山会后，就得了好处，江夏许他可以提前支取大量仙钱，用于购买各色丹方。

    因而这一次三雀山提供的丹药种类便多了很多。

    “这丹药，本修之前还未曾见过。”

    一名练气境后期的女修，驻步停留在一处摊位前，手里拿着一个紫色瓷瓶，将那瓶中的朱红丹药放在鼻下轻嗅。

    一股少有刺鼻，但带着蜜花香气的味道，让女修有些诧异，她看着眼前的三雀山弟子，很有礼的询问道：

    “这丸药，叫什么？又有何效果呢？”

    “这位仙子，此丹药名为虎力丹，乃是我家师尊花了数月，才从北境寻来的稀有丹方，整个东土都罕见，更是首次出现在咱凤鸣国地界。

    它的效用亦很单纯。”

    那弟子稍带夸张的渲染了一下这丹药的来历，便有捻起一丸，小心的用银刀切下十分之一，递给仙子，说：

    “服下此药，能让道友灵力暴涨，加强各色咒法威能，亦能强壮蛮力，同样适合炼体者服用，其效用持续两炷香。

    但用完之后，会有短暂脱力与疲惫，因而是搏命用的丹药。

    仙子可以先尝试一下。

    这试用，不用钱的。”

    这会摊位边已聚集了十来人，大家都对这新丹药有些好奇，那询价的仙子亦很大方，伸手便接过试用的丸药，放入嘴中。

    味道有些辛辣，但随着热流融入躯体，几息之后，那女修周身灵力，就如波涛涌动，带起一波波怒潮环绕。

    让那感受着体内灵力流动的仙子美目中，也有异彩连连。

    “不错，不错。”

    她颔首说到：

    “一丸可使灵力增多三成，正是搏命护身用的好物，给本修来十丸！”

    那弟子喜悦的应了一声，不多时，就有十丸一装的精致木盒被送出到仙子手中，上面还盖着凤山墟市和三雀山的戳记。

    那机灵的弟子又对出手阔绰的女修指了指旁边的摊位，说：

    “仙子，那边售卖的玉琼丹药，与这虎力丹一样，都是用于护身搏命，但它的效用却是在两炷香内，加强五行御守。

    服用可如御守神通，大大降低咒法打在身上的威能，还有健壮根骨，抵御利器之效，以我师尊所说，这两丸配在一起用，能让我辈修士躲过劫难。

    还有，我院中也出售师尊前几日，苦心孤诣，才练出的驻颜宝丹，最是适合仙子这样风华正茂的道友。

    一旦服下，就可让美颜驻留，时光不侵，一丸能驻颜三十年呢。”

    “嗯？”

    那女修听到这话，顿时双眼放光，转身对众道友拱了拱手，便快步走向驻颜丹的摊位，但那里已聚了好多女修，乃是此院中最火爆之处。

    从初入修行的，到存真修士，甚至连南荒女巫都被吸引过来。

    由此可见，对于女人而言，不管是凡人还是修士，追求美貌永远是第一准则。

    但也有不走寻常路的修士。

    比如那几名南荒男巫，他们对于寻常丹药兴趣不大，皆因巫师修行，与修士不太一样，他们学精怪祭拜天地圣灵，又得神秘传承。

    其体内灵力，普遍要比同境修士浑厚很多，补气补血的丹药，实在是用处不大，至于虎力丹和玉琼丹，他们也不用。

    他们的巫蛊之术，多是不经意间发动，走的是诡秘杀伐，轻易不会和人正面缠斗。

    不过，南荒巫师，在这三雀院里，却也寻到了自己心仪之物。

    “这六毒丹炼的真好！”

    之前在山谷外交谈过的老迈男巫和老妪女巫两人，这会正在院中边缘一处无人过来的摊位上，细细品鉴手中散发恶臭与腥气的黑色丸药。

    那老妪将毒丹放在手中查看，很专业的评价说：

    “取五行之毒，再以天生毒物做药引，集合六毒精华，乃是毒中上品，本巫以为这六毒丹只在我南荒存有，却未曾想到，东土修士，也制有如此宝物。

    就以此丸，配合我南荒巫蛊咒术用出，灭杀千人，也是弹指之间。

    不错，不错！

    小哥，你这里的六毒丹都是上品，本巫全要了！”

    她身边的男巫也连连点头，又以带着口音的语气，对眼前惊喜的三雀山弟子问到：

    “敢问小哥，你们这里，可还有如这六毒丹一样的奇药？来都来了，就都拿出来让本巫长长眼吧。”

    “唉，两位前辈稍等！”

    那小哥被分配来买奇药，一早上没有一个客人，他本已绝望了，却未成想，这两位南荒巫师拯救了他。

    眼见来客出手阔绰，小哥顿时来了精神，返回厢房中，不多时便提着个箱子走了出来。

    他在两位巫师眼前打开箱子，顿时一股奇异恶臭混在一起，让旁边几个摊位的修士怒目而视，但那两名巫师，却如同嗅到天地异香。

    一下子来了精神。

    “这丸叫溶血丹，亦是师尊练出的上好毒丹，还有此丸，名唤森罗丹，乃是搭配幻术使用，能唤引百鬼森罗幻象。

    亦有这一味奇药，叫幽冥毒丸，其毒性之烈，让我师尊练出一丸后，也不敢再去练第二丸了，此药非毒功大师不可用！”

    “嗯，嗯，都是好物！”

    两名南荒巫师皱纹横生的脸上惊喜满满，他们也不多说，就用手中仙钱，又加了些南荒那边的灵材好物，将摊位上的毒丹全买了下来。

    如此之后，那老妪还有些意犹未尽，她拄着龙头拐，又问到：

    “毒物虽好，然都是些寻常之物，你三雀山既以丹修闻名，可还有罕见宝物出售？”

    “这...”

    这个原本很倒霉的三雀山弟子，本以为自己这趟前来要颗粒无收，但没成想，自己竟走了好运，居然是所有师兄弟中，第一个完成“销售任务”的。

    这会听贵客询问，他有些迟疑，但想到眼前两位如此大手笔，便心思微动，左右看了看，压低声音，对两名南荒巫师说：

    “两位若真求毒道好物，不如在明日戌时，往多宝院拍卖会走一趟，只是要提前备好仙钱，我师尊闭关两月炼制回天宝药，炸了八个丹炉也无所成。

    结果却意外炼出了一味...‘毒灵’。”

    “嗯？”

    两个巫师顿时对视一眼，也不多说，对小哥拱了拱手，便急色匆匆的快步离去。

    这毒灵。

    其实不算是丹药，它是炼丹过程中的副产品，往往是毒灵气高度凝练之处才会诞生的一种特殊灵体。

    其神智不多，但可如灵兽仙宠一样，以神魂认主。

    因其自身可以源源不断的产出毒灵气，因而对于任何修毒功的修士而言，都是极好的辅助。

    但这毒灵，又和五行灵体不太一样。

    它少在自然诞生，往往都出自丹修大师之手，这苦木境丹修本来就少，练毒丹的更少，毒灵自然稀罕的很。

    以往这毒灵之类的丹药灵体，都是被仙盟三十三宗之一的炼药宗门丹鼎宗垄断的，多年放出一两位，那价格...

    啧啧，反正寻常修士，最多也就是在梦里想想。

    以三雀子存真境的修行，他意外炼出的毒灵自然高端不到哪里去，无法和丹鼎宗的高级毒灵媲美。

    但对于同为存真境的两位巫师而言，这样的低级毒灵却正当合用。

    而且，本地少有毒修，在拍卖会上很可能拍不出高价，正好给他两人捡个漏，至于拍到之后该怎么分配，那是以后的事了。

    不过这凤山墟市，明明只是一个区域墟市，才开了两届，却又有如此奇宝...

    嗯，之前还犹豫要不要缴纳高额钱财，加入这凤山会，现在看来，亦不用犹豫了，花点钱，买个有助修行的路子。

    不亏的。

    ---

    “今日这收成...呵，真是惊人。”

    第一天墟市黄昏时，三雀子便拿到了三雀院那边的收支账本，他这几个月里疯狂炼丹，尝试各种新丹方，几乎把三雀山几十年的底蕴全花光了。

    这一波墟市能不能起飞，直接决定着三雀山之后十多年的运势，说实话，三雀子心里也是没底的。

    不过在看到账本的一瞬，仙风道骨的三雀子，立刻就放下了心。

    只是第一天，他炼出的丹药就卖掉了一小半，所得财物，已足够将三雀山宗门前后修缮一遍，再多买几个护身大阵，还有盈余。

    按照这种利润，三天之后，墟市闭幕的时候，他三雀山，绝对会一跃成为本地最富有的宗门之一。

    这三雀子一生都清心寡欲，但这会手里终于阔绰起来，便也有些心情摇曳，他放下账本，左右转了几圈，心里盘算着。

    那一味意外练出的毒灵，待明日拍卖后，又是一笔钱财到手...

    “嗯。”

    马提书左右看了看，偷偷摸摸的拿出一枚传讯石，注入灵气激活，然后轻咳几声，对那边说：

    “前些日子，本修询价的那个元晶丹炉，可还在？”

    传讯石那边，飞快响起一个慵懒的声音。

    说：

    “在的，在的，马道友是终于下了决心？哎呀，本修之前就说，对于道友这样的丹修而言，一个好丹炉乃是立身之本。

    咱鸿雁会也是好不容易才淘来一个上品元晶丹炉，求购的人很多，这还是看在马道友乃是会中老客的份上，才给道友保留几日的。”

    “嗯。”

    马提书抿了抿嘴，说：

    “本修确实有意购得那好丹炉，但就是价格嘛，能不能再低一些？若是能到两万仙钱，本修就...”

    “不必多说了。”

    马提书这边话还没说完，房门就被推开，老江背负着双手，满面红光的走进来，劈手躲过马提书手里的传讯石，对那边说：

    “小雅儿，把那个丹炉给我马道友备上，用最快的速度送去三雀山，我来付款。”

    “哟，鸽道友真是出手爽快。”

    那边小雅儿哈哈一笑，说：

    “安排上了已经，诚惠仙钱三万三千零四十枚，祝两位道友修行顺利，鸿雁会竭诚为两位服务。”

    传讯石声音低沉下来。

    老江把玩着手里的传讯石，对眼前三雀子说：

    “不是我说你，马道友，你都是咱凤山会三巨头了，怎么给自己修行花钱，还如此精打细算？好了，不说这些了。

    咱们来，说说正事吧。”

