    但就在狄墨一筹莫展之时，忽然他心中一动，只觉一道道赤色的火焰霎时间从头顶上空落下，顷刻之间，已经化作一片滚滚火海将四周完全覆盖。

    那一道道的火焰，使得狄墨都不得不选择避让。

    “怎么回事？”

    狄墨纳闷儿。

    然而！那些火焰只略略停顿片刻，立刻就被另外一股力量完全驱散！很快, 整个这一方世界已经再度恢复了平静。

    一如之前。

    嗯？

    狄墨却是忽然心中一动，盘膝坐下，之前的那一道道火焰的模样又重新浮现在识海之中。

    点点滴滴，种种细节纤毫毕现！

    似乎……有点儿意思。

    隐隐之间，狄墨猜到，之前的那一道道的火焰, 似乎是一种“演示”而多过于对自己的压制。而且, 狄墨分明感觉到, 那些火焰之中所蕴藏的种种深邃的火之大道！

    老实说，哪怕狄墨最近一直在挖掘火之大道，却也没想过居然还能有这般运用。

    狄墨不由盘膝坐下，识海之中的扶桑、赤鸟都开始活跃起来，它们不断帮着狄墨参详那一道道的火焰，大脑飞速运转，推演着其中的种种大道……

    很快，狄墨的心神已经完全沉浸在了大道之中！

    他的周身开始不断灼烧起一道道的火焰，每一道火焰之中，似乎都有无数符文交错流转，种种大道之妙，不断在他身侧演化出来。

    狄墨竟是很快进入了一种悟道的玄妙状态！

    “嗯？”

    小幡外，青龙老祖很快有所察觉，他惊讶向着自己随身的这面小幡望去，但见小幡上无数细碎的符文交叠出现，隐隐之间已经是透出了一股十分玄妙的气息。

    青龙老祖可是元婴老祖！他对于这种天地之力的波动并不陌生，很快已经察觉，这小幡内, 那小子竟然在悟道？

    悟道, 其实是一种很玄妙的修行状态！

    青龙老祖很清楚，这是修士身与道合，自身与天地大道的一种很玄妙的交融的状态。

    在这种状态下，不论是修炼、还是感悟天地大道，无疑都要容易很多！

    才不过只是一个金丹境的小辈，居然就能进入这种悟道的状态？青龙老祖也不由暗暗心惊，心惊肉跳，这小子叫什么来着？好像叫做狄墨？

    天赋果然恐怖。

    怪不得赤长生非要将他保下来。

    他抬头看一眼赤长生，但见后者神态悠然地坐在那里，低头品茶，似乎根本没有任何的察觉。

    但怎么可能！

    青龙老祖暗付至少应该有七、八成的把握！这赤长生肯定是动什么手脚了，只是动作太过隐蔽，自己根本没有察觉到而已。

    这赤长生，果然不好对付。

    青龙老祖倍感压力。

    只是，当年三帝定下的规矩，是不允许赤长生将神农一族的传承传授给他的后人，后来其实各族有意无意都已经是超出了规定的限制, 不但不允许赤长生传授神农一脉的大道，甚至就连赤长生自己所学、自己的体悟，也不允许向他的后人传授。

    但不料，赤长生竟也丝毫不以为意，反而越来越少露面，以至于到现在，不要说大荒的其他各族，就连火族自己，恐怕也已经鲜少有人知道赤长生的存在。

    然而！

    三帝当时可没限制，赤长生的后人，火族，不能自己参悟大道！最多也只是不让赤长生亲自传授而已，他的后人自己领悟出来，谁还能说得了什么？

    所以，赤长生才会说自己对狄墨出手，是不合规矩。

    现在也是一样的道理。

    虽然青龙老祖有至少七成把握，特别是之前赤长生忽然出手那一下，太可疑！但他毕竟没什么证据，最多也只是猜测而已。

    总不能因为自己的这点儿猜测，就直接对这狄墨下杀手吧？

    若赤长生没开口，青龙老祖倒也不介意这么做，毕竟，再怎么说也不过只是一个没什么根基的小金丹而已。

    是，确实不论放在哪一族，都是中坚力量！

    但在青龙老祖面前，却算不得什么。

    然而，赤长生已经出声要保下他，又没有违反规矩，青龙老祖还真不敢下手，也没理由动手。

    不管如何，困他个十年八年的总没什么。

    青龙老祖心念一转，就见他长袖一掩，将那面小幡掩在袍袖之下，暗运神通，顿时将天地之力隔绝。青龙老祖掩饰地笑一下，“这小子确实太呱噪了些。”

    他心中得意，之前赤长生用的借口，自己此时重新拿出来用一用，看这赤长生有什么办法？

    赤长生看那青龙老祖一眼，却忽然又是一笑，“这位小友再怎么说毕竟是我族的客人，你这样可不是待客之道。莫不是想要把他捂死在里面？”

    就见他随手一抖，杯中的灵茶化作一道水线，顿时穿过了青龙老祖的袍袖，精准无比地送入到了小幡之中。

    “给他一点儿灵气滋养。”

    “我们继续论法。”

    赤长生好似只是随手施为一般，做完就不在意，继续在那里高谈阔论。

    青龙老祖却是战战兢兢，十分谨慎，他连用十三种神通，将赤长生的那一道灵茶仔细探索了十几遍，似乎真的就只是给狄墨一些灵气，避免他被困死在里面。

    不过——

    “哪里用得了这么多？”

    青龙老祖连笑了下，伸手一捞，顿时将一半的灵茶捞出来，而且他多个心眼，将那一半灵茶用法术收摄，装在自己身上。

    “我们继续，继续！”

    他心中暗付，这一面小幡已经被自己隔绝了天地之力，那个叫狄墨的小子在里面的“悟道”状态都等于是被自己生生打断。要这么说起来，赤长生给他援手、补偿一下，倒也合乎情理。

    而且，不过是一盏灵茶而已，还被自己收走一半，最多就是维持那小子的日常修炼而已，绝无可能再有什么突破。

    青龙老祖觉得自己应该能放下心来。

    他又仔细重头推演一遍，觉得中间似乎也并没有什么纰漏；只是，他的心头却只觉始终有些心惊肉跳，隐隐不安，却又实在找不出究竟哪里还有问题。

    太累了！

    跟这赤长生斗法，当真是让自己耗尽了精力！

    此事结束，还是尽快申请换人吧。

    ……

    却说小幡之中，狄墨正修炼时，种种天地大道如在眼前，他也宛如坠入了大道之海，俯拾皆是，种种大道理解飞速精进……

