    当周博远穿着御狼宗供奉的武服，坐在轮椅上，被穿着御狼宗供奉堂弟子的武服的周厚推进秦旭所居住的小院的时候，周博远还吃了一惊。

    “青玉公子竟然居住在如此简陋的地方？”

    秦翌站在秦旭的门外，正要迎上去，听到后周博远的这句话后，身体一顿, 当场吟诵道：“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”

    吟诵完，秦翌走到周博远的跟前，用世家之间的晚辈向长辈请教学部的礼节, 躬身作揖，恭敬的行礼问道：

    “周先生, 君子看到一个人, 不是以他穿着华衣而重视，不以身居陋室而轻视，这才是君子的品德，难道不是吗？”

    周博远看着明明是恭敬行礼，语气谦和，但是字字诛心，句句质问的秦翌，摇头失笑道：“秦翌小友，还真是一点亏也不吃啊。”

    他只是感叹了一句青玉公子身居陋室，隐约有暗讽青玉公子今不如昔，虎落平阳之意，秦翌当场立刻就给予了反击。

    而且还的还是非常典型的文武流派的那一套东西。

    就算当众反驳你，质问你，大声的骂你，还给人一种温和有礼, 知识远博，是一位为人正派的谦谦君子的错觉。

    秦旭听到院子里的动静，微笑着从从屋里走了出来，站在台阶上，居高临下的打量着这位虽然只见过一面，但是却让人印象深刻的周博远。

    印象中周博远虽然颓废却潜藏着斗志与不甘，仿佛一只暂时受伤，却蜇伏待动的狼。

    而现在，周博远却已经身受重伤，苍老虚弱，斗志已无，只剩下活命之念，仿佛一只苟延残喘的狗。

    一念至此，秦旭不由微微摇头感叹了一句：“三年时光，物是人非啊。”

    周博远看着依然洒脱自在，睿智宏远的秦旭，摇了摇头感叹道：“是啊，我已经面目全非，而公子依然风采如故。”

    秦旭哈哈大笑着摇了摇头道：“不过一具残躯，苟延残喘至今罢了，哪里来的风采？周先生, 请进。”

    秦翌看周博远终于向公子服了软，而公子也认可了周博远，请他进去，就不再怼他，像之前在周厚在周博远那里做的，在前面为周博远引路。

    等周博远进屋，秦翌本来想站在门口的，秦旭看到后，没有理会作为客人的周博远，直接冲着秦翌招了招手道：“小翌，进来，站在门口做什么？”

    然后指了指自己的右侧道：“站这边。”

    秦翌看了一眼早早就站在秦旭左侧的秦威，笑着走了过去，站好。

    周博远若有所思的看着这一幕，然后深深的打量了秦旭两眼，却没有说什么。

    等秦翌站好，秦旭这才对周博远道：“周先生，你费尽心机想见我一面，现在终于见到了，有什么要说的话，现在可以说了。”

    周博远没想到，秦旭这么直接，和他印象中的那些王公贵族家的公子少爷一点儿也不一样。

    不过，想到，这位可是名满天下的青玉公子，特立独行，也属正常，也就不再纠结此事，更没有提秦翌和秦威两人还留在这里，这个是答案明显的问题，而是直接说起了正事。

    周博远表情严肃的说道：“青玉公子，您知道吗？皇族，已经坠入魔道了！”

    秦威听后，惊讶的张大了嘴巴。

    在他的印象里，皇族和魔道，可是一个天下，一个地下，一个身处最光明的地方，一个身处最阴暗的地方，两者可是水火不相融，见面之后两者只能存活一个的那种类似天敌的存在啊。

    皇族坠入魔道？

    这怎么可能？

    真是无稽之谈！

    秦翌听后，眼中有些惊诧，不过随即收起这份惊诧，然后变成了若有所思的神情。

    黄老静静的站在那里，脸上没有一丝表情。

    而秦旭，却好像听到了一句‘今天你吃吗？’似的非常平常的话，并没有任何或震惊或惊讶或沉重或故作轻松等等的表情，就只是对待司空见惯的平常事的那种平静和从容。

    秦旭点了点头道：“周先生，这就是你的情报？若只是一句总结性的发言，那这个情报，没有任何价值。”

    周博远惊异的看着青玉公子，再次感叹青玉公子的不凡，再次说道：“这是我亲耳听到的，”说到这里，停顿了一下，一字一字的用沉重的语气说道：“亲耳从当今太子的口中听到的。”

    因为出身已故章怀太子创建的黎阳书院的原因，周博远说起太子，都不会用‘太子’，甚至不会用‘当朝太子’，而是用‘当今太子’这样明显不是很恭敬的称呼作为称谓。

    秦威听后，再次张大了嘴巴。

    太子亲口说的？

    真的假的？

    若说这前皇族坠入魔道，还是一种模糊的说法，给人的感觉好像飘在天上的云的话，那么周博远的这句话，就直接让这个可怕的朦胧的远在天边，只可远观的说法，落了地，生了根，近在眼前，似乎可以直接碰触了。

    若是真的，那这件事，可就太让人震惊了。

    秦翌疑惑的看着周博远，眼中反而露出了不解之色，之前的笃信都产生一丝动摇。

    黄老依然静静的站在角落里，没有任何反应。

    秦旭的眼神中同样露出了不相信的神色，就好像听到某个说人长短的邻居，就算说的再清楚，但是逻辑不通，太过匪夷所思，自然不相信这话是真的。

    “你又不是太子的心腹，这样机密的事，怎么可能亲口告诉你，你又怎么可能亲耳听到？”

    周博远看到青玉公子不信，赶紧说道：“我真是我亲耳听到的，那日我休沐在家，想到最近很长时间没有去拜访赵师弟了，就去了，结果喝醉了，就睡在了赵师弟的府上，这天夜时，太子突然秘密来访，私会赵师弟，这时我恰好酒醒了，欲要起夜，恰巧听到了他们的对话，里面都是关于主动制造魔道武者，作为死士的相关事宜。”

    听到这里，秦威的眼中闪烁着猎奇的眼神，似乎现在人听到了明显八卦似的，也不再惊诧，也不再思考他是不是真的，只想听故事，吃瓜。

    秦翌眼中的疑惑之色更重了，甚至微微摇头。

    黄老依旧，秦旭的眼神中也渐渐的有了置疑之色，直接摇头道：“太过巧合，太过牵强，不足为信。”

    说到这里，秦旭转头对秦翌道：“小翌，你来说一说，为何周先生的不足为信？”

    秦翌看着周博远，微微摇头道：“周先生，您这故事编的的确很好，但是，就像公子所说的，太过巧合，太过牵强，只要有点儿脑子的人，都不会相信您说的话的。”

    周博远皱着眉头，眼神中满是气愤和无奈，有种有苦说不出的感觉。

    秦翌接着说道：“周先生，您说的赵师弟，应该是赵淮安吧？”

    周博远赶紧点了点头道：“对，正是赵淮安赵师弟。”

    秦翌点了点头道：“赵淮安是太子党，这点是肯定的，但是，赵淮安毕竟出身黎阳书院，是已故章怀太子的嫡系，就算是章怀太子已经作古二十余年了，也不可能成为太子的心腹之臣，将事关魔道死士这样的私秘大事托付给他的。”

    “这是其一，其二，太子说这样的大事，为何不在太子府，不在其它隐秘的地方，反而是在赵淮安的府上？既然你也知道，皇族坠入魔道这件事可是影响皇族和世家格局的紧要之事，甚至是影响人族生死存亡的大事，再谨慎也不为过，怎么可能出此大的纰漏？这点儿同样不可信。”

    “第三，也是最牵强的地方，周先生，太子与赵淮安的秘密交谈，竟然让你一个客居在府的人听了去，呵呵……真是天方夜谈，想让人相信都难啊。”

    面对秦翌的置疑，周博远张嘴无言。

    这件事，的确太巧了，但是，他却知道，这是真的，但是，如何取信别人呢。

    周博远深吸一口气道：“前面的巧合，的确是巧合，后面的那个牵强，我也有办法证明，我可以证明，它并不牵强。因为，我有一门可以窃听隐秘的秘法，谛听秘法！”

    “谛听秘法？”秦旭听后，眼神一亮道：“难道是龙武圣人失传的那部传闻可以倾听三界，听觉领域最强的秘法，谛听秘法？”

    周博远看到秦旭那感兴趣的眼神，无奈的笑道：“正是龙武圣人失传的谛听秘法，不过，什么倾听三界，什么最强秘法，都是假的，不过是一门增强听力的比较独特的秘法罢了。若是公子想要见识一下此法，周某愿意借出观想图和秘法的原本，以供公子观摩鉴赏。”

    周博远在说出谛听秘法的时候，就已经做好了这样的心理准备，所以，行事倒也干脆，说完之后，就从怀中取出一个厚一寸，宽五寸，长九寸的玉盒，打开玉盒，盒子的中央放着一个直径三寸大小的水晶球，两侧整齐的摆着放着十几枚一寸厚，两寸宽，三寸长的玉笏。

    周博远重新将玉盒合上，交给周厚，周厚恭敬的捧着玉盒，走向秦旭，黄老立刻走上前，接过周厚手中的玉盒，重新打开，检查了一遍后，才放在了秦旭的旁边的桌子上。

    秦旭饶有兴致的打开玉盒，取出里面的玉笏，一张张的看过，最后，摇头笑道：“果然是龙武圣人失传的谛听秘法，我在家族的藏书阁里有幸看过谛听秘法的残篇，更看到过有关谛听秘法的相关记载，甚是向往，可惜，一直无缘一见，这下，总算如缘了。小翌，你来看看这篇秘法口诀，是不是和我传你的蜇龙秘法，一脉相承？”

    秦翌赶紧恭敬的接过玉笏，快速的读了一遍，回答道：“公子，果然是一脉相承，只是，谛听秘法似乎更加精妙。”

    秦旭笑着摇了摇头道：“如此看来，这蜇龙秘法还真的可能是龙武圣人亲手所创的法门了，只是，可能是初创，所以比较简陋，而且效果也比较差，我听闻，龙武圣人的功法之所以以龙命名，就是因为他主修的功法，就是蜇龙功，或许，蜇龙秘法是龙武圣人创造出蜇龙功之前的原始版本。”

    秦旭说完，拿出玉盒里的水晶球，打量了一遍，惊叹道：“这就是龙武圣人亲自制作的观想图啊，当真是精妙绝伦，可惜，这样的制作方法太过复杂，制作难度也太高了，已经失传，现在仅存于世的，也就只有廖廖几个罢了。现在观想图，大多以等身琉璃雕像为主，制造方法和制造难度虽然依然很高，周期很长，不过却也可以接受了。”

    秦旭将水晶球递给秦翌道：“你也见识见识，我们渭水秦氏也只没有这样的珍品啊。”

    秦翌接过水晶球，看向里面只有一寸大小却栩栩如生的生物。

    它集群兽之像于一身，聚众物之优容为一体，有虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。

    秦翌不由感叹道：“这就是谛听？”

    秦翌本来还给公子的，可是，他的眼睛，却怎么也移不开。

    说到谛听，想到刚才看过的谛听秘法，盯着水晶球里的谛听的眼睛，渐渐的变得呆滞。

    秦翌感觉水晶球里的谛听好像活了过来似的，在天地间自由的跳跃，奔跑，驻足聆听，然后，似乎发现了什么，突然转过头，看向秦翌的方向，欢呼着冲向他，随着距离的不断缩短，对方的身影也随之不断的变大，看着已经几十层的高楼那么，自己在它的面前好像蝼蚁似的，有一种随时被对方踩死，秦翌此时想躲，却怎么也躲不开，听见谛听来到他的身前，一下子扑向他所在的位置。

    在半空中，谛听的身体不断的缩小，最后变成蚂蚁大小，跃入他的眉心，消失不见了。

    这时，秦翌才恍然惊醒，惊魂未定的看了一眼周围的环境，发现这里还是公子的房间，周博远还在，时间似乎并没有过去多久的样子。

    或许说，现实世界，只是过去了一瞬间。

    秦翌再次看向水晶球，秦翌现在已经没有惊艳的感觉了，反而有种莫名的熟悉感。

    而且，也不知是不是他的错觉，水晶球里面的谛听身上的神韵，似乎淡了许多，不再像之前那么栩栩如生了。

    秦翌怔了一下，赶紧递还给公子。

    秦旭诧异的看了秦翌一眼，然后感知到了什么动静，转头看向冲着他挤眉弄眼的秦威，秦旭无奈的摇了摇头，将水晶球递给秦威道：“你又不会蜇龙秘法，你要看这个做什么？”

    秦威呵呵傻笑两声，接过水晶球，仔细打量着，啧啧称奇，赞叹不绝。

    “好精巧啊，这真的是观想图吗？这是怎么制作出来的，好像真正的封印了一只真的谛听在里面似的，真是了不起啊！这就是传说中的谛听？好像神俊啊！不愧是传说中的神兽。”

    秦旭实在看不下去了，干咳两声，秦威这才不情不愿的将水晶球递还给了秦旭。

    秦旭收起水晶球，放回玉盒，再将玉笏再次依照顺序，放了回去，最后合上玉盒，然后冲着周博远的方向，轻轻的推了一下，说道：“这样的大礼，我怎么好意思收呢？周先生还是收回去吧。”

    周博远赶紧道：“这样的宝物，在我的手里，只是明珠暗投，还请青玉公子收下它，让它得以重现昔日的荣光。”

    秦旭又推辞了两次，这才无奈的收了起来，不过最后还是禁不住好奇的问道：“周先生，你这谛听秘法，是从哪里得来的？”

    周博远一边回忆一边说道：“说来，得到这谛听秘法，也是凑巧，四年前，我游历到晋阳郡，因为一时兴起，错过了驿站和城镇，只好在野外休息，我找了一圈，找到一棵合适的大树，躲在上面天然形成的木屋里，打算休整一晚，明天天一亮就出发，谁知，这一晚，却发生一件奇事。”

    “闭目养神至夜半，我突然听到动静，悄悄的透过枝叶的缝隙，看向下面，发现有一个提着蓝色油灯的人，后面跟着三五个人，默默的跟在后面，一行人好像幽灵似的从下面走过。”

    “我观这一行人三更半夜的，出现在野外，行迹甚是可疑，但是，又不知他们底细，不敢轻举妄动，于是就继续悄悄的躲着，想看看他们要做什么，再做计较。”

    “没想到，一转眼的功夫，蓝色油灯就消失不见了，等过了好一会儿，我才下去寻找，发现了一个只有一人宽的地洞，我不敢进去，就再次回到树上，等着，这一等，就是一个多时辰，在四更天的时候，天地间最黑暗的时刻，那个蓝色的油灯，再次出现了。”

    “不过，这次，却不再是一队人，而是只剩下了一个人，而且，似乎还受了不轻的伤，身体摇摇晃晃的从树下走过，我看时机难得，于是就出手，打晕了对方，抢他的空冥袋和蓝色油灯，就跑了。”

    “这个玉盒，就是那个人的空冥袋里的东西，我也是后来整理时才发现，这竟然是一门神奇的增加听力的秘法。”

    “我想着技多不压身，就练了此秘法。”

    “没想到，此事竟然还没完，我练会此秘法不久，就提前听到有人在密秘追捕我，于是就开始了逃亡，后来发现，无论我如何逃，都被他们追上，怀疑身上有东西可以定位我的位置，于是就将那个空冥袋扔了，可惜还是不管用，然后将之前收取的空冥袋里的东西，一一丢弃，终于等到丢了那个蓝色的油灯，这躲过了这一场追踪。”

    周博远说到这里，秦旭突然想到了什么，惊呼一声道：“提灯人？”

    “什么提灯人？青玉公子知道这些人的来历？”周博远惊异的问道。

    秦旭感叹道：“提灯人，是人族最神秘古老的一个组织，传说是龙武圣人生前亲自组建并领导的隐秘组织，得到了龙武圣人的所有真传。”

    “龙武圣人组建的，那这个组织，还真是够古老的！青玉公子，这个提灯人组织，是干什么的？”周博远不解的问道。

    “你和他们接触过，还不知道他们这个组织是做什么的？”秦旭已经猜到谛听秘法的由来了，不由的好奇的问道。

    周博远摇了摇头道：“不知道，我们之间没有任何交流。”

    秦旭看了一眼同样非常好奇的秦威和秦翌一眼，然后笑着说道：“提灯人，其实是最早的盗墓组织。”

    “不过传闻，在龙武圣人生前，提灯人盗的墓，主要是妖族那边的大墓。不过，在龙武圣人仙逝之后，以提灯人剩下人的实力，在妖族腹地举步维艰，后来历经艰难，终于回到了中原，不过据说，最后回到中原的只有几个人，提灯人缓缓的传承因此而不全，提灯人为了补全传承，也为了组织的延续，开始以盗历史名人的墓为生。”

    “可以在历史上留下名号的人，大多都是世家大族出身和皇族。提灯人因此也被所有世家大族和历朝历代皇族的忌惮，只要抓住，就是诛九族的下场。”

    说到这里，秦旭摇头感叹道：“没想到，直到现在，提灯人还没有断了传承，还在江湖隐秘的传承者。”

    “看来，他们还在为补全龙武圣人的传承而努力着，而这份谛听秘法可以重见天日，也是提灯人努力至今的结果啊。”

    “原来如此！”周博远这才知道里面的前因后果，不得不感叹，青玉公子果然博学，连这样的历史隐秘，都信手拈来。

    秦旭伸手做了一个请的动作，示意周博远继续讲。

    周博远用更加真诚的语气，接着讲道：“不过，我虽然逃过了追杀，也因此而身受重伤，跌落河里，等被虎头寨的人救起，于是留在了虎头寨养了一年的伤，刚养好伤，没想到就遇到了你们攻山，我还了虎头寨的救命之恩，就离开了。”

    说完这一段往事，周博远看了周厚一眼，又看了看秦旭一眼，一时之间，也是感慨万千。

    命运无常啊！

    谁能想到，三年前的一行人，会在三年后，在远在千里之外的长坡郡，再次相遇呢？

    秦翌听完，用稀奇的目光打量着周博远，摇了摇头，禁不住感叹道：“周先生这运气，还真是……”

    秦威忘乎所以的拍了一下手掌，接着过话道：“传奇！周先生的故事还真是传奇啊！”

    然后秦威激动的对秦旭道：“叔父，我现在相信，周先生说的话了，叔父您看，周先生这不是第一次巧合了，这次的事，可能真的只是巧合。”

    秦旭挑了一下眉，正要开口说些什么，但是，还没来得及开口，没想到，周博远这时竟然接过了秦威的话，接着用充满回忆的语气说道：“我这一生的运气，要说好，还真的好，但是，要说不好，却也真的不好！”

    “我五岁前，家族强盛，锦衣玉食，可是家族不知得罪了什么人，一夜之间就衰落了，我的家道中落，亲人离散，父母也失踪了，我伦为的乞儿，被人欺凌的时候，被在外游历的章怀太子所救，将我送到了一处孤幼院扶养。”

    “等我八岁的时候，黎阳书院成立，章怀太子先从孤幼院中招收了第一批学子，我的根骨还可以，有幸成为了这黎阳书字的第一届学生。”

    “黎阳书院是我度过的最开心的时光，可惜，好景不长，三年之后，章怀太子薨逝，黎阳书院取缔，我又无家可归了。”

    “我离开了洛京那个伤心地，在天下间流浪历练，每过几年，就遇到一次机遇，但是同时也伴随着危险，如此十几年时间，匆匆而过，一事无成，到最后，托庇于昔日同门师弟，才能进入镇山军，又得了三年的安稳的日子，结果……唉~”

    秦旭津津有味的听完了周博远自述的这段人生经历，看着周博远面对命运深感无奈的模样，笑问道：“周先生相信风水气运之说？”

    周博远苦笑着，摇了摇头又点了点头道：“以前，我是不信的，但是，经过刚才秦威小友的点拨，现在，我信了，我这一生啊，每隔三五年就有一次机遇，但是同时，每隔三五年又有一次厄运，打破我安定的生活，以前没往这方面想，现在想来，这命运，可真是让人敬畏啊！”

    秦旭笑着摇了摇头道：“我们都是文圣门徒，相信人定胜天，怎能屈从于虚无缥缈的命运呢？”

    周博远叹了一口气摇头叹道：“我只是有感而发罢了，一家之言，公子勿怪。”

    秦旭再次笑着摇了摇头道：“的确是一家之言，我也没有责怪的意思，只是，周先生，你的故事讲的很精彩，但是，我还是不信。”

    周博远盯着秦旭的眼睛，皱眉问道：“青玉公子，你怀疑我刚才的话是骗你的？我可以发誓，我刚才说的话句句属实，若有虚假，天打五雷轰，不得好气。”

    秦旭赶紧摆手道：“不至于，不至于，我说你讲的故事精彩，又没这是假的，每个人的人生，不伦是从别人口中还是自己口中说出来，都是一段故事，只看此人的人生精彩不精彩罢了。”

    “我相信，周先生讲的故事，是真实发生的，你没有一点儿也骗我的意思。不过，巧合可以说是命运无常，但是，牵强的地方，却还是没有解释清……”

    周博远急了，大声道：“青玉公子，我都说了，我用的谛听秘法，而且您也检查过了，的确是谛听秘法，怎么还没不相信我呢？我到底要如何做，您才能相信我呢？”

    秦旭自然听出了周博远的焦急和无奈，不过秦旭还是摇了摇头，转头对秦翌道：“小翌，你来说说，这牵强的地方，已经解释清楚了吗？”

    秦翌摇了摇头道：“周先生，虽然有谛听秘法，但是，我看过了，谛听秘法强化的只是听力，说厉害的确厉害，但是厉害的也有限。”

    “声音，是最容易泄密的，我不相信谨慎的太子和赵淮安在说密会时会如此大意。”

    “我不相信太子在密会时连隔离声音的防护都不做？我更不相信赵淮安在明知道有人客居在府的情况下，连这样的保密意识都没有？”

    “我这个见识浅薄的人，都知道，在说密而不宣的事情时要隔音，太子和赵淮安又怎么会不知道呢？”

    “而且，自古以来这样的保密手段可以说是屡见不鲜，最起码，仅我知晓的，就有三种方法：隔音密室，隔音阵法，传音入密。”

    “这是最简单通用的方法，我相信，赵淮安和太子他们知道的方法只会更多。”

    “周先生，若是做了隔音防护，你是怎么听到的？若是不做隔音防护，那这件事就值得推敲了。”

    “公子，我现在还是对此事存疑，周先生的话可能是真的，但是此事，是否是真的，还需要验证。”

    秦旭笑着点头，认同了秦翌的分析。

    而周博远却急了：“你说的只是理论上，万一他们就是忘了做隔音防护呢？万一他们认为此事已经不再需要保密呢？而且，我自离开洛京，就开始遭到追杀，我是九死一生才逃到长坡郡的，这点总不能是假的吧？”

    秦翌突然问道：“周先生，您是什么时候听到这个秘密情报的，你又是什么时候逃到御兽城的？”

    周博远一愣，想也不想的回答道：“我听到这则情报是一个半月前，我跑到御兽城大约是七天前。”

    说完之后，周博远用讽刺的语气问道：“怎么？你不会说这个时间也有问题吧？”

    秦翌和秦旭对视一眼，然后凝重的说道：“公子，这个时间太巧了，一个半月前，我们起程离开青霖县，一个月前，我们到了御兽城，七天前我传出了打擂台的事，周先生正好进城。啧啧，这些时间都太巧了，好像有人特意设计好的似的。公子，这是有人在借周先生向我们传递这则情报，只是不知道，这则情报是真是假，而这样做的目的，是好，还是坏？”

    秦旭冷笑一声，问道：“小翌，你猜出这是谁的手笔了吗？”

    秦翌犹豫了片刻，回答道：“幕后可能不只一人，不过，我基本上可以锁定一个人了，赵淮安，无论如何，此人在这里面起到了重要的作用，不止是重要的参与者，更可能是重要的策划者之一。”

    秦旭点了点关，认可了秦翌的分析和推理，抚着下巴道：“也就是说，这次的事，背后不是黎阳派，就是太子了？”

    周博远在一旁听傻了。

    怎么回事？

    他怎么就成了一个传信的了？

    他所经历的一切都是别人给他设好的一个局？

    这怎么可能？

    周博远只觉得此时头晕眼眩，头重脚轻，不辨方向，眼前的人影变成了重影，耳朵里轰隆作响却就是听不清楚外面人在说什么。

    起到有人给他的嘴里塞了一枚入口及化的丹药，一股清凉的气流，流入心头，才恢复了清醒。

    等周博远的眼睛可以重新视物，耳朵可以重新听声后，入目的是周厚担忧的表情，入耳的是周厚带着口腔的担忧的声音：“先生，先生，您怎么了？您不要吓我啊？”

    周博远深吸一口气，略微恢复了精神，抬头看向秦旭，拱手道谢道：“多谢公子的救命之恩。”

    周博远知道，刚才他心神失守，差点走火入魔，是秦旭给他服用了珍贵的安心清神的丹药，才将他从走火入魔的边缘，拉了回来。

    秦旭摇了摇头，不在意的摆了摆手，道：“不用谢，你的走火入魔，也有我们的一份责任，这些话，我们说之前应该注意一下，不该在你的面前说的。”

    周博远闭着眼睛，摇了摇头道：“我宁愿知道真相，也不愿意被人蒙蔽，只是，我起到现在，还无法相信，我之前经历的一切，都是一个局！”

    秦旭也不在意周博远相不相信，直接道：“你不是想告诉我一则机密情报吗？我相信，那则情报绝对不止你刚才说的那么点儿内容，你将知道的情报，详细的说一遍吧，他们费了这么大的劲儿，转了这么大一个弯，把这份情报传递到了我的手里，我还真是好奇这究竟是一份什么情报呢，需要这么费尽周折。”

    周博远看了一眼青玉公子，叹了口气：“又被公子说中了！”

    周博远不再像之前那样藏着掩着，打算作为筹码和秦旭谈条件了，语气中有些生无可恋的说道：“太子借助三年前的那只活的噬心蛊和那个被活捉的蛊师，经过三年的研究，进一步完善魔道，不仅服下血丹突破的极限境界达到了金丹境，而且，还拥有了类似妖族部分威能，只是，副作用也相应的变得非常严重，这些魔道武者，需要通过噬人，才能保持人性，不会变成只知杀戮本能的妖魔！”

    “妖魔？”秦旭脸色凝重的重复了一句。

    “对，妖魔！这是他们的原话，这次魔道的完善，让他们认为，他们已经不再是单纯的魔道武者了，而应是一种有别于人族和妖族的全新的种族，他们各取其中一个字，组成了一个新的名字，妖魔！”

    秦旭听后，脸色更加凝重了！

    “这则情报，果然值得幕后之人如此大费周折的布下这么复杂的一个局，将情报传出来。”

    秦翌紧琐着眉头，对秦旭说道：“公子，这则情报若是真的，那对皇族，尤其是太子就非常不利了，这则情报应该不是太子传出来的！”

    秦旭点了点头道：“嗯，看来幕后之人是黎阳派了，只是，黎阳派可是坚定的帝党和保皇派，他们为何做如有损皇族的事呢？”

    周博远立刻反驳道：“青玉公子，您对我们黎阳书院，误会很深啊，我们黎阳书院提倡的对整个天下负责，对整个人族负责，皇朝代表的是整个天下，皇族代表的是整个人族，皇帝陛下代表了整个人族的意志，所以我们黎阳书院出身的官员，才是坚定帝党和保皇党，我们从来不是愚忠之人！”

    秦旭听后，不由感叹道：“原来如此！看来，我对已故章怀太子有所误解啊。没想到，已故章怀太子的格局如此之大，竟然为黎阳书院立下了这样的伟大的信念和宏远的志向！”

    感叹完后，秦旭又说道：“如此说来，就解释的通了。看来幕后之人，正是黎阳派，只是……”

    说到这里，秦旭又产生了新的疑惑：“只是，他们为何绕了这么大一个弯，将你送出洛京，给我一个废人送来这则情报呢？”

    “他们就在洛京，就在整个帝国的心脏位置，他们若是有心将这则情报传出去，目标多的是，何必非要选择你，选择我，还用如此大费周折的方法呢？”

    秦翌突然心中一动，道：“公子，您说，是不是有这种可能，其实这件事，从头到尾，只是一个人设计的。”

    秦旭立刻反应过来：“你是说，赵淮安？这一切从头到尾，都是赵淮安一个人设计的？这可能吗？周博远的追杀，是怎么安排的？他有这样的能量？”

    秦翌继续分析道：“赵淮安完全可以借刀杀人，借助太子或黎阳派的力量，来完成对周先生的追杀。”

    秦旭挑了一下眉，接着问道：“那周博远逃到御兽城呢？越淮安是如何把控的？”

    秦翌皱着眉头，一边思考一边回答道：“若我是赵淮安，应该是在得到了公子的行踪后，判断出了公子的目的地是御兽城，然后开始布局，让周先生得到了这份情报。”

    “然后，赵淮安再向太子请罪，说周先生可能从他这里得到了一些情报，请求太子追杀周先生，但是，应该不说出得到的这份情报，应该用了另外一份紧要的情报代替，一份虽然紧要，虽然致命，却并不触及核心秘密的情报。”

    “周先生之前应该被赵淮安给过相应的暗示，在逃跑的时候，本能的向着西南方向跑去。正好，长坡郡皇族的势力相对轻弱，周先生在逃跑的过程中，应该也是有此考虑，才最终确定了以长坡郡御兽城为目的地。”

    “周先生认识的王公贵族，只有公子您一人，而公子恰好又在御兽城，周先生知道您在这里之后，此事重大，周先生为了活命，必然只能向您求助了。”

    “那为何选择周博远和我呢？”秦旭继续问道。

    秦翌接着一边思考一边回答道：“因为身份，他是黎阳书院出身，就算得到太子重用，也不可能完全放心，应该对他一直保持着密切监视，让他就算得到情报也无法传递出去，而且，越是洛京那边，监视应该越中严密，所以，赵淮安才将目光放在了洛京之外的地方，设局借周先生的手，将情报传递给公子，再由公子将此事传递给侯府，再收侯府传递给所有的世家大族，以此来彻底的将此事揭露出来。”

    秦旭满意的点了点头道：“那我们应该怎么应对呢？”

    “公子，请立刻通知侯府，并立刻起程，回昌平郡，只有到了昌平郡我们才能进可攻退可守，从容应对。”秦翌当即一脸严肃的向秦旭提议道。

    秦翌转头看了周博远一眼，摇了摇头道：“周先生做事太过粗糙，我们已经出现在了追杀周先生的人的眼前，而且时间已经过去一天，虽然不知道赵淮安是否暴露，也太子是否知道知道了实情，不过，我们最好还是做好最坏的打算。”

    秦翌抚掌笑道：“好，就按小翌说到办。黄老，马上将情报传递给侯府，立刻准备起程事宜。周先生，只能麻烦你跟我们一起去昌平郡，客居一段时间了。”

    周博远：……

    周博远愣愣的看着秦翌，好像在看一个怪物。

