    次日一早，那些大兵就在甲板上嗨起来了。不知道从哪里搬了台唱片机，直接就在甲板开起了聚会模式。

    这时候，太阳才刚刚从海面上升起。大兵们裸露着膀子载歌载舞，到处都是欢声笑语。

    女记者韦弗看到这个情景，拿着相机不停给他们拍照。

    而查普曼却坐在椅子上，低头拿着一个小本本在写东西。

    这时，黑人大兵米尔斯走到查普曼身后，看着查普曼笑着问道。

    “你在写些什么？查普曼。”

    查普曼回头说道。

    “给我孩子的信。”

    米尔斯听到这话，便看着查普曼本子上写的内容念了起来。

    “亲爱的比利，我说过要在你生日之前回去的，但是我撒谎了。我不是一个合格的父亲，我希望这封信能安慰一下你。”

    米尔斯念完后，就忍不住笑了起来。

    “呵呵，这太短了。”

    查普曼也附和笑了起来。

    不过站在控制室旁的周轩看到这一幕，却轻摇了摇头暗道。

    “等上了岛，你们就笑不出来了。”

    虽说有他在前面带路，但是岛上的怪物们也不是吃素的。伤亡肯定是无法避免的，就是不知道谁会这么倒霉。

    此时远处被黑色暴风笼罩住的海面，时不时会打个闪电。那宽广的雷暴范围，让所有看到它的人都不寒而栗。

    控制室内，一群人正在商讨。

    卫星实地监察尼夫透过窗户，看着远处的暴风，忍不住感慨说道。

    “亲眼见到这暴风还是挺恐怖的，我们是不是该延迟任务。”

    帕卡德上校没有回应，而且转头对船长问道。

    “那岛还有多远。”

    船长无奈的回答道。

    “五十公里，也许更多。”

    现在那个地方被暴风团团围住，雷法根本无法探查清楚情况。

    旁边的兰达教授却对船长说道。

    “再近一点。”

    船长面无表情的开玩笑说道。

    “想来点午饭吗？就去那做。”

    那里面到处都是风暴闪电，直接开进去绝对会被劈成废铁的。

    兰达脸色凝重的看向帕卡德上校问道。

    “你能穿过那里吗？帕卡德上校。”

    帕卡德上校指着桌上的气象地图说道。

    “现在可以从这个风眼穿过。”

    船长却提醒道。

    “这是个低风压区。”

    卫星实地监察尼夫也对兰达说道。

    “我很欣赏你的热情，兰达。但是作为一个实地监督，我觉得我们应该放弃，应该放弃。”

    在他看来，那简直就是十死无生的路程。

    船长附和道。

    “很明智。”

    兰达却望着尼夫说道。

    “我很确定，那个卫星检察院会被你的勇气激励的。”

    尼夫辩解道。

    “我希望他能被常识激励，而且这只是个地图绘制任务。”

    兰达接着说道。

    “去一个未知地形的地方，就因为点暴风雨就取消了。你想待在船上，请便。我们可能很多年都遇不到这样的机会。上校，你的军舰是可以挺过这天气的。”

    说完又转过头，对尼夫说道。

    “我们让帕卡德上校打破这个僵局吧。”

    帕卡德自然也不想无功而返，特别是昨晚才刚被周轩扫了面子。

    这会他们要是再装怂下去，那些年的兵就白当了。

    尼夫看到帕卡德脸上跃跃欲试的表情，立刻表态说道。

    “我不会上直升机的。”

    最后帕卡德上校还是拍板，决定要穿过这片雷暴区。

