
　　“说起来，那个女人在隔壁不会给我搞事情吧？”

　　隔壁302...

　　嘉神奈坐在客厅里，正用手机查着附近餐馆。

　　陡然浮现出怪异想法，让他忍不住抬起头。

　　下意识隔着墙壁朝着隔壁瞄了一眼。

　　仔细想想...

　　这好像也不算是什么不可能的事。

　　要知道，对于白川绫这个问题少女。

　　嘉神奈可以说完全就没有放心过。

　　她总能在意想不到的情况下，忽然就给你搞点事情出来。

　　虽然这次是跑去看望大傲娇。

　　但就像先前考虑的情况那样。

　　要是在寻常社团，部长跑来探望部员，的确属于正常操作。

　　可如果说这个人是白川绫...

　　似乎怎么想就怎么奇怪。

　　淡淡的不安感觉伴随着这种想法落下，不免变的更加凝重。

　　嘉神奈皱起眉头。

　　想了片刻终究还是放下手机，决定去隔壁看看情况。

　　“前辈前辈～”

　　然而...

　　几乎就在同时。

　　房间里的中野由乃已经换好衣服重新走了出来。

　　看到嘉神奈这么一副即将离开的模样，不免露出疑惑之色。

　　“前辈要去哪里？”

　　“去隔壁看看你理绘姐，让她起床吃午饭。”

　　嘉神奈随意回答，这种事当然没有隐瞒必要。

　　“去看理绘姐啊～”

　　中野由乃的语气变的有些像是在思索。

　　但仅仅过了片刻，可爱稚嫩的脸就重新露出笑容。

　　扬起头，来看起来非常开心的道:“那我跟前辈一起去。”

　　“我也要看望理绘姐。”

　　啊这...

　　其实由乃你去看大傲娇是没有任何问题。

　　但为什么就总感觉，把你们几个凑到一起。

　　却有种自掘坟墓的怪异既视感呢？

　　嘉神奈内心本能开始吐槽。

　　不过...

　　虽然想是这么想。

　　可在没有正当理由情况下，当然也不好拒绝由乃这个提议。

　　毕竟待会的确也要一起出门吃午饭不是？

　　“那美织姐也一起来吧，刚好我们去隔壁叫完人直接出门。”

　　于是，嘉神奈果断决定拉上浅仓美织一起。

　　多个人就多一份保障。

　　有美织姐一起，凭借她独特的治愈性温柔语气。

　　应该可以避免出现比较麻烦的情况...吧？

　　.....

　　.....

　　“原来如此，所以说那个由乃是崇拜嘉神同学的后辈？”

　　听见源理绘把中野由乃的故事慢慢转述过来。

　　白川绫皱了皱眉头，眼神里明显带着一丝怒气。

　　这份怒意当然不是针对中野由乃。

　　而是针对故事里孤立由乃，甚至欺凌她的家伙。

　　因为家庭背景而忽略了本质，从而展开暴力...

　　那群家伙，还真是十足人渣。

　　至于教导由乃的那个女人。

　　更是...

　　妄议陌生人的长辈，在任何地方都是不礼貌的事。

　　白川绫深吸口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　阻止自己的念头继续焕发。

　　手指轻快而又缓慢的敲打着床沿，继续询问。

　　“那所谓的未婚妻，其实也是子虚乌有？”

　　“的...的确...”

　　源理会嘴唇颤抖，带着一丝颤音的回答。

　　就像是被刺激到的猫般身体呈现出紧绷状态。

　　感受耳边传来的酥痒感，精致脸蛋红的都快要滴出血。

　　伴随着陌生的少女气息逐渐涌入鼻腔。

　　内心更是不住忐忑，甚至有些害怕的感觉。

　　“由乃...由乃的确喜欢神奈同学，或者说有依赖感，但...但绝对不是未婚妻的关系...唔...”

　　耳畔传来的微弱呼吸仿佛触碰到敏感点。

　　让娇柔身躯猛然一颤，几乎本能嘤咛一声。

　　颤音持续的回答：“至于...那个浅仓小姐，应该是支持由乃才会故意说出这种话的吧？”

　　说完这话，就像是再也遭不住般。

　　源理绘用快哭出来的声音道：“可...可以了吧。”

　　“我能说的都说了，你能不能后退...”

　　此时的源理绘，已经白川绫逼迫的退到床头一角。

　　身体悄然蜷缩成一团，双手抱着膝盖。

　　被对方用如此近距离的势头所压制。

　　正紧张的浑身都在颤抖，感受到耳畔随着对方说话时出现的轻微风声。

　　红到几欲滴血的脸颊写满紧张。

　　偶尔被风触碰到耳垂，身体剧烈的扭动一下。

　　闭上的眼眸更是写满了绝望。

　　“当然可以哦。”

　　向后稍微挪动了些距离。

　　近距离端详着源理绘涨红脸庞。

　　白川绫压在床头的手轻轻敲动，嘴角忍不住翘起一丝弧度。

　　“不过理绘同学...”

　　“你还真是，挺可爱的啊。”

　　因为害羞而红润的脸颊就这么出现在眼前。

　　白川绫面带欣赏的说道，很是自然的对其发出赞叹。

　　“难怪嘉神同学会愿意照顾你。”

　　“不得不说，有时候颜值的确也能成为一些优势。”

　　说着，仿佛想到什么好玩的事。

　　白川绫眸子里闪过一丝狡黠。

　　忽然让原本就近在咫尺的距离，故意再度凑近了点。

　　有趣...

　　理绘同学恐惧跟害羞交织在一起的表情。

　　真是有趣啊。

　　“什...什么啊？”

　　对方说的什么话，源理绘已经完全听不清了。

　　只知道被对方这么近距离对视。

　　内心本能产生着害怕情绪，紧张的双手抓住衣角。

　　正用力且本身没有察觉的拧着。

　　如果是正常状态...

　　被对方用这样的姿态所压迫。

　　源理绘早就用盛气凌人口吻，二话不说直接给反怼回去。

　　然而似乎是因为刚刚醒来，脑袋还有些迷糊的缘故。

　　加上被对方当场抓包社死一回。

　　在接涌攻势下，大傲娇立马失去了平日里具备的战力。

　　导致几乎是以碾压模式被怼在床头狠狠欺负。

　　尤其事情到了这一步后，更是连反抗的办法都没有。

　　面对白川绫近在咫尺，就像是在观赏某件货物时缓缓凑近的目光。

　　紧张的情绪开始流动，汇聚...

　　接着化作无以复加的恐惧感涌现上来。

　　导致她有些退无可退的挪了挪身体，像是宁死不从般倔强的扭过头。

　　然后闭上眼睛。

　　怎么办，这要怎么办...

　　呜呜呜...

　　混蛋嘉神奈！！！

　　救命啊！

　　“我说，白川同学你玩够了没？”

　　带着一丝无奈的声音陡然从门外响起。

　　是熟悉的口吻，踏着平淡步伐缓缓走了进来。

　　就像是拿这等场景没办法般悠悠叹了口气。

　　“差不多该放开理绘同学了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百零一章：这波是，进击的白川绫啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 