    

    “废话你用不着多说，我现在就想知道，你那所谓的九个荣誉博士学位，到底是怎么得来的？”

    对李辰南所表现出来的真诚，许若雪丝毫不为所动，她不依不饶的继续问道。

    “唉，这件事情说起来话可就长了。”

    李辰南长叹了口气，紧接着又道：“不知许总可知晓，这荣誉博士学位，通常都有几种途径可获得啊？”

    “这我当然知道，荣誉博士又称名誉博士，其获得途径一般有两种。”

    “一种是根据获得者的学术成就来评定的，另一种则是根据获得者对社会、对国家、对国际的贡献程度来评定的，其中不同国家的不同院校，评定细则皆有不同，但大体上皆与这两者有关。”

    到底是京都大学的双学位硕士，许若雪对学位方面的事情，了解的十分清楚。

    “你说的很对，其实我的那九个荣誉博士学位，就属于后者得来的，准确的说，是我对社会做出过巨大贡献。”

    吹起牛来从不脸红，李辰南一本正经的胡吹道。

    “我没听错吧，就你...还能对社会做出巨大贡献？”许若雪一脸不信。

    “你这叫什么话，我怎么就不能为社会做贡献了，怎么说我也是堂堂七尺男儿，而且要长相有长相、要头脑有头脑、要医术有医术、要口才有口才，最关键的是我还会武术！”

    被自己喜欢的女人所质疑，李辰南情绪略显激动，他牛气哄哄的继续吹嘘道。

    “我看你还漏了最重要的一点，那就是脸皮要多厚有多厚”许若雪冷嘲：“说说看吧，你都为社会做什么贡献了？”

    “说起这事，那还真不是瞎吹，连我都佩服我自己！”

    “去年三月，米国官方借哈弗医学院名义，在学院体育馆举办了一场国际尖端医学学术交流会。”

    “这场交流会阵容空前强大，光是各国尖端医学领域泰斗级人物，便邀请了一百多人，除此之外，还有一千多名像我一样，在米国医学界出类拔萃的年轻学者。”

    “本来只是场专业的学术交流会，可谁也没想到的是，中途却发生了意外。”

    “有个叫“地狱天使”的国际恐怖组织，在交流会期间暴力闯进会场，并以武力挟持了在场所有人，企图拿我们为人质，胁迫美国官方与之做军火和权钱交易！”

    李辰南说到此处，故意停下观察起了许若雪的神情变化。

    让他暗松了口气的是，许若雪在听到‘恐怖组织’这几个字时，原本古井无波的脸上，明显露出了一丝意外与惊讶。

    “继续说啊，那些恐怖份子挟持了你们之后呢？”

    见李辰南说一半不说了，好奇心上来的许若雪，连忙催促道。

    “那还用说嘛，当然是被艺高人胆大的我给收拾了！”

    “本来我是没想管闲事的，可那些恐怖份子实在太过分了，他们当着我的面枪杀了十几人，其中一个女硕士，还是我同校的学妹。”

    “说起那学妹，长得真是没话说，她私下一直在追我，见她被杀，当时就给我气坏了，于是我就大发神威，收拾了那帮穷凶极恶的混蛋。”

    李辰南义愤填膺的说道。

    “你一个人收拾了一帮持枪的恐怖份子？”许若雪忍不住翻了翻白眼：“你当这是在讲故事呢，还是在说电影剧本呢！”

    “你怎么不信我呢，我不是会银针刺穴的绝技嘛。”

    “那些恐怖份子虽然人数不少，而且个个持枪，但被我神不知鬼不觉一连射倒了十七八个后，剩下的以为见鬼了，全都被吓破了胆，当场就被冲进来的特警逮捕了。”

    “正是为了表彰我的英勇救人之功，事后哈弗理事会的一帮老家伙，才在我学业未满的情况下，提前给了我医学博士的学位，除此之外，还硬塞给了我九个荣誉博士学位以资奖励。”

    早就知道许若雪不会轻易相信自己编造的故事，李辰南面露正色的解释道。

    “你那银针刺穴的本事，我前天晚上亲眼见识过，我承认确实厉害。”

    “可就算你出手收拾了那一帮恐怖份子有功，像哈弗这样的世界级名校，也不可能破例提前给你学位啊，就更别说另外再硬塞给你九个荣誉博士学位了！”

    尽管李辰南说的头头是道，但许若雪依旧不信。

    她曾经也想过去哈弗读书，虽然因为一些特殊原因，最后没能出国，但她对哈弗严谨的校规校训还是有一定了解的。

    在她看来，即便李辰南所说收拾恐怖份子的事是真的，那哈佛事后为了表彰其功劳，也绝不可能以“博士学位”当奖品相赠。

    “如果单单只是收拾了一帮恐怖份子，那当然是不可能让哈弗为我破例了，但老婆你要知道，我救下的那些人，可都是世界范围内医学领域的翘楚啊。”

    “放开那一千多名，就读于米国各大院校的年轻医学者不说。”

    “单说那一百多名来自世界各国的医学泰斗，一旦他们有失，足以让全世界的医学水平停滞不前二十年甚至更长时间，这也是我为什么说自己对社会做出了巨大贡献的原因。”

    “毕竟医学不同于经济，经济停滞不前，无非就是发展速度慢一点罢了。”

    “可医学若是停滞不前二十年，那关乎的可是成千上万病者的身家性命了。”

    “除了各国的那些医学泰斗之外，当时在会场的，还有主办方哈弗学院的不少高层及校理事会成员，外加米国官方的一位国务卿。”

    “老婆你想想看，要是我不出手，最终所有人全死在了那些恐怖份子手里，那会有什么样的后果。”

    见许若雪还是不相信自己，李辰南耐着性子继续分析道。

    “还有米国...国务卿在场呢...”许若雪愕然。

    她虽然只是个商人不懂国外政治，但对米国国务卿是什么级别的官，多多少少还是知道一些的。

    “这有什么好奇怪的”李辰南不以为然：“那场学术交流会，本就是米国官方借哈弗的名义举办的。”

    “可问题是发生了这么大的事情，为什么不见国内外半点新闻报道呢？”许若雪心生质疑道

    “我的傻老婆，米国官方包括主办方哈弗在内，闹出了这么大的丑闻，你觉得他们能不极力掩饰，防止消息外传吗。”

    知道许若雪已经开始相信自己的话了，李辰南笑着解释道。

    “这倒也是，窜端匿迹，比较符合米国官方一贯的行事作风。”

    “不过话又说回来了，我还是很难相信，哈弗授予你九个荣誉博士学位的事情”许若雪苦笑：“毕竟这有点太过儿戏了。”

    “我就知道很难让你相信，所以之前才一直没跟你提这事，要不是你像好奇小宝宝一样，一个劲的追问，我还真不想说出来，毕竟当时我是答应过米国官方和哈弗不对外提的。”

    李辰南说着，无奈的撇了撇嘴。

    “好奇小..小宝宝？这是什么东西，玩具吗？”

    还是第一次听到有人这样称呼自己，许若雪好奇的追问道。

    “玩具？哈哈哈哈...不是吧老婆，你连好奇小宝宝是什么都不知道啊？”

    看着若雪面露好奇的样子，李辰南忍不住捧腹大笑了起来。

    “不许笑，更不准叫我老婆！”被李辰南抓住了笑柄，许若雪大感羞愤。

    “抱歉许总，我一时间没忍住”李辰南强行止住了笑容：“好了，我该交代的都已经交待了，请问现在可以走了吗，我是真饿了。”

    “饿了就给我憋着，我就不信一顿早饭不吃，你还能给饿死！”

    “我再问你，苏柔跟林玲你是怎么认识的，你不是说前天才刚到中沙吗？”

    事关自己的两大得力干将，再加上私底下又是闺蜜关系，许若雪神情很是严肃。

    早猜到许若雪会问苏柔与林玲的事。

    李辰南并未过多隐瞒，他先是将自己与苏柔相识的过程，简单阐述了一遍。

    紧接着又半真半假，说起了他与林玲的相识过程。

    因为怕许若雪多疑，李辰南刻意隐瞒了自己与林玲武者的身份。

    只说当日在帝景豪园外，他被出租车司机张横敲诈勒索。

    在被逼无奈下，他用武力教训了张横一顿，恰巧被林玲撞上了。

    因为林玲看中了他的好身手，这才给了他一张名片，想邀请他来帝景豪园工作。

    “你说青龙社逼迫苏柔还钱？”

    “还差点绑架了她？”

    “这事我怎么不知道！”

    并未质疑李辰南所言的真假，许若雪脸色异常难看。

    “你不知道很正常，毕竟人家也是要面子的人，有那么一个不省心的赌徒弟弟，她怎么好意思对外说呢，不过你不用担心，那欠条我已经帮她要回来了！”

    知道许若雪是在担心苏柔这个下属兼闺蜜，李辰南笑着安慰道。

    “你懂什么！”许若雪愁眉紧锁：“像青龙社这种涉灰组织，若是铁了心逼你要债，有没有欠条都一样！”

    “那你想怎么样？主动拿三十万替苏柔她弟弟还债？”李辰南半开玩笑道。

    “这事我自有安排，不用你多管，你可以走了！”

    许若雪说着，直接下达了逐客令。

