
“我问你，这一次到底发生了什么事情，还有，之前的时候，不是已经把这些事情都给掩盖过去了吗？为何，今天突然之间把你给赶出来了？”

“爸，其实，其实是他，是他发现了。”

“发现了？那天不都已经发现了吗？还有什么没发现的，难道，你还有什么事情隐瞒着他吗？”

“爸，是我，是我跟赵毅轩我们两个人在一起的证据，还有，我们所开房记录，全都已经被他给拿到了。”

“你，你说什么？”

耿天华惊讶的瞪大的眼睛，他从来没有想过，这样的事情，竟然会发生在自己的头上。

“爸，我，我真的知道错了，但是，现在现在又该怎么办呢？”

“呵呵，我以前的时候早就劝过你，这样的事情，你千万不可以做，但是，没有想到，你竟然还是做了出来。”

“老耿啊，你现在别说这些话了，所以，先想一想，这件事情该怎么去挽回吧。”

“行了，什么都别说了，抓紧时间上楼，然后，收拾一下我们的证件，定最早的一班飞机，然后，尽快的离开国内，从今以后不允许再回来了。”

“你说什么？不，不回来了？我们总得给他们萧家找一个说法吧。”

“讨说法？你凭什么去找人家，而且，明明是你的女儿出轨了，你有什么脸面去找人家？而且，这以后这个萧铭，还指不定会用什么方法来对付我们呢，我们在这里的话就是死路一条。”

说完话之后，耿天华转身就往二楼走去。

孙雪华虽然说是心有不甘，但是现在，他所说的每一句话，他都是听的非常清楚的。

他只是长长的叹了一口气，也许，事情就应该如此，他根本已经到了无法挽回的地步了。

“妈，你帮我说呀，你跟我说，我该怎么办呢。”

耿静书看着孙雪华也要转身离开，在这一刻，突然之间就感觉到，自己像是一个孤家寡人一样，没有人再去帮助自己了。

“耿静书，这就是自作孽不可活，所以，事到如今，就是因为你的事情要逼迫着我们全家都要离开，耿静书，你可真让我刮目相看。”

留下这句话之后，耿静书整个人便瘫坐在地上。

而那个赵毅轩，自然也会受到了法律应有的制裁，就在第二天晚上的时候，公司几个重要人物已经全部都落网了，等待他们的，将是最终的法律制裁。

肖云哲一个人站在江边的位置，他只是深深吸了一口气，他真的是感觉到，好像全世界都在背叛自己，而且，这种背叛，真的是他无法去承受的一种感觉。

落魄的身影站在这里的时候，萧云哲感觉到，好像后背上突然之间，有人贴了过来，而且，也是紧紧的环绕着了自己的腰身。

他很奇怪，难道是这个耿静书找到了自己？于是，萧云哲便急忙回过头来看了一眼，但是没有让他想到的是，在他面前出现的，竟然是宗梦妮。

“梦妮，你，你怎么在这里？”

“行了云哲，什么都不要说了，你所发生的事情，我已经听你爸爸跟我说起过了，真的，我很同情你，但是，我也希望，你要一直往前看下去，绝对，不可以想不开的。”

“呵呵，梦妮，你误会了吧？你是不是觉得，我现在江边的位置，是准备要从这里跳下去吗？”

“那难道不是吗？”

宗梦妮只是惊讶的瞪大了眼睛，她刚才来的时候，就看到这一幕，所以，这才匆忙的扑进了他的怀中，紧紧的抱住他的腰，就是希望，他不要走这一步。

“没有啊，我怎么可能会傻到这个地步呢，而且，因为这样一个女人，我真的是不值得这么去做的，我现在已经跟他彻底的分开了，也没有任何关系，他在昨天的时候，给我发了一条最后信息，她说她跟着他爸爸妈妈，已经举家离开这里，去了国外，从今以后，就不会再跟我再联系了。”

“哦，你是说，耿静书已经走了是吧，那如果是这样的话，那对于你来说，应该是一个最好的结果了。”

“梦妮。”

说到这里之后，萧云哲突然之间便伸出手去，然后，便紧紧的拉住宗梦妮的手。

其实宗梦妮本想挣扎的，但是，这一次她并没有挣扎，因为她知道，现在的萧云哲也许需要的，便是一种精神上的寄托。

“怎么了？”

“其实，其实我从跟你认识的时候开始，我便感觉到，我好像是有些喜欢你，但是，我当时身边因为有了耿静书，所以，我不想去背叛她，但是，现在结局不一样了，反而她背叛了我，我也算是一个孤家寡人了。”

“呵呵，你现在跟我说这些，到底什么意思？”

“没什么意思，我也是希望，你能够给我一个机会。”

说到这里之后，这个宗梦妮并没有说什么话，她是低头，抿着嘴笑了笑，然后就将萧云哲的手从自己的手心之中拿开了。

在这一刻，萧云哲这突然之间感觉到，好像有些紧张起来，难不成，这个宗梦妮对自己，根本就没有这样的想法吗？难不成，也只不过是自己一厢情愿吗？

“梦妮，你，你怎么了？好，如果你不同意的话，那么，我们仍然当成朋友去对待。”

“呵呵，你如果想要跟我在一起的话，怎么？就凭你随随便便一两句话，我就要跟你在一起了吗？难道，你不知道该如何去追求一个女孩子吗？”

“你，你说什么？”

“行了，不想跟你说这些了，明天，我还要起早去工厂呢，如果，你有诚意的话，那么，明天准时来家里面接我，记住我最爱吃的就是马记的小笼包。”

宗梦妮留下最后一句话，然后，就转身便直接上了自己的汽车。

站在这里的萧云哲，一直傻傻在这里等待了半天时间，他这才反应过来，原来，他竟然真的是给自己一个机会。

他高兴的站在江边的位置，然后，在这里兴奋的大喊大叫。

而在远处的一座大桥之上，有一个人，一直冷静的站在这里，注视着这一切。

没错，这个人正是萧铭，今天晚上所有的机会，全部都是萧铭给他创造的，而且，他也能够看出来，这个萧云哲跟宗梦妮之间，好像，两个人真的是天造地设的一对。

“呵呵，萧总，现在，你也算是满意了吧，而且，这儿媳妇眼看着，就要到手了，现在心里面，是不是特别开心？”

马助理在旁边笑着说道。

“那是当然了，那我看到他们有这样一个结局，我真的是非常的欣慰。”

“萧总，那如果这样的话，现在，所有的恩怨都已经解决了，JK集团也已经完全的覆灭掉了，那你，是不是应该考虑一下个人的问题了呢？”

他再一次提到这一点，但是萧铭扭过头来，只是微笑地看了看他。

“一切，自有天注定，等到缘分来了之后，也许，我想躲都是躲不掉的。”

萧铭只是意味深长的说出这番话之后，随后，便消失在大桥的尽头……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70743120"  chaptername="第422章  贴心的安排">加入书签</a>
</div>
