 然而已经到了第三层，秦逸尘也不差这一时半会，关键戒指内的小丹炉，已好似猛兽挣笼，再难压制！眼

    见四下无人，秦逸尘也不再压制，甚至他也很想弄明白这小丹炉的异动！“

    出来吧！”抬

    掌间，小丹炉骤然出现。

    而出现的那刻，竟见小丹炉一阵颤抖，虽然并非生灵，可给秦逸尘的感觉，就好像一位老酒鬼忽然喝到绝世佳酿一般激动。

    “这是什么情况？莫非小丹炉能吸收这里的能量？”

    秦逸尘话音刚落，便见小丹炉自顾自的漂浮起来，炉口冲下，竟真应了秦逸尘的话！

    只见那磅礴至极的精神力能量，皆被小丹炉以肆意甚至贪婪的速度吸食着，炉口都仿若凝聚出一道旋涡！

    不，不是好像！而是那浑厚足以遮目的能量，的确被小丹炉吸收成一道旋涡，迅速归入炉中。

    “这……竟然真的能吸收！？”

    令秦逸尘惊讶的并非如此，而是小丹炉吸收速度之快，就算是他也不敢一直这样吸收啊！“

    不知吸收过后，能否令小丹炉恢复完善？”秦

    逸尘心中暗道，若是光吸收能量却没任何变化，那他都有些替冯家心疼了。

    然而当他定眼一瞧，却是发现在道道能量涌入炉口后，原本残破的小丹炉，竟真有了变化！

    而且，前世小丹炉一直伴随左右，可以说从破烂到白送丹道学徒都没人要，到之后的种种变化，秦逸尘都记得一清二楚，可以确认，小丹炉的确是在恢复！“

    这速度……”

    秦逸尘看在眼里，心中惊呼，还真是不虚此行啊！

    虽然小丹炉恢复的速度依旧缓慢，缓慢到必须耐着性子观察，但已经令秦逸尘很满意甚至狂喜了。要

    知道，前世他孕养了多久小丹炉？上

    万年！而

    且还没将小丹炉的秘密堪破！可

    是此地浑厚至极的能量，却将恢复的速度加快了无数倍！“

    照这速度，三天下来，不知能省却多少药材啊！”

    光是想想秦逸尘就激动难耐。

    实在是以前他从未想过，小丹炉还能如此变化，关键就算想到了也没用。

    这冯家蕴神塔乃是由数位至强者丹师联手打造，而放眼万族大陆，去哪找数位至强者丹师？一位都费劲！何

    况就算能打造，可问题是这些精神力能量绝不可能是凭空出现的，肯定要付出代价。而

    且这代价，恐怕很是昂贵，算起来不比耗费药材来的便宜。

    但现在不同啊！这

    是冯家的蕴神塔，吸收再多能量秦逸尘也不心疼！何

    况这是自己天骄会冠军的奖励啊！

    甚至秦逸尘都想好了冯家事后过问的说辞，自己吸收的多，怎样？

    他就不信，冯家既然已经开启了蕴神塔，还能限制吸收的能量，若是如此也太吝啬了。只

    是望着那犹如狰狞巨口的旋涡，秦逸尘也有些没底……冯家，真的能如此大方？但

    一阵思索过后，却见秦逸尘率然道：“不管了！”

    他就不信，吸进去的能量，冯家还能让他吐出来！小

    丹炉吸食贪婪，秦逸尘自然也不肯落后。然

    而站于小丹炉之下，秦逸尘却是发现，周围的能量，竟被小丹炉吸收出一片真空范围！“

    喂，我说你能不能收敛点，给主人我留点？”

    “……”小

    丹炉能否听懂秦逸尘不确定，但不为所动是真的。看

    那模样，小丹炉仿若好不容易挣脱了链子，必须要任性放纵一场！

    这让秦逸尘又好气又好笑，不过转念一想，他却想通了。这

    有什么好气的！自己何必跟自己的丹炉置气？这

    是自己的丹炉，吸收的越多对他只会越有好处！“

    得，主人我今儿给你让位。”

    说话间，秦逸尘干脆避开角落，找了一处角落盘膝而坐，运转功法，开始修行。

    然而静心修行的秦逸尘只知道吐槽小丹炉，却丝毫没想过自己的吸收速度……貌似也没怎么考虑过冯家的感受啊！没

    办法，秦逸尘的功法是何等霸道？他只怕能量不够，根本不担心是否会撑到识海！于

    是乎，只见第三层内，一丹一人各占一处，周围磅礴能量，被凝聚出两道旋涡，不断化为两位所用。

    如此速度，根本不是下前层能够比拟的，也幸亏这蕴神塔乃是冯家宝地，内藏能量无穷，刚吸收出一道真空地带，便宛若江流来涌，将其再次填满。

    醉心修行之下，仅仅一天时间，秦逸尘便感到提升匪浅！“

    现在的我，单论境界，便已不输公孙沭阳了吧？”感

    受着识海的变化，秦逸尘语气欣喜难掩，这才刚过去一天，还有两天时间，如此机缘，决不能有丝毫浪费！

    然而秦逸尘继续修行之际，却不见蕴神塔外的祭坛，两位老者不知从哪支了张桌子，上有棋盘，还有袅袅香气的清茶。

    两位老者正是北战界赫赫有名的两位至强者丹师，不过此时的他们，却是一边下棋喝茶，偶尔讨论几句丹道，多说时间竟在吹侃聊天。

    如此亲民的形象，若不看两人谈吐衣着气宇举止，怕是和街边下棋的老头没两样。甚

    至论棋术高低，还未必能比得过……没

    办法，蕴神塔开启期间，总不能无人看守，万一真出现意外呢。人

    出事不怕，但蕴神塔可是我冯家宝地啊！

    两人这般形象，外人怕是难以想想，但在同等辈分的朋友面前，自然没什么架子。当

    然，在外人面前，冯正英就算有心不摆出高高在上的姿态，可别人忌于他的身份和地位，自然而然的就毕恭毕敬了，更何况，至强者丹师不要面子的么？

    “将！嘿嘿，傲林兄你又输了……”被

    将军的王傲林一脸不爽，实在是下棋并非其长项，甚至是短板，整棋布局之余，略显不岔的瞥看一旁，然而当其看到蕴神塔闪烁剧烈的光耀时，不禁豁然一惊，随即，却扬起抹幸灾乐祸的笑容。

    “冯老头，为了和那小子拉近关系，你还真够下本的啊！” 