    随着《超能力限定法案》颁布。

    立刻引起了轩然大波。

    绝大部分普通民众，对此都是持支持的态度。

    毕竟有这么多有着特殊能力的超级英雄在，这让他们非常没有安全感。

    而且《超能力限定法案》的出现，对于超级恶棍也有着很好的威慑作用。

    当所有的超能力者行踪被掌握后，那些超级恶棍一旦使用能力，自然会被很快排查出来。

    也有很多人想到了这项法案的不公平之处。

    《超能力限定法案》一旦颁布，那些超级英雄可能就会失去了隐私。

    但那又有什么关系呢？

    反正受害的又不是他们。

    这是人性的通病。

    对于大多数人来说，他们可能同情超级英雄，但一旦涉及到了自己的利益，他们还是会毫不犹豫的支持法案颁布。

    而超级英雄当中，也分成了两个派系。

    托尼·斯塔克意识到了超能人类的危害，所以毫不犹豫的选择了支持。

    但美国队长等人，对于这种可能会限制人身自由的协议，完全是持反对态度。

    不过和原著不太一样。

    因为这个世界比漫威电影宇宙原著要乱的许多，所以这个世界的超级英雄也要多很多。

    情况自然也就更加复杂。

    诺亚在听说了《超能力限定法案》之后，皱了下眉头。

    不过他也知道，这个法案，对于他其实是没有任何效力的。

    而后，他就默默的看着双方的争议。

    《超能力限定法案》的出现，对他个人来说，其实并没有多大影响。

    反倒对于稳定世界有不小的帮助。

    从这点来说，他也没必要反对。

    毕竟他要的，也只是地球的和平。

    只要地球不乱，对他来说，这个法案的实施与否并没有太大关系。

    最重要的是，他现在很虚弱。

    那一次大战带来的后遗症很大，他的虚弱已经持续了很多天。

    他实在不想在这个时候，参与这些事情。

    不过他想置身之外，不代表就真的能够不参与了。

    没过几天，随着《超能力限定法案》的事情逐步发酵，苏珊和彼得帕克等人已经各自过来找他，咨询他的意见。

    很显然，他们都是反对派。

    托尼也来找过他。

    不过诺亚只是告诉他们，如果有必要的话，他自然会出手的。

    然后就没有下文了。

    因为他现在正在研究邪神的躯体。

    这具躯体生机勃勃。

    即便只是部分残躯，但依旧给了他不小的灵感。

    最重要的是，通过置换，他又给自己增加了一张足够强力的底牌。

    看着系统里的研究进度，诺亚眼中露出了火热。

    不需要破解太多，只要能初步复制，他就敢杀进地狱维度！

    这也是眼看契约日期临近，他还能悠闲的重要保证。

    就这么宅了大半个月，诺亚终究还是被人拉出来了。

    雷神索尔坐在安布雷拉大厦的会客室里，脸上满是焦急。

    看到诺亚走进来之后，他立刻站起身。

    “诺亚·艾伦，你到底什么时候，带我去找我的父王！”

    诺亚有些头疼的看着索尔。

    他和索尔的关系并不好，之前围杀墨菲斯托的时候，索尔之所以会过来，就是因为他答应了索尔。

    等解决了墨菲斯托，他就带索尔去找奥丁神王。

    之前诺亚曾经在地球短暂的感受到过奥丁神王的气息。

    可想要找到这位九界之主却不是一件容易的事情，他派了无数对气息敏感的虫族在各处寻找。

    但这么长时间过去了，还没有任何消息传回来。

    以奥丁的实力，如果不想被人发现的话。

    即便是他，也很难找到。

    所以诺亚只是能说道：

    “已经在找了，不过奥丁神王一直在躲，想要找到，并不是一件容易的事情。”

    索尔怒目一瞪。

    “你不是说会找到我父王的吗！”

    他有种被骗了的感觉。

    诺亚表情不变。

    “我确实说过，而且也在寻找。

    但我们似乎并没有约定过日期吧。”

    看着似乎想要爆发的索尔，诺亚似笑非笑的看着他。

    只是一眼，索尔就怂了。

    诺亚也没欺负他，只是说道：

    “放心吧，只是暂时找不到而已。

    如果说地球还有人能找到奥丁的话，那么除了我之外，就没有其他人能够做到！”

    这是诺亚的自信，也是他在地球布置这么长时间所获得的底气。

    虽然索尔还是有些不满意，但也只能点了点头，毕竟是真的打不过。

    说了一阵，索尔不甘心的离开。

    没等诺亚再一次钻进研究室，罗斯将军就带人到了公司。

    听到罗斯将军过来，诺亚有些意外。

    他们可是有段时间没见了。

    想了想，诺亚也没避开，直接就在这里和罗斯将军见面。

    “艾伦先生，我们又见面了。”

    罗斯将军的口气很和蔼，和他平日里的气质大不相同。

    毕竟坐在他面前的，可是人间之神。

    诺亚也笑着点了点头。

    “确实好久不见，不知道将军你这一次过来的目的是什么。

    安布雷拉和政府之间的生意，不是已经交给其他人了吗？”

    诺亚有些好奇的问道。

    罗斯将军点点头道：

    “没错，我这一次过来，也是为了其他事情。”

    诺亚露出了一副果然如此的表情。

    如今罗斯将军过来的次数不多，但每次都会给他带来一些麻烦。

    “有什么事情，将军请说吧。

    不过我可得提起说话，安布雷拉可是个合法军工企业。”

    罗斯将军失笑。

    “这是自然，事实上，我们这一次过来，是因为最近发现了一个很难缠的怪物。”

    说到这里，罗斯将军的脸色有些凝重。

    “哦？”

    诺亚看了罗斯一眼，而后不冷不热的说道：

    “将军我可不是个超级英雄，这种事情，不应该来找我吧。”

    罗斯将军的脸色，始终带着微笑。

    “确实是这样，不过因为《超能力限定法案》刚刚颁发，现在很多超级英雄都销声匿迹。

    而且那个怪物的实力很强大，所以我们不得不请您，人间之神诺亚·艾伦来处理这个问题。”

    罗斯将军特意提到了人间之神这个称号。

    他的心里怎么样诺亚不清楚，但他知道军方这是在用大义来压自己。

    不过……

    实在可笑，到底是什么时候，他让军方产生了自己会被所谓的大义牵制的错觉。

    诺亚没有回答，只是看着罗斯将军。

    虽然诺亚的表情很平静，可是在这种眼神的注视下，罗斯将军还是感觉有些发毛。

    不过身为铁血派的军方将领，他在来的时候，就已经做好了一切心理准备。

    他这一次过来，自然不会是简单的要求诺亚·艾伦解决问题。

    事实上，根据军方的调查，诺亚·艾伦在那件事情之后，可能失去了大部分力量。

    虽然以安布雷拉现在的势力，就算诺亚·艾伦变得手无缚鸡之力，他们也不可能轻易对安布雷拉做些什么，但如果诺亚·艾伦失去了威慑力。

    那军方做事情自然就能少很多的顾忌。

    所以这一次看似是来求助的，但实际上，这就是一次军方的试探性举动。

    他们想知道，诺亚·艾伦如今，还保持着多强的威慑力！

    这将会决定军方的下一步行动。

    对于罗斯将军的这些想法，诺亚虽然不知道，但也猜到了一些。

    他的心里，除了可笑之外，没有任何其他可以形容的词语。

    如今的军方，除了核武器还能让他有几分担心之外，没有任何值得他在意的地方。

    “说说吧，那个反派的情报。”

    诺亚佯装没有看出罗斯将军的想法，开口问道。

    既然罗斯将军想知道他现在还有多少力量，那他就展示一下好了。

    罗斯将军眼中露出一抹意外。

    他还以为诺亚·艾伦不会轻易出手。

    不过这样也好。

    “我们现在的面对的敌人，是一个巨大的黑猩猩。

    那只猩猩的力量巨大无比，即便是子弹射在它的皮肤上，也无法伤到它分毫。

    最关键的是，那个大家伙，似乎有某种精神控制能力！

    事实上，我们已经对那个大猩猩进行了多次围捕。

    但每一次都会被它提前逃脱，而且让我们的损失很大。”

    听着罗斯将军的描述，诺亚感觉有些熟悉。

    这部就是DC世界的大猩猩格鲁德吗。

    想到多次出现在这个世界的红色闪光。

    诺亚立刻反应过来。

    看来是因为某种原因，格鲁德也穿越了。

    如果是格鲁德的话，军方这么为难倒是也确实不奇怪。

    格鲁德的能力确实很难缠。

    “你们没去找托尼和班纳？”

    诺亚有些疑惑的问道。

    格鲁德虽然麻烦，但以他们两人的能力，应该能解决吧。

    听到诺亚的话，罗斯将军的脸上立刻露出了尴尬地微笑。

    “事实上，我们去找了。

    但是……

    班纳博士被抓，托尼·斯塔克也进了医院。”

    “……”

    “你是说，他们两人都失败了，而且班纳还被抓住了？”

    诺亚感觉有些不真实。

    格鲁德再强，也不至于同时解决两个顶级超级英雄吧。

    至于托尼·斯塔克没有找他的原因也不难猜。

    两个人合作被一只大猩猩给虐了。

    对于托尼来说，这件事情可不是一般的丢人。

    诺亚叹了口气。

    事情既然牵扯到了托尼和班纳，那他确实不好继续看戏了。

    “事情的经过我明白了。”

    送罗斯将军离开，诺亚直接给托尼·斯塔克打了个电话。

    医院，

    托尼看到来电显示，表情骤然有些凝重。

    是诺亚·艾伦。

    “该死的，这件事情可不能被他知道，不然的话……”

    想到诺亚·艾伦的钢铁侠展览馆里，多出了这件丑闻，他就有种没法见人的感觉。

    深吸一口气，托尼接起了电话。

    “托尼，听说你被大猩猩揍了？”

    只是一句话，托尼瞬间破防。

    “法克，你怎么会知道这件事情！”

    诺亚笑了笑。

    “今天军方的罗斯将军来了，希望我能出手解决你们没有解决的问题。”

    闻言托尼咬了咬牙。

    该死的！

    不过既然事情已经成了定局，他也没什么好说的，只能道：

    “好吧，他说的没错，我们确实被一只大猩猩教训了。

    不过明天我就去找它的麻烦。

    如果不是那个大猩猩突然控制住了浩克，事情绝对不会变成这样！”

    托尼有些不甘心的说着。

    浩克的情绪极不稳定，虽然最近已经有了和布鲁斯·班纳融合的迹象。

    但只要这种融合一天没有完成，浩克就有失控的可能。

    所以在收到格鲁德的精神冲击之后，浩克好不意外的直接暴走了。

    托尼虽然自信，但是没有穿上反浩克装甲，自然只能被浩克吊打。

    毫无疑问，被大猩猩吊打这件事情，将会是他一声的耻辱！

    “说吧，你想做什么！

    别告诉我，你就是想看我的笑话。”

    电话的诺亚，声音十分郑重。

    “托尼，你应该相信我，我们可是好朋友，你受伤了，我当然不可能坐着。

    对了，你在哪个医院，我去看看你，顺便问一下关于大猩猩的具体事情。”

    托尼心里一暖。

    到底是诺亚·艾伦，心里还是有他的。

    当即说出了自己的位置。

    挂掉电话之后，托尼没有人和犹豫，直接对波兹说道：

    “快，把我的西装拿出来，我得穿上，绝不能被诺亚·艾伦发现我得窘态！”

    佩珀·波兹看了托尼一眼。

    “至于吗？”

    托尼咬了咬牙。

    “你不懂！”

    佩珀·波兹犹豫了一下，终究还是把西装给他拿过来了。

    很快，当诺亚赶过来的时候，看到的就是托尼西装革履，精神奕奕的模样。

    “你不是受伤了吗？”

    诺亚狐疑的问道。

    托尼哈哈一笑，脸上露出了一抹得意。

    “如果不这样，你怎么可能过来看我！”

    托尼的口气，就好像是他成功做了个顶级的恶作剧一样。

    面对托尼的自得。

    诺亚看了一眼旁边的佩珀·波兹，而后毫不留情的在他的大腿上狠狠的拍了一下。

    “嗷~！”

    托尼惨叫一声。

    而后……

    “咔嚓！”

    不知什么时候，诺亚的手中已经拿出了手机，然后将这宝贵的一幕记录了下来。

    看到托尼难看的脸色，诺亚得意的笑了笑。

    “好了，我的收藏又多了一份，看来距离钢铁侠展览的日子已经不久了。”

    佩珀·波兹翻了个白眼，没有理会两人的说笑。

    而后，诺亚表情严肃下来。

    “说说吧，到底是怎么回事？”

    ……

