    

    就在这时，突然远处传来了一声狼嚎。

    狼盗们听到这声狼嚎，身形立刻一顿，随后便像潮水一般退去。不多时，整个战场之上，就只留下了残留的尸体。

    陆冷见状，随后降落在城墙之上，玉蛮儿等人见状，连忙围了上来。

    “冷大哥，你真是太强了，今天多亏了你，不然这场战斗还不知道要持续多久呢。”玉蛮儿高兴地说道，看向陆冷的眼神，喜爱之意毫不掩饰。

    陆冷看了她和玉之郎一眼，两人虽然有些狼狈，但都没受伤。显然，六十级魂帝的实力，在这些狼盗面前，还是有一定的震慑能力的。

    “玉蛮儿，别傻站着了，赶紧组织救援，清点人数，打扫战场，将那些没死透的统统以绝后患。”元心的声音传来，玉蛮儿尴尬一笑，随后便去忙去了。

    陆冷听到这声音，不由得心中冷笑，刚刚不想杀，这会儿倒是装模作样起来了。

    “我也去帮忙吧。”叶泠泠见状，也主动提出。她算是这雷罚之地唯一的辅助魂师了，有她的治疗效果在，这些伤员很快就会恢复健康。

    “嗯。”

    陆冷点点头，示意她小心一点。

    待到叶泠泠去帮忙之后，陆冷开始扫视战场。强大的精神力扫过，陆冷很快就得到了信息。

    狼盗死亡一百零三人，整整被消灭了一半，难怪他们会选择撤退。而雷池一族这边，由于陆冷及时释放大范围魂技，减少了损失，但伤亡竟然只有二十几人，死亡的更是只有七八个！

    这让陆冷大为一惊，狼盗如此强悍的进攻，雷池一族竟然只有这么一点伤亡，这根本不现实。

    但很快，他就发现了疑点。原本雷池一族有一百多人，但此时却只有七十几人了，也就是说，至少有几十人消失在了这场战斗之中。

    那么他们人呢？

    是直接被吃了，还是被抓走了？

    看现场的痕迹，被抓走了的猜测更为符合。

    狼盗为什么要抓走这些人，而不是直接杀死？一个疑惑出现在了陆冷脑中。

    突然，他发现了一具狼盗的尸体有些不一样。他蹲下身子，仔细查探，发现这个狼盗的狼爪之上，竟然覆盖着一层蓝色的鳞甲。鳞甲不多，只是刚好覆盖了手指，连手掌都没有覆盖。

    但狼都是长的毛发，怎么会出现鳞甲？

    陆冷又连续查探了其他几具尸体，发现这种现象并不是个别的，这些狼盗的尸体，大概有二十分之一的概率，会出现这种现象。

    也就是说，二十只狼人里面，就有一只狼人生长着鳞甲。

    狼会长鳞甲，可能是变异。

    但狼盗会长鳞甲，这可就超乎常理了。毕竟，狼盗是人和疾风魔狼结合的生物，你总不能结合的时候，那个人是个鳞甲人吧？

    陆冷感觉脑瓜子嗡嗡地，他现在的疑惑太多了。

    并且，雷池一族好像还有意瞒着他的样子。

    看来，自己想要快速考核的想法，任重而道远啊！

    “统计的结果怎么样了？”

    陆冷刚返回城墙之上，就听到元心的声音。她的声音很小，像是故意避开别人，但陆冷的精神力强大，还是清晰的听到了。

    “死亡八人，被抓走三十五人，其中被抓走的男性十人，女性二十五人。”族人回答道。

    元心听到这个数据，不禁眉头一皱，短短两天的时间，族中就已经失去了六十几人了。竟然短短的两天时间，就让家族少了一半的人了。

    “嗯，知道了，这次过后，应该会消停几年的。”

    陆冷看他们两人的反应，心中默默有了想法。

    晚上，陆冷带着叶泠泠帮助伤员恢复伤势，趁机将一个伤员给种下了邪恶念力。凭借他现在的精神力，对这种弱小的族人来说，根本就无法抵抗。浩瀚的精神力一进入脑中，就直接给他镇压住了。

    随后叶泠泠给这个人治好伤势之后，陆冷便离开了。

    时间来到午夜，陆冷起来上厕所，随后感应了一下四周，身形一闪，来到了一处房间。

    “主人。”房间里的人很平静。

    陆冷点了点头，此人正是晚上给他种下邪恶念力的人。

    “这些狼盗是从哪里来的？”陆冷直接进入正题。

    “不清楚，从我记事起，这些狼盗就已经存在了。”

    陆冷眉头微皱，看样子这些狼盗存在的时间很久远了，他又问道，“这些狼盗交战时很少杀人，而是将人抓走，你知道被抓到哪里去了？”

    “不清楚，我们很少走出雷池，不过据大家猜测，应该是抓到他们的老巢去了，也就是雷鸣森林里面。”

    “今天我看到你们的武魂都是蓝电霸王龙，你们和蓝电霸王宗是什么关系？”

    “不清楚，我是从出生就在这里了，族里很多人都不知道外面的事情。不过，每隔一段时间，外面的人都会进来。据他们说，我们都是蓝电霸王宗的人。”

    “为什么你们有的人正常，有的人又不正常，是不是得什么病了？”

    “不知道。”

    陆冷有些皱眉，看来这个族人等级比较低，竟然什么都不知道。接下来他又问了几个问题，也没有得到什么有用的信息，随后，他便返回了房间。

    “情况怎么样？”叶泠泠立马上前问道。

    “头绪越来越乱，我总感觉这其中有大秘密。我问了很多问题，他什么都不知道，应该是上面故意封锁着信息。”陆冷想到了玉蛮儿，说不定能从她那里套取一些话来。

    “我觉得这如果是雷池的秘密，只要是不妨碍我们，我们也没必要深究。我们最重要的任务，是消灭狼盗，完成考核。”叶泠泠此时说道。

    “你说的对，是我偏移重心了。”陆冷发现自己钻牛角尖了。这雷池族人被抓走，他们自己都不着急，我又何必替他们操心，多此一举呢。

    想到这里，陆冷当即说道，“我决定了，我打算去雷鸣探查一下情况。知彼知己，才能百战不殆。”        

