    －－－－－－

    仙金有多难寻找？

    看罗墨就知道了，他知晓那么多秘密目前也只有一个白捡的神痕紫金塔和一杆掺杂了大量其他材料的龙纹黑金槊。

    羽化飞仙石料中的器物让他长长的叹了口气。

    顾蔓露不解，“道友为何叹气？”

    “里面……大概率是仙金，我叹气是因为它不属于我。”

    仙金？！

    一听到这两个字，即便是王母也不能淡定了。

    “你确定？”

    “十有八九。”

    “切开吧。”王母说道。

    主人家都这样说了，罗墨也只能动手，五指如刀，闪烁一抹刺目白芒，插入石料中，随后像剥开果壳一样剥开一大块石壳。

    一道璀璨耀目的青光射出，光华灿灿，神光中有一道飞仙之影一闪而逝。

    神光渐渐敛去，一块拳头大的青金出现在了他们眼中，一道道羽化飞仙纹路遍布青金之上。

    可恶，我酸了。

    虽然不大，但足够炼制一件器了，这可是仙金啊！

    王母接过了这块羽化青金，以石皮包裹，保持仙金精华不至于流失，哪怕是仙金，没有炼制成极道帝兵也难以长存于世间，需以石皮封存。

    罗墨虽然羡慕，但这块仙金怎么也不可能属于他，只能去看下一块石料。

    大诅咒术动了动。

    “这块石料里有不祥之物。”

    “我来切吧。”

    王母显然已经极其信任罗墨的源术，弹指一道光华劈来，将石料刨开。

    果然，石料中是一个巨大的空洞，有一些残碎的神源粒，还有一撮红毛，里面的东西被吃掉了。

    “如果你们不介意的话那些红毛我想要。”

    王母和顾蔓露都很惊讶。

    “源天师皆晚年不详，你还是不要接触这些诡异为好。”

    “既然早晚都要不详，不如充分利用。”

    她们倒是不介意，只是看着罗墨将红毛封存收了起来直蹙眉。

    下一块石料，罗墨感受到了熟悉的气息。

    “是人元果。”

    切开一看，果然不差。

    但再下一块石料时，罗墨愣住了，犹豫不定。

    “这块石料……”

    这块石料外形呈一个葫芦状，看上去很不凡，应该藏有宝物才对，但罗墨却没有感觉到什么。

    “这块石料也是源天师寻来的几块石料之一，莫非是有什么玄机？”

    “你们确定这是源天师寻来的石料？”

    “确定。”顾蔓露道，王母也点头。

    罗墨就更不解了，源天师寻来的石料他怎么可能会感知不到任何东西，就像是一块彻底的石头。

    彻底的石头……

    靠，不会又是那个吧？

    罗墨想到了自己曾经切出来的黄中李和九穗禾，如果说这里面的东西他半点都感觉不到，那么有两个解释。

    第一，源天师走眼了。

    第二，里面的宝物被源神源鬼吞掉精气，石化了。

    “这里面的宝物可能没了，要切开吗？”

    “切开吧，这些石料在我瑶池放了太久了。”

    王母是打算清库存了。

    罗墨小心翼翼，将石料切开，里面是一株石化的藤蔓，还结了几个小小的葫芦，只是都还未成型。

    【心疼.JPG】

    又一株石化的不死药！

    “这难道是传说中可炼宝兵的那株神藤不死药？”王母惊疑不定。

    “应该是了，可惜被不详存在吞掉精气，变成了石头。”

    太败家了！

    见到一株石化的不死神药，对王母和顾蔓露的冲击很大，即便她们是女性也想不顾风度的骂人了。

    这可是不死神药啊，竟然被不详存在在石中吞噬了？

    因此探查后面几块石料时即便是看到了一块人形神源也没有她们的心情都不复之前那么激动。

    罗墨则不太想说话了。

    他发誓，以后再也不干给别人鉴定石料的活儿了，看着好东西落到别人口袋里的感觉实在是煎熬。

    因果报应啊，当日他在圣城也是这么对别人的，现在还回来了。

    鉴定完石料后，瑶池准备的宝血和玉髓等物也拿来了，需要以这些东西滋养那块圣灵石王。

    他布置下源天神术的纹络，将宝血和玉髓等物洒落在石王上，看着它全部吸收进去。

    嗯，活儿干完了，该给我工钱了。

    但罗墨刚刚转身，衣摆便被什么东西拉住，他转头一看，那块内孕圣灵的九窍石王吸住了他的衣摆。

    “你们这块石头以前咬过人吗？”

    “从没有过。”

    顾蔓露和王母也很疑惑，可惜，她们是修士而非源师，对于这其中的道理并不是很明白。

    别说她们不明白了，罗墨自己也不明白，圣灵一般情况下不会在出世之前乱动，它这是要干什么？

    “嗯……”

    罗墨思筹片刻，感觉这圣灵莫非是有求于他？

    毕竟难得能遇到一个可以用源术来喂养他的人，所以要告诉他一些事情。

    比方说它喜欢的菜单什么的。

    “我和它交流试试吧。”

    虽然这是一块接近大成的圣灵，现在出世的话当世少有人能敌，但一般情况下它不会提前出世，毕竟那代表着道果有损。

    罗墨布置下源天神术大阵，神念化形成了一个莹白的小人儿，没入了石王的躯壳之中。

    希望它别乱来，这么一道神念要是被它给搞没了要修养几个月的。

    ……

    仿佛一片星空。

    这便是圣灵的居所，罗墨布置源天神术以一缕神念进入其中，并未受到阻拦。

    一个女人盘坐在这方星空之中，仙颜绝世，乌发披散，碧眸璀璨，如两颗永恒的星辰，身边有座蓝色的小塔，晶莹璀璨，闪烁着不朽的光辉。

    仙金！

    又是仙金！

    而且是极少见的永恒蓝金。

    一股淡淡的威压存在，虽然没有刻意针对，但也让罗墨这一道神念化身如怒海狂涛上的一叶扁舟般飘摇，无法直面这尊强大存在。

    一尊修为深不可测的女圣灵？

    以圣灵动辄数十万年的漫长成长期来看，这个只差几千年就大成的女圣灵该不会有准帝修为了吧？

    或者低一点，大圣级？

    女圣灵一双眸子看着他，深邃如星海，让人猜不透她的想法。

    “你找我有什么事？”罗墨问。

    一尊快要大成的圣灵不可能没事拉住一个道宫修士不让他走。

