    这两日又传容嫔怀孕之事，宫人还是太监，甚至是汴京的老百姓都说容央怀孕了！

    夏羽仙来瞧容央：“是不是该恭喜容嫔娘娘了？”

    “仙儿，你能联络我母亲吗？我想见见她！”

    “这种事情，你该求父皇的！”夏羽仙在容央面前从来都没装过温和大度！

    “那你来做什么？”她就不理解了，她的母亲可是夏羽仙的姨母呢，她还是夏羽仙的表妹呢，这么亲厚的亲戚关系，怎么就换不来夏羽仙半点温和呢？

    那她也懒得再装！

    “来提醒你一下，要想保住这个孩子，就别这么高调，先是你封妃的消息传得沸沸扬扬的，而后就是你如今怀孕的事情传得天下皆知，你想封妃想疯了吧？”夏羽仙不免冷嘲热讽的！

    “你的意思是说，是我故意传出这样的消息？”

    “难道不是你？”夏羽仙一顿！

    “当然不是我！”

    “呵，看来你着道了！容央，你的封妃之路可以宣告结束了！”

    容央变了脸色：“你说什么？”

    “我要是你啊，现在就会去父皇那请罪！道出你怀孕的实情，也要澄清你并没有散播这些流言！”

    夏羽仙不想再折一个亲戚，在这宫里，她已经够孤苦无依的了！

    容央倒是淡定了，坐的更稳了，“圣上自然会信，并不是我散播出去的流言，散播出去也好，母亲也会着急来见我！”

    “你可是容家的嫡女，你想折在这乌烟瘴气的后宫不成?”

    “表姐这是在担忧我？”

    夏羽仙喝了一口茶，重重放下青花瓷茶盏：“如今，只有和我联合，你才能保证盛宠不衰！”

    容央看了自己婢女一眼：“水心，我们去现在该去见圣上了！”

    跪在夏若寒清凉的殿里，容央欲言又止，因为殿里还有丽妃！

    夏若寒二人正在下棋。

    “容嫔，你快起来，跪在地上做什么？过来，看看本宫的棋，本宫真是一孕傻三年，和圣上下了三盘棋，盘盘皆输！”

    容央看了一眼只盯着棋盘的夏若寒，缓缓起身，“丽妃姐姐您谦虚了，妾是不太会下棋的！”

    夏若寒总算有了回应：“你也谦虚了，前些日子与朕下棋，你与朕棋逢对手呢！来，过来，给丽妃看看！”

    走到近前，容央看了一眼棋局，明显丽妃要输，并且丽妃是故意输了几步!

    丽妃笑着问道：“容妹妹是不是有事要给圣上说？若是有事，本宫就先告退了！”

    夏若寒却道：“丽妃不是外人，容嫔，你有事但说无妨！”

    容央面色微微一变，但也忍耐了下来：“圣上，最近外面传的沸沸扬扬，妾都是不知道情的!但是妾依旧请罪，这些事情都是有关臣妾的，有关后宫的，传到宫外委实不是好事！”

    “你父亲早上来过了，传言朕是不会信的！朕也信你不会做出这样糊涂的事情！倒是你最近一直都在联系容夫人，是为何事？”

    看似不经意的问话，却让容央胆战心惊，这些事情夏若寒竟然都是知情的！

    “是·····是因为央儿身子一直不适，想拖母亲问问府中的大夫！随行的太医少，都很忙，不够用·····央儿想着还是不要劳烦宫里的御医了····”容央还是想过说辞的，没想到这么快就用上了！

    “身体不适？来人，去叫林渊来，为容嫔诊脉！”

    王英应是，立即出去差人去请林渊！

    容央此时真是担心自己怀孕，“圣上，不必了，妾身体还可以，就不用劳烦林太医了！”

    丽嫔温柔搭茬：“容妹妹，御医再忙，也得为主子们诊病的，你也太小心翼翼了！让诊断一下吧，你也刚才说了，身子一直不适！”

    夏若寒看向容央：“到底年纪小，不懂事！容嫔，你要多向丽妃、贞妃学学，性子要沉稳些，不可再任性！”

    容央赶紧跪地承认错误：“是，圣上，容央错了，听从圣上责罚！”

    “起来吧，等林渊为你诊断再说！”

    “是，谢圣上！”容央站起，老老实实垂手站着，心中却惊涛骇浪！

    她现在捉摸不透夏若寒的心思，到底是希望她怀孕，还是不希望她怀孕，她委实猜不透！

    这是丽妃遗憾说道：“圣上，臣妾又输了，您的棋艺精湛，臣妾可不是您的对手，估摸着这阖宫上下，也就只有四公主与您可以打个平手了！”

    “你说桑榆？”

    夏若寒脸色微变；“她棋艺很是精湛？”

    “臣妾与她下过三盘，发现她思路清晰，还会埋伏，臣妾三盘皆输，打击地臣妾许久都不想动棋盘呢！”

    夏若寒笑笑，“你是双身子，下不赢那个丫头片子也不奇怪！”

    林渊很快就来，头上还有汗珠，他是太医，穿着厚重的官服，夏季里多跑几步，自然就是炎热！

    夏若寒命令：“给容嫔诊断一下，她身体不适多日！”

    “是，微臣遵旨！”

    林渊拿出雪白的帕子，放在容央纤细雪白的皓腕上，“容嫔娘娘，请稍做等待！”

    半晌，终于出了结果，林渊已经汗流浃背，原来容嫔根本没有怀孕，只是有些消化不良而已！他该如何说呢？

    夏若寒到底是想要这个孩子，还是不要这个孩子呢？林渊颇为为难！

    夏若寒问道:“容嫔的身体如何？”

    “回圣上的话，容嫔娘娘是轻微的消化不良，吃上几服药就可以痊愈！”

    没有怀孕？夏若寒脸色不大对劲，“再探！”

    容央没想到自己根本就没有怀孕，这几日她惴惴不安，竟然是消化不良？她竟然闹出这么大笑话来，“林大人，本嫔没有怀孕吗？”

    “没有，娘娘，千真万确，不是滑脉，若是不信，还可以另请其他太医来的！”

    夏若寒脸色大变：“没有？那你就是假孕，你竟然敢欺骗朕?当着众人的面干呕，你居心何在？天下人都在传你有了身孕，结果现在却又告诉朕这是假的？你让朕的脸往哪里搁？”

    容央跪地：“圣上，没有，妾万万不敢撒谎，妾从来都没说自己怀孕了，都是谣言！”

    丽妃冷笑一瞬，很快恢复常态：“圣上，臣妾身体有些乏了，先回去了！”

    “嗯，你下去吧！”

