
齐誉面朝大海，背对着春暖花开。

徐徐而来的南风轻轻吹送，不仅拂起了海上的叠叠细浪，也拨动了齐大郎的心弦。

在这貌似平静等待的背后，隐藏着的却是心情激荡的紧张感。

忽然，于视野中，有一艘官船乘风而至，由远及近地驶来。

是吴晚荣一行过来了。

一行？

很多人吗？

是的，这一次，他行使了御史的便宜特权，从当地的衙门里借调了一些公差，以用于押解身份尊贵的庸王。

“王爷，你即将要上路了。”

“嗯，我看到了。”

齐誉转过身，朝着后面的庸王拱拱手道：“王爷，咱们俩属于是不打不相识，现如今，也称得上是老朋友了，抛开彼此恩怨不谈，单就我对您的睿智，还是挺佩服的。”

庸王则是淡然一笑，道：“呵呵，能与你这样的人为对手，也算是本王的荣幸吧，实话实话，我败在你的手上，输得是心服口服。”

“王爷谬赞了。”

“齐大人不必谦虚，本王说得乃是真心话，并非虚赞敷衍。”

数月来，齐誉对庸王的照顾可谓是无微不至，并没有故意难为，或者是暴力对待，故，两人之间的关系还处得不错。甚至，还培养出了几分朋友的感觉。

当然，这是庸王单方面的认为。

……

不多时，吴晚荣的官船就开始靠岸了。

他先是上前和齐誉打了声招呼，而后就直奔主题，不聊一句废话。

正如他之前所说的那样，在登岸后不做逗留、不做休整，办完交接后就马上离开。

因为，他心里有点小怕。

自打上次受挫，吴晚荣就恨上了琼州，打心眼里排斥这个鬼地方。甚至，他有种莫名的感觉，这个穷山恶水之地与他八字不合，能躲就躲。

再说了，这个齐誉也不是什么善类，万一不小心，还有可能会落入到他的圈套之中。

总之一条，此乃是非之地，不宜久留，办好了事儿马上开溜。

“好了，现在已经交接已毕，吴某告辞了！”吴晚荣在文书上签下了自己的大名之后，果断说道。

“且慢！”

齐誉突然叫住，然后对庸王抱拳说道：“王爷，今日一别，也不知何日再见，在这缘分将尽之际，就让齐某为你饯回行吧。”

饯行，乃是一种很常见风俗，古今皆有之，当下尤甚。

所以，齐誉公然提出来，也很合乎情理。

在啪啪啪三下拍掌过后，便有一衙役呈上来一个

铜制的新酒壶，此外，他还抱来了前任知府留下的一坛子陈年好酒。

吴晚荣见状心生警惕，不禁瞅向下那坛子酒，同时，他还心道：琼州这地果然是穷，居然还用铜制的酒壶，若换成是其他地方的衙门，最起码也得是银壶起步。

却见，齐誉当着众人的面打开了那个铜壶，然后，又底朝天而口朝下地晃荡了两下，示意里面很干净。

而一旁的衙役则是打开了酒坛子，并把酒倒入到铜壶之中，齐大人在接过了之后，亲手盖上了盖子。

“呃……”

吴晚荣和庸王互望了一眼，尽皆露出了警惕的神情。

齐誉见状呵呵一笑，率先自斟自饮地喝了一杯，并道：“失礼了，我先走上一个！”

意思就是，这酒没问题。

喝罢之后，他再次给自己斟满，然后，依次倒给吴晚荣和庸王。

“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。王爷，齐某在此祝你一路顺风，早日脱离苦海。”齐誉端起杯子，朗朗说道。

庸王本来是心存一些警惕的，但是，他却见齐誉当着自己的面倒酒，并率先喝了一杯，可以说，是力证了‘清白’。

“王爷，请！”

“齐大人请！”

庸王慢慢端起酒盅，立于唇边，他先是闻了一闻，然后又用舌尖舔了一舔，发觉此酒入口醇香，没有任何异味，于是就放心地一饮而尽了。

吴晚荣则是略显迟疑，不过，最后也是喝了下去。

“告辞！”

“一路顺风！”

随着吴晚荣的这一声令下，那艘官船立即扬帆起航，朝着北方而去。

“呵呵，终于是一了百了了……”

齐誉望着他们离去的背影，嘴角一勾，露出了一抹诡异的微笑。

……

且说吴晚荣，他在远离了琼州码头之后，才算是真正地松了口气。

呵呵，终于离开这个鬼地方了！

舒坦！

吴晚荣放下警惕，开始于船舱内悠然地喝起茶来。

至于庸王，则是不受限制的自由活动。

出于对皇族血脉的尊重，吴晚荣并没有给庸王束缚，相反的，还赋予了他足够的自由。

总之，在这船上你随便转，我是不会管你的。

庸王见他如此‘仗义’，也做出了自己的承诺，他说：待进京以后，他会设法联系宗正大人掏些‘补偿’，以算是报答你吴大人的照顾之恩。

吴晚荣听后哈哈大笑，盛赞王爷出手阔绰，不愧是帝王家的人，有范。

或许有人问了

，他这么放之任之，就不怕庸王跑了吗？

诸君多虑了，他是跑不了的。

船运可不同于陆路，基本上不用考虑‘嫌犯’的逃跑问题，可以说，只要途中不遇上恶劣天气，全程几乎无忧。

庸王的话不多，随便说了几句之后就收了口。

又过片刻，他便来到艄头，并立在那里怅望着茫茫大海，似乎若有所思。大概，他是在为自己的将来做些思虑吧。

忽然，庸王很奇怪地大叫了一声，而后，就一头栽进的大海里去了。

这是……啥情况？

莫非是，王爷他想不开，起了自寻短见的想法？

“吴大人，现在怎么办？”

“还能怎么办，赶紧救人呀！”反应过来之后，吴晚荣着急地怒吼道。

“是！”

这些公差也顾不得脱衣，全都手忙脚乱地直接跳入了海里，打捞救人。

在折腾了好久之后，一众人才算是把落水的庸王的尸体打捞了上来。

是的，以他现在的状态，是可以称之为是尸体了。

庸王死了。

不过，他的死法却透出一股子怪异。

怎么说呢。

你看，他在落水之后，并没有像正常人的那样做出扑腾的反应，而是一动不动的就干等着溺亡的降临。

唉，天潢贵胄就是不一样，连死的方式都是这么的与众不同。

接下来，尽人事，听天命。

吴晚荣下令手下，对庸王的胸腹进行不间断的按压，以求可以将他复苏。

然而，那眼皮就是闭得死死的，任你怎么搓磨，都没有露出睁开的迹象。

一个时辰后，吴晚荣终于接受了庸王薨逝的现实。

坏事了！

庸王死在自己的手里，又该如何去跟陛下解释呀！如果李家的宗族前来质问，自己又该如何回答呢？

你说你说，怎么摊上这档子事了呀！

半点好处都没捞到，居然还惹了一身骚，太划不来了。

隐隐之间，吴晚荣觉得自己好像是被齐誉给坑了。

该不会是，他那酒水有什么问题吧？

仔细想想，感觉应该不会。

首先，那酒水是用空壶装入，壶中也很干净，没有任何脏东西。另外，那壶酒是三人同喝，谁都没有倒掉，若真是有什么猫腻的话，也不可能单在庸王一人身上出现。

经这么一排除，也只有自杀才能说得通了。

对于这个结论，李家的宗族会信吗？皇上会信吗？

唉，自己惹上大麻烦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68790670"  chaptername="第324章  庸王之死">加入书签</a>
</div>
