    秦越看了看慕芮娴和洛轻颜二人，接着道：

    “算法问题，我已经差不能能够解决了，首先，可以通过………”

    接下来的一个小时的时间，秦越通过算法的讲解，在给两人讲述自己如何解决这样的算法问题。

    所有的算法，融合到一个芯片上，而无人机的成本，也可以大大降低。

    对于秦越说的算法，慕芮娴和洛轻颜两人也都是一知半解，大多数能听懂，但是，一些更加刁钻偏向于更专业的方面，两人也是不太清楚。

    不过，秦越说的，她们大概能够理解了。

    一个小时之后！

    秦越说的愈发的激动：

    “我要说的，就是这么多了。”

    秦越咽了咽口水，算是说完了，慕芮娴和洛轻颜对视了一眼，都能从对年眼神中看出浓浓的震惊。

    虽然，不能完全理解秦越的算法具体实现，但是，大概的东西她们理解了。

    秦越，真的解决了无人机的问题！！

    全球，这么多的实验室都没能解决的问题，竟然被秦越解决了。

    这是多么让人震惊。

    这要是传出去，该是多么轰炸性的消息。

    “小秦，多长时间能做个模型出来？”

    这种技术，一旦做出了模型，就算是完全掌握了，可以进行批量生产。

    这完全，可以申请专利了。

    秦越看着慕芮，沉思了片刻道：

    “这里面涉及到了编程算法，对计算机能力要求比较高，而且还要掌握相当一部分人工智能方面的知识。

    所以，靠我一个人的话，至少需要两个月的时间差不多能够完成。”

    两个月，说多不算多，说少也绝对不少。

    但是，两个月完成这样划时代的发明，绝对算是效率极快了。

    霎时间，洛轻颜和慕芮娴都不由得有些激动。

    如果，真的按照秦越设想的，完成了无人机的制作，那么，可想而知，在不久的将来，一定可以掀起一阵关于无人机的飓风。

    一些互联网巨头势必会为了这个东西打破脑袋。

    因为，这是一个还没有开发过的领域，就像是一块大蛋糕一样，没有人能够抵挡得住这样的诱惑。

    “好，有什么需要帮忙的，我跟轻颜随时都可以帮忙。”

    慕芮娴的语气有些激动，因为她完全没想到自己的学生有一天真的有机会可以解决这么难的问题。

    这可是困扰了世界上许多研究所的难题。

    要真是被秦越解决了，那必然好处多多。

    这一刻，慕芮娴忽然觉得，当初收下秦越，是一个多么正确的决定。

    一旁，洛轻颜也点点头，一脸肯定的道：

    “秦师弟，有什么需要帮忙的尽管说，我肯定全力以赴。”

    对于洛轻颜这样的科研狂人来说，只要秦越有困难，哪怕是凌晨一两点，秦越打电话，她都敢随叫随到。

    没办法！

    她对待科研，就是这样的态度。

    这也是为什么慕芮娴这么喜欢她的原因。

    有天赋且认真！

    这样的人，未来一定可以做出更大的成就。

    秦越微微一笑，点点头道：

    “放心吧，我会的！”

    “好！”

    两人点点头。

    旋即，秦越在实验室开始认真的搞起无人机的制造起来。

    而慕芮娴和洛轻颜两人也都没有打扰，开始各干各的事情。

    偌大的实验室，三人都很安静的干着自己的事情。

    ……………

    秦越在实验室里直接呆了一下午，直到晚上八点半左右，他的肚子传来了一阵声响。

    下午的时候，钻研无人机的研发实在是太聚精会神了，压根没有注意到肚子的情况。

    现在，手里的事情忙完了一部分，打算休息一会，肚子开始叫了。

    就在这时，慕芮娴忽然从门外走了进来，手里拎着一个黑色的塑料袋，走到了秦越和洛轻颜跟前，笑呵呵的道：

    “小秦，轻颜，都饿了吧，我刚刚做了点吃的，一块来吃点吧。”

    刚刚，慕芮娴回了一趟家，亲手做了点吃的带了过来。

    虽然几乎天天泡在实验室里面，但是，慕芮娴几乎不怎么吃外面的东西。

    尤其是外卖，基本上没有碰过。

    因为她觉得，这种东西，有点不卫生。

    鬼知道他们用的是什么油，送来的时候会不会很脏，只有自己在家做的东西，才是真正能够放心的。

    所以，哪怕实验再忙，慕芮娴也会亲手做饭，不会点外卖。

    秦越和洛轻颜闻言，纷纷放下了手里的东西，连忙走了过来。

    刚一走近，秦越就闻到了扑面而来的香气。

    香，实在是太香了！！

    秦越咽了咽口水，刚刚肚子传来的饥饿感让他不由得感觉一阵馋意。

    “教授，这些是什么啊？”

    秦越好奇的问道。

    慕芮娴笑呵呵的打开黑色的袋子，里面有三个银色的饭盒。

    慕芮娴挨个打开饭盒，边说道：

    “这是我刚刚在家做的，茄子炒豆角，辣椒炒鸡蛋，还有一个宫保鸡丁，味道应该还不错，你们坐下两个尝尝。”

    这三个菜，都是属于家常菜，不过，慕芮娴的手艺明显很不错，色香味俱全。

    紧接着，慕芮娴拿出了几个碗筷，盛好了米，笑着道：

    “赶紧尝尝我做的怎么样，小秦应该还是第一回吃吧。”

    秦越笑着点点头道：

    “对，第一回！”

    洛轻颜轻笑一声，已经拿起碗筷，笑着道：

    “教授做的饭很好吃，多吃点。”

    做了一下午的研究，她的肚子也很饿，看到眼前的饭菜，顿时就馋了。

    “好！”

    秦越笑着点点头，拿起碗筷，夹了一块茄子，放入口中。

    “嗯，太好吃了，教授，这才得有饭店的水准了。”

    秦越喜欢吃茄子，这个茄子炒豆角，味道太香了。

    茄子很吸油，但是，慕芮娴炒的这个很香，丝毫没那么多的油水在里面。

    慕芮娴微微一笑道：

    “哈哈哈哈，喜欢就多吃点，还有这个宫保鸡丁和鸡蛋，多吃点，搞科研费脑子，你呀，别老吃外卖什么的，不健康。”

    秦越轻笑一声，也不反驳，点点头道：

    “好嘞，我知道了。”

