    好一会儿，美丽女子才轻声吩咐道：“去把房间的视频监控调出来，我要重新看看刚才的战斗影像。”

    墨镜男终于松了口气，好奇问道：“不过是宗师级别的战斗，你还要看？”

    女子沉默片刻，道：“那个穷小子有些奇怪，我得再看看。”

    墨镜男就将房间视频调了出来，从头开始放。

    “停。”女子道。

    墨镜男按下暂停键，影像顿时停滞住。

    这是最后时刻，顾青山全面动用灵力灌注箭矢的那一瞬间。

    “你看，”女子眯起双眼，指着箭矢的位置，“空气是最敏感的，任何力量出现在空气中，空气都会做出反应。”

    墨镜男认真望去，只见箭矢的锋头上，两道扭曲的透明波纹若隐若现。

    他摇头道：“我从来没见过这种东西，难道是一种未知的超凡？”

    “真有意思，这种力量虽然看上去弱小，但给我的感觉很独特，”美丽女子盯着屏幕喃喃道，“我们要想办法接触一下这个穷小子。”

    漫长的一夜终于过去。

    城南，一处高档住宅小区。

    “你不想替你的同伴报仇？”顾青山似笑非笑的望着对方。

    王铭摇头道：“我们都是被悬赏任务吸引，临时走到一起的，在这之前并不认识。”

    王铭丢过去一串钥匙，道：“你饶过我一命，我唯一能替你做的，就是给你提供这样一个隐秘的休息场所，毕竟聂家势力太过强大。”

    顾青山接过钥匙，意外的看了对方一眼，道：“多谢你的好意，那我先走了。”

    王铭一呆，连忙问道：“你去哪里？”

    “去打工。”

    “打工？”王铭一时没反应过来。

    “恩，打工赚钱，才有饭吃，再说以后上大学处处都要花钱的。”顾青山认真道。

    他这种无依无靠的平民，要上一所重点大学，学费十分高昂，更需要一定的功勋点。

    再加上他所钟意的专业是机甲系，这个学科所需要的花费是其他专业的数倍。

    顾青山打了好几份工赚钱，也一直积攒着个人功勋点，为将来读书默默的做准备。

    王铭怀疑自己是不是耳朵出问题，听错了对方的话。

    眼前这少年，一口气能干掉五个杀手，就连武道宗师都被他设计的死死的，从22楼掉下去摔成一团烂泥。

    ——这样的人物，居然要靠打工赚钱来维持生计？

    听他所说的那个意思，他还准备上大学？

    王铭活了三十多年，今天第一次觉得自己的价值观被完全颠覆了。

    “钥匙我收下，”顾青山收下钥匙，想了想，说道：“给你个忠告吧，现在就逃出长宁郡，一路往东，直到进入伏羲共和国。”

    “为什么？”王铭道。

    “昨晚的事必定已经曝光，我这边挂靠的有苏家的相应单位，聂家一次没成功，不会在没有把握的情况下再次动我，但你不同，你是见不得光的杀手，不走的话随时会死。”

    顾青山又道：“你这样的人更适合交朋友做生意，并不适合杀手这个冷血职业，你留在这里，就算不被聂家弄死，也会在未来某一天被人杀掉。”

    王铭沉默半晌，道：“那我走了，日后有缘再见。”

    决断干脆，没有半点拖泥带水，这人的魄力倒是不错。

    顾青山赞赏的点点头，离开了房间。

    半小时后，他来到一座高耸入云的科技大楼。

    熟练的刷卡，进入大楼，再次刷卡，进入地下建筑。

    经过虹膜认证和指纹认证，又换上了一身工作服，这才领了工牌，进入电梯，直通地下50层。

    电梯门打开，一个熟悉的电子声响起。

    “长宁钢铁战甲研发部欢迎你，编号41157。”

    顾青山大步朝里走去。

    他的对面，是好几台5米高的钢铁机甲，许多身穿工作服的人正围着机甲忙碌着，讨论着。

    这里是长宁府最大的机甲研发中心，是长宁苏家的核心产业，就算是苏家的子弟，若是没有这方面的扎实能力，同样不会被允许进入。

    顾青山望着那几台冰冷的战斗机器，心中渐渐浮现出一丝兴奋感。

    这是人类文明的产物，是无数前沿学科交汇所诞生的科技结晶，代表了这个世界最强大的战斗力量。

    飞梭什么的，在钢铁铸就的战争机甲面前，简直是弱爆了。

    这种梦幻般的冰冷机械，对每一个男人都有着致命的吸引力。

    “编号41157，申请课题研究。”顾青山道。

    “请描述你的工作内容，以便于智脑进行安排。”电子合成音响起。

    “2号机电子液压驱动的功率控制。”

    “编号41157，你的申请已通过，时间是六天，你的住宿房间为4009，请注意按时进食，劳逸结合，保证身体健康。”

    “谢谢。”顾青山心中一松。

    跟他预料的一样，可以在这里连续呆上六天时间，如果课题完成的不错，还会有相应奖励。

    这里是绝对安全的，除非伏羲帝国前来攻打联邦，并且整个长宁郡都陷落敌手。

    聂家的手也伸不到这里来。

    六天之后，就是高考了。

    到时候自己完成考试，可以马上远走高飞。

    至于现在么，就安心的研究机甲吧！

    顾青山带着小小的雀跃，迫不及待的往一台机械战甲走去。

    上一世，自己可是鼓捣出了许多好东西，再加上后来时代向后发展了十多年，自己一直没放弃机甲研究，多年学习和研究的东西，恐怕远远超过了当下时代。

    这里的条件这么好，有些想法可以好好验证一下。

    长宁钢铁战甲科技公司之外，另一座高楼大厦的顶端。

    大背头墨镜男站在最高处，打开通讯器，无奈的汇报着顾青山的相关事项。

    “这么说，他还是个正经的机甲研究员？”

    通讯器里传来清冷的女声，伴随着噼里啪啦敲打键盘的声音。

    “是的，殿下，这里防护十分严密，就算我暴露能力硬闯，恐怕也无法将他带出来，反而会引起一场战争。”

    “行了，回来吧，没必要那么麻烦，我们走正规渠道。”女声思索道。

    “您说的正规渠道是指什么？”

    墨镜男小心翼翼的问道。

    无怪乎他这么小心，上一次殿下这样说，所用的正式渠道是宣战，当时的后续事情，墨镜男现在想起来都觉得肝儿颤。

    “你放心，我准备正式访问，这样一来，根本不用伪装身份。”女声道。

    墨镜男大大的松了口气，道：“那我们的任务怎么办？”

    “什么任务？”

    “从联邦掳走一些顶尖人才啊，殿下。”

    “我们正在做的就是。”

    墨镜男满脸不信，道：“这小子，能算顶尖人才？”

    通讯器的另一面，美的不可方物的女子双手飞快操作着两块虚拟光幕，说道：“我已经计算出来了，他那种未知能力对箭矢的动能加持倍数相当惊人，另外你真应该看看他在联邦科技杂志上发表的那篇论文，有关机甲模拟人体行为的。”

    女子盯着光幕上的信息，轻轻的舔了舔嘴唇，脸上流露出一丝兴奋，看上去就像快要抓住鱼儿的猫。