    霖哥大笑起来，随即面色一冷，“老爷子估计这辈子都不会查到，是我们做了方小姐！”

    “给我上！杀了他！”

    一群男子，立刻从腰间亮出短刃、匕首等武器！

    显然，他们并不打算留活口。

    可惜，虽然人多，在陈浩眼中，依旧是土鸡瓦狗。

    砰砰砰。

    一连串的肉身撞击的声音传出，伴随着惨叫。

    不过十几秒，地上躺了近七八人！

    但，依旧无法让这帮男子产生恐惧，不畏生死继续向前冲。

    这走廊，也就能容纳下双人行走。

    一帮男子前赴后继，像极了排队跳火坑！

    一分多钟的时间，一群男子被打的七零八落，能还手的也不敢在动了。

    为什么呢？

    陈浩揪着霖哥的衣领，恶狠狠的扫视了一圈。

    “你是真的很让我讨厌！”

    啪啪啪。

    一连串的耳光声，不断传出。

    “唔唔。我错了。”

    啪啪！

    “大爷，饶了我吧！”

    啪啪啪。

    饶了？

    怎么可能！

    陈浩将其直接按在了墙壁上，冷声道：“还记得我上次怎么说的吗？”

    被打的如同猪头的霖哥，恐惧的点了点头。

    “唔。大哥，饶了我，求你了，我以后绝对不会出现在您的面前，我。我去乡下！”

    “晚了！”

    冷喝一声，让在场的男子浑身一颤！

    砰！

    “啊~~！”霖哥一声惨叫。

    陈浩松开手，浑身无力的霖哥顿时瘫在了地上。

    但这，并没有结束！

    “你知道吗？让人后悔来到这世界上，不是死亡，而是。”

    陈浩阴狠的双眸，让所有人浑身发颤！

    咔嚓！

    他猛然将霖哥一根指头掰断！

    那锥心刺骨的痛楚，让霖哥双眼暴突，连惨叫都无法喊出来！

    急促的呼吸，伴随着鬓角豆粒大的冷汗，不断滴落！

    “还有九根指头，你可别让我失望！”

    咔嚓！

    说着，又是一声清脆的骨裂生。

    不过几秒，霖哥所有的指头，全都向上弯曲，甚至有几根指头撑破了皮肤，露出森然的白骨！

    周围的男子忍不住向后撤退了两步，无法直视眼前的一幕。

    他们只感觉浑身直冒冷汗。

    这人，比他们还狠啊！

    陈浩冷笑，盯着浑身发颤，眼神已经出现迷糊的霖哥，“想活着吗？”

    已经面无人色的霖哥，下意识的点点头。

    残废了也比死了好啊！

    “那简单，按我说的去做就行。”

    “呜呜呜。我。一百个条件我都答应你！”

    霖哥的求生欲望已经点满，此时的他，不单单是后悔了，更加后悔为什么不惜去之前的教训，跑来找死！

    陈浩笑了笑，伸出手拍了拍后者的脸颊。

    “好狗！”

    紧接着，他扫了眼身后的一群满眼恐惧的男子，“带着这群废物回去，然后给你家二少说，方小姐死了。”

    “可。我们都这么惨了，二少肯定不信啊！”

    “有点脑子，你特么就不会编造吗？说杀了方小姐，才被我打成这样？”

    “好，好，我一定按爷的意思去办！”

    陈浩满意的站起身，现在就算给霖哥一万个胆子，他也不敢再搞事。

    京都，机场道附近的区域，某处别墅内。

    方天雷搂着一名娇俏的美人，正在研究新的技巧。

    “玛德，这混蛋办个事这么久都没消息？”

    “龙哥，在等等嘛，说不定这会在回来的路上呢？”那女人眼波流转，声如细丝，极其撩人心魄。

    而她就是方天雷即将要娶的新老婆。

    “槽，都特么一个多小时了。”

    “方少，人回来了。”

    就在这时，管家站在门口，说道。

    方天雷噌的一下就从沙发上站起来，“回来了，怎么不进来？”

    “这。”管家一时间不知道怎么回答，看了眼门外，一群残废！

    “方少，还是您来看看吧？”

    闻言，方天雷没有一皱，走了过去，顿时怒气冲天！

    “怎么回事？”

    “方少，那。那个陈浩，他。他太强了！”霖哥战战兢兢。

    “什么狗屁陈浩，老子让你们办的事怎么样了？”

    方天雷不在乎手下死活，只在乎自己要求的事情有没有办好。

    这群人，在他眼中不过是工具。

    而霖哥等人听到这样的话，已然心凉。

    “方小姐已经被车撞死！”

    “撞死了？”

    方天雷一愣，“你们去晚了？”

    “不是，我们知道方小姐会有人保护，所以暗中安排了人制造交通事故，方少放心，绝对办的干净，那个开车的也已经死了！”霖哥回道。

    “哈哈哈。好，好啊，这臭女人终于死了，我最大的阻拦也没了，看那沙比还怎么和我争！”

    方天雷大笑起来，瞥了眼被人扶着的霖哥。

    “那你这是怎么回事？”

    “有个叫陈浩的，他应该是方小姐的朋友，也在车上，但是一点是都没发生，而且实力很强，我们不是对手。”

    霖哥已经把陈浩的话带到了，而且还编造了个谎言，正在想着下一步怎么跑路。

    然而。

    “那你们为什么被放回来？”

    方天雷也不是好欺骗的，总感觉事情有些不对劲。

    “我。我们也是死里逃生啊方少，你看看我这受的伤，估计下半生都要人伺候了！”霖哥立刻开始卖惨，同时暗中脚尖碰了下手下。

    他知道方天雷什么心思，霖哥跟了五年多能不清楚？

    已经提醒了手下，时刻准备逃跑！

    “嗯？你们辛苦了。”

    却不想，方天雷并没有痛下杀手，而是从桌上拿起一张银行卡，亲手交到了霖哥的手中。

    “拿上它，永远不要在京都出现！”

    说完，他俯下身，凑近霖哥耳边，小声且阴冷的嘱咐了一句。

    “最好是消失在别人眼中，否则你知道下场的！”

    这话让霖哥浑身一颤，连连点头。

    他拿着银行卡，在小弟的搀扶下迅速离开了别墅。

    “找人跟着他们，要是没离开京都就帮他们离开！”

    方天雷阴鸷的眼神盯着一群人的背影说道，管家立刻知道该怎么做，安排了手下。

    前往机场道的路上。

    霖哥总觉得心中惶惶不安，方天雷做事不择手段，尤其是对手下人更是狠辣，办完了事情害怕被暴露，以前都是安排他去灭口。

