
“你、你说蜘蛛教官牺牲了？”

叶萧整个人显得有些失魂落魄。

龙婧芸轻轻点了点头，神色中带着担忧。

“那、那他的尸体呢？回来了吗？我想去看看他。”叶萧说道。

“没有。”

龙婧芸摇了摇头，说道：“敌人使用了‘围尸打援’，利用蜘蛛教官的尸体，让狙击手狙击所有想要靠近尸体的红旗学校学员。学校方面正在商讨对策，估计龙隐部队会出动。”

“这些混蛋！！”

叶萧眼睛中跳动着愤怒的火焰，整个人就像是包裹着一团火一样，从他身上散发出来的煞气，让龙婧芸都有些觉得心惊。

龙婧芸也好，宋修也罢，他们在红旗学校的学习时间，注定了他们掌握的单兵作战技能要强于叶萧；可叶萧是真正见过杀戮，也经历过杀戮的，这是其他红旗学校学员所比不了的。

见过血，沾过血，人的眼神会有变化，眼神中会带有杀气！

这也是红旗学校学员在毕业前要经历一次实战考核的原因，只有上过战场，经历过真正的血与火，才能成长为一个真正的战士！

叶萧深吸一口气，努力压下内心的愤怒，让自己的心率不至于过快，迈步向行政楼的方向走去。

“叶萧，你要去哪里！？”

龙婧芸一把抓住叶萧的手臂。

“我要去现场！”叶萧语气无比的坚定，说道：“我要把蜘蛛教官带回来！”

“你疯了！？”

龙婧芸猛地拔高嗓音，冲着叶萧说道：“学校是不会让你去现场的！”

“学校不让我去，我就自己想办法！”

“你这样违反了校规，会被开除的！”龙婧芸对着叶萧的背影脱口而出道。

“开除？”叶萧说道：“你难道忘了，我现在已经不是红旗学校的学员了，这里的校规对我没有任何用处！”

叶萧返回了自己的宿舍，打开整理好的背囊，从里面拿出那支赵天宇自己的药剂！

“底牌，之所以叫‘底牌’，是因为它永远是留到最后的时刻才会使用的！”

这是罗昊在图书馆门口帮自己解围的时候，告诉自己的话。

在对抗赛的时候，叶萧以为是使用这支药剂的时候；在擂台开始前，叶萧以为是使用这支药剂的时候；但事实证明，那两次并不是自己使用这张“底牌”的时候！

现在，才是！

叶萧带着药剂去找到了方牧南，龙婧芸的话提醒了自己，学校肯定是不会让自己去现场的，如果想要去现场，就必须要另外想办法！

自己现在在红旗学校，唯一可以得到帮助的，就是方牧南！

叶萧来到方牧南所住小院外的那条小路口，路口的牌子还竖着，但那块牌子现在对于叶萧来说，已经没有任何的约束力。

“师父！”

叶萧推门走进屋子的时候，方牧南正在擦他的狙击步枪，一把民用版的雷明顿700狙击步枪。

这把民用版的雷明顿700狙击步枪不是方牧南唯一使用过的狙击步枪，但却是他狙杀敌人最多的狙击步枪！

方牧南用这支雷明顿R700狙击步枪打出过193发子弹，击毙过190人，剩余三发子弹，方牧南用穿甲燃烧弹，打爆了一辆敌人的油料车；引燃了军火库外的汽油桶，炸毁了一座军火库；打掉了一架满载弹药，刚从地面起飞的武装直升机！

“东西都整理好了吗？”方牧南对叶萧说道：“时间差不多了，我们该走了。”

“师父，在离开之前，我想要先去一个地方。”叶萧对方牧南说道。

“什么地方？”方牧南问道。

“昨天晚上，蜘蛛教官他们打伏击战的现场。”叶萧眼眶有些发红，说道：“蜘蛛教官牺牲了，敌人用他的尸体进行‘围尸打援’，我想把他的尸体带回来！学校肯定不会同意我去，所以我想让师父帮我去跟学校说，让我去现场。”

方牧南把秦飞扬从国外给他寄回来的义肢装在断腿上，把擦了枪油保养好的雷明顿700狙击步枪拿了起来，说道：“走吧，我带你去找夏老头！”

方牧南平时都是用拐杖的，只有在眼下这种必须要使用义肢的情况下，才会使用义肢。

“师父，你，你答应了！？”

叶萧非常意外的看着方牧南，本来他以为自己还要多费一些口舌来说服方牧南，可是没有想到方牧南这么容易就答应了自己的要求，这着实有些出乎叶萧的意料。

“如果你不来找我，我倒是会对你有些失望。”方牧南说道：“你想着要去把蜘蛛的尸体带回来，说明你重情，感恩！重情感恩的人不会违背自己的本心，如果你冷漠、无情，我会重新考虑，你是不是适合‘影子刺客’计划书。‘龙魂’，对敌人要绝对的无情；但是对自己身边的人，要有情！”

“如果你打算使用‘禁忌’，你以前的努力可就都白费了，一切要从头再来；甚至在使用‘禁忌’后，你的身体情况会比你第一次使用‘禁忌’后的情况更加糟糕！”

“有所为，有所不为！”

叶萧看着方牧南说道：“这是我爸爸教我的。”

“孤鹰，我没看错他！”方牧南点头说道：“他把你教的很出色！”

……

这次伏击行动的失败，惊动了龙隐部队，赵天宇带着战术行动小组来商讨后续的行动方案。

廖国涛的尸体，他们自然不会放任不管！

方牧南带着叶萧直接走进了会议室，对站在会议桌前的赵天宇说道：“出发的时候，带上我们！”

“师父……”赵天宇看了眼站在方牧南身边的叶萧，眼睛顿时一亮，问道：“你们也要一起去吗！？”

亲眼看见过开启“禁忌”的叶萧，赵天宇自然知道，那种状态的叶萧有多强，强大到变态！

不仅是赵天宇，会议桌边的赵帅、王小虎这些看着叶萧杀死维文的龙隐部队队员眼睛都是亮了！

这次，他们又能看到那个跟爆发了小宇宙第七感，强大到只能用“变态”来形容的叶萧了吗？

蛰龙，终于是要短暂的苏醒了吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567901"  chaptername="第76章  龙，苏醒了！（上）">加入书签</a>
</div>
