    暗镖！

    公孙龙看着木匣，一双眼睛呆呆出神，目光阴晴不定。

    他猜测里面是观音舍利，但胡老爷既不肯定也不否认，他也拿捏不准。

    但五十万两白银，足够李家镖局吃个四五年了，这么大的买卖，决不能推出去。

    做镖师、武行，吃的就是这一碗饭。

    况且，就算这匣子内真的是观音舍利又能如何？

    他有的是办法将匣子送出去。

    尤其是现在没有人知道，胡老爷竟然请自己押镖，自己能悄无声息间完成任务的可能性更大。

    就在其心中思忖，计算着成功率与损失之时，胡老爷开口，打破了他心中的幻想：

    “你也知道，我胡家现在已经被明里暗里不知多少双眼睛盯着，你今日请我赴宴，究竟能不能瞒得过那一双双眼睛，还很难说。”胡老爷看着公孙龙：

    “所以，千万莫要兵行险招，一定要稳中求稳，安安稳稳的将镖物给送出去。”胡老爷看着公孙龙：“不可出现半点差错，多带上一些人手。”

    “胡老爷放心，作为华夏数一数二的镖局，我李家镖局的本事毋庸置疑，必定圆圆满满的给您送到上京城。”公孙龙对着门外道了句：“来人，取封条，将这箱子当着胡老爷的面给封起来。”

    有武馆弟子进入其中，忙碌着设置封条，拿出一道道锁具，将那箱子一道道的加上保险。

    此时公孙龙取来笔墨，当着胡老爷的面开始写文书：“今收到胡家暗镖五十万两白银。暗镖丢失，双倍赔偿一百万两。凭此票据一份，用作抵押之物。”

    公孙龙写好文书，然后签字画押，将文书递给了胡老爷：“您看看，可有纰漏？”

    胡老爷认真的看了一眼，然后点点头：“不错！不错！你就随我去取银票吧。”

    “不必，咱们这么出去，太过于引人瞩目。明日我托人到您府上。”公孙龙连忙阻止。

    “不错，办事确实周密。”胡老爷点点头。

    二人继续吃酒，只是各自怀着心事，不敢多吃，只是吃喝几杯便匆匆散去。

    回到李家武馆，公孙龙双手把玩着铁胆，眼神中露出一抹沉思：“这颗舍利现在不知多少人盯着，想要送出去，没那么简单。尤其是那些江湖人物，一个个油滑似鬼，必然有甩不开的存在。”

    “铁胆。”公孙龙道了句。

    “师傅。”铁胆自门外走来。

    “安排两个人，四十九号宅院哪里直接动手。再去请镖局的王师傅来，此次押镖，还需要我李家镖局、武馆联合动手，一明一暗暗中保护。”公孙龙心中念头转动：

    “不可分散力量，故意派人出去吸引注意力，现在不知多少江湖人盯着，万一被人各个击破，更麻烦，损失更大。反倒不如所有实力汇聚一处，上百杆枪保护下，任何势力都要掂量一番。再去大帅府和冯大帅说一声，我李家愿意出白银五万两，借取五百枪马一用。”

    苏东来坐在宅院内，手中拿着一个简陋的显示器，看着显示器上不断异动的红点，眼神里露出一抹笑容：“任谁也想不到，世上竟然还有追踪器这种东西。”

    这个世界，追踪器还没有现世呢。

    苏东来手中的是天下间第一款追踪器。

    “就是电池不太好用，而且信号太弱，比不上GPRS。”苏东来看着手中的定位器，眼神里露出一抹笑容：

    “不管胡家怎么运送那镖物，都死定了。”

    苏东来目光中露出一抹嗤笑。

    他不怕人多，人越多他的手段越厉害。

    更不怕人少，他现在足有四百多天魔念头，更有观音舍利镇压，人少死得更快。

    “不着急，先背诵《黄帝内经》，单凭一个观音舍利，还动摇不了李家武馆的根本，只能说是给李家找些麻烦，为我救治周志坤争取时间。要是能将周志坤救活，有周志坤替我站台，必然会减少很多麻烦。而且，周志坤似乎也不是表面上看起来那么颓废……。”苏东来心中无数念头在飞快转动。

    “铛~”

    “铛~”

    “铛~”

    深夜里，一阵梆子声传遍寂静的巷道，打更人声音响亮的传遍整个高门大院‘夜黑风高，小心火烛’。

    “五更了吗？”苏东来听着远去的声响，看着身前明亮的烛火，苏东来慢慢合上书籍。

    “我其实并不太喜欢电灯，反倒是这种油灯，更有一种难以言述的安静。”苏东来将《黄帝内经》放在一边，看着身前的灯火，慢慢的伸了个懒腰。

    这家大院，竟然没有安装电灯，苏东来搬过来后，也觉得麻烦，就直接继续用油灯。

    电灯太过于明亮，不适合安神打坐。

    “砰！”

    就在其即将熄灭灯火之时，忽然只听院子外传来两道轻微的闷响，似乎是有人自墙上跳落在地面上的动静。

    “终于动手了吗？”苏东来眉毛一挑，看着身前的烛火，然后又慢慢悠悠的坐了下来。

    “笃笃笃~”

    一阵细微的门插撬动声响，犹若是角落里偷粮食的老鼠。

    苏东来坐在油灯前，足足过了盏茶时间，才听屋门悄然的推开，一道细微的‘吱呀’声在黑暗中扩散开来。

    “你们两个的动作太慢，我足足等了你们一盏茶的时间。像你们这种梁上君子，都这么不专业了吗？入室盗窃之前，至少也要放一些迷烟吧？瞧不起谁呢？”苏东来开口道了句。

    外屋一阵寂静，死一般的寂静，空气里的气氛似乎陷入了凝滞。

    “呵呵。”

    一道笑声响起，伴随着脚步声，两道人影自黑暗中映入了苏东来眼帘。

    二人皆是身穿黑衣，一袭夜行服，整个人的的脸上挂着黑色面巾。

    “你倒是机警，可你为何不喊叫？”

    其中一人来到书房，坐在了苏东来对面。

    “我喊叫有用吗？你们既然敢来，想必是做好了万全准备。”苏东来看着二人，眼神中露出一抹嗤笑。

    “是没用。因为附近的所有院子，咱们兄弟可是早就熟络了，你的左邻一家三口去国外旅游，右边是一对老夫妻，天生就耳聋。外面巡逻的军士，也早就被咱们给支开。今晚你就算叫破喉咙，也不会有人来救你的。”

    这话听得苏东来有些刺耳。

    “李家武馆的？”

    索性他也不想在这个问题上纠缠，只要知道今晚不会有人过来，那就成了。

    “写文书吧！咱们兄弟给你一个痛快。”黑衣人自怀中掏出一份文书，顺着书桌推到了苏东来的身前：

    “这四十九号宅子，对你来说只是一座宅子罢了，你又何必非要将自己的命给搭上？”

    “嗡！”

    破空声响，火苗被压低三尺，在那罡风中摇摇欲坠。

    苏东来手中不知何处出现一根三尺长棍，自黑暗中犹若是一条蛟龙，向着对面的黑衣人打了去。

    “垂死反抗，无用之功。”看着苏东来破空而来的长棍，黑衣人眼神里露出一抹不屑，手臂直接伸出，向着那破空而来的棍子拿去：“掌握了劲力的武者，不是你能想象的。区区一根木棍罢了，我随手便可将其折断……。”

    “啊~~~”

    一道凄厉的惨叫，武者手臂只听得‘咔嚓’一道声响，刹那间被打成了诡异的弧度，然后铁棍破空声响，去势不减，刹那间砸在了武者的胸口。

    “砰！”

    屋梁震颤，灰尘点点洒落。

    那武者犹若是破麻袋般飞出去，撞在了身后的柱子上，此时一双眼睛死死的盯着苏东来，口中喷出一口鲜血，整个人的胸膛完全塌陷了下去，眼见着活不成了。

    “你……你……”那武者完好的手臂指着苏东来，眼神里满是懊恼：“你竟然不讲武德，使用铁棍！”

    铁棍是一般人能使得动的吗？

    寻常甩棍，普通人尚且挥舞不动，更何况是这婴孩手臂粗细的铁棍？

    话语落下，就此断气，死不瞑目。

    一边武者惊得头皮发麻，猛然自腰间一抹，手中多了一把‘王八盖子’，黝黑的枪口指着苏东来。

    “放下棍子。”武者咽了一口口水。

    苏东来放下手中铁棍，那黑衣人转头看向被砸死的武者，不由得悲从中来：“师兄！”

    可惜却没有任何回应。

    “你找死！怪怪的等死不好吗？非要添麻烦。”那武者手中长枪指着苏东来，目光阴冷：

    “倒是好大的力气。些文书吧。”

    苏东来看了那武者一眼，见到对方周身磁场已经动摇，眼神里露出一抹惋惜，然后坐在了书桌前，伸出手去挑拨灯芯。

    “怎么写？些什么？”苏东来挑拨好灯芯之后，问了一句。

    “就写你将这座宅子，主动转让给李家武馆。”黑衣人回了句。

    “写之前，我有个疑惑，那公孙龙为何非要这家宅院不可？”苏东来问了句。

    “你写不写？”黑衣人没有回答苏东来的话，而是面色冷酷的问了句：“你可别逼我动手折磨你。杀你是不可能，但打断你的双腿和一条胳膊，留你一只手写文书，还是没有问题的。”

