    “竟敢在警察局撒野，你不想出去了？我们自有我们断案的规矩，轮不到你在我们面前叫嚣！”

    景仟跟个二大爷似的斜坐在椅子上，翘着二郎腿，那造型，只差没有叼根烟在嘴里了。

    她的唇角一直噙着若有似无的微笑，看起来妖孽且妩媚。

    但是真正懂的却知道，这是大佬生事的前兆。

    景仟正要说话，警察局的门就被人一把推开了。

    来人不是别人，正是景父景母。

    见到警局里的人，景母气得脖子上面的青筋都凸了起来，大步流星冲到景仟跟前，不由分说地扬起手就是一巴掌。

    “住手！”

    后面景父吓得大吼一声，然而还是慢了一拍。景母的手已经朝着景仟挥了下去。

    眼看那巴掌已经几乎落在景仟脸上了，一只纤细的手才将那只手握住。

    同时握住那只手的，还有景杰的手。

    “不许……打姐姐！”

    景杰愤怒得浑身颤抖，终于憋出了一句话。

    “不许打她？她以前就总是耽误你写作业，现在倒好，都嫁出去了，竟然还带你打群架。你说我为什么不能打她？”

    说吧，又怒目看向景仟，怒吼道：“你明知道景杰是我们景家的继承人，明知道他的时间有多宝贵，你为什么还要把景杰带上打群架？”

    “仟姐只是来我们店里吃饭，看到J神被打出手相助而已。仟姐根本就没有约J神，他是被我约来的，谁知吴胜利一直都派人打探着我这边，J神一来，他们就跑来攻击我们。”

    一旁的麻辣烫小哥哥赶紧开口为景仟辩护。

    “你闭嘴！你这个卖地摊货的，我都说了不许你跟我们景杰做朋友，你听不到是不是？今天如果不是你，我们景杰这么乖的一个孩子怎么会被卷入这样的风波？”

    说罢，又跟疯狗一样对着麻辣烫小哥哥的母亲骂道：“龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子打地洞。你到底懂不懂什么叫人以类聚、物以群分？你知不知道你家儿子把我家儿子给带坏了？如果不是他，我们景杰怎么会去打游戏？你自己死了老公不会带孩子，请你不要让你的孩子带坏我的孩子！”

    “不准你说我妈！”

    麻辣烫小哥哥双眼猩红，一直都在耐心解释的他直接给景母凶了过去。

    “你看看，你这就是你交的朋友。他竟然当着你的面凶我！”

    “凶你怎么了？打你都活该。”

    景母已经将手腕从景仟那铁钳一样的手中抽出，这会儿正在指点江山般骂人。

    景父觉得，只要景母不朝景仟撒气就好。至于景杰这个家里卖麻辣烫的朋友，他也觉得不合适交朋友。

    谁知景仟轻飘飘的话，直接让火爆的场面冷场了。

    就连警察都愣怔地看着景仟，没想到这是女儿对妈妈说得话。

    “你说什么？”景母一脸不可置信。毕竟之前的景仟对她是绝对的服从。

    “你分明听到了，干嘛总让我重复？一口一个景家继承人……如果不是你卖女儿挣了一个亿，人对方还让你公司渡过难关，你能有财产给你儿子继承？”

    景母：……

