    “这是什么？”李氏皱着眉头向箱子看去，这箱子装的满满当当的，上的好多油纸，包着的东西都堆冒了尖，这样一开有两包已经掉了下去。

    温酒摊开了手：“四爷的东西，我也没看过。”虽然没看过吧，但是温酒知道，四爷近日钟爱收集自己做的吃食。方便面，牛肉干，辣条辣片，火锅底料。只要有多余的，四爷保管就让人收起来了。这箱子，十有八九装的都是吃的了。

    李氏听了温酒这话，冷冷的勾唇：“我看你是脑子不大好使，这是吃食吧？味道这么冲，为了爷会喜欢才怪！”四爷用上一项金蛋，葱姜蒜一概不吃，怕有口味，这里头的东西味道大的冲天，贝勒爷怎么会去碰？

    李氏伸手随意的拿了两包将油纸扯开：“牛肉？”冷笑一声，随意的丢掉。

    宋氏一眼没有条件，鞭子确实有些着急了，过来狠狠地扒了两下，愣是没翻着皱着眉头，干脆将箱子给踢翻了进去找。

    温酒看着被撒在地上践踏着的粮食，眉头皱的厉害。

    到底没忍住，蹲身去捡。

    “你们搜也搜过了，鞭子没找到，也该走了吧。”

    忽然不想跟她们纠缠了，没劲儿的很。

    李氏瞧见气定神闲的温酒，当下冷冷的道：“搜不到，便不用搜了。众目睽睽之下，宋妹妹手上的疤痕还在，岂容你辩驳？”

    未免出错，李氏决定快刀斩乱麻，只道：“来人，拖出去杖行四十，以儆效尤。”

    “是！”身后几个太监应了一声，顿时朝着温酒走来。

    “我看谁敢。”温酒缓缓站起身：“想打我，侧福晋怕是不成。”

    周围几个太监见温酒这般灵力的模样，一时之间竟面面相觑，不敢上前去小心的去瞧李氏的脸色。

    说来温酒到底在府上纵横多年，这些个小太监从前也是看她眼色办事儿的。说是封了侧福晋的命令去拿温酒，可现在贝勒爷可在人家的院子里头呢。

    他们这也有些胆战心惊。

    “呵，真好笑，”李氏冷冷的勾唇：“你以为你是谁？不过是个贱婢，我就动了，你又能如何？来人，给我拖下去打！”

    小太监听了离世这话，一时面面相觑，竟谁也不敢向前走，李氏脸色微寒：“蠢奴才，脑袋不想要了，拿不下温酒，回去我扒了你们的皮！”

    这话果然奏效，四个太监硬着头皮朝着温酒走过来。

    温酒没有避让，只是落落大方的从自己腰侧解下来了一个玉佩，拿在手上晃了晃。

    这玉佩一出，周围下意识的静了一瞬。

    紧接着就见离得近些的小太监，扑通扑通的跪了下来。

    就连，李氏身边的冬蝉和宋氏也不情不愿的蹲身下拜。

    “贱人，四爷的玉佩何时被你偷了来？”李氏满脸震惊，这玉佩是四爷从来不离身的东西，见玉佩如见本人。即便是贝勒爷安寝在如意馆，也会早早的卸下让苏培盛保管起来。

    怎么会到了温酒的身上？

    “侧福晋觉得，我有本事从四爷身上把东西偷出来？”

    众人皆跪着，温酒也不说话只蹲身慢慢的去捡地上的油纸包。

    “福晋驾到~”

    突然听见门口小太监唱报的声音。

    众人皆是起身跟福晋请安。

    “快点起来吧，没想到这里这么热闹，看来本福晋来得晚了些……”乌拉那拉氏不动声色的瞧了一眼李氏，又温和的笑道：“这是发生什么事儿了？”

    宋氏见福晋来了，即刻到她跟前去，只道：“福晋，健身不小心被温妹妹的鞭子打伤了，侧福晋说，依着规矩，要仗责四十。温妹妹又拿了贝勒爷的玉佩出来……”

    宋氏这般说着，示意福晋向温酒手上看去。

    乌拉那拉氏挑了挑眉头，下意识的向那头去瞧，当下也是愣了一下，紧接着便笑着看李氏道：“妹妹你这罚的重了些吧？温妹妹，身体娇弱，四十仗下去岂不是要没命了？”

    “福晋，那依你看，又要如何罚呢？”那贱人有了玉佩，现下是罚不成了。她倒要看乌拉纳拉氏怎么说。

    福晋却当下揉了揉自个儿的脑门儿：“唉，李妹妹你到底太过严苛了些，不过是两个妹妹玩闹的稍稍过了火，也不必如此揪着不放。”

    李氏冷冷勾唇：“没有规矩不成方圆，若万事都按福晋这般说，岂不是下位者每日都要向上位者挑衅？四爷信任福晋将后宅交于福晋管理，福晋到底年岁尚浅，经验不足。作为过来人，妹妹觉着还是要提醒一下福晋，您的心肠实在是太软了些，这样可管不好一府之事。”

    乌拉那拉氏脸上的笑不过僵了，一瞬便又扯开了：“要说管理府上事务时间长，还应该是们温妹妹，温妹妹，不知当年侧福晋接过后宅事务，可向你请教了吗？”

    这话一出，众人的视线又都向着温酒射过来了。

    温酒只低着头不说话，乌拉那拉氏要的也不是她说什么，她的心神全在李氏身上呢。

    看到李氏气急败坏的脸，乌拉那拉氏脸上的笑意就没停过。

    不管是谁，容貌好，能分了李氏的宠，那就成了。这个人是温酒也没什么……

    她当下便道：“你妹妹也莫要生气了，要说规矩，大家都是府上的老人了，想来也都懂的。这次你二人实在是不像话，每人在院子里禁足一月。”

    “是。”众人纷纷应着。

    温酒倒不觉得禁足有什么，反而是宋氏，脸色幽怨了起来。今儿个晚上是家宴，能见到贝勒爷的。福晋现下这般安排，是不是还想要抬举新人？

    “福晋，好厉害的心思啊。”李氏心有不甘，她光顾着整治温酒，没想到这一遭反而让福晋当成了踏板。她掐着时间过来，踩着自己收拢人心。

    自己是那恶毒锋利的，她便是那良善大度的，当真是好算计！

    “哪有什么心思啊，都是自家姐妹。”乌拉那拉氏，笑意盈盈的说：“行了，都散了吧。”

    温酒快烦死这帮人了，见他们都往外头走，便皱着眉头，蹲身去捡，地上的吃食，那头大勺几个也过来帮忙。

    “嗯……干什么吵吵嚷嚷的？”

    忽然听见吱嘎一声，便见四爷打着哈欠从主卧里面出来了。

