    而八方杀拳这门武功，在兵家的诸多武学之中，也是最为霸道的，没有之一。

    这门武功，对于天资的要求极高，庸人修不得，庸人若修此道，则时时都有走火入魔，身死魂灭的危险。

    不止如此，此门武功，对于年岁也有极高的要求。

    二十四岁不成宗师，死！

    三十二岁不成武圣，死！

    四十岁不证纯阳，死!

    四十九岁不成神话，死！

    不止如此，哪怕成就神话，寿元也远比正常修成的武道神话要来的短暂，活不过百岁。

    武道神话的寿元，可谓悠久，若是擅长养生，足以活到两百岁，哪怕不善此道，一般也能活到一百八十岁左右。

    但反过来，一旦本身的根器，足以承载这门霸道的拳法，并在合适的环境之中修行，那武功的进境，就不是一个突飞猛进可以形容的了，简直就是一年之功，堪比寻常人物十年。

    八方杀拳，可谓是集兵家之大成，起步之初，便是凝聚军煞于一身，以这般方法，推动拳术进步。

    而军煞这种东西，某种意义上来说，其实就是一种特殊的精神信息。

    古往今来，许多武功，都有凝练天罡地煞之说，以此增添威力增进进境，这所谓的天罡地煞，便是各种精神信息。

    就如龙虎山的雷法，若是想要练到最高境界，就需要在雷雨天，取天罡雷煞，把那种天雷的神韵，融入自己的精神之中，一旦成就，之后施展出来，就有若天雷霹雳，无可阻挡。

    只是，正常来说，无论是何等采天罡地煞的法门，那都只是术，而不是道，以之磨练精神，也是有度的磨练一步一个脚印，非得武功本身已经登峰造极，才回去采天地罡煞。

    否则，一个不好便是被反客为主，走火入魔。

    但八方杀拳，却是反其道而行之，普以起步，就以特殊的法门，凝练军道杀念，如此一来，在精神层面上的进境，已经不是一个单纯的突飞猛进可以形容的了。

    除此之外，军队越强，军威越盛，修炼者的进境也就越快。

    此门武功的创造者，武功初创的时候，可谓是残兵败卒，四处辗转，自身武功也不过是堪堪整合了劲力，但等到两分神州，拥师百万的时候，八年八岁，直证神话。

    之后六年，直到开国，更是渡过了雷劫，堪悟了烘炉，武道之强，可谓是通天彻地。

    不过，因为早年所受的暗伤，还有修炼过程中，因为法门初创，不够圆融，折损的寿元，不到八十岁，便已经坐化。

    如此神功，可谓是天下一等一的修行法门，只是修炼的要求太高了，一般人修炼此门武功，有一个死一个。

    但同样，一旦有成，那便是真正的国之栋梁。

    就如秦先生这个人，二十岁之前，根本没有接触武道，只是每日读书明心，并学习行军打仗之道，更是加入军旅，随军学习。

    等到二十岁之后，终于学有所成，有了立心铸法的根基，才开始修炼此门武功。

    从普通人到武道宗师，对方只用了三年，从武道宗师到武圣，也只用了五年，武圣到纯阳，亦只用了三年，最后的神话天关，更是只用了两年。

    寻常的武道，是越往后越艰难，每一步需要的时间越多，但八方杀拳这门武功，却是滚雪球一般的，一旦开始，就再难停下，并越来越快，最后要么一路破关，登临绝顶，要么走火入魔，死无葬身之地，没有第三种可能。

    这么多年来，修炼这门武功的天才不少，苍茫神州，任何的流派任何的道统，和国家比起来，都是难以相比的。

    以一国之力，真想要寻找，什么样的人才找不到？！

    只是，千军易得一将难求，某种意义上来说，适合修炼这门武功的人，比所谓的武道天才，要稀有多了。

    国家虽然用这种方法，也培养出了几个纯阳武圣，但实际上却是得不偿失，能修炼到这种境地的，都是大将之才，却因为武功的原因，活不过五十岁，这无疑是巨大的损失。

    这么长的时间，也只有秦先生一个人，跃然其上，证了神话，成了国柱，镇压国运。

    这笔买卖，说值得也值得，说不值也不值，毕竟国家早已经过了那个，需要靠人命去堆，也要堆出高端武力的时代了。

    只是时候虽过，但绝不代表武道神话的价值降低了。

    无论在哪个时代，这种人物都是定海神针一样的存在。

    一番长谈下来，王阳的气质越发宁静祥和了，一眼看去，背后好似凝结出了一道道的神轮，直至虚空深处。

    事实上这并非虚幻，若是以精神观照，便会发生，那一道道的神轮，都是真实不虚的，并非幻觉。

    甚至就算只是普通人，有时候精神恍然，灵感爆发，也能在短暂的刹那，惊鸿一瞥，看到那非凡之相。

    道场！

    这是在精神的视角里，道场的形态，某种意义上来说，也算是五光十色，颠倒远离梦想了。

    就在这时，远空突然惊雷阵阵，遥遥的便可以看到电闪雷鸣，那是一大块雷云，不过离得很远。

    王阳见此，却是一个吞吸，好似将雷霆的精华都吞噬进了身体，整个人顿时气机勃发，生命力好似艳阳一般绽放了出来。

    “春雷一响万物生，这般滋味，倒是不坏！”

    约莫过了一分多钟，王阳才长长的吐出一口浊气，整个人的血肉气机，都像是经历了一次生死轮回，变得更纯净了。

    “食气者神明而不死！”

    秦先生长叹一声，意味有些深长，就这短短的时间，王阳的武功竟然又有进步。

    藉由第一声春雷，天人交感，王阳取了春雷的神意，也就是凝练了天罡雷煞，藉此洗练精神，之前的吞吸，不过是表象而已，关键还是精神层面的变化。

    秦雅楠这个时候也有些震撼，就方才瞬间，天雷炸响，王阳吞吸之间，整个人周身的空气之中，都好似浮现了一道道神轮，神轮之上，一道道电光游曳。

    若是世有神明，怕是也不过如此了！

