    Michael此时此刻正坐在酒店里喝着红酒，然后危险的盯着薄景琛与照片中的司柔两人。

    “原来薄景琛也有软肋。”

    Michael说着蹩脚的中文，一旁的下属问道：“老板，那我们接下来应该怎么做？”

    “薄景琛杀我弟弟，我就杀他最爱的女人！让我们的人把薄景琛的心上人抓起来，我要用她来让薄景琛替我弟弟抵命。”

    “是，老板。”

    ……

    京都。

    陆浅看了一眼时间，已经下午五点了，她应该收拾收拾出发去杀青宴了。

    陆浅换好衣服画了一个淡妆，刚打算出门，门就从外面被人敲响，陆浅来到门口将门打开，看见站在门外的南枫还有云素雅，陆浅冷淡的问道：

    “找我有事？”

    “陆姐姐，我回家看见你留给我的字条了，你把我的小狼带走了，我现在来接它回家，它在哪？”

    云素雅这才想起自己的小狼？

    这都一整天了！她在外面的时候怎么不担心一下在家里没吃没喝的小狼？

    陆浅说道：“我让知颜带回家了，一会儿等我参加完杀青宴回来，我会去接它，然后把它送还给你。”

    陆浅并不想让南枫知道自己奶奶住哪。

    对于一个不认识的陌生人，她还是少让他知道一些有关于自己的事情比较好。

    云素雅也没着急要小狼，反正她今天过来的主要目的是向南枫证明自己没有欺骗她，陆浅真的住在她的隔壁。

    云素雅问道：“陆姐姐，今天你在剧组的时候对我好冷漠，是我有什么地方惹你不高兴了吗？”

    “没有，只是不太方便。”

    “我就知道陆姐姐在私底下不会不理我的。”

    云素雅热情的去到陆浅身边，然后挽住她的胳膊对南枫说道：“南枫老师，现在这里没有其他的粉丝，你不是说你特别喜欢我家陆姐姐吗？你可以找她要签名照了。”

    陆浅：“……”

    她很讨厌公器私用。

    更加讨厌没有眼力见的人，比如云素雅。

    她不能仗着她是她家阿琛的救命恩人，就随意带人来她的公寓。

    也不能在明知道她是艺人的情况下，还擅自暴露自己的住所，万一这个南枫不可信，把自己的住所告诉了记者，那她的真实身份会曝光。

    她的阿琛回家也会被无数记者们跟踪！

    云素雅最近不是学了很多的东西？最基本的保密她没有学会吗？从这次的事情上陆浅就能够看出云素雅并不是一个值得让人信赖的人。

    以后她有什么事情也都不会告诉她。

    搬家的事情她觉得可以提上日程了。

    因为一个云素雅而毁掉了她和她家阿琛的小家，真是不值得。

    云素雅仿佛还没有发现陆浅的不对劲一样，她还高兴的挽住陆浅的胳膊对陆浅说：“陆姐姐，南枫老师教会了我很多的东西，他这次想要一张你的签名照你不会不给吧？”

    云素雅都这样说了，那她还能拒绝吗？

    陆浅回到公寓找到纸和笔，快速在上面签了一个自己的名字递给南枫：“谢谢你对我的喜欢。”

