    第344章就凭你

    随着她的话音落，沈烛钰一耳光重重甩在她的脸颊之上。

    “就凭你此时此刻的处境，也敢说是跟本宫做交易？”沈烛钰冷声道：“本宫告诉你，本宫今日来此，不是跟你商量，而是来通知你，若是你的儿子，再敢在烙儿身上动歪心思，本宫不介意，亲手解决了他！”

    许淑凝慢慢抬手，摸向疼的有些发麻的脸颊：“皇后姐姐的话，妹妹记下了！”

    “最好如此，否则，休怪本宫不给你后悔的机会！”话音落，沈烛钰转身，便欲离去。

    仿佛在这儿多呆一刻，都是晦气！

    “皇后姐姐请留步！”许淑凝突然出声，唤住她离去步伐。

    沈烛钰回眸，望向她。

    “妹妹在此闲的无聊，听外面的宫人议论，说太子刺杀祇王，还险些毁了两国签订的盟约，即便犯下如此大错，皇上也未废去他太子之位，想必这一定是母后与皇后姐姐的功劳吧？”许淑凝笑问，不待她应答，又自说自话道：“不过想想也能理解，你与母后皆出自沈家，自然只有太子顺利登上皇位，才能保你们沈家荣宠不衰！”

    随着她的话音落，沈烛钰面色极其难看。

    “没想到妹妹深处冷宫，听到的消息倒还不少！”沈烛钰冷嘲。

    许淑凝轻笑：“没办法！这冷宫实在是太无聊，妹妹我平日里也只能听听墙角了！”

    沈烛钰闻言，不置可否注视她几个呼吸，随即侧目，望向朱嬷嬷：“待会吩咐下去，在冷宫附近当差之人，全部拖下去，重打二十大板，日后若是再敢私下议论太子之事，直接打断一条腿，丢出皇宫！”

    “是！”朱嬷嬷应下。

    沈烛钰未在久留，迈步，向着冷宫外行去。

    许淑凝望着她们离去的背影，面上笑容再次隐去，取而代之的阴森感。

    皇后又怎么样？

    太子又怎么样？

    不是一样，气急败坏，却又无计可施？

    去御膳房端午膳的如儿，恰好与沈烛钰等人遇个正着，行礼问安后，待她们远去，才匆匆行入冷宫。

    一眼便看到，脸颊红肿的主子。

    “娘娘！”如儿忙三步并作两步上前，慌乱无措的眸，落与她的脸颊之上：“这是皇后娘娘打的吗？她怎下如此狠手？这可如何是好？”

    “反正本宫这张脸，现在也无人看，肿就肿了吧！”许淑凝无所谓道。

    曾经，她愿意每日精心装扮自己，等着皇上的到来，可如今……

    她已经等不到皇上，那脸如何，又有什么关系？

    “娘娘！脸一直这么肿着，也不是办法，奴婢还是去一趟太医院吧！”如儿放下手中托盘，便欲向冷宫外行去。

    许淑凝自嘲轻笑：“本宫一个打入冷宫中的妃子，他们怕都避之不及，又怎么可能会来，给本宫瞧脸？”

    “……”如儿呼吸一滞，随即，咬牙道：“……娘娘放心，哪怕是求，奴婢也会将太医求来！”

    “算了吧！他们不回来了！”许淑凝笃定道。

    皇宫中最不缺的，就是审时度势之人！

    (本章完)

