    她的金色鱼尾，一点一点的漫过白色的细沙，鱼尾在细纱上滑出一条深深的痕迹。

    她那一双湛蓝的眼眸中，浮出来的是一片森冷的杀意。

    那样无形的杀意一瞬间将夏繁星以及“修罗”特战队的队员们笼罩在其中。

    “你不需要知道我是谁！”

    夏繁星的身影快鬼魅一样挡住了海妖的去路。

    她今天来这里，可不会和海妖说废话。

    夏繁星的手中有一条皮鞭，皮鞭四面八方的将海妖包围在其中。

    海妖的鱼尾上的金色鳞片被皮鞭的鞭影全都打落。

    那金色的鳞片落到了白色的细沙上，宛如细碎的金子。

    海妖没有料到夏繁星一言不发直接动手，她疼的嘶叫着，那些原本还在海边的海妖们，一齐朝着夏繁星的方向扑了过来。

    夏繁星没有给海妖一丝喘息的机会。

    她手中的皮鞭变成了一把剑，一剑封喉。

    海妖的鲜血喷溅了出来，殷红的鲜血流淌在白色细沙上。

    这一幕，实在是刺激了其他的海妖。

    其他的海妖们，前赴后继。

    夏繁星却依旧没有半点迟疑，她的皮鞭仿佛成为了她身体上的一部分。

    海妖们一个接一个的死去。

    她们鱼尾上的鳞片被夏繁星冷酷的拨的一干二净。

    她们的鲜血将这一片沙滩染成了红色。

    皎洁的月光下，夏繁星的面容冷艳又绝美。

    这样的一幕，深深的烙印在每一位“修罗”特战队队员的心里。

    无论时间如何变幻，只要想到今晚，她们都会对夏繁星肃然起敬。

    这些海妖，原本与夏繁星、与花国当局没有任何的交集。

    只要她们不侵犯花国的利益，夏繁星也不会冷漠的对她们赶尽杀绝。

    可既然她们胆敢诱惑“修罗”特战队的队员们，那就要做好被夏繁星绞杀的准备。

    “夏繁星，有海妖逃了！”

    洛砚白看见那一尾银白色的鱼尾，朝着大海深处游了过去。

    夏繁星的脚尖，轻点着海面。

    她手中的皮鞭一下勾住了海妖的脖子，用力的往后一拉，海妖惊恐的看着夏繁星。

    她那一双像蓝玉石一样的眼眸中，泛着一片森冷的杀意。

    “杀！”

    海妖的嘴里，说着不甚熟练的花国语。

    夏繁星听见后，清浅一笑，“今日便是你的死期。”

    鞭影落下，海妖的生命在这里终结。

    “修罗”特战队的队员们看见沙滩上的海妖们，怔怔的出神，她们显然从来都没有想过，夏繁星竟然如此的厉害，这些差一点夺舍她们身体的海妖，在夏繁星的面前，显得是那么的不堪一击。

    “夏繁星，我们现在怎么办？”李媚问。

    夏繁星的脸上，溅了一些海妖的鲜血。

    这些鲜血，让她的面容，变得异常的妖冶。

    “烧了她们。”

    海妖们的尸体在火焰中，燃烧成灰烬。

    夏繁星接过程素素递过来湿巾，轻轻地擦着脸上的鲜血，她的眼眸却看着海平面上那一只摇曳着的微光。

    那一抹光亮，渐渐的，越来越近。

    仔细一看，在那一片微光中，坐着一名美艳动人的女人。