    次日，金猴果然将制成的一个光盘塞到了孟纪元家中，这时候孟纪元刚好不在家自己的这几天黄脸婆每天都熬夜打麻将，快到中午的时候才刚刚起来正收拾准备出门，走到门那边的时候踩到了一个东西

    捡起来一看，里面是一张光盘，上面还有一行字，“打开看，不会让你失望”

    孟纪元的老婆名叫廖美玲，是副市长廖康的独生女，可是人却长的一点也不美可以说是个恐怖级人物，她的身材就像是营养过剩，肉丸子和她比起来真是小巫见大巫了露着两节冬瓜粗的小腿，还是很明显的箩筐腿上身凸起的地方不是胸部，而是肚子，猛一看还以为是八月怀胎呢但是廖美玲从没有怀过，就这体型要是怀上了，那肚子，让人都不敢去想像

    廖美玲将光盘放进了dvd里，拿着遥控板就坐在沙发上看了起来画面还没看到就听到了娇喘声

    “哼，又是那个贱女人在发春！”廖美玲暗骂道，廖美玲打心底里讨厌长的好看的女人

    “哼，不是什么正经片，拍就拍还找那么难看的男主角”廖美玲看着上面男人的腿上的黑毛就没了兴趣，可是猛地一想，“怎么那么熟悉呢？”于是就快进了一下

    “啊！混蛋！”廖美玲将画面定格了，上面的男人竟然是自己的老公，“好啊，你个混蛋，每天晚上说你累了，感情是力气全用到这个**身上了”

    廖美玲关掉电视，开着车就往警察局跑，她要当面问问他的混蛋老公

    “哧——”廖美玲来了在警察局门口来了个急刹车，从车上下来，“嘭”的一声关上了车门就往警察局里冲

    “姓孟的，你给老娘出来！”边冲还边吼着

    局里的**都认识这母老虎，局长都怕，自己能拦吗？所以廖美玲畅通无阻的来到了孟纪元的办公室伸出冬瓜箩筐腿，一脚踹开了门孟纪元正在不知道给谁打着电话呢，一见廖美玲冲了进来就挂上了电话

    “你哪根筋不对了？”孟纪元也是怒气冲冲

    “哼，给谁打电话呢？怎么挂了啊？想必是你的哪个小情人”廖美玲说道

    “哼，我不知道你在说什么”孟纪元口头上当然是不会承认的，“我现在很忙，有什么事了，回家再说”

    “姓孟的，今天你要不把事情给我说清楚了，老娘今天就不走了！”廖美玲搬了把椅子坐在了办公室中央

    局里的人听见廖美玲的大吼大叫都聚到了孟纪元办公室门口偷偷的往里看着

    “廖美玲，我告诉你，你不要在这地方给我没事找事！”孟纪元指着廖美玲说

    “怎么了，心虚了，今天我就要当着这么多人的面让你给我说清楚！”廖美玲站了起来，“说说你的小情人是怎么回事！”

    “你……”孟纪元当真是气愤道了极点，他真相掏出枪一枪崩了这个恶婆娘

    廖美玲看着他，又看看他放在腰间枪上的手，一屁股坐在地上号了起来，“哎呀，老天啊，姓孟的要杀我啊，枉做了这么多年的夫妻了，为了一个小情人他想杀我啊！”

    几个好心的女警员想进来将廖美玲拉起来，但被廖美玲给甩开了，“滚，滚，你们几个小贱人，天知道你们和这姓孟的有没有一腿！”

    孟纪元的面子都被丢光了，走上前去甩手就给了廖美玲一巴掌“啪”的一声响，看来廖美玲脸上的粉是弄多了，这一巴掌下去，都被震下来了，廖美玲脸前霎时间是烟雾缭绕啊，天知道她每天出门的时候打几层粉

    “哇——姓孟的，你竟敢打你老娘！老娘给你拼了！”廖美玲从地上站起来，抡着手中的挎包就往孟纪元身上招呼

    “你们都看什么看，快他妈的去工作！”孟纪元对着门外吼道，但是他的一吼没有丝毫作用，“给我停手，不然我不客气了！”

    “哼，你个混蛋，天天去找你的小贱人，还想杀老娘，老娘今天跟你拼了”廖美玲是越打越来劲

    “妈的，别他妈的打了！”孟纪元火了，孟纪元是真火了，在这么多下属面前被自己的臭婆娘打，以后自己的面子往哪放？一脚就踹在了廖美玲的肚子上，廖美玲倒退了好几步，倒在了地上

    “姓孟的，你竟敢，你竟敢……老娘和你不死不休！”廖美玲当真就是一泼妇，抡着手中的挎包就是猛抽

    孟纪元一瞪眼，“妈的，老子忍你很久了！”挽起袖子对着廖美玲就是一顿猛踹廖美玲哪里是孟纪元的对手，三两下就被放倒了，孟纪元上去对着廖美玲就是很踹，丝毫不留情，将这么多年来的怒气全部撒了出来

    只是一会，廖美玲就开始求饶了，本来长得就像是猪的脑袋，现在快赶上大象了，脸上全是於痕，头发凌乱，身子抱成了一团就像是哥超大号的皮球

    “妈的！”最后孟纪元扯开了自己的领口，“要不是你爸是副市长，我早他妈的弄死你了，嘘……真他妈的舒服”孟纪元坐在椅子上点燃了一支烟抽了起来，看了看门外聚集着你们多人，“妈的，看够了没有！干活去！”

    众人见局长是真的发怒了，才散去

    “呜呜……姓孟的，早知道这样老娘就是嫁狗也不会嫁你”廖美玲躺在地上哭哭啼啼的说道

    “老娘？妈的！”孟纪元起来对着廖美玲有事一顿猛踹，“我让你当老娘，让你当老娘！”

    “啊——杀人了，杀人了，警察，杀人了！”廖美玲痛的是哇哇大叫

    “给我住手！”一声大喝让孟纪元的动作停下来了，来人正是副市长廖康

    就在孟纪元暴打老婆的时候，一个下属怕出事，他也知道副市长的电话然后就拨通了拨通之后自己没有说话，廖康就听到了从电话那边传来的大喊大叫，不是自己的女儿是谁

    廖康关住了办公室的门，“你们，你们，在这么多人面前也不知道丢人！

    ”廖康气的是直跺脚

    “爸，爸爸啊，这姓孟的要杀我啊，你得为我做主啊……呜呜……”廖美玲爬过去抓住了廖康的腿一把鼻涕一把泪的说着

    收藏，送花！！！！！！！！

