    虽然眼前画作，皆是不凡。

    但跟林凡比起来，却是格格不入，天差地别。

    若为儒修，无论如何隐藏，都难以掩饰那一身浩然儒气。

    可问题是，林凡能配得上这气质吗？

    “你们是瞎了狗眼，糊弄本尊不成！”天魔怒道。

    “魔君息怒，我们对您可是一直心怀敬畏，又岂敢糊弄魔君大人。”黑白无常惶恐道。

    “天下没有免费的午餐，本尊看你们是在故意示好，若是本尊真夺舍了这个凡人的身体，修为必然大打折扣，你们便可趁机窃取本尊修为！”天魔厉声道。

    “魔君大人明鉴，就是给我们一万个胆子，也不敢对魔君大人有任何冒犯不敬之心！否则的话，我们也不会贡献出噬魂诀，这就足以表明我们效忠的诚意。”

    “当本尊傻是吧？这小子算是哪门子的仙家？”

    “魔君大人切莫以貌取人，我们知道一时很难跟您解释，但请魔君大人慎重，之前钟馗就是轻敌大意，才会吃了大亏。”

    “那依你们的意思，是本尊眼瞎，分不清仙凡之身？”

    “不、不，我们绝无此意，只是在提醒魔君大人。此者虽似凡人之躯，可却身怀仙门秘宝，就算现在不是上仙，那也必是仙人转世。”

    “仙人转世…”

    天魔若有所思，也知道眼前的一切很难解释的通。

    但不可否认，能够创作出如此仙儒画作，绝非寻常之辈。

    “魔君大人可想，若此者真是仙人转世，岂不是更容易对付？”黑无常诱惑道：“不过此者仙门法宝威力不俗，确实不可忽视。”

    “恩…”

    天魔继续沉思。

    看黑白无常这般怂样，量他们也没胆糊弄算计自己。

    而且黑白无常他们说的也是颇有道理，凡人之躯，却拥有诸多仙门法宝护身，的确像是仙人转世。

    见天魔怒火平息，黑无常又笑眯眯讨好道：“魔君大人可想，这小子若是仙人转世，必有诸多仙门法宝护身。若是魔君大人能够夺取他的肉身，等于就直接占有了他的修行资源，而且还能以仙人金身还阳，游走仙魔两界。又能除掉钟馗，报仇雪恨，可谓一举三得的美事。”

    “大哥说的是，我们贡献出噬魂诀，助魔君修为大成，我们已经是严重违反了地府法规，毫无退路可言。”白无常附和道：“现在我们就盼着以后能有荣幸留在魔君大人身边效力，等着沾您的光呢。”

    “算你们识趣！”天魔瞥了眼。

    想了想，黑白无常现在已是孤注一掷，再无退路，确实没理由背叛自己。

    竟然林凡是仙人转世，那就容易对付多了。

    “本尊倒要看看，这小子身上的仙门法宝到底有多厉害！”天魔面色骤冷，修为大增，让他信心十足，胜券在握。

    一掌，先探虚实。

    轰！

    汹涌魔气，化作寂黑长龙，张牙舞爪，凶狞万象。

    吼！

    魔道长龙，伴随着恐怖魔威，凶恶至极的席卷攻向林凡。

    阔怕！

    血姬心神颤抖，浑身沉重如山，万般难受。

    天魔只是随手一掌，所散发出来的强大魔威，就几欲让她形神破碎。

    “这小子法宝厉害，修为却是平平无奇，疏于防备之下，绝非魔君敌手！”

    “但魔君想要夺舍转世仙体也并非易事，些许会是你我一大良机，可要好好把握！”

    黑白无常狡黠阴笑，他们的确是在想着算计天魔。

    眼见，魔龙将至。

    忽然，感受到魔邪之气来犯，浩瀚儒道圣气弥漫而来。

    刹那！

    魔龙化解，支离破碎。

    随而，滚滚浩然正气激荡而来。

    “恩！”

    天魔魂体一震，心惊迫退。

    “好强的儒道正气！”

    “这厮果真棘手！”

    黑白无常亦是神情骇然。

    毕竟，连钟馗都被收入画像中，这些儒道仙画又岂非如此简单？

    血姬虚惊一场，如释负重：“上仙圣画浩然正气，百邪不侵，何惧魔邪来犯？上仙根本就没放在心上，看来我的担心完全是多余的。”

    天魔神情凝重，没想到这些儒道仙画的威力竟是如此强盛，轻而易举便灭了他的魔威气焰，甚至带来强烈的心神震撼感。

    “魔君大人，这些儒道仙画有护主之能，不能轻举妄动。”黑无常惶恐道。

    “难道你们有更好的主意？”天魔恼火道。

    “不如引蛇出洞。”

    “引蛇出洞？”

    “此者虽有仙门秘宝护身，但似乎对前世之事完全不知晓。”黑无常阴险道：“若是能将他引出画禁，必然不堪一击。”

    “这小子分明无视本尊，如何引他出洞？”

    “倒是不难。”黑无常目光转向血姬，阴险道：“这女人竟然出现在他房里，必然是他重要之人。相对比这小子要容易对付的多，只若将她带走，便可逼他就范！”

    “呵呵，还是你们鬼主意多，虽然要挟女流之辈，有损本尊威誉，但现在确实是唯一的克敌良策。”天魔阴霾一笑。

    “不折手断，方成大事！魔君大人本是落难之身，该以自身利益在先，无须在于名誉小节。”黑白无常循循善诱。

    “不错，人不为己，天诛地灭，何拘小节！”天魔目光阴冷，转向血姬。

    侵犯不了林凡，难道还会对付不了一个女人？

    “收！”

    天魔扬手一挥，魔爪触向血姬。

    血姬本是事不关己，高高挂起，突然感觉到一股恐怖魔威逼压而来。

    天！

    血姬心神一颤，芳容蜡白。

    这是躺着也中枪吗？

    面对天魔强者，血姬根本无力抗衡。

    即便血姬已经深得儒道正气的造化，但对比起魔界强者，血姬的修为就如同蝼蚁般卑微渺小，只能任其摆布，无计可施。

    嗖！

    无形魔爪，直将血姬束缚卷起。

    “上仙救命！”

    血姬惊呼，下意识求救。

    “恩！”

    林凡闻声惊醒，朦朦胧胧的抬起头。

    天魔他们吓得一个激灵，仓皇而退，顺势将血姬带出门外。

    林凡意识还有些迷迷糊糊的，突然隐隐看到血姬腾空而起，甚至还把自己的房门给撞破了，就这么飘了出去。

    “卧槽！幻觉吗？”

    林凡惊吓一跳，难道又撞邪了？

    这大半夜的，好端端躺着的一个人，就这么从眼前飘了出去。

    问题是，在血姬还是一脸惊恐的样子，那画面别提有多妖魅惊悚。

