    第16章 阳五雷，你敢就亲啊！

    “怎么可能，他竟然还会拳意！”

    那魔武灵尖叫一声，显得很刺耳，也很不甘。

    “呃！！先天境武者，拥有拳意的人极少可以说是天赋过人，或者万中无一的人！”

    杜星晴惊骇，只见方凡身上的炁汇集向左边紧握的拳头。

    “嗖！”地向前砸去，这一拳还真恐怖，带着一往无前的意志与拳意，化作一个强大的能量拳头，炁都能化形了。

    “轰！”这一拳太快了，而且带着荒古帝意与拳意击中了那魔武灵，穿过杜星月的身体。

    所过之处魔气崩溃。

    “啊！！”那魔武灵发出凄厉的惨叫声，“不！！我主人不会放过你的！！七日魔灵咒！以吾之命为祭品！请魔龙降临吞噬你们的灵魂！！啊！！”

    下一刻那魔武灵直接被方凡的荒古帝拳意给轰成了飞灰。

    “还诅咒，死了……就死了，还那么恶毒！”杜星晴无语，只见她妹妹正向地面倒下，要去抱她。

    但还是没有方凡快。

    只见方凡一闪，已然来到拖光的杜星月的身前，双眼发着光，吃吃笑着抱着杜星月，让她无法摔下去。

    把杜星晴给气得气急败坏地大吼着，立刻跑过去，“你不要脸，不准抱我妹妹……”

    随着她的跑动那凶剧烈起伏着。

    显得很壮观。

    “你这是不想你妹妹好啊？我可是救她，这么漂亮的身体，摔到地上，不脑震荡也会出问题的！”方凡抱着杜星月。

    那触感真是无法言喻。

    太润了。

    “无耻！”杜星晴立刻从方凡手中将杜星月的抢了回来。

    挡住了方凡的猥琐目光。

    方凡当然是在杜星晴挡住自己目光前拼命的扫了几下那完美的胴体。

    简直太迷人了。

    仿佛眼神都被吸了过去，无法忘怀。

    鼻血都快喷出来。

    杜星晴立刻拿出被单给杜星月披上。

    随后将她放到了床上。

    “星月的锁骨上怎么会有一个像黑龙的黑色符纹？”杜星晴刚刚听到那魔武灵说，他的主人不会放过他们，还有那诅咒，不会就是这黑色符纹吧？

    “是么，我看看！”方凡立刻好奇地走过来，他其实是看看杜星月的锁骨有多么的美。

    还真的左边锁骨上有一个像黑龙的符纹图案，看起来很邪恶。

    他不由得皱了皱眉头，不过，那图案与杜星晴那雪白的锁骨融合一起，还真的形成了一副很迷的人画面。

    真美啊。

    【叮，恭喜宿主，除掉魔武灵，任务完成。】

    【叮，系统开始升级。】

    【叮，系统升级完成。】

    “然后呢？”

    方凡并不知道系统升级后有什么变化，或者新增了什么功能。

    不过，系统没理会方凡。

    ……

    “看来有人温养着这魔武灵，其背后的主人到底要干什么呢？而这黑龙诅咒很诡异，应该会很危险！”方凡皱了皱眉头，这剧情怎么在小说中没有的，有点诡异啊。

    难道是因为自己救了杜星月的原因，而剧情发生了改变？

    这特么的让他无语了。

    【叮，随机任务发布。】

    【选择一，帮忙解除杜星月的黑龙诡咒，获得龙虎山雷法——阳五雷。】

    【选择二，拒绝接受任务，获得周星驰电影唐伯虎点秋香中如花的吻。】

    “呃……选择一！”

    方凡听到选择二，差点就吐了，那如花就是个女装大佬，简直恶心到爆，傻子才会选择二。

    【叮，恭喜宿主获得阳五雷。】

    “嗡……”

    一股信息涌入了方凡的脑海里，这个可是好东西，不仅可以提升速度，还拥有极强的攻击力。

    虽然比荒古帝诀的荒古帝拳差了许多倍，但荒古帝拳太消耗炁了，刚刚他那一拳可是消耗了六成的炁，加上之前给杜星月灌注炁，现在身体的炁所剩无几了。

    “想要消除你妹妹的黑龙诅咒，必须等你妹妹醒来，问一下之前发生了什么事！”方凡想了想说道。

    “嗯，有道理！”

    杜星晴点头，随后拿被单将黑龙符咒给盖住了。

    挡住方凡那猥琐的目光。

    “好了，我已经救了你妹妹，之前你答应我的要求是不要兑现了？”

    方凡抿了抿嘴，显得很期待呢。

    能亲这美女，简直太好了。

    而且他还没有qin过美女呢。

    那感觉应该很美好吧。

    想想都有些激动起来。

    “那个……”杜星晴没想到方凡竟然直接提起了，她本来以为他忘记了呢，就直接不想说了，她想到这里脸都红起来，心跳，“砰砰……”地加速着，她也从来没有被人qin过呢。

    感觉太害羞了，之前是承诺过他。

    但这种事，也太让她难以启齿了吧？

    不过妹妹的危险并没有解除，而且还很危险，还有那魔武灵背后的主人，也很危险，不除掉，隐患会一直存在。

    她想到这里便说，“不着急，我妹妹的危险还没有解除呢，等把那魔武灵的主人解决了，给你qin两下！怎么样？”她抿了抿嘴感觉自己太聪明了，毕竟方凡可是天才啊，之前那一拳可是带着拳意的。

    先天境武者拥有拳意可是万中无一的，所以她不能放走方凡有他帮忙，绝对是事半功倍。

    “你不能这样子，答应的事怎么能改呢，一码归一码，把脸伸过来，我qin完再想要不要答应你另一件事！”

    方凡糯糯说道，显得很严肃，不过心中很激动，这美女想耍懒想都别想。

    “我就不，你难道还想用强的？”杜星晴撅了撅嘴，眼中闪过狡黠之色，挺着凶，显得很得意。

    “你别逼我，我这人，可不怕被逼的，逼急了，可是什么事都敢做的！”

    方凡坏笑着，没想到杜星晴还想用这一招来骗自己继续帮忙，不过甜头不给，自己才不帮忙呢，他才不会傻到白帮忙的。

    “我就逼你，你还能怎么样？你敢就来啊？给你qin？”杜星晴捏了捏嘴，她不信他还敢在自己妹妹的家里乱来。

    而且她知道方凡是有一些顾忌的。

    所以才敢这样子。

    (本章完)

