    “看，这就是八公，就是在涩谷站前的八公雕像啊。”

    和其他人不同，拍摄着视频的潮人青年慢慢靠近着八公，还慢慢的伸出自己的手掌试图去摸一摸八公的狗头。

    但八公立马机敏的跳了开来。

    它灵敏的身手和金属制的笨重形体完全不符。

    “汪！”

    不光躲过了别人的试图触碰，八公还昂起头不安的叫了一声。

    周围如潮水一般的人群，一双双看过来的惊奇目光都令它极其不安。

    虽然在它生前，涩谷就有不少人了，但和现在的恐怖人流根本没得比啊。

    “汪汪！”

    看见汪汪大叫的八公，围观的人群也躁动起来。

    绝不是假的。

    这绝不可能是假的，眼睛不会骗人，耳朵不会骗人，八公雕像的的确确是显灵了。

    但就在众人惊疑不定的时候，活灵活现的八公忽然眼神刹那暗淡，整条狗僵立在原地。

    就像是曾经的雕像模样一般。

    不过之前的八公是正坐着的，现在这条八公却是紧张不安的姿势。

    “八公又不动了，重新变回雕像了。”

    “真，真的没有动了，但这到底是怎么回事，八公怎么会活过来。”

    “这是八公显灵了啊，八公大人成为神明了啊。”一个本来喝的酩酊大醉躺在地上的大叔醉醺醺的站了起来，他摇晃着身体走到重新变回雕像的八公大人，“八公大人，这是小人给您的孝敬，请保佑我下次赌马能赚大钱。”

    他绝对是喝高喝大了，抄起啤酒瓶子就把酒就倒在地上，像是在给八公大人敬酒。

    敬酒还不够，他还热情的摸着八公大人的狗头——本来就有不少人觉得摸八公会结交好运，现在八公大人显灵了岂不是这说法会更应验？

    “八公，真的又重新变成雕像了。”

    看着被酒鬼揽住也没有反应的八公，旁边围观的众人也变得跃跃欲试起来想接近八公。

    只要有第一个人做了某件事，其他人看到无害后也会立马跟进。

    那正在录制视频的人也吞咽了口唾沫跟进了上去。

    “发生了什么事情？为什么人群都聚在了一起？”

    “涩谷站疑似发生群体性事件，请增派人手支援。”

    几名拿着棍子在涩谷站执勤的巡逻警察看到挤成一团的人群，额头上立马渗出了冷汗。

    这么多人挤在一起，可千万别发生踩踏事故啊。

    在人群之外，水岛彻很满意被点化忠犬八公像。

    在忠犬八公像被点化‘活过来’的瞬间，他能感觉到自己和八公之间形成了类似主仆、操控——被操控的关系，不过忠犬八公依然保持着自己的‘狗设’。

    这狗设是几十年来几亿十几亿人给‘忠犬八公’这一形象强加的设定，简而言之，就是世人眼中的‘忠犬八公’，忠诚、无害。

    但如果在众人想象中的‘忠犬八公’是【绝世恶犬】【吃人狂魔】，那么这个被水岛彻用世界宝物唤出的忠犬八公在唤醒的刹那就会对周围人群展开攻击。

    而且，绝对能在手无寸铁的人群中造成恐怖的伤亡——借着报纸、小说、电影等等媒体的传播，忠犬八公身上早就凝聚了无数‘信仰之力’，这股信仰之力爆发出的力量是恐怖的，忠犬八公完全刀枪不入、无惧子弹。

    我本无相，世人眼中的相即是我相。

    在兽化世界中，这枚‘历史之守卫’的项链，肯定也在抗击兽化生物入侵时发挥过作用。

    只是兽化世界其一的人口基数没法与地球相比，其二在没有现代传媒的推波助澜下，那些‘文物’能够被人熟知、产生底蕴的概率也会很低，被点化后所发挥的威能也极低。

    毕竟别的不说，光是看过《忠犬八公》的地球人人数就要几倍于整个兽化世界的人口。

    经年累月下，八公雕像得沐浴了多少人类的目光？

    【在接受了来自中天之主赐福的食粮后，王都中的幸存者爆发出恐怖气势，接连打退敌人数次进攻。】

    【在城垣的缺口、街头巷尾、水井旁……到处是被宰杀的半人马士兵尸体。】

    【在这连天的战斗中，那闪烁着雷光的中天之主的神使让世人见到了何为中天之主的惶惶神威。】

    【只是虽然王都打退了一次又一次的进攻，粮食上也已经没有缺口，但……】

    【但王都就像是一座孤岛，在敌军的封锁下无法和外界产生联系。】

    【中天之主的神使虽然带领着残军组织了一次又一次突围，可敌我数量悬殊，几百人即使突破十几万半人马的军阵也于事无补。】

    看到系统这里的提示，水岛彻不禁揉了揉眉心。

    他对兽化世界人类的拉胯还真是小瞧了。

    组织突围竟然也就只能组织起几百人的突围，王都里现在到底还剩下多少活人？

    估计也不是室木平八郎突破不了敌军的包围，而着实是力量捉襟见肘。

    一旦室木平八郎离开，王都就会被攻克。

    但室木平八郎不突围，王都也是死路一条。

    标准的顾头难顾尾。

    难道就是死路一条了？按下系统的暂停键，水岛彻皱起眉头。

    归根究底这是因为兽化世界中人类的力量过于弱小，室木平八郎对力量的掌握也过于拉胯。

    或许可以扭转战役的劣势，但对战略于事无补。

    如果能再向兽化世界投放专属旅行者的话……水岛彻的想法一冒出来就熄火了。

    【该世界目前只能投放一名专属旅行者。】

    这条路已经被堵死了，那还有什么方法可以让兽化世界的人类强大起来，像这次一样投放物资？

    以兽化世界所展现出的中世纪科技水平，别说现代科技了，就算是十九世纪的科技也是天顶星人级别的辗轧。

    有室木平八郎这个现代人在兽化世界，也能很快的让人类掌握现代科技的使用方法。

    只是，要从哪里收集武器相关的物资呢？

    日本可不是阿妹莉卡，没有那么多琳琳朗朗的武器店。

    不管重武器也好轻武器也罢，都掌握在官方手里，虽然名义上有‘猎人制度’，国民可以合法持枪，但这难度跟‘每个人都可以当首相，所以为什么当不了首相还不是你不够努力’一样。

    要抢吗？冒险从军火库中抢出武器？或者让海兽从茫茫大海上找到一条运载着轻武器的轮船？

    “为什么……不能让政府乖乖将武器交给我呢？”

    水岛彻的目光看向了西南的海岸，他记得那里有一尊镰仓大佛。

