    第29章该来的，来了下午最后一堂是自习课，钟品亮站起身来，走到了林逸的身边，用手指敲了林逸的桌子两下。

    　　

    　　“什么事？”

    　　

    　　林逸抬起头来，淡淡的问道，目光中却有一丝不耐。

    　　

    　　康晓波也回过了头来，有些诧异的看着林逸和钟品亮，不知道他们两个怎么就结上了怨。

    　　

    　　要知道，钟品亮这个人可不是林逸能惹的起的。

    　　

    　　“有种就跟我走。”

    　　

    　　钟品亮很是嚣张的说道。

    　　

    　　“对不起，没空，我要上自习。”

    　　

    　　林逸低下头去，继续翻看着手中的数学书。

    　　

    　　“这就怕了么？孬种！”

    　　

    　　钟品亮冷哼了一声说道：“躲得过初一，躲不过十五，你等着放学的。”

    　　

    　　说完，就头也不回的回到了他自己的座位上面。

    　　

    　　“我说哥们，你怎么得罪这尊大神了？”

    　　

    　　康晓波小声的对林逸说道：“他可不好惹啊！这中间是不是有什么误会啊！”

    　　

    　　林逸苦笑，有什么误会啊！

    　　

    　　我没什么事儿和他结仇干屁？还不是楚梦瑶？

    　　

    　　要不是因为她，我昨天能去踢钟品亮的屁股么？

    　　

    　　不过这些话肯定是不能和康晓波说的。

    　　

    　　“没什么，之前早上的时候，张乃炮伸出一条腿来，想让我摔一跤，结果被我踩了他的脚，可能是因为这件事吧。”

    　　

    　　林逸将事情推到了早上。

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　康晓波听后一惊，顿时皱了皱眉道：“张乃炮这人可是很记仇的！看样子，钟品亮是替他的兄弟找你麻烦来了。”

    　　

    　　“无妨，随便他们吧，在学校里，他们能怎么样？”

    　　

    　　林逸无所谓的耸了耸肩，在林逸眼里，无论钟品亮是多么的嚣张跋扈，始终是个学生。

    　　

    　　想起自己那段战火纷飞的岁月，在枪林弹雨中出生入死，钟品亮这种级别的敌人实在是太幼稚不过了。

    　　

    　　就像今天的间操，林逸是用了一个比较恶搞的办法教训钟品亮的，而不是给他一顿暴打。

    　　

    　　如果林逸真想打人的话，那钟品亮现在已经躺在太平间里了。

    　　

    　　“怎么样？”

    　　

    　　康晓波叹了口气，林逸刚刚转学到这里，不知道学校里的一些事情也是正常的，于是解释道：“钟品亮一行人，就是学校里的霸王，很多惹到他们的学生，都被他们打了，有的好几天都不能来上学呢！”

    　　

    　　“这么狠？

    　　

    　　”林逸没想到钟品亮这些人居然能打的别人没法来上学，这下手着实有些重了。

    　　

    　　“是啊！哎，也怪我没提前告诉你！”

    　　

    　　康晓波叹气道：“刚才你说几句软话没准儿这事儿就这么算了，但是现在……”

    　　

    　　“现在怎么样？”

    　　

    　　林逸饶有兴趣的问道。

    　　

    　　“现在事情难办了啊！”

    　　

    　　康晓波有些不忿的说道：“妈的！张乃炮这娘们，人长的也和奶泡一样，瑕疵必报，心眼儿小的很，就这么一件事，明明他有错在先，居然还找钟品亮来报复，真他妈不是东西！”

    　　

    　　“算了，他们想怎么样就怎么样吧，你也别担心了，我也不是那么好欺负的。”

    　　

    　　林逸拍了拍康晓波的肩膀，示意他安心。

    　　

    　　康晓波努了努嘴唇，想说什么，但是最终没有开口。

    　　

    　　该来的，始终会来。在最后一节“大课”之前，钟品亮找上了林逸。

    　　

    　　所谓的“大课”，也叫晚自习，很多学校都会有这样的大课。

    　　

    　　在四点半放学之后，休息半个小时，五点钟正式开始上“大课”，大课持续一个半小时，中间没有休息。

    　　

    　　“是男人的话，就跟我来。”

    　　

    　　钟品亮这回的话比上次更加过激，上次只是说“有种”，这次却用上了“是男人的话”。

    　　

    　　林逸自然是男人，不过却也不会因为钟品亮这咄咄逼人的语气而动怒。

    　　

    　　但是他也明白，今天的事情迟早要有个了断。

    　　

    　　看的出来，钟品亮是那种纠缠不休的人，正如他所说，躲得过初一躲不过十五。

    　　

    　　虽然林逸没有必要躲着他。但是足以证明，钟品亮是一个不达目的不罢休的人。

    　　

    　　“好吧，我跟你走。”

    　　

    　　林逸点了点头，站起了身来。

    　　

    　　这个时候，班级里面很多人还没有出教室，钟品亮第一次来找林逸的时候，他们就注意到了。

    　　

    　　所以钟品亮再一次的出现在了林逸的面前，自然成了全班同学的焦点。

    　　

    　　不过，在林逸答应了钟品亮和他走之后，全班同学立刻哗然！

    　　

    　　很多人都暗叹林逸第一天来，不清楚规矩，不知道怎么的惹上了学校霸王钟品亮，不过更多的是同情。

    　　

    　　“我跟你一起去！”

    　　

    　　康晓波像是做出了重大决定一样，霍的一下，猛然的站起了身来，慷慨激昂的就像是要赴刑场的战士一样。

    　　

    　　康晓波的内心其实也是在挣扎的，今天虽然是第一天认识林逸，不过却觉得挺投缘的，尤其是在枯燥乏味的高三生活中，有一个谈得来的朋友，是多么的难得。

    　　

    　　钟品亮在学校里很牛逼，康晓波根本无法与他抗衡，他能够做的，就是站在一旁，看看能不能减少彼此的冲突。

    　　

    　　“草，康晓波，你活拧歪了吧？替他出头？”

    　　

    　　钟品亮见到自己班的同学居然为了一个新转来的外人出头，顿时就气不打一处来！

    　　

    　　这是挑衅啊，对他班级里权威地位的挑衅！

    　　

    　　康晓波在钟品亮那咄咄逼人的目光下，有些怯懦起来，不过他却并没有退缩，而是仰了仰脖：“钟品亮，林逸是新转来的，不懂班级的规矩，你别和他一般计较了……”

    　　

    　　“妈的，还教训上我来了！你算老几啊你？”

    　　

    　　钟品亮直接就怒了，不懂规矩个毛？都用尿浇自己了，这事儿怎么可能轻易就算了？

    　　

    　　听到康晓波那轻描淡写的语气，钟品亮大是恼火：“既然你这么愿意出头，你也一起来吧，妈的，今天他我要不弄死你，我就不是钟品亮！”

    　　

    　　康晓波的神色一凛，身子微微一颤。

    　　

    　　他从小到大，都属于那种比较乖的学生，虽然骨子里也有些男人的好战因子，但是其实却从来没有动手打过架。

    　　

    　　林逸虽然并不需要康晓波帮忙，但是对于康晓波这份真挚的情谊，却也十分感动。

    　　

    　　他拍了拍康晓波的肩膀：“没问题的，我们一起走！”

    　　

    　　康晓波听了林逸的话，也有了些底气，心道，大不了一起挨顿揍！

    　　

    　　于是挺起了胸膛，跟着林逸一起，向班级的门口走去。

    　　

    　　看着康晓波的样子，钟品亮就来气，心里别提多郁闷了，一个自己班的同学，居然帮着一个外人，他一定要给这个吃里扒外的家伙一个教训。

    　　

    　　在钟品亮的带路下，几个人上了学校的最顶层的天台上面……<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

