
　　（求推荐票，收藏，求一切支持！）

　　在晴气庆胤的指示下，田中决定将那些被抓获的军统特工和刘玉龙等几个g党地下组织成员拉到郊外秘密枪决。

　　陆无涯派人去打听这些人被关在哪里，连续几天都一无所获，当日本人押着他们去郊外行刑的时候，下面的小弟马上发现这个情况，立即向他报告。

　　他得到消息之后马上通知了马如龙，他不知道怎么联系g党，只能把这个消息告诉军统马如龙，由他自己去想办法。

　　马龙如接到陆无涯的电话后决定立即组织人手前去营救，但想到那些人里面还有g党，怎么着也要让g党出点力气吧？他又立即紧急联络曲人杰。

　　等他们带着人马赶到的时候太晚了，日本人已经行刑完毕，早就走了人，刑场上只留下十几具尸体，那些尸体躺在一处山谷的山崖下，每个人的身上几乎都中了好几枪。

　　当戴月梅看到刘玉龙的尸体时整个人都傻了，这个每次都打胜战，每次都缴获无数、每次打战回来都给她带一些小礼物的男人竟然死了，她说不清楚自己现在心里的感觉是什么，她唯一能感受到的是内心的仇恨，对日本人的仇恨。

　　日本人杀了她的未婚夫，杀了这个曾经给她最大依靠的男人，当刘玉龙的尸体被同志们抬走的时候，她再也忍不住放声大哭起来。

　　曲人杰叹了一口气，走过去在她肩膀上拍了拍：“月梅，玉龙虽然牺牲了，可他永远活在我们心里，我们自从加入组织的那一刻起，就明白我们随时都有可能牺牲生命，今天是玉龙，明天可能是我，也可能是你，但我们不能放弃我们信念，为了这个民族能够浴火重生，为了能让全天下的老百姓都能过上好日子，我们就算牺牲一切都是值得的！人死不能复生，节哀顺便吧！我们要鼓起勇气继续跟日本人做斗争！”

　　回到秘密落脚点之后，曲人杰马上召开秘密会议，他看着坐在桌子两边的同志们说：“同志们，刘玉龙同志牺牲了，他是为了我们的事业而牺牲的，这次一起被日本人杀害的还有我们四名好同志，同时还有九名军统的人，我们组织在上海还从来没有一次被捕牺牲过四名同志，可以说这次我们的损失非常大，这么多好同志都牺牲了，我真的很心痛啊！”

　　大家都很悲伤，特别是戴月梅，曲人杰的话还没有说完，她的眼泪哗哗地流下来，她本来是没有资格出席这种级别的会议的，但是曲人杰特别通知她来参加。

　　陈政委抽了几口烟，说道：“曲书记，同志们，这些都是我们的好同志啊，组织培养他们不容易，这个晴气庆胤对我们组织的破坏太大了，绝对不能再让他这么搞下去，我认为我们必须想办法除掉他，否则今后我们还不知道会牺牲多少同志！我觉得我们现在就这件事情议一议，拿出一个确实可行的方案出来！”

　　在坐的各区领导都点头，“同意”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　曲书记见大家的意见都同意了，也就表示同意，这是他跟陈政委早就商量好的，由陈政委提出来，再看看大家的意见是否统一。

　　现在所有人都统一了意见，曲书记便开始布置任务，先要安排人打探到晴气庆胤的具体行踪、住址，每天上下班的时间，沿途经过的路线等等，然后就是从各区抽调行动的人手，准备好武器弹药等等，具体的行动要等到将晴气庆胤的行踪打探清楚之后再策划。

　　闵行区一个负责人说道：“曲书记，各位同志，我认为这次行动可以拉上军统的人一起做，他们也死了九个人，马如龙如果不做出点事情出来肯定不好向他的上司交代，我们和他任何一方单独行动都有些力有未逮，如果我们联合起来一起行动，将大大的提高行动的成功率，而且经过这次的事情之后，我们的武器弹药消耗很大，我相信军统也是一样，军统的路子广，容易搞到武器弹药，我们可以找他们借或者买一些，不知道同志们意见怎么样？”

　　大家都仔细想着这人的话，陈政委首先发言：“跟军统联合行动我不反对，毕竟我们现在是站在同一战线上的，不过我们必须防备军统又在背后使阴招削弱我们的实力！”

　　大家都深以为然地点头表示认同，曲书记见大家都同意了，便点头道：“好，这次我们就再联合军统一起除掉晴气庆胤，至于马如龙那边我去跟他商量！”

　　散会后，曲人杰立即联络马如龙，第二天两人在一间茶楼秘密见了面，曲人杰把想法一说，马如龙当即点头答应，他死了那么多手下，被戴老板一通臭骂，心里正窝着火，见曲人杰找上门来要一起联合行动，哪有不答应的道理？

　　不过曲人杰又严肃道：“马站长，我可是丑话说前头，你要是再像上次一样在背后搞鬼，让日本人削弱我们的实力，可别怪我翻脸不认人！”

　　马如龙非常尴尬，急忙堆起笑脸道；“上次是那是误会，真是误会！我马如龙绝对不干祸起萧墙的事情，上次的事情我就不说了，你看这次，要是我出工不出力，你立马干掉我！”23sk.Com

　　曲人杰哼哼两声，没有再提上次的事情，又说道：“这次我们损失很大，不仅人员，武器弹药上也很紧缺，不知道你们军统能不能匀一些给我们？”

　　马如龙一脸苦相，说道：“老曲，难道你不知道我办公的地方都被日本人抄了吗？我哪还有多余的弹药哟？我们的武器弹药也不足啊，不过我倒是知道可以在什么地方买到武器弹药？”

　　“哪里？”曲人杰立即问道。

　　马如龙吐出几个字：“龙帮！只要有钱就能买到！”

　　这天上午，东方霸正带着队员们在进行野外生存训练，无意中看到山下有一个村子正冒着大股浓烟，他当即发紧急信号召集队员们，携带武器弹药向山下的村子而去。

　　到了半山腰，这里距离村子已经不远，东方霸拿出望远镜查看了一下情况，发现村子里并无人走动，只是很多房子都烧起来。

　　想了想之后，东方霸带着队员们赶到了村子口，大家呈战斗队形展开，互相交叉掩护进了村子，可没走十几米，就看见村子里的主道上横七竖八的躺着七八具老百姓的尸体，这些人有些是被抢打死的，有些是被刺刀捅死的。

　　东方霸打了几个手势，血蟒和黑龙进了右边一栋院子里，而苍狼和蓝魔则进了左边一间院子。

　　没过多久，四人从左右两边的院子里出来，都摇头表示院子里没有人，东方霸想了想打手势让大家继续互相掩护前进，沿途将所经过的院子一一搜索一番，都没有发现人和尸体。

　　大家小心翼翼地走了大约四百米左右，在前面侦查的苍狼放弃了战斗姿势，枪口朝下，而他本人则是看着左边一动也不动。

　　大家都发现了他的不正常，在东方霸的指挥下，剩下的人都靠了过去，蓝魔站在苍狼的身旁看着前方喃喃自语：“我的天哪！”

　　东方霸走了过去，发现出现在他们眼前的是一片尸山血海，这是一个打谷场，打谷场上躺满了老百姓的尸体，有老人、小孩、妇女、成年人！

　　东方霸冷着脸走过去挥手道：“还愣着干什么？看看还有没有活口，能救活的全力施救”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一八二章 惨剧免费阅读。https://xs.23sk.com 