    全城去饭店买了几个菜打包带到医院。

    苏珊和她母亲正在吃饭。

    不过因为要照顾苏珊，杨青华也没时间回去做饭，点的快餐，吃的比较简单。

    苏珊见全城来了有点意外，但很高兴，“你怎么来了？”

    经过一个星期的修养，她已经可以自己吃饭了。

    “想和你一起吃饭，我带了点菜过来！”全城笑着说道。

    把买来的菜一一打开，有一个板栗鸡汤，一个虾仁百合，一个蟹黄豆腐。

    苏珊现在既要吃有营养的又要容易消化的，大鱼大肉反倒不行。

    杨青华见全城对女儿这么体贴，非常满意。

    “阿姨，您也吃！”全城招呼杨青华。

    “好！”杨青华笑容满面。

    吃完饭杨青华趁现在有全城陪着女儿，便说要回去给女儿煲大骨汤吃，顺便煮点其他菜，不能天天吃快餐。

    “你妈也挺辛苦的，还要两边跑。”全城说道。

    本来点外卖就行，可苏珊这情况自然是自己做的更有营养。

    “嗯，我妈是挺辛苦的。”苏珊点头，想起自己的亲生父母，只知道向自己要钱，自己伤得这么重也不知道来看看自己。

    她不相信出了这事他们一点都不知道？

    “也不知道张立强抓住没有。”苏珊忿忿说道。

    那个不是人的东西，连自己的亲姐姐都想卖掉。

    “你现在别管那么多，他那种人迟早是要吃牢饭的，你好好养伤，有什么情况我会第一时间告诉你。”全城说道。

    苏珊看向全城，他真的很好，比前男友好多了。

    “谢谢你，全城！”

    “你是我女朋友这不是应该的吗？”全城憨笑一声。

    “你过来！”苏珊朝全城招招手，全城把脸凑过去，还以为她要说什么悄悄话。

    苏珊“啵”一下在他脸上亲了一口，全城的脸肉眼可见地红了起来，连耳朵都红了。

    苏珊抿嘴笑，这人这么清纯吗？

    说起来两人确定关系也才一个星期，还没什么亲密的举动，所以全城才害羞了。

    “再来一个？”全城红着脸，还想体会一下心跳的感觉。

    “把帘子拉上！”苏珊笑。

    全城忙拉上帘子，苏珊朝他勾勾手指。

    全城把脸凑过去，苏珊眼睛晶亮地看着他，眉峰一挑，“再低点……”

    全城放低身体，双手撑在苏珊身体两侧，苏珊勾下他的脖子，朝他唇上吻了上去。

    一时之间，全城觉得大脑一片空白，好像有无数电流击过，呆呆的，一动不动。

    “呆子！”苏珊笑，眼角眉梢都是风情，“闭上眼，把嘴张开……”

    全城连忙闭上眼睛，就感觉苏珊柔软的唇靠了过来，唇上一片麻酥的感觉，心好像要从嗓子眼里跳出来。

    深吻过后，苏珊的脸也是一片绯红。

    全城看着她，眼里火热，声音暗哑，“苏珊，你好美！”

    “美什么，我现在这个样子，丑死了！”苏珊娇嗔一声。

    “不丑，从我见你的第一眼开始我就觉得你真的太美了，像仙女一样。”

    “有这么夸张吗？”苏珊笑，“那是因为我化了妆。”

    “你不化妆也好看，我们一起住了那么久又不是没见过你素颜的样子。”

    “化妆和不化妆是两种美，我都喜欢！”

    苏珊笑得很灿烂，呆子很会说话呀。

    “坐下吧！”苏珊拉全城坐下，“你以前从来没谈过恋爱吗？今天是初吻？”

    “嗯！”全城脸一红，“我长得不帅，又有点胖，谁能看上我？”

    “大学的时候我经常和景城在一起，简直是惨烈对比。”

    苏珊扑哧一笑，“那你就别跟着他身边，他太帅了，谁和他在一起谁输。”

    全城抿嘴笑了一下，“说起来你可能不信，他其实也没什么朋友，倒是和我玩得比较来。”

    苏珊哈哈笑，岳景城真的是名副其实的帅得没朋友。

    其实和自己也有点像呢，长得太漂亮，没人愿意在她身边当陪衬，所以大学几年她也没有玩得特别好的朋友。

    “岳律比我幸运，有你这样的好朋友。”苏珊说道。

    全城笑笑，“你别看他那么高冷，其实他心地善良，做了不少好事。”

    “他那人就是外冷内热，只要是他认为值得的，他就会尽力付出。”

    苏珊点头，“看他对青橙就知道了，不顾身份不顾家世，如果是一般人真没几个能做到。”

    全城很认同，“嗯，青橙也是个好女孩，我相信他们一定能幸福的。”

    “我们呢？”苏珊仰头看全城。

    “我们也一定可以！”全城笑，凑过去亲苏珊一下。

    苏珊笑，学得挺快呀。

    下午回律所的时候全城满面春风，忍不住到岳景城办公室炫耀。

    “景城，我的初吻终于送出去了。”说完一直傻笑。

    岳景城简直没眼看了，“一个吻就这么显摆，别忘了苏珊几个月不能动，你想进一步且等着呢。”

    全城哂笑，“我才没想那么多，几个月而已，我还忍得住……”

    岳景城抿嘴笑，等苏珊出院看他还敢不敢说这话。

    “你这么说，是不是苏青橙已经被你拿下了，她还那么小，你、畜生啊！”全城开口。

    岳景城翻白眼，“滚！”

    再说青橙不小了好不好，两人是情之所至，而且自己本来就是奔着结婚去的，怎么不行？

    不过这种事对女孩子是有点不公平，她今年也已经二十三了，过年就二十四，其实是可以结婚的。

    要不要回去商量一下什么时间去领证？

    还是要先求婚？

    不知道她会不会觉得太快了？

    虽然两人已经住在一起，可是结婚又是一回事，不知道她想不想结婚？

    苏青橙在上课，耳朵热得厉害，不知道是谁在念叨自己。

    突然手机响了一下，是微信提示音，苏青橙连忙把手机拿起来，调低音量，看了一眼讲台上的老师，他似乎没注意到自己，悄悄解锁手机。

    一看是肖谨睿发来的。

    “我母亲已经走了，不过她走的时候很安详！”

    苏青橙大吃一惊，这么快的吗？

    还以为他们出去旅游她能活得久一点。

    苏青橙实在不知道该说什么安慰的话，只能发一个，“节哀顺变！”

    “谢谢！”肖谨睿回了两个字便没有再回复。

