
9.58二选一

“夫人”说的这些话倒不是在哄骗黄浩然，诚如“夫人”所说，杨文娜的母亲萧邦琼的确是杨森最疼爱的一位夫人。

萧邦琼的父亲本是杨森在滇军任团长时的秘书。一次，萧父带上女儿到杨森家赴宴，给众人敬酒时，杨森眼中大放光彩，如长辈一样摸着萧邦琼的头赞叹道：“几年不见，小姑娘长这么大了，模样周正得很呢。”一位善于摇尾逢迎的下属瞥见这一幕，便鼓动如簧之舌说服萧家将女儿嫁与了杨森。

在杨森看来，萧邦琼显得十分的纯净，所以十分钟爱，而杨文娜则更是继承了她母亲的全部优点，虽然现在才16岁，但是却似足了萧邦琼当年的模样，因此在杨森几十位儿女当中，杨文娜最受宠爱。

杨森之所以肯把他的掌上明珠拿出来和武汉政府搞联姻，实在也是受形势所迫！

刘湘死后，川军内部形成了邓锡侯、杨森、潘文华、刘文辉、王陵基五个上将争雄的局面，外人称之为川军金木水火土五行。在这五个上将之中，杨森算是最早和最高当局打交道的，在抗战中出的力也很大，但是在夺取川政的问题上却没有得到最高当局的支持。

抗战开始后，刘湘抱病出征，川政交由第四十四军军长王缵绪处理。当刘湘在汉口病故之后，王缵绪就想继承刘湘的军政职务并积极进行活动。最高当局原本打算以重庆行营主任张群接任四川军政，但又担心四川的留守军人不满。后来，最高当局听取了重庆行营参谋长贺国光的建议，让其实并不孚众望的王缵绪接任，以便随时可取代。在前后不到两个月的时间里面先后授予王缵绪第二十九集团军总司令和代理四川省主席的职务。为了进一步控制四川政局，最高当局又委任邓锡侯为重庆行营副主任兼川康绥靖公署主任。并且将邓锡侯从前线调回四川主持川康军务。

杨森眼巴巴的看着王缵绪和邓锡侯瓜分了四川的军政大权，只能在一旁捶胸顿足！由于川军内部一直认为刘湘是死于最高当局之后，所以和最高当局走的最近的杨森回到四川之后一直受到四川官员的排斥！如果不能得到最高当局的帮助，杨森很快就要消失在四川的政治舞台上面。

于是杨森想到了联姻的方法！对于最高当局的几位公子杨森当然是不敢奢求，所以他只好将目光放在了最高当局的几位倚重的学生身上。

胡宗南、汤恩伯、甚至是桂永清和黄杰，都是杨森可以接受的结果！他只希望这场联姻能够越快进行越好！

因为四川的政局很快就要有大变数了！杨森急切的需要外援！

正如最高当局设想的一样。王缵绪这个人志大才疏，威望不高，当上省主席不久就逼走了四川省政府高等顾问张澜。并且借整顿吏治和财政的机会，任用亲信，排斥异己，搞的不仅刘文辉、邓锡侯的保定系军人反对他，就连刘湘速成系的军人们也对他不满。杨森觉得这对他来说是个机会，不管怎么说，他杨森手里面是有枪炮的，现在王缵绪明摆着已经在四川呆不下去了，最高当局一定还得再扶持一个代言人，与其被别人抢先，为什么他杨森不先下手呢？

为了得到四川，杨森这次是下了血本！由于他出了名的是老婆多子女多，所以杨森知道如果不拿出杨文娜这样的掌上明珠，最高当局肯定都懒得理他！于是，这才有了现在的这一出。

黄浩然的眼睛虽然在盯着杨文娜的照片，但是他的脑子里面却在飞速的运转着，他必须分析出，最高当局让他取杨文娜到底是什么用意！这样他才能制定出正对性的对策。

杨森手中的军队虽然在川军的是比较精锐的，但是对于拥有上百万中央军的最高当局来说只能说是小儿科，所以最高当局肯定不是为了吞掉杨森手中的那一点家当。

如果说钱，最高当局更是不缺，即便是四川的军阀们再能搜刮，但是对于拥有着法币发行银行的最高当局来说，又能算得了什么呢？所以也不是为了钱！

既然部队和钱都不要吗，那么最高当局想要的只能是地盘了！最高当局想得到四川并不是什么新鲜事情，他曾经几次三番的想要让张群进入四川，但总是被川军的将领们给顶了回来！

从“夫人”之前说的话不难听出，最高当局也同样认为武汉是迟早要落到日本人手中的，只有重庆才是根本，夫人提醒黄浩然如果得到杨森的帮助今后的路会好走的多，而这番话又何尝不是说给最高当局和她自己听的呢？

用这场政治婚姻将杨森绑在武汉政府的战车之上，然后替中央军入川开路！只要四川放开了怀抱，面对着精锐的中央军和眼下唯一合法的武汉政府，那些四川土军阀有得拼吗？

到时候四川还不是唾手可得？

所以最高当局是想用黄浩然来稳住杨森，然后再过河拆桥，整桩事情当中，最高当局是得益者，而四川的军阀们则是失意者。

至于杨森，最多也就是不赔不赚吧！最高当局虽然不可能给杨森四川，但还是会给杨森一个好位置的。

至于这场婚姻的当事人黄浩然和杨文娜的心情，则显得无关紧要！从始至终他们两个人的悲喜并没有人关心，黄浩然娶了一个不想娶的老婆，杨文娜则嫁了一个不想嫁的人！

如果最终能过到一起最好，如果不能.......

“怎么样？莫非佑臣觉得对我的侄女比较中意一些？现在换也来得及，毕竟这关系着前程呢......”

“夫人”此时说的话根本就是在威胁了，黄浩然已然听出了弦外之音，只要他肯答应娶一个，那么一切都好谈！如果他两个都不娶，最高当局会有其他办法的。

眼下不是有一堆关于黄浩然的“黑材料”堆在军政处吗？最高当局只需要挑几间出来对号入座就可以，只要触及到了黄浩然的根本第25集团军，就是再不愿意，黄浩然也得答应了！

当然，最高当局和“夫人”也并不想走到这一步，在他们的眼中，黄浩然是个聪明人，断然不会为了一个女子如此的固执！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483433"  chaptername="第五十八章:二选一">加入书签</a>
</div>
