    　　周秀被周成灼灼的目光看着,不自然地撇过头。

    　　周成期待地看着女儿，过了很久也没有得到她的回应。

    　　周成心中沉默地叹了一口气。

    　　他回忆起周秀眼巴巴地看着他，期待他不要把她送走。首发

    　　一腔满满的悔恨冲上了周成的心头。

    　　他不应该奢求周秀的原谅。

    　　秀儿以前是多么信任他,小时候的她整天粘在他的身边，流着口水，一双大大的眼睛充满了濡慕。她上完学,回到家里欢喜地把老师说过的内容教了他一遍。六年的小学，他跟着女儿学会了唐诗宋词,加减乘数。

    　　看过安徒生的《卖火柴的小女孩》,也学过了朱自清的《背影》。

    　　周成心头发酸地转过了身。

    　　周秀这时候吃完了包子，用纸巾擦了擦手,咬字清晰地说：“嗯。我尽量。”

    　　这一刻,周成不敢置信地回过头，他的眼里像偶遇了一场烟花一般,瞬间绽出光芒。

    　　最后他摸了摸周秀的脑袋,什么话也没说。

    　　父女俩一块坐了公交车回家。

    　　在公交车上，周秀思考起了奖励的存款的事情。这个月竞赛、月考的奖励、加上学校退回的学杂费,一共有90，871，这是周秀始料未及的意外收获。手里握着这一笔巨款，周秀有一种不真实的感觉。

    　　到了月底，周秀的直播平台也可以提款了。

    　　扣除了辅导课、资料书籍和日常开销费用、周秀先前兢兢业业地挣钱，已经攒下了11万多。正好够下个学期学杂费。

    　　而裕德中学免除了周秀的学杂费，手头上的这笔钱几乎等于没有用途。

    　　竞赛之前,周秀本就想拿下奖励给家里换一间铺子。

    　　现在她可以跟周成好好坦白了。

    　　回到家后，周秀掏出手机，打开直播软件的后台给周成看。她说：“我前段时间弄了个写作业的直播，挣了不少钱。”

    　　“现在学校也减免我的学费杂费，手头上还算充裕、有余钱，我们可以把学校退回来的这笔钱租个小铺子。”

    　　说话之间周秀给周成看了一眼直播后台，只晃了一眼周秀就收起了手机。

    　　后台收益那一栏是一串六位的数字，247，653RMB。粉丝数71.4W。

    　　因为最近系统打赏比较狠，周秀连续上了几次平台的日打赏榜，在一圈颜值主播中，周秀冒了好几次泡。

    　　加上周秀闲着没事的时候，会录制一些周成做菜的视频，非常吸粉。

    　　扣除了系统的奖励之外，多出来的粉丝打赏很大一部分是冲着周成来的。

    　　只看了一眼就被炫到的周成：“……”

    　　周成来不及收回吃惊的表情，女儿去学校念书不仅能挣奖学金，随随便便弄的直播也比他能挣钱。

    　　周成神情复杂地摸了摸周秀的头发，“秀儿能挣钱了，有出息了。”

    　　他顿了顿，露出洁白的牙齿：“不过爸爸不用你给钱，这笔钱秀儿存着以后用。”

    　　“我们家最近卖螺蛳粉还是挺挣钱的。”

    　　周成说着拿出了家里皱巴巴的存折，给周秀看了一眼。

    　　每个星期周成都拿钱到银行存，几个月下来余额累计已经有七万多了，这个月他们存到银行里的钱钱破天荒地多。

    　　“本来想给秀儿交学费的。”但现在看来却是不必了……

    　　周成兴致勃勃地说：“我们搬家吧！”

    　　换个离学校近一点、也大一点的房子，厨房要宽一些，卧室也要宽一些，周秀回到家后几乎没有可以活动的空间了，更逞论周成夫妻俩。

    　　“等过完这个月，下个月就搬家。”

    　　周成说干就干，他来到这个城市做了小半年的生意，有了一点人脉，早就把这一带路都摸熟了。他开始着手物色起新房子。

    　　他精挑细选，找了一个距离裕德中学不远、干净又便宜的小区。虽然是老式小区，但房租便宜，坐落在马路边，比鱼龙混杂的城中村环境好了许多。

    　　这一回周家租的是两室一厅的房子，室内光线明媚，周成亲自买了环保涂料，勤快地把老化的粉墙刷得白得耀眼。

    　　……

    　　裕德中学的月考完毕后，老王抓竞赛抓得更紧了，更准确点来说是盯梢着几个尖子生、盯得更紧了。

    　　连谢澄这样的学神都老老实实地刷了很多试卷。

    　　四月初，老王去市里参加了一次教育局的调研会。开完会回来的老王，脸拉长得跟阎罗王似的，蛮不讲理。

    　　整天逮着两个理科重点班测验，一时之间火箭班和温拿班的学生见到数学题就下意识地想吐。

    　　同时，老王还改了数学竞赛课的时间，从原本每周三下午、周六上午，愣是改成了周四下午、周日上午。

    　　老王这么一改，全体数学班的同学敏感地get到了老师的意图。

    　　他们私底下议论纷纷：“嗯……我怎么觉得是我想多了？”

    　　从高一开始就没有变动过的数学竞赛课居然改了时间表！怎么感觉像是……专门为了适应周秀而改变的课程安排。

    　　其他同学默然。

    　　不好意思，我也正好是这么想的。

    　　一整个年级也就只有周秀这么一个奇葩报了两个竞赛。大家等着周秀翻车，等了半个学期，没想到等来了她生物市第一的消息。

    　　高二年级组办公室。

    　　火箭班的何老师破天荒地松了口气。

    　　“还是王老师您心胸宽广，谢谢您了。”

    　　他终于不用担心周秀不来听生物课了，生物初赛考完后、数学竞赛近在眼前，说实话何老师还真的有些担心周秀承受不住压力，放弃了其中一项。

    　　毕竟五月份同时有生物、数学两个竞赛，到时候终归是要做出选择的。

    　　数学竞赛那边王老师倒是不用着急，缺了一个周秀，还有谢澄、许浩博、齐雅光等等尖子生。但是生物竞赛这边，可怜兮兮地只能指望着周秀为校争光了。

    　　老王冷冷地嗯了一声，伏案改卷。

    　　改完了试卷后，他摘下眼镜疲倦地揉了揉太阳穴，叹了一口气。

    　　月考过后，高三每个班的班主任破天荒地进行了高考动员班会。

    　　除了高三举办了高考动员大会之外，低年级的学生也开了一场高考动员大会。高三开动员大会并不稀奇，但是高一、高二的学生这一次竟然也有份，他们纷纷惊呆了。

    　　24班。

    　　班会课上，MissLi认真地跟台下的同学们说：“学校鼓励同学们积极参与高考，高考是人生中一次最公平的竞争，也是一次全国性的规模最大、最严谨的考试。缺少了高考的青春，是不完整的青春。”

    　　“等会我让课代表发高考报名意向表下去，同学们有意向参与高考的可以打个勾，我希望同学们……”

    　　MissLi停顿了一下，继续道：“踊跃参与。”

    　　MissLi的话，差点逗笑了24班的学渣们。

    　　高考？

    　　不存在的。

    　　裕德的学生大部分的路子是在国内念完高中，直接参与SAT、TOEFL考试。现在让他们去高考，这是在逗人吗？

    　　往年学校从来不会出现这么夸张的事情，要求一群已经准备好出国念书的同学参与高考，但今年居然不一样了。

    　　MissLi说完这段话，也没有抱多大的希望，她连自己都说服不了。

    　　班里的学生肯认认真真参与学校的月考、期末考、乃至统考都不错了，让他们参与高考真的是在为难人。

    　　班主任只是走到周秀桌前，跟她说：“放学后，到我办公室来一趟。”

    　　申请表递到了周秀的面前，周秀掏出水性笔毫不犹豫地划了一个勾。

    　　班会课下课后，一整条走廊的班级彼此之间都发现享受到了同样的待遇，开了一节高考动员大会。

    　　学渣们把这件事当成玩笑一样地讨论起来：“为什么忽然要开这样的班会。”

    　　“难道班主任自己心里没有一点数的吗？”

    　　譬如袁若仪这样的学渣，虽然渐渐喜欢上了学习，但是让她去高考，她下意识地摇摇头。

    　　班里有个同学挠了挠头说：“我可能知道这是怎么一回事。”

    　　“听我爸说，因为我们学校的高考人数比重太低，虽然重点上线率很高，但是基本上都是重点班的学生支撑起来的。今年市教育局新出来了评价指标体系，正在讨论取消我们学校的‘重点学校’资格。”

    　　文理几个重点班的人数不算少，每年去清北的学生加起来也能吊打普通的重点学校。这一回重点班的尖子生不背锅，是普通班的学生拉后腿了。

    　　学渣们一听，纷纷缄默了。

    　　徐卿思索了片刻说：“那么我报名吧。”

    　　他的话音刚落，把表格拿了过来，利落地打了一个勾勾。

    　　徐卿这一句话，让班里的学渣萧瑟地发抖。

    　　参加高考这么可怕的事情，怎么落到班长的嘴里跟吃饭喝水似的简单？

    　　花絮见周秀毫不犹豫地打了勾勾，抢过志愿表：“我的TOEFL问题不大，A-level也过关，留学的问题不大，参加个高考玩玩。”

    　　虞轻雁说：“原少他们整个班应该都是会参加的，男神们都参加了，我去凑个数也无妨。”

    　　虞轻雁也打了个勾勾。

    　　表格递到了杜飞扬等一圈学渣的面前，时间逼近晚春，天气愈热，杜飞扬破天荒地额头浸出了几颗汗珠。

    　　这是什么？

    　　这是高考！

    　　这不是月考！

    　　这不是开玩笑的，万一考了二本岂不是给学校拖后腿？

    　　他搓了搓手，咳嗽了一声笑了笑说：“我、我这个学渣，就……不……”

    　　蓝芯赞叹花絮的勇气，居然有勇气参加高考，花絮耸了耸肩说：“怕什么？现在距离高考还有413天，还有很长的时间准备。”

    　　正在写作业的周秀抬起头来，扫了一圈，眼见着各位同学为难得纠结起来的眉头。

    　　她说：“絮絮说得没错，怕什么？”

    　　“为学校而战，体验应该挺不错的吧。”

    　　学渣们闻言，愣住了。

    　　为学校而战，这个口号听起来怎么有种奇异的、令人热血沸腾的感觉？

    　　对于学渣们来说，这是跟着校队去和别的学校比赛的时候才会喊的口号吗？

    　　膨胀如24班的学渣，也不敢夸下这种海口。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他们想了想，没毛病，四舍五入可不就是为了学校而战吗？

    　　若干年后，走出去在世界的各个角落，碰到陌生的国人还能拍拍胸脯说：“我是裕德高中的学生。”

    　　裕德高中是省里唯一一所重点的贵族私立学校。

    　　花絮看着杜飞扬怂怂的模样，不禁鄙视道：“又不是让你一考定终身。”

    　　“连报名都不不敢报——”

    　　杜飞扬当场就被刺激得抢过了表，唰地勾了勾。

    　　周秀放下手边的试卷，她看着大家为难又跃跃欲试的眼神，她思考了一下说：“我觉得你们的底子都挺好的。”

    　　“认真复习问题不大，相信自己？”

    　　谈明选择相信自己，接过表格，在自己名字后边打下了勾勾。

    　　放学后。

    　　周秀去了班主任的办公室。

    　　班主任给周秀发了一份材料，跟她说：“学校需要你们争光，决定加大奖学金的比重。”

    　　“这次的生物、数学竞赛要好好加油，如果拿到省一等奖奖金数目非常可观。”

    　　另外，班主任顺便给她科普了一下高考省级排名的奖励标准。

    　　周秀愣了愣，她拿着手里的这份清单，等到她定睛看清上面写的东西之后，心跳了跳。

    　　她有些不太敢确定，看了一眼班主任。班主任点了点头。

    　　这哪里是一份简简单单的清单，这分明是一份产金子的矿脉。

    　　“这会不会……太多了？”

    　　班主任报以神秘的微笑。

    　　多是多，但是也得看那不拿得到这样的奖励。

    　　周秀顺着看了下去，高考省第一名奖励100W，第二名奖励80W，第三名奖励60W，4~5名奖励50W，5~10名奖励45W，前30励30W，前50名奖励20W，前100名奖励10W。

    　　并且这些奖励是可以累加。

    　　周秀捂着心情，目光复杂地挪向了另外一份，竞赛奖励。她挑着自己参与的两个竞赛看了一眼：

    　　生物竞赛：竞赛金牌奖励10W，省一等奖励5W，省二等奖奖励2000。

    　　数学竞赛：进入IMO奖励100W，竞赛金牌奖励30W，省一等奖奖励5W，省二等奖奖励2000。

    　　她郑重地把这份清单收好，抿起唇跟班主任说：“我知道了，我会好好努力，争取为学校争光！”

    　　先不提学校给周秀免除了昂贵的学杂费这一个暖心的行为，就是冲着学校下血本发的这些奖励，周秀就是削尖脑袋也要考好试。

    　　为学校而战！

