    听到这里，青野松一的话传来：“大木参谋，您是不是忘了我当时在会议室里面说的话了？我说过我们并没有把遗迹的各个角落给探查完，而且也强调了可能会有危险，并且极力阻止和反对你们挖掘遗迹，是你们自己坚持要挖掘遗迹，这才导致深井参谋死亡的后果，这怎么能怪我们？”

    “你！”大木参谋气结。

    青野松一继续说道：“想要的东西没有挖出来，反倒是害死了深井参谋，这恐怕就是对你们想要获得不属于自己的东西的惩罚，好了你也不用说了，遗迹那边我们飞鹰队会接管继续调查，但你们，如果不想再出现伤亡或者是自己死在那里的话，那就最好回到基地来继续做你们无忧无虑的高管。”

    说完，青野松一不再理会大木参谋那个气急败坏的家伙，转而对上杉成树道：“上杉部长，请你将前往挖掘遗迹的那些工作人员全部撤离回来，我们很快就会去接手。”

    “好的。”上杉成树回了声，然后挂断了通讯看了一眼大木参谋，没有理会他直接去撤离这里的工作人员，如果大木参谋气到不要命的话他可不管，他还要命他的同事也还要命。

    但显然大木参谋还是很惜命的，虽然很生气但仍然跟着一起撤离了遗迹。

    作战指挥室那边挂断通讯之后，青野松一看向了自己的队员们：“遗迹那边出事了，深井参谋他死了，虽然说想要给他们一个教训，但没想到这是一辈子的教训。”

    青野松一叹了口气：“我们准备准备出发吧，必须把这个东西给解决掉才行，否则随时都可能出现问题。”

    “是。”队员们回了声。随后他们检查了一下装备，就乘坐着战斗机再度前往遗迹，这次恢复好了的‘风野信’也没能逃脱再去遗迹的指令。

    战斗机呼啸着从EUPO的基地飞出，快速的朝着遗迹的方向飞去。那边遗迹的开发工作人员也在上杉成树的招呼下全部的撤回到了地面上，看着那黝黑的山洞，刚刚的那一幕对高层人员的冲击十分的巨大，现在这个洞穴在他们的眼中就和吞人的怪兽没有区别。

    飞鹰队的队员们很快就再次来到了遗迹，他们把战斗机停在了自己之前停着的地方，然后来到了这些开发人员暂时驻扎在这里的帐篷找到了和他们汇报情况的上杉成树。

    “上杉部长，人员都撤退出来了吗？”青野松一带着自己的队员们走到上杉成树的面前停下来，开口就是直接问人员的情况。

    “除了深井参谋，其他人都撤退出来了。”上杉成树汇报道。

    青野松一点点头：“那就拜托你组织他们离开这里了，我们下去看一下。”

    “好的，但是你们千万要小心，那个怪兽的石像不能碰，深井参谋就是碰了那个怪兽的石像，现在就变成了一堆白骨。”上杉成树提醒道。

    “嗯。”

    飞鹰队的队员们淡定的应了声，完全没有恐惧的模样。

    看到飞鹰队那么靠谱，上杉成树便放心的去阻止人员撤离这个地方。

    青野松一招呼着自己的队员们进去了遗迹里面，因为来过一次遗迹，飞鹰队的队员们对刚离开的遗迹情况还是比较熟悉的，他们很快就来到了那个百米高的悬崖。

    看了眼那些工作人员搭建的绳梯，青野松一率先从绳梯下去，竹田令紧随其后，‘风野信’和早川唯香跟着一起从绳梯爬了下去。

    他们的速度很快，只是数十分钟的事情就从百米高的悬崖来到了地底下，那座遗迹再次映入飞鹰队队员们的视线当中。

    “诶？这次的空气没有那么稀薄了，他们那么快连制造氧气的机器都弄下来了吗？”来到这里的时候，‘风野信’吸了口带着腐朽气息的空气，发现空气没有他们几天前来的时候那么的稀薄，‘风野信’有些惊奇。

    竹田令微微的点头，然后指了指放在遗迹里面的一台奇形怪状的机器：“那应该就是他们搬下来制造空气的机器了。”

    “我们走吧，去找他们说的那个怪兽石像，如果我想的没错的话，那个怪兽的石像很有可能就是之前被消灭掉的怪兽，没想到他死了都还能吸收人的生命力量，想来他可能还没有死透，正在筹划着复活呢。”青野松一神情严肃地说道，他再次走在了前面。

    这次地事情结束之后，他们没有再遇到强制前往远古时期的时空隧道，很轻松的就来到了上杉成树他们说的怪兽石像在的地方。

    看着石像旁边那堆明显很新的惨白白骨，飞鹰队的队员们沉默了一瞬，紧接着上前去拿东西把深井参谋的白骨从石像的旁边扒拉开来。

    “有没有袋子？把深井参谋的尸骨带回去，让他的家属筹办后事。”青野松一看向自己的队员，紧接着把目光放在了‘风野信’的身上。

    看到自家队长把目光放在了自己的身上，‘风野信’的嘴角微微一抽。

    他就算不用想都知道青野松一看的肯定不是他，而是待在意识空间里面的风野信，‘风野信’无奈的戳了戳风野信。

    风野信也知道青野松一肯定是在问自己，他叹口气：“你自己也可以召唤出星翼镯的，你自己拿不就好了？”

    风野信的话音一落，‘风野信’就愣了下，紧接着他抬起手挠了挠自己的后脑勺不好意思的笑了笑，“不好意思，因为每次都是你来解决问题，我都给忘了。”

    “所以我才说要你自己来解决问题。”风野信无奈的摇摇头。

    ‘风野信’轻咳一声，无视掉给自己挖的坑，然后尝试着召唤出星翼镯。

    作为奈迦的人间体，‘风野信’很轻易的就将星翼镯召唤了出来，星翼镯戴在‘风野信’左手腕上散发着淡淡的光芒。

    ‘风野信’尝试着从星翼镯里面拿出来一个较大号的黑色垃圾袋，递给了青野松一。

    青野松一看着‘风野信’手里的黑色垃圾袋，眼角微不可觉的抽搐了一下：“没有别的袋子了吗？”

    “还有购物袋，但是购物袋是透明的，我这不是担心有人看到这堆白骨会害怕，才拿的黑色袋子的嘛。”‘风野信’干笑着说道。

    “说的也是，可用垃圾袋还是有点……”早川唯香看看那个黑色的袋子，露出[没眼看]的表情。

    “那……我看里面好像有一个很大的盒子，我问问看风野能不能用那个东西来装。”‘风野信’说着就要去戳风野信。

    但风野信早已经听到了‘风野信’的话，还没等他在意识空间里面问，就说道：“那个盒子可以用，本来也只是用完了感觉可能还有用处才留下来的，现在看起来留的刚刚好。”

    “确实。”‘风野信’很赞同风野信的话，“风野说可以用，那就用那个箱子来装深井参谋的尸骨吧。”

    ‘风野信’说着，从星翼镯里面拿出了那个盒子。

    那个盒子是木制黑漆的，不知道原先是装着什么东西，看起来很适合装尸骨。

    看到这个盒子，青野松一总算松口气，不用为难。

    他们确实不能用垃圾袋把深井参谋的尸骨装起来，这样子给深井参谋的家里人拿回去，不仅仅是很失礼也很得罪人。

    青野松一从‘风野信’那里接过盒子，竹田令从自己的腰包里面拿出一次性的白手套套在手上，捧起深井刚一的白骨放进打开来的盒子里面。

    小心翼翼的将深井刚一的尸骨放进盒子里面，然后把盒子的盖子给盖回去封好，递回给‘风野信’让他暂时放回星翼镯里面存放，等要离开的时候再把这个盒子给拿出来捧出去。

    ‘风野信’接过青野松一手里面的盒子，把这个装有深井刚一尸骨的盒子放在容易拿到的位置，紧接着和其他人穿好专业的装备围绕着石像展开调查。

    石像的模样还维持着死之前的情况，身体上全是碎裂的痕迹，很轻易的就能看出来这个石像之所以模样怪异是因为他的身体是拼凑起来的。

    青野松一仔细的观察着这些裂缝：“看起来应该是怪兽死后，身体石化被运回来，拼凑起来的，可是身体都碎成了这样，怎么可能还能活着？”

    “在石像的周围有很多堆堆起来的积灰一样的东西，仪器在里面扫描出了属于人的基因数据，还有部分其他生物的基因数据，看来在当时运送这些石块回来的时候，当时的人也付出了很重的代价，在复原之后也有一些其他的生物不小心触碰到了这个石像被吸收走了生命能量。”竹田令盯着手里的仪器的数据开口说道。

    “恐怕有很多人在复原这个怪兽的时候，自己的生命能量都被这只怪兽给吸走了。”早川唯香语气凝重的说道。

    “你们说的都没有错，这只怪兽并没有死透，他在人们触碰到他的时候就会吸收掉人们的生命能量，然后恢复自己的生命能量来复活。

    这么多年过去了，也不知道这只怪兽吸收到了多少生命能量，我在他的石像能力感应到了很强的能量波动，而且这股能量波动越来越活跃……他，可能要复活了！”

    风野信的语气很是凝重，听到‘风野信’的说话方式变了，飞鹰队等人立刻反应过来是风野信在用着‘风野信’的身体来给他们预警：“你们现在要马上离开这里回到地面，如果在地底下发生战斗这里就会崩塌的！”

    风野信说话间，已经开启了时空隧道。

    飞鹰队的队员们听到这里，在风野信开启了时空隧道的时候就往时空隧道的方向跑过去，他们穿出时空隧道来到地面上，风野信紧跟其后。

    几乎是在时空隧道消失的瞬间，强烈的震感就从地底下传出。

    “快！快回战斗机，准备战斗！”青野松一立刻下达指令。

    “是！”队员们大声的回应一声，转身跑向停放在不远处的战斗机。

    风野信也跟了上去，很自觉的坐到了后排，然后把‘风野信’的身体控制权还给了他：“接下来的事情就要看你们自己了。”

    ‘风野信’措不及防被推回来，满脸茫然的看着破土而出的，昨天还看见过的怪兽：“风野！你怎么不提前说一声就……”

    “这个情况你不是可以看到的吗？所以我就不用说了吧。”风野信淡定地说道。

    ‘风野信’很不淡定：“可是这只怪兽很危险的，你应该都看到了，这只怪兽会吸收生命能量，如果我失败了被他吸收了生命能量，我们两个是不是会一起死啊？”

    “我们不会一起死的，如果你要死了的话，我会救你的。”风野信依旧很淡定，没有那浓郁到布满整个世界的黑暗气息压制着能量，以自己的能量就算‘风野信’无法发挥自己的全部力量，应该也可以将这只怪兽给消灭掉的才对。

    只要他不会掉链子……

    ‘风野信’听风野信仍然没有想要帮忙打的意思，心里面有些绝望，以他的格斗能力上去真的不是被怪兽当成球来虐的吗？

    “你要相信你自己。”‘风野信’在心里面的吐槽风野信听的清清楚楚，但风野信仍然很淡定的安抚着现在紧张的全身冒汗的‘风野信’，“况且有我在，你不会有事的，相信我。”

    “好，好吧。”‘风野信’镇定下来，目光看向外面。

    战斗机快速升空，遗迹的地面塌陷下去，露出一个巨大的深坑，一只巨大的手掌攀在洞穴的周围，紧接着露出一颗硕大的头颅，这个头颅遮着脸的面具已经消失，露出了满是碎痕，面目丑陋的脸。

    他猩红的双目瞳孔一转，目光紧紧地锁在两架战斗机上面，似乎透过战斗机的钢铁在盯着坐在里面的飞鹰队。

    尤其是身上涌动着熟悉的危险力量的‘风野信’！

