
　　在真正开始越塔之前，妹扣和厂长把中路附近的视野清理了一遍。

　　现在中路的线权掌握在EDG手里，理所当然的，周围视野也是EDG的。

　　视野清理好了之后，厂长说道：“差不多了，准备搞中路。”

　　于是三条线都开始推线，上下路推线的速度要更快，先一步往中路靠。

　　虽然对面中上都有TP，打野估计也在中路附近。

　　但对陈洛阳来说，TP落地这几秒钟已经足够分出胜负了。

　　而且风险和收益往往成正比，想要获利，不冒险是不行的。

　　中路兵线进塔，塔下的女警还想清兵。

　　厂长的狮子狗直接开启大招。

　　看到狮子狗开大招，女警和路路就慌了，两人连忙后撤。

　　结果还没走出两步，岩雀大招从侧面插过来，把他们的后路给断了！

　　与此同时，阿水的寒冰一发追魂夺命剑从正面射过来。

　　女警原本走到岩雀大招前面，是想利用反向E技能穿过去的。

　　结果还没来得及放E，寒冰大招先射过来把他控住了。

　　而G2打野的男枪已经赶过来，想要掩护塔下两人后撤。

　　厂长的狮子狗已经冲进防御塔。

　　虽然能看到狮子狗的位置，但塔下这三人没有办法阻止。

　　靠近之后，狮子狗没有选择扑女警，反而是直接跳到了男枪身上！

　　加里奥大招给到狮子狗，这样一来，女警和路路哪怕交闪现，也走不出加里奥大招的范围。

　　如果不想被加里奥大招击飞，反倒是要往防御塔下走。

　　此时G2的中上已经把TP给到中路一塔。

　　小学弟的岩雀坐着大招飞奔到塔下。

　　团战一触即发，趁着G2的中上第一时间没法到场，EDG五个人集火先把女警和击杀了。

　　这还没完，负责抗塔的狮子狗先输出，换成陈洛阳的加里奥来抗塔。

　　在泰坦和妖姬TP落地之后，五个人继续越塔。

　　娃娃见状解说道：“EDG这太疯狂了，一波接一波越塔都不带停的，G2我估计已经被打蒙了，其实看到女警和路路阵亡，妖姬和泰坦就应该取消TP。”

　　“但他们还是TP下来了，面对EDG五个人，他们也做不了什么啊。”

　　TP落地之后，帽皇反应倒是挺快的，闪现接WR迅速拉开距离避免被留下。

　　但是泰坦就不同了，直接被五人围起来打，直接被秒了！

　　击杀了泰坦之后，EDG众人这才撤出防御塔。

　　陈洛阳这一场出的是肉装，加上W有减伤效果，现在防御塔就有点打不动他了。

　　这波塔下打完之后，EDG众人顺手把G2的中路一塔给拿了。

　　然后开始布置入侵的眼位，把G2野区先占领。

　　双方经济差距开始拉开到八千。

　　虽然G2众人看不到具体的经济面板，但他们能感受到，现在的差距非常大！

　　比赛时间来到二十分钟，在大龙刷新的第一时间，EDG就开始布置大龙附近的视野。

　　同时把三路兵线都带过去，创造打大龙的条件。

　　压力来到G2这边，线上小地图上已经看到EDG五个人的影子。

　　大龙附近的视野，也是一片漆黑。

　　到底接不接大龙团战？

　　在队友犹豫的时候，帽皇站出来说道：“我们过去看看。”

　　“要是对面在打，找机会抢大龙，要是没打我们就撤。”

　　G2其他人也没有更好的办法，只能抱团一起往大龙坑走。

　　而大龙坑这边，EDG众人已经在RUSH大龙了。

　　很快，通过提前在对面野区布置的视野，EDG众人看到了G2五个人的动向。

　　“对面过来了，准备接团。”厂长指挥起来。

　　EDG众人便开始留技能，打大龙的速度放慢了。

　　当然，只是放慢，不能停下来。

　　如果停下来，对面发现的话，可能就不过来了。

　　一个蓝色饰品眼落下来，大龙坑里面的情况被对面看清楚了。

　　EDG众人倒不是不着急，小学弟已经拉到侧面。

　　他可以直接大招封路，到时候就是关门打狗了。

　　当然G2也不是傻子，他们自然知道有危险。

　　所以，需要进一步把大龙的血量打低，这样他们就不得不冒险靠过来了。

　　和陈洛阳想的一样，看到大龙血量还不少，G2众人来的比较慢，非常谨慎，一边走一边走视野。

　　不过，也就过了十来秒钟，即将靠近大龙的时候，G2众人开始着急了。

　　虽然看不到大龙具体的血量，但对职业选手来说，是能预估个大概的。

　　G2众人加快步伐靠近大龙，辅助路路想要隔墙放个视野下去。

　　就在这时，厂长的狮子狗开启大招！直接从大龙坑里面走出来！

　　阿水的寒冰则是隔墙大招，把对面路路控住。

　　看到EDG要开团，G2众人第一时间的想法是后撤。

　　然而，还没走出两个身位，小学弟的岩雀开大招了！

　　只见岩雀大招封住了G2众人的退路，岩雀更是直接坐着大招要跳脸了！

　　当然，岩雀是不会跳脸的，他提前下车，开始利用自己手长的优势风筝。

　　与此同时，狮子狗靠近G2众人，直接朝着后排的女警跳过去。

　　女警选择在狮子狗落下的时候交出闪现，然后因为路路没有在旁边保护。

　　狮子狗落地瞬间，女警就已经死了！

　　加里奥大招给到狮子狗，帽皇的妖姬反手一套技能砸到狮子狗身上。

　　狮子狗血量瞬间见底，但是有加里奥大招提供的护盾和减伤，狮子狗硬是没死。

　　紧接着，加里奥大招落下来跟上控制。

　　而阿水的寒冰更是从大龙坑里面闪现上来跟输出。

　　一时间，团战变成单方面的单杀，G2溃不成军！

　　娃娃见状激动道：“这就是EDG！这就是LPL的打法，G2面对这种冲击力，完全无法招架！”

　　米勒：“只能说EDG现在的打法太彪悍了，我还没见过谁能扛得住他们这种冲击，EDG的团战，闪现都是往前交的！哪怕是C位也是如此！”

　　两人正解说着，EDG已经完成了对G2的团灭。

　　“一波！直接一波！”陈洛阳指挥道。

　　于是EDG众人纷纷靠向中路，准备一波结束比赛。

　　娃娃继续说道：“看来EDG是要准备一波结束比赛了，这就是官方要把EDG放到揭幕战的原因啊，还有哪支战队能打出这样的冲击力，这样的震撼的效果？”

　　“我相信今天现场观众是非常满足的，光是这一场比赛，就已经足够让人激动不已了。”

　　米勒：“从这一场比赛的情况来看，EDG的状态相当不错，所以LPL的粉丝可以放心了。”

　　“同时，大家也不要因为这一场G2被吊打，就觉得G2很弱。”

　　“队伍的强弱表现，还需要看对手的水平，我觉得以EDG今天的状态，你换其他队伍过来，情况也会差不多。”

　　比赛场上，比赛已经结束，EDG众人起身稍微庆祝一番。

　　毕竟是久违的国际赛第一场，还是挺让人激动的。

　　紧接着，EDG众人来到G2这边握手。

　　陈洛阳和G2已经比较熟了，每个人都很热情地打招呼。

　　当然，除了一个人以外，帽皇。

　　这还是陈洛阳第一次近距离见到帽皇。

　　帽皇倒是和阿P不一样，现在的样子和陈洛阳记忆中差不多，这人好像一直就是这样的。

　　帽皇看上去稍微有点自闭，这也能理解，毕竟他在欧洲赛区是叱吒风云。

　　几乎没有吃过什么亏，现在来到国际比赛场上。

　　第一场就惨败，对心理打击肯定不小。

　　和G2众人握手之后，陈洛阳带着EDG队员们回到了休息室。

　　阿布已经等候多时了，看到众人进门便迎上来：“辛苦了，大家都辛苦了，这一场比赛把我们LPL的气势打出来了！”

　　众人各自找了条椅子坐下，只见阿水说道：“感觉这个G2也不太行啊，一碰就碎了。”

　　“他们这个下路很虚，拿个女警线上抗压我是没看懂。”

　　厂长则是说道：“阿P可能不太习惯打下路吧，我听说他的ADC玩的不行，但是下路那些怪英雄，什么法师下路就玩得不错，不过现在还没有拿出来。”

　　陈洛阳附和道：“他的传统ADC的确不行，但也不需要他玩，反正G2这个队伍就喜欢搞各种套路，我估计他们还有什么东XZ着掖着没拿出来。”

　　“现在只是第一场，估计他们不想暴露太多。”

　　阿布：“嗯，他们在欧洲赛区，的确拿出过各种怪东西，而且，正式比赛上还临时换位置，可能是他们真的有什么套路，也有可能是对手没给到压力吧。”

　　这一场打完之后，EDG可以休息两个多小时，距离下一场EDG的比赛，中间还有两场其他队的比赛。

　　很快，第二场比赛开始了，G2对阵同组的GAM。

　　这一场比赛都是让EDG众人对G2的看法发生了一边改变。

　　GAM全程被牵着鼻子走，特别是中路，被帽皇打爆了。

　　而且，这一场帽皇非常严肃，可能是因为上一场被EDG虐了之后心里不舒服，把怨气都发泄在了GAM这边。M.23sk.com

　　第二场比赛三十分钟结束，算是比较快的。

　　然后就是第三场，这一场是EDG众人关注的重点对象。

　　来自LCK的新一代王者GRF对阵LMS赛区的FW。

　　虽然不用看大家也能猜到最后的结果，但众人更关注的是过程。

　　虽然有点虐菜的意思，但是根据虐菜的过程，可以看出来这队伍的基本水平。

　　比赛正式开始，进入BP阶段。

　　让陈洛阳意外的是，这一场GRF竟然没有拿冲阵阵容，而是选择非常常规的，LCK风格的阵容。

　　这个赛季GFR的比赛，陈洛阳看了几场，打得非常血腥！

　　特别是中路，各种单杀对面，LCK的中单都被杀麻了。

　　这时，阿布说道：“看来他们是想保留实力啊，根本没有拿他们最擅长的阵容。”

　　“估计是想给其他队伍一个错觉，让大家以为他们还是之前的LCK。”

　　双方阵容确定之后，比赛开始。

　　前面十分钟，GRF打野泰山硬是什么都没做，没有主动出击过。

　　不过EDG众人在上帝视角，可以看到他的确是在预测对面打野的位置。

　　基本可以猜到对面打野想干什么，然后提前给队友发信号。

　　这样一来，虽然他自己没有干什么，但对面打野也干不成什么。

　　而且，因为对面打野在不断地尝试，然后失败。

　　刷野的进度就慢了，经常要被饭。

　　所以打野的经济差距和等级差距都在迅速扩大。

　　线上的情况也差不多，因为个人能力的差距，在双方打野都没有成功GANK的情况下，GRF众人的领先越来越多。

　　厂长见状说道：“他们这个打野有点意思啊，感觉意识很强，甚至可以说是恐怖了。”

　　妹扣赞成道：“这个人真的是在用脑子玩游戏，直接我在RANK里面观察过他，他对眼位的位置很敏感，总是能猜到对面眼位放哪，然后想办法绕开。”

　　“从一个对面根本想不到的角度GANK，成功率就非常高。”

　　当比赛时间接近二十分钟的时候，泰山第一次出手，帮下路拿到两个人头，然后拿下一塔。

　　从这里开始，FW的节奏就雪崩了，节节败退。

　　游戏时间二十六分钟，GRF从中路一波结束了比赛。

　　“我去，发育二十分钟，然后六分钟结束比赛，这么变态？”厂长惊呼道。

　　阿布：“感觉他们是故意这么搞的，先打二十分钟的运营，然后再花几分钟打架结束，这样就能证明自己运营和打架都很强。”

　　陈洛阳则是提醒道：“他们这个中也要小心点，不能让中野其节奏，否则根本顶不住。”

　　“他们中路这两个人完美互补，打野是靠脑子玩游戏的，而中单是操作玩游戏的，少了点大局观和意识。”

　　“不过他们打野的意识非常好，可以把这一点弥补上。”

　　小学弟赞同道：“我也是这个看法，chovy我遇到过很多次，这个人的对线……应该是我遇到的人中最强的。”

　　EDG众人一听皆是一惊，因为小学弟很少会给对面中单这么高的评价。

　　不过小学弟又补充道：“但他意识和打团方面有点问题，经常能拿到优势，但不能带领队伍走向胜利，需要泰山这种用脑子玩游戏的人来指挥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百三十三章 LCK新王GRF免费阅读。https://xs.23sk.com 