    阴谋诡计这样的事，威廉怀特并不是很喜欢。虽然不至于学习宋襄公吧，却也不会无所不用其极。

    当然，这也就是他的文青病又发了才会这么想。因为，在很多人的心目中，威廉怀特都是恶魔一样的存在。

    最起码的，底特律那群牛叉哄哄的白痴，根本就不想和他发生任何接触。搞到现在，汽车公会的人也这么看，有命享受生活，你才能体会快乐，才能品尝权利带来快乐，如果变成一块烂肉，除了能臭一块地，再就没有任何用途了。

    “老板，其实黑水这里也可以利用一下的。他们是不一样的，，埃里克普林斯请了一群疯子，尤其是常驻海外的那些家伙，他们的生活，除了杀戮就是杀戮，要么杀掉别人，要么被杀死，再也没有其它的可能？”

    额，威廉怀特好奇极了。所谓的战争创伤综合症，大麦安保这里当然也有，长时间的精神高度紧张，出问题其实是一种必然。

    他这里当然是采取应对温和的方式，这些人没有办法胜任安保的工作，可是呢，回到社会又容易出问题。如此，进行一些心理干预，其实非常有必要，等这群家伙正常了，可以让他们去操练新人。

    可是，威廉怀特现在听到了什么，黑水根本就没打算这么干，恰恰相反，他们继续让这群家伙待在最危险的地方。

    可惜啊，埃里克普林斯一定不会想到，黑水倒霉就倒霉在这个上面了。

    “小虎，这群家伙如果突然失控，会不会把需要保护的目标干掉啊？”

    “不会，老板，他们没有机会。收入最高的就是这些人? 而风险最大的? 也是这群人。我想，他们活不到失控的那一天。”

    “率兽食人啊? 这群家伙如此危险? 会不会让我们的人也陷进去。小虎，麦克斯不会也这么干吧？”

    小虎闭嘴不言? 可威廉怀特却看出了一些不妥。也是，他这里有记录的正式员工自然不会? 可是呢? 这不是还有很多临时工吗？

    “老板，拉灯的身边，全部都是这种人，CIA的那一套训练手段? 被他用了一个十足十。

    最为可怕的一点就在于? 他们有思想，死去对他们来说，好像不算是什么不能接受的事情。”

    威廉怀特点点头，他何尝不知道这其中的利害关系。十字军东征，哈里发席卷欧洲大陆。

    嘿嘿? 包括朱重八定鼎中原。这些响当当的人物，当初所依靠的? 不就是信仰的力量吗？

    这一点上，老朱还是非常清醒的。蛊惑人心好说? 你治理国家如果也这么干，迟早会被自己搞残废。除了唐宗宋祖? 历朝历代都会剪除功劳太大的家伙? 可是呢? 像朱重八这样杀的，真就前无古人。

    如果只是担心尾大不掉，其实用不了杀这么许多。说到底，包括他自己在内，都只是明教的一份子，如果不能把这件事捋清了，接下来可就有乐子瞧了。

    纵观大明两百余载光景，弥勒教，白莲教，这些乱七八糟的玩意，根本就不曾断绝。反正不管谁当皇帝，他们都想去参合一下。

    至于缘由？

    既然有一个成功的，难道就不能再有一个了。

    知道自己的对手究竟是怎样的存在，威廉怀特自然也不可能迂腐。跟麦克斯说话，有些东西还不好说。至于小虎，他可不会有什么顾忌。

    “好，我也不要求如何如何，年底之前，一定要给他们来一个狠的。

    不要奢望一鼓而下，告诉你，没有可能的，当年的毛子够狠了，结果如何，不是一样没有办法。

    现在更好了，有了CIA的理论和培训，他们明显更难对付了。当初是谁决定这么干的？

    找到他，把这厮扔进粪坑！”

    不能教会野蛮人战斗的经验，关于这一点，那可是血淋淋的教训。当初的女直有三部，海西女直和野人女直默默无闻，如果你说能打能杀，当然是野人女直最厉害。

    可是呢，最后却是建州女直定鼎天下。说到底，野兽就是野兽，当野兽开始学习文明的时候，他们所能发挥出来的能力，简直难以想象。

    养虎为患啊，当初教会拉灯这些手段的家伙，才是最该死的一群傻13。总有一天他们会发现，自己居然拿这群家伙无可奈何。

    打又打不过，谈又谈不拢，啧啧，除了不停的给自己放血，恐怕再就没有任何办法。

    对付这样的家伙，要么直接大杀器招呼。

    如果不行，最好也用混蛋。

    “小虎，想想办法，最好能够在当地立足。这群混蛋不是种植鸦片吗，看看能不能利用一下。

    堡垒无论多么坚固，如果内部发生问题。你再坚固也没用。”

    “额，老板，你是说这回是一个长期的行为？”

    “恐怕就是如此了，你最好放弃那些不切实际的想法，循序渐进步步为营，只有不断压缩他们的空间，最后才有机会。”

    小虎面色有些凝重，他认为自己自己非常重视了，可是呢，他的重视程度似乎还不够。听老板这个意思，最起码也要三五年的才有可能，天哪，这要消耗多少钱财啊！

    不过，想想那个天使组织他也就释然了。这都多少年了，每次都认为剿灭干净了，可是呢，每次都会死灰复燃。不过吧，好像老板并没有特别的举动。似乎这一切，本就该是这个样子的，完全不值得大惊小怪。

    如果知道这厮的想法，威廉怀特也只有苦笑。

    他又能如何？

    朱重八杀的人头滚滚，最后解决问题了吗？

    没有吧？

    这叫人力有时穷，国家意志都没办法解决的事情，你个人又能如何。无非就是一种平衡，不断的削弱对方的一种平衡。

    至于说到钱，威廉怀特怎么可能在意这些东西。金钱只不过是一种工具，它是贝壳的时候就是工具，改成金融依旧是，哪怕最后虚拟化了数字化了，金钱依旧是工具。

    只有把钱花掉，那个东西才能被称之为价值。或者一辆超跑，或者一架私人飞机，当这些数字躺在银行的时候，其实只是一堆数字。

    既然只是数字，他又何必在意。

