

    席玖黑眸闪了下。

    他抬起头，冷沉的看了白钰辰一眼，然后翻出木助理的电话号码，拨了出去。

    可电话刚拨通，又被他迅速挂断。

    “九哥？”白钰辰不明所以。

    席玖眉心皱起。他想了想，打开微信，点进置顶在最上面的聊天窗口。

    ……

    沈文谦办公室里，阮柒窝在沙发上打游戏。

    微信提示音忽然响起。

    她退出游戏进入微信，席玖那个非常独特的纯黑头像跳到最上面。

    阮柒点进聊天窗口。

    【席玖：要帮忙吗？】

    阮柒的表情出现一瞬间茫然。

    帮忙？

    帮什么忙？

    她呆呆的戳了戳脑门，默默的发送了一个‘？’。

    下一秒，席玖就回复了。

    【席玖：微博，悍马车车祸。】

    阮柒恍然大悟。

    她编辑一条微信。

    【是小七呀：哦哦，这样呀~】

    信息发出去后，聊天窗口显示了好半天‘好友正在输入’。

    直到阮柒以为席玖的手机是不是卡死了，对方的信息终于发了过来。

    【席玖：帮忙？】

    【是小七呀：不用啦！我有办法。谢谢你呀~[比心.jpg]】

    席玖看到比心的小表情，指尖顿了下。

    他又发了一条消息。

    【席玖：有麻烦找我。】

    两秒后，阮柒发了一个‘兔子道谢’的表情包。

    席玖盯着那只兔子看了会儿，长按屏幕，加入表情列表。

    白钰辰一直盯着他的动作，看到这里，他忍不住提醒一句。

    “九哥，那个兔子表情在微信里可以下载成套的，不用单独添加。”

    席玖的动作顿了一下。

    然后转过头，冷冷甩给他一个眼刀子。

    白钰辰立刻拉上嘴上的拉链。

    席玖把微信退出来。

    然后想了想，把手机递到白钰辰面前。

    “下。”

    白钰辰：？

    席玖不耐的皱了下眉，：“表情包，下载！”

    “！”白钰辰惊恐的瞪大眼。

    在席玖冷冷的瞪视下，他颤抖的接过手机。

    直到把兔子表情包下载完，他还是一副见了鬼的模样。

    “九、九哥，下好了……”

    席玖接过手机看了眼，露出满意之色。

    白钰辰看着席玖逐渐回暖的表情，心里的猜测越来越强烈。

    他忍了一会儿，实在是忍不住了。

    “九哥，你……真看上阮小姐了？”

    席玖转过头，眼里全是嫌弃。

    “我说过，我不是畜生。”

    白钰辰不相信的撇撇嘴，“你要不喜欢阮小姐，干嘛这么关心她？”

    席玖：“因为……”

    “别跟我说是因为以前的事。”白钰辰打断他的话，“就算你俩以前多有渊源，九哥你现在对阮小姐的重视也有些过了。”

    席玖皱起眉。

    白钰辰见他没生气，又继续道：“九哥，我们哥几个可都是从小一起玩大的，怎么没见你对我们这么照顾过啊？就不说我们，小迪也是女孩子，也没见你像照顾阮小姐一样照顾她。”

    席玖的眉头皱的更紧。

    白钰辰看他这副模样，干脆再来一剂猛药。

    “九哥，如果和你有渊源的人是另一个女孩，你会像对待阮小姐那样对待她吗？”

    席玖的气息猛地一顿。

    淬着寒星的黑眸晃了晃。

    白钰辰看席玖这反应，在心里激动的直拍大腿。

    他大手一收，笑嘻嘻的龇起小白牙：“综上所述，九哥，你的春天，怕是要来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白钰辰，一个推动了本书感情线的伟大人物。

    白钰辰：我这么努力，你们不投票不评论，对得起我的付出吗？