    第307章大佬的小嗲精80

    叶檀找到相册里面，自己之前让人查过来的贺桑桑信息时收集到的照片。

    除了和姜遇的亲昵照片外，还有苏宴、冷尧臣和贺桑桑一块的照片，每一张照片的角度，都是偷拍的角度。

    在她一脸得意，马上就要拆穿贺桑桑真面目的时候，没有注意到已经变了脸色的贺知澍，眼神里的神色有多么的犀利和冷冽。

    她居然找人调查贺桑桑……

    意识到这一点的贺知澍，看着叶檀的目光里瞬间充斥着冷漠。

    在她目光过来之前全部敛藏了起来。

    叶檀只觉得周边的气压一瞬间降低，等她去探索那刻，又没有了这种莫名的感觉。

    贺知澍干净的声音冷冽了不少，他问叶檀道，“你还知道什么？”

    叶檀见他似乎相信了自己的这些话，又说了很多贺桑桑做人不干净的坏话。

    没有人不喜欢好看出众的异性，目光都在自己的身上。

    贺知澍听到她说的这些话表现出半信半疑的状态，反问她，“就几张照片而已，你我都是这个圈子里，还不知道借位的舆论性？”

    说白了，他就还是不愿意相信呗。

    叶檀在心里嗤笑贺知澍看不清人心的同时，又继续抹黑贺桑桑道，“虽然不知道她是怎么认识的你，但是她前脚还和姜氏总裁腻歪，后脚就和你来了国外消遣……”

    她注意到另一边的贺桑桑，正从洗手间的方向过来。

    嘴角勾起来一抹不怀好意的笑容，在贺知澍看过来之际，赶紧藏了起来。

    “你不觉她这样的女人很虚伪吗？”

    贺知澍到了这里就没有说话了。

    等到贺桑桑回来，叶檀明显感觉到“慕之”对贺桑桑的态度冷淡了不少。

    她勾起得逞的笑容。

    当着贺桑桑桑的面，叶檀故意要加贺知澍的联系方式，看着她挑衅地说道，“慕之，不如加个VX吧，这些事情我们后续可以详细说。”

    贺知澍没有动作。

    叶檀又适时地补充了一句，“……如果你不想被蒙在鼓里的话。”

    话都到这个份上了，贺知澍倒是没有再拒绝。

    刚才他正用工作账号和经纪人对工作的事情，现在叶檀添加的也是贺知澍的工作账号。

    也就是所谓的“慕之”的账号。

    贺桑桑为了坐稳自己在叶檀眼里的某个人设，赶紧表现出对叶檀这个举动的不满。

    她扯了扯贺知澍的胳膊说道，“哥哥，你别加她好不好？”

    叶檀这边刚扫码，发送了添加好友的申请过去。

    那边贺知澍久久没有通过。

    她也不着急，笃定后续他一定会通过她的好友申请的。

    心情舒畅的叶檀，等着看后续贺桑桑翻船的狼狈样子。

    想到这里。

    她已经迫不及待想要去和姜遇“告状”了。

    经纪人看着叶檀满脸开心的样子，还有些疑惑，她是最近才被调过来带叶檀的。

    以前带叶檀的经纪人，各方面的条件都要比她好。

    她也不理解为什么叶檀突然要换经纪人，还换了她这个人脉、资源等等，远远不如之前那个经纪人的经纪人。

    不过能够带叶檀这样级别的影后，是她们经纪人的梦想。

    她赶紧跟了上去。

    珠宝店里。

    贺知澍让店员把贺桑桑看中的两套珠宝都打包了，给了地址后就带着她找了一间咖啡厅坐着。

    他把自己刚才在叶檀手机看到的那些照片，都和贺桑桑说了一遍。

    关于叶檀调查自己的事情，贺桑桑并不知晓。

    她突然想到了之前某一次回姜氏酒店的时候，感觉到背后有人跟踪自己。

    莫非那个人就是叶檀请过来跟踪她的人？

    听到贺桑桑说的这次经历，贺知澍脸色立马沉了下来。

    “这件事情你没有和大哥说？”

    贺桑桑摇了摇头，“没有，我并没有看到有人跟踪，就是一种莫名的感觉。”

    基于这一点，她后续并没有和贺知琅提起来这件事情。

    “大哥和阿遇都有派保镖跟在暗处，我想着应该也不会有事的，就没有说。”

    贺知澍沉默了几秒，才开口说道，“这件事情我让人去查。”

    说完他有一些不放心。

    “后续要是遇到叶檀，不要单独和这个女人呆在一起。”

    她看起来远没有表面的那么善良。

    关于避开叶檀这一点。

    不用贺知澍说，她都会这么做的。

    说实话。

    她第一次对一个同性有这么大的不舒适感。

    要知道即便是面对之前学校里面那些，总是在背后说她坏话的女同学，她都没有感觉。

    还有一开始的程晚夏。

    在没有和姜遇重逢之前，贺桑桑听得入神最多的就是程晚夏和姜遇之间的关系。

    后面和程晚夏见面，她也喜欢姜遇，对贺桑桑也没有好脸色。

    然而那个时候的贺桑桑也没有现在的这种感觉。

    她可以从程晚夏的身上，真真切切地感受到她对姜遇的喜欢和爱意。

    可是在叶檀身上，就只有强烈的……占/有/欲。

    国内，姜氏集团办公室。

    姜遇刚刚结束了一个国际会议，正靠在沙发上休息。

    刘奕敲了敲门进来。

    联系不上姜遇的叶檀，直接拨打了刘奕这个总裁特助的电话。

    听到电话那头的人说这件事情关乎他们家老板未来的幸福，刘奕斟酌了一下，还是决定过来和姜遇说一声。

    “老板，有一位叫‘叶檀’的女士说有事情找你。”

    姜遇眼睛都没有睁开就直接拒绝了，他和叶檀没有什么好谈的。

    他不是不知道叶檀喜欢自己。

    从学生时代到时代，他对叶檀都没有任何其他的情感。

    若不是程维喜欢叶檀，总是把她带来他们的聚会，姜遇根本不会和叶檀说话。

    之前叶檀通过国内的朋友，也是姜遇的一个合作商朋友，约他出来吃饭。

    这件事情姜遇到现在还没有原谅那个合作商朋友，连带着他们之间的合作关系也淡了很多。

    刘奕早就猜到了姜遇的答案，只好解释说道，“是关于桑桑小姐的。”

    漆黑深邃的眸子倏然张开，带着极致的犀利魄力。

    刘奕叹了一口气。

    他就知道，只要是关于桑桑小姐的，他们家老板绝对是十足的关注。

    姜遇抬了抬手，刘奕赶紧把手机递了过去。

    (本章完)

