    沈墨漆黑道袍的袖口一挥，墨青色小蛇落进身下的黑水中，它张口一吸。

    黑水纷纷被墨青色小蛇吞入口中，过不多时，满地黑水都给小蛇吸进肚子里，但见它肚子鼓鼓的，慵懒地躺在地上, 贴着沈墨脚，像是进入冬眠一般。

    沈墨知晓它正在消化。

    墨青色小蛇既能施展阴五雷，其实也是龙虎山培育出的鬼物，甚至很可能是某位神将死后和鬼物结合的产物。

    现在，它的过去都不重要了。

    吞噬那些黑水之后，墨青色小蛇和沈墨的羁绊更深。

    甚至还超过黑狐王和沈墨的羁绊。

    这些黑水乃是自沈墨体内排出的魔气结合周围的水汽产生。

    五雷正法虽然是一门神通，实则也是一门纯净道心的法门, 在纯净道心过程中, 清除的魔性就成了阴五雷的资料。

    阴五雷污秽邪恶，阳五雷浩大光明，两者却也是相辅相成。

    修行阳五雷成就越高，阴五雷便越强。

    阴五雷亦能吸收阳五雷排出的魔性。

    按理说，阴五雷和阳五雷相辅相成，应该不会产生多余的魔性出来，可是天师度里赫然便有历代天师积累的魔性，要不是沈墨有黑莲，天师度很快就会变成一件魔道凶器。

    “难道阳五雷排出的魔性，只是表面。或者魔性根本没法消灭，没法根除。”

    沈墨更相信是后者。

    正如黑莲吸收魔性，转化元气，但沈墨仍不时有魔性流露。

    他猜想无论道心如何纯净, 魔性的根始终存在。

    正如上清内景法的观想，诞生的神性，仿佛一直存在他的神魂中，只是观想法使其显露。

    神性使人清静自守, 无忧无虑；魔性使人迷失自我，陷入疯狂。

    而人性介于神性和魔性之间。

    更或者三者本是一体，只是不同的表象。

    道我合一，佛我合一，魔我合一！

    道佛魔三家的修炼，都讲认清自我，将道、佛、魔三者和我融合为一，这和神将与鬼神融合为一何等相似！

    最关键的不是融合，而是找到“我”。

    “我”是什么，是元灵。

    不，应该是比元灵更深层次的存在。

    沈墨脑海里浮现天师度诞生的过程，五雷正法的神通大成，阳五雷阴五雷融合成一道白色雷光，那就是天师度。

    可是用什么将它们融合的？

    “我”！

    沈墨突然意识到，神通大成之后，与“我”融合，便是道果。

    道我合一，佛我合一，魔我合一。

    本质上是找出那个“我”，跟自身修炼的功法融合为一。

    如此一来，功法就有了“我”的烙印。

    传法即是传道！

    传道即是传法！

    沈墨突然意识到，龙虎山祖师、崂山祖师等留下道统的另一层含义, 传道的同时，也意味着一种“我”的精神烙印传承。

    肉身易朽，精神长存。

    难道他们能通过这种精神烙印的传承，留下希望的火种，在逝去之后回归？

    是以，才有崂山可灭，道统不可绝的说法。

    沈墨禁不住以某种恶意揣测崂山的祖师。

    他这想法流露出去，恐怕旁人会说一句，果然是邪君，居然敢恶意揣测祖师。

    可是沈墨习惯了以人性之恶来看待世界。

    这未必对，可有时候能救他的命。

    同时，思考修行的本质，更有利于他破解长生的谜题。

    知其然，不知其所以然，终究会和前人一样，落到无路可走的境地。

    沈墨不想那样。

    但也要知行合一。

    天师度的阳五雷、阴五雷更像是一个标本，仍有魔性不断流出，和黑莲形成闭环，开始消解天师度内蕴藏的魔性。

    在这过程中，黑莲受到阳五雷的攻伐，有种受到烈火煅烧的感觉。

    沈墨和黑莲处于共生关系，他能体会到黑莲在阳五雷的攻伐下有质的提升。同时黑莲转化魔性，不全用在它自己身上，还有多余的元气诞生。

    因此在很长一段时间，沈墨都不必为修行所需的丹药发愁。

    他只管炼化这些元气即可。

    真炁能得到稳步提升。

    只是距离化为真元的程度，依旧很远。

    这就是沈墨现在修行的特殊处。

    如果是一般的炼神，早就开始真炁转化为真元了。

    当然，真元本质上来说还是真炁，只是密度更大。

    另外，天师度的阳五雷和阴五雷并不受沈墨掌控，它本质是一个道果，相当于一个成品展示给沈墨看。

    且正和黑莲成为一个循环。

    沈墨如果试图彻底掌控天师度，很可能打破这个循环，破坏平衡，引起不好的结果。

    至少在天师度的魔性完全消弭前，沈墨没有必要破坏这个平衡。

    但是五雷正法的一切奥秘，都通过天师度展现给沈墨了。

    沈墨现在只需要按部就班地修炼五雷正法即可。

    于是难题随之出现。

    阴五雷的修炼需要九阴浊水，这个倒是不必担忧，他有墨青色小蛇，直接可以略过这个条件，凭借小蛇，他可以修炼出阴五雷来。

    甚至操控小蛇施展阴五雷，跟他自己修炼出，区别也不会太大。

    难题在阳五雷，居然需要一丝天罡童子气为引。

    那是修炼天罡童子功到大成之人，方才具备的本命之炁，又可以说是先天一炁。

    天罡童子功乃是大内总管太监，世世代代相传的功法。

    如此说来，龙虎山和朝廷大内的关系，着实不简单。

    而每一任大内总管太监，即是执掌内厂的督主，又称之为内相，皆是天罡童子功大成，无一例外。

    其中必然有沈墨不知晓的隐秘。

    “阳五雷的修行法居然如此苛刻，难怪是龙虎山天师的不传之秘。”

    因为这天罡童子气是本命之炁，先天一炁，哪怕只取走一丝，对修炼者来说，也会元气大伤。

    即使是以过命的交情来索取，怕也要掂量一二。

    何况内厂督主乃是天子手中的利剑，虽然位高权重，却也不得不为天子做许多见不得光的事。自来结仇无数，庙堂江湖，无数人想要致其于死地。一旦元气大伤，稍有泄露，不单是外面的仇家会日夜不停地找上门来，怕是宫里的那些徒子徒孙也日日夜夜会想着踩他上位。

    如今内厂督主曹天罡，已经稳坐内厂督主宝座四十余年，侍奉两朝。这等人物，即使晋阳长公主那等权贵，都要看他脸色。

    苏子默执掌镇魔司，却也只是凭借天子威势，方能与其抗衡而已。

    而他的天罡童子功早已登峰造极。

    怕是阎罗殿主那等人物亦不会轻易去尝试。

    有此人坐镇大内，才能保证天子的人身安全！

    “难度极大！”

    沈墨不得不承认取得天罡童子气，乃是极其艰难的事。龙虎山历代天师修行阳五雷，必然和皇宫大内有见不得光的交易。

    他更意识到，老天师不收弟子，是不是因为拿不到天罡童子气？

    “那个心尘体内封印有强大的力量，像是神将一样的存在。他或许就是铁肩神尼口中的内定魁首。甚至是下一任天师。很可能这个心尘，并不需要天罡童子气，就能修炼阳五雷，因为他体内封印的力量，很可能有阳五雷存在。”

    沈墨面前有三条路：

    一是杀鸡取卵，试图彻底掌控天师度，但风险是打破体内的平衡，结果难以预测；

    二是去神都找曹天罡，谋取天罡童子气；

    三是去抓那个心尘。

    一是万不得已的举措，三还是算了。他再上龙虎山，未必有好果子吃。相比起在龙虎山面对老天师，还是去找曹天罡靠谱一点，毕竟镇魔司和内厂并不算对付，沈墨可以借助苏子默的力量。

    何况他还可以继续使用“苏子清”的身份。

    沈墨计议已定，却不急着去神都。

    无论如何，先借用小蛇修炼阴五雷再说。

    他对着脚边吃得饱饱的墨青小蛇低语，

    “小蛇，我要你助我修行！”

    修炼阴五雷最后找一个寒潭，身子泡在寒潭里，可以帮助清心凝神。

    沈墨盘坐在寒潭中，墨青色的小蛇在水里游荡。

    它身上的阴五雷本源一丝丝渗透释放出来，来到沈墨的身体里。

    阴五雷的修炼，正式开始了！

