    “是！”沐风四使一起答应，个个摩拳擦掌。

    他们四个没少在这仙子手底下吃亏，早就想找回这个场子了！现在终于找到机会。

    丽王仙子耳朵倒是很长，居然听到了这边的说话，忽然叫了起来：“帝拂衣，你不能如此对本仙子！本仙子来自上界，你如真对本仙子不利，上界之皇势必不会轻饶了你！”

    帝拂衣轻笑：“上界之皇？什么东西？”

    丽王仙子道：“大胆！敢对上界之皇不敬！他可是我们上界之主，代表的是天！而我们上界就算下来一个小兵也能毁掉你们整座城！你如敢杀我，被我上界之皇得知，必会降下大惩罚，让你生不如死！”

    她说的疾言厉色，仿佛帝拂衣敢动她一下，就会天降神雷。

    帝拂衣向她走近了两步，笑吟吟地道：“能让本座生不如死的人大概还没生出来，其实本座倒很想知道这生不如死是啥滋味，本座其实对你说的上界之皇很感兴趣，很想会一会他。只是他一直缩在上界不肯下来，让本座有些遗憾，既然杀了你就能把他招下来，本座倒很想试一试了……”

    丽王仙子：“……”

    帝拂衣又问：“来，你先说说这上界之皇是团是扁，是男是女，是老是少……”

    丽王仙子俏脸发青，终于闭了嘴不叫嚣了。

    帝拂衣挑眉：“怎么不说了？”

    丽王仙子嘴巴闭的比蚌壳还紧。

    帝拂衣摇了摇头，踢了沐风一脚：“快去审她，审完送她上路。”

    沐风也忍不住在心里摇了摇头，知道自家主子一向喜欢寻找刺激的事来做，这丽王仙子不拿什么上界之皇要挟还好些，说不定还能捞个全尸，但她这么说明显犯了圣尊的大忌。

    这些年圣尊大部分时间活的都很闲，常常慨叹生活像一潭死水，让他了无生趣，从碰到顾惜玖之后，圣尊的生活才开始多姿多彩起来。

    圣尊其实一直想找个真正对手，只是没找到，现在这上界之皇大概又提起主子的斗志来了。

    圣尊只怕会琢磨着去上界找这上界之主的麻烦……

    话说这上界到底在什么地方？该怎么去？这些正是沐风他们要审的……

    沐风他们审人还是很有一套的，凡是落入他们手中的人极少有人能扛住，几乎全部过不了几个时辰就竹筒倒豆子了，恨不得把一天吃几个馒头也全说出来。

    沐风四使直接提着那位丽王仙子走了。

    那位丽王仙子自然是各种叫嚣，奈何她手下现在只剩那位金甲巨人，而那金甲巨人已经被顾惜玖缠住，现在压根脱不开身下来救她……

    她终于知道什么是绝望，临走时叫了一嗓子：“帝拂衣，本仙子什么也不会说的！”

    帝拂衣微笑，只是向她摆了摆手，他相信用不了两个时辰，他就能知道他想知道的……

    “啊——”天空中传来一声凄厉长嚎，帝拂衣抬头，正看到那金甲巨人被顾惜玖的剑山完全笼罩，但那漫天的剑光消失，已经没有了那金甲巨人的影子，只有无数血雨撒下……

    ……

    求各种票票，晚安，宝贝们。

    