    

    
“多谢几位夫人。”叶珍珍连忙道谢，然后红着眼睛道：“别的事儿我都能忍让，可孩子是我十月怀胎辛辛苦苦生下来的，绝对不能让给任何人。”

    
“珍珍你放心，有祖母在，谁也休想抢走你的孩子。”李嬷嬷连忙说道。

    
众人又安慰了叶珍珍一番，陆老夫人和王夫人她们便告辞了。

    
明面上，叶珍珍是李嬷嬷的干孙女，所以李嬷嬷留了下来。

    
“珍珍，到底出什么事儿了？”李嬷嬷望着自家外孙女，低声问道。

    
她很了解叶珍珍，知道叶珍珍不是那种性子软绵，可以任人欺负的人。

    
更何况，叶珍珍身边还有几个会武功的丫鬟呢，大家居然眼睁睁的看着叶珍珍被欺负，看着这丫头给姜家那两个老泼妇下跪。

    
这不正常。

    
“姜如锦被宸贵妃罚了一顿鞭子，听说打的挺重的，姜家那二位又气又心疼，便想来我这儿出气，结果张嬷嬷不许她们进来，何氏便打了张嬷嬷一巴掌。”叶珍珍说到此，脸色一沉：“她们敢动张嬷嬷，我当然不会善罢甘休了，想起外祖母您昨日派人来传信，说今日会和祖母、大舅母一起来看我，我算着时辰差不多了，便任由她们闹腾，多次示弱……结果她们不负我所望，果真嚣张无比，还被你们给碰见了。”

    
李嬷嬷闻言很生气，沉声道：“若不是我们恰好在外头听到了，她们岂不是要继续欺负人？”

    
“不会的。”叶珍珍摇了摇头：“若不是知道外祖母你们就要到了，我根本不会让她们踏足我的寝殿半步，不会受她们一点闲气。”

    
李嬷嬷说完之后拉着叶珍珍，低声道：“说到底，她们就是欺负你出身不够高。”

    
“外祖母放心，今日之事，要不了多久就会传遍京城的，我倒要看看，姜家如何善后。”叶珍珍冷声道。

    
自从姜如锦入了王府，晨曦阁里发生的一切，叶珍珍几乎都知道。

    
姜如锦想趁着叶珍珍生孩子的时候要她的命，抢走她的孩子，叶珍珍一清二楚。

    
她原本想着，等坐满月子再帮着自家王爷对付姜家，再好好给姜如锦一点颜色瞧瞧，如今人家自己送上门来，她当然不会客气了。

    
“我这就进宫把此事禀报给太后娘娘。”李嬷嬷一边说着，一边站起身来。

    
“外祖母别急。”叶珍珍拉住了她，柔声道：“等这件事传遍了京城，传到了太后和皇上耳朵里，再禀报也不迟，若那时候太后娘娘问起来，您就说……我被吓坏了，一个劲儿求您别告诉旁人，您也畏惧姜家的权势，不敢禀报。”

    
李嬷嬷闻言眼前一亮，若照珍珍这么说，效果肯定更好，姜家人到时候受到的责罚也更重。

    
“千里之堤毁于蚁穴，哪怕姜家这棵树再大，一点点砍，也会倒的，咱们等着便是。”叶珍珍柔声道。

    
“就是委屈你了。”李嬷嬷低声道。

    
“不会太久的，最多几日，这件事就会传到宫里。”叶珍珍笑道。

    
“嗯，外祖母知道了。”李嬷嬷点了点头。

    
她在宫里待了几十年，后宫争斗不断，嫔妃们使什么样手段的都有，叶珍珍只是点了一下，她就知道接下来该怎么做，才能让姜家那两个女人倒大霉了。

    
傍晚的时候，齐宥回府听闻此事，气的连晚膳都吃不下了。

    
叶珍珍倒是不受影响，坐在软榻上用了晚膳后，便去暖阁看孩子了。

    
小家伙刚刚醒来，乳母们正在帮他擦拭身子。

    
冬日里天冷，孩子几乎是不能沐浴的，更何况是刚出生不到十日的孩子，脐带都还没有脱落呢。

    
等小家伙擦洗好，叶珍珍便抱着她回了寝殿。

    
“惇儿饿了。”叶珍珍见孩子睁着大眼睛望着自己，又开始吸手指了，便知道小家伙饿了，连忙解开衣襟喂他。

    
她这两日喝了汤药和不少补汤，总算能喂饱孩子了。

    
齐宥原本很生气，既生自己的气，又生叶珍珍的气，可叶珍珍不搭理他，把他凉到了一旁，他自己生了会儿闷气之后，便没脾气了。

    
谁让叶珍珍那丫头根本不搭理他呢。

    
“珍珍。”齐宥凑到了叶珍珍面前，看她喂孩子。

    
“王爷快去用晚膳，填饱肚子再来。”叶珍珍转过头柔声说道，不过……看那表情，却半点商量的余地都没有。

    
“好。”齐宥有些无奈的点了点头。

    
侯在殿外的四喜见自家王爷出来了，连忙陪着去宴息室用晚膳了。

    
他家王爷在叶侧妃面前还真是越来越没脾气了。

    
“把惇儿抱走吧。”等孩子睡着之后，叶珍珍对侯在一旁的祖母吩咐道。

    
“是，侧妃。”乳母应了一声，立即把孩子抱去暖阁了。

    
“把药粉拿来。”叶珍珍起身坐到了妆台前，对拂柳吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，立即拿了药粉来，除此之外，还准备了一个披风，围在了叶珍珍的脖子上，又让丫鬟们帮忙拉起来一些，然后才十分熟练的往自家主子头上洒上药粉，用篦子轻轻梳理着。

    
药粉的效果很好，不仅能够清洁头皮和头发，还能滋养头发，留下淡淡的香气。

    
不过……叶珍珍还是习惯用水洗头，只是现在还在坐月子，只能忍着。

    
等头发弄干净后，齐宥也进来了。

    
拂柳等人很有眼力劲，立即退了出去。

    
“珍珍，去躺着吧，一直坐着对腰不好。”齐宥柔声说道。

    
“王爷，这块兽皮不错，坐着软软的，这是什么皮毛？”叶珍珍转过头问道。

    
“这是本王前两年冬日里猎的雪狐毛，就两只雪狐的毛，也做不了大氅，之前你做冬衣的时候，用了一些皮毛镶嵌在了领口和袖口，这是剩下的，本王让绣娘缝了个垫子给你。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍当然认识这是狐狸皮毛做的垫子，她不过是见齐宥还有些别扭，转移话题罢了。

    
“珍珍，本王今日有些生气。”齐宥伸手把叶珍珍抱回了榻上，握着她的手，低声道。

    
“我知道，王爷气我放了姜家那两位夫人进寝殿，气我给她们下跪。”叶珍珍叹了口气道。

