    

    乔玥儿平静回击：“说起手段卑劣，谁比得过丰小姐您？徐夕昨晚肚子不舒服，不就是拜你所赐？现在你却恶人先告状，真是好笑了。白管家，一个能力再优秀再有工作经验的人，有这种暗中下药的习惯，您真的敢用吗？”

    徐夕一惊：“什么，是她害我不舒服？”

    白管家也是微微一耸眉：“乔小姐是什么意思？”

    乔玥儿也就将昨晚吃饭时丰霈霈拿过徐夕的杯子，以及在厨房发现的小细节尽数说了。

    “丰霈霈，你怎么能这样？一份工作，大家尽力而为就是了，你至于吗？”徐夕痛心望向丰霈霈。

    白管家看着丰霈霈的眼光也严肃起来。

    丰霈霈看着乔玥儿的目光就跟要吃人一样：“乔玥儿，你冤枉我!我没有给徐夕下过药！！”

    “到底有没有下药，查过就知道了。”白管家手一挥，示意佣人去丰霈霈的房间搜她的行李。

    乔玥儿知道，白管家是想看丰霈霈那儿还有没有腹泻药物的残留。

    可是，丰霈霈真的有心下药，只怕应该不会带太多。

    恐怕搜不到什么证据吧。

    然而，出乎意料，不一会儿，佣人匆匆下来了，手里拿着一个小小的透明塑料袋。

    袋子里明显有两颗白色小药丸。

    “这会从丰小姐的行李袋内侧袋里找出来的。”

    佣人将药丸递给白管家。

    白管家将药丸倒在掌心，戴上佣人递过来的老花眼镜，细细一看，花白眉毛顿时拧成了川字型。

    药丸上刻的英文字母，显示这是市面上一种流行的清肠药，用于想要快速减肥和严重便秘的人群。

    吃了之后，会在短时间内拉肚子。

    丰霈霈也看得清楚，不敢置信，脸色苍白地为自己辩解：“不，这药不是我的———”

    乔玥儿眯了眯眼，没想到自己高估了丰霈霈。

    居然行李里还残留着腹泻药。

    或许是她太高傲自满了，以为自己做过的事根本不会被人发现，更不可能有人会搜自己的行李，才掉以轻心了吧。

    白管家脸上已刹那布满乌云，厉色望向丰霈霈：“丰小姐，不好意思，你可以离开了。”

    又吩咐佣人去将丰霈霈的所有行李拿下来，连房间都不让她回了。

    摆明了，对她的品性已产生了严重的质疑。

    一个吸烟的员工，本就让他产生了动摇。

    何况还是个心机叵测的。

    两个男佣过来，对着丰霈霈做了个请的手势。

    丰霈霈恼羞成怒，冲到乔玥儿面前抬起手指指着她咄咄：“乔玥儿，我真的没想到你这么狠，冤枉我抽烟就算了，还把不知道什么鬼药塞到我行李里冤枉我下药！”

    香烟打火机，确实是乔玥儿昨晚在温泉塞进她风衣内袋里的。

    以前是舒柏言的时候，这男人就不爱抽烟。

    也不喜欢闻到烟味。

    她很清楚，现在是白舍予的他，也不会准许家里佣人抽烟。

    所以，便将随身带着的香烟打火机，塞到了丰霈霈口袋里。

    可那腹泻的药，她可没做过，别想倒打一耙。

    明明就是丰霈霈自己害人被反捉到。

