    “好吧！”

    既然蔡瑁亲自下令，董平只得回了一句：“回复主公，末将即刻率军掩杀刘琦，请主公率大军随后赶到！”

    “兄弟们！”

    董平一招银枪：“随我直取刘琦！”

    “驾！”

    刘琦率军正行走在距离大营不足十里的地界，忽然听到了后方喊杀声渐渐响起。回头看时，只见后面烟尘渐起。

    “必定是蔡瑁的兵马来了！”

    刘琦掣出宝剑：“事已至此，唯有死战！”

    徐达等众将纷纷列开阵势，呈一字排开，站在刘琦前面，准备迎接着来犯之敌。

    刘琦轻轻问道：“都准备好了吧？”

    “主公放心！”

    徐达昂首挺胸，手中长枪寒芒毕露：“蔡瑁必亡也！”

    此时的蔡瑁已经追赶了上来和董平已经合兵一处，六万大军浩浩荡荡向着刘琦所处的方向席卷而来。

    林冲早已率军不知到哪里去了，看的董平大笑起来：“区区鼠辈，我大军一到，怕是都做了鸟兽散了！”

    “不要去管他了！”

    蔡瑁大声道：“追上刘琦，不管用什么手段，都要把他的项上人头拿下！”

    得到了蔡瑁的严令，六万兵马行动迅速，不消半个时辰，就已经清晰地看到了刘琦军队的身影。

    “刘琦！”

    两军距离已经非常之近，蔡瑁大声道：“今日你已入死地，若是继续顽抗，只有死路一条！若是弃剑投降，还可保一条性命！”

    “别说废话了！”

    刘琦目光如炬，缓缓将宝剑举在眼前：“开战吧！”

    “给我冲杀！”

    蔡瑁举剑猛地劈下，发出一声断喝，身后大军鱼贯而出，操着各自的兵器杀向刘琦军。

    两支兵马瞬间碰撞在了一起，刀枪相交，一片片的士兵开始倒下！

    “徐达！速速出来受死！”

    董平纵马挥枪，在战场上寻找着大将徐达的踪迹。在他眼里，徐达就是刘琦军队的灵魂人物，拿下他，就等于是断掉了刘琦的臂膀！

    “将军！”

    就在这时，一名眼尖的士兵发现了在阵中的徐达，大声提醒着身边的董平：“徐达就在那里！”

    “哈哈哈哈！”

    董平见状大喜：“此乃天助我也！”

    说罢他就要上前，两杆银枪握在手里，仿佛随时可以脱手而出，刺杀徐达于马下！

    一路之上，不停有士兵挥着兵器前来阻击董平，但是董平仗着马快枪利，将敢于阻拦之敌尽数刺于马下！

    而就在这时，刘琦的军队在人数众多的敌军面前，已经呈现出了颓败之势，一点点地向后退缩。

    徐达也看到了不顾一切向自己的董平，露出了惊骇的表情，急忙拨马向后退走。

    “全军撤退！”

    刘琦高声喊道，所有士兵在听到了之后，尽皆倒戈而走，几员大将在后面压阵，抵挡着追上前来的敌军。

    刘琦的兵马就这样渐渐脱离了蔡帽军队的追击。

    “给我追！”

    蔡瑁在中军看着撤离的刘琦军队，手扶佩剑，大声喝令全军向前猛攻！

    董平、石宝两人作为先锋，两骑当先，和身后的大军渐渐拉开了距离，正准备要赶上前去。

    一名骑兵从后面赶上来：“二位将军！主公和军师让你们跟随大部队，切勿孤军冒进，免得中了埋伏！”

    “有什么好怕的！”

    董平冷笑一声：“刘琦现在是落荒而逃，岂会有埋伏？”

    骑兵对于董平的态度已经是司空见惯，叹了口气，拱了拱手：“还请将军跟随大部队！”

    董平不情愿地撇了撇嘴：“好吧！”

    当下蔡瑁挥师追击刘琦，两方军队在旷野之上行军。随着军队的推移，地形慢慢抬高，已是进入了山陵地区。

    宇文化及骑在马上，看着两边的地势，有些担忧地说道：“此地地势险峻，要小心埋伏啊！”

    蔡瑁点了点头，对宇文化及所说也是深表赞同，遂下令众军缓缓行进，留意周围动静。

    “将军快看！”

    忽然，有什么人喊了一声，蔡瑁寻声看去，只见前方山坡之上，有一人挺枪立马，站在山坡之上。

    “是魏延！”

    蔡瑁认识大部分荆州的将领，当然魏延也包括在内：“这个叛逆之将，伙同文聘背离荆州，亦是死有余辜！”

    说着，蔡瑁扬鞭回头大叫：“谁敢出战魏延！”

    董平应声策马从后面赶来：“主公勿忧，我也曾与此人交战。他的武艺也不过是泛泛之辈而已！”

    说着，董平就要纵马上前：“魏延逆贼！敢与我决斗么！”

    魏延站在山坡上，也不去回董平的话，而是举枪大喝一声：“杀！”

    魏延身后的山坡兵马纷纷齐出，向着山下奔涌而下。

    “哈哈哈哈哈！这也叫埋伏！”

    董平对魏延兵马组织的埋伏表示嗤之以鼻，看规模，他们不过几百人马，难道还想掀起什么风浪？董平大吼一声：“兄弟们！随我杀敌！”

    果然，两方军队几乎同时向中心冲锋，刚刚碰撞在了一起，魏延的兵马就呈现颓败之势，向后退去。

    “撤！”

    魏延也不和他们多做纠缠，拨马引军继续向后退去。

    连战连捷，扫灭刘琦若劲风吹草一般，让蔡帽大喜过望，骑在战马山呼，看着前方，那里是江夏的方向。

    “继续向前追击！”

