    周围的藤植不断紧缩，原本就不大的空间，很快就变得狭窄起来，原本挣扎的火灵也终于放弃，紧抱在一起，不再有所动作。

    此时就连凌汕都惊呆在了原地，他本以为紫灵儿不能与沾有魔气的火灵进行战斗，结果不可思议的是紫灵儿竟然不怕魔气的反噬，而且还用木藤困住了火灵。

    就在凌汕感觉很不可思议的时候，他看了一眼地面上的那装着火灵的藤球便发现了其中的奥秘。

    紫灵儿所使用的的木藤是沾有紫灵儿鲜血的木藤，那些木藤之上散发着一股紫色的光芒，那便是最好的证明。

    “我还可以把你困住！”

    就在紫灵儿说完这句话的时候，木藤已然悄无声息的来到了七灵火尾狐的身边，藤蔓蜿蜒，快速编织，不等七灵火尾狐反应过来，就已经将七灵火尾狐绑了个严严实实。

    七灵火尾狐不敢置信眼前所发生的的一切，他疑惑地看着自己身上的木藤，惊恐的发觉，这些木藤竟然在逐渐驱逐自己身上的魔气！

    因为魔气被逐渐驱逐出体外，他开始变得痛苦不堪，躺在地上翻滚拼命挣扎，他眼露红光冲着紫灵儿大吼道：“你一个人类，怎么会有这种能力？！！”

    “因为我不是普通的人类……”紫灵儿微微眯眼，嘴唇之上挂着一丝鲜红的血痕，看着七灵火尾狐的目光中隐约带着一丝不屑。

    此时的紫灵儿似乎并不知道，现在的她已经拥有了神族那高高在上的气势，如同一个蔑视大地的雄鹰一般，双眸犀利的似乎要将他看穿。

    “现在的你，除去这七个火灵和魔气就都不是了！”紫灵儿在说完这句话的时候，七灵火尾狐就发现，自己被四面八方前来吸收火灵的火尾狐们包围。

    其中一只火尾狐怒喝，“你也没想到，自己会有今天吧……”

    “我们要为死去的同胞复仇！”

    “杀了他！”

    “杀他了他！！”

    火尾狐们纷纷围了上来，现在的七灵火尾狐，不过与他们一样，甚至还不如他们。一个失了魔气与七个火灵的火尾狐，便成了一个废物，他不再和曾经一般，那么的高高在上，不容侵犯。

    反观现在……呵呵，就算后悔也已经来不及了。

    火尾狐们本想一口一口将这个叛徒活生生咬死，但是因为惧怕这叛徒的身上残留魔气。于是选择一兽一招，让灵气之火将他活活灼烧致死，虽然这样让他们觉得便宜了这个杀害同族的入魔叛徒，但是现在也就只有这样，才可以完美的宣泄众愤。

    很快，曾经的七灵火尾狐就被一众火尾狐们的灵气之火点燃，紫灵儿眼睁睁地看着那只曾经入魔的七灵火尾狐的皮毛被烧毁，听着他痛苦的哀嚎，无力的挣扎。

    “这是他罪有应得……”

    紫灵儿的耳边响起了凌汕的柔声之话，闻声转头之间，紫灵儿无奈的耸肩，嘴角之上的鲜红依旧，在紫灵儿的整张脸上，显得尤为刺眼夺目。

    凌汕伸出食指，轻揉了两下紫灵儿的唇避开了紫灵儿的伤口之处，“疼吗？”

    “不疼……”紫灵儿嘻嘻一笑，不想得意忘形，将嘴唇扯到，一股温热猩红的液体在一次涌了出来。

    “哎……”凌汕轻皱眉深深叹息，将手指移开，灵力一挥，手中出现了一撮洁白如珍珠一般的毛发。

    “你这是？”

    紫灵儿还在疑惑不解凌汕这是要干什么的时候，凌汕就召唤出一把火，将自己的那撮亮如珍珠的毛发尽数烧成灰烬。凌汕将那毛发在手心轻轻一按，毛发顷刻间碎成了一片细腻白灰。

    就在紫灵儿一脸不知其意的时候，凌汕手指轻挑起一丝白灰，将那一点白灰，涂在了紫灵儿的伤口之上。

    只感觉嘴唇上的伤口处，传来一阵微凉的触感和酥麻的痛意。紫灵儿看着凌汕认真的脸，目光停留在凌汕的纤长睫毛与他深邃如海的眼眸上。

    “这是我们白凤灵云猫族的土方子，我们在找不到灵草止血的时候，就用我们的毛发烧成白灰，涂在伤口上，很快就可以止血……”就在凌汕涂抹完后，紫灵儿也以外的发现，自己的嘴唇似乎真的不再流血，甚至一丝痛意都察觉不到。

    “好神奇呀！”

    紫灵儿冲着凌汕可爱的笑了笑，眼中闪烁着不可思议的光芒，只是紫灵儿现在并不知道，此时她嘴唇灰白一片的模样，实在是好笑。

    忽然听闻，那些火尾狐开始欢呼胜利，一声声吼叫声震耳欲聋。

    待到紫灵儿往下瞧的时候，发现那只七灵火尾狐已然被挫骨扬灰，消失不见了。

    而那七个火灵也从此自由，经过紫灵儿的异属性净化，身上的魔气也消失了，恢复了一开始的纯净。

    七个火灵从紫灵儿制作的那个藤球之中窜了出来，围绕着那几只火尾狐，转来转去，似乎是很开心的模样。

    火灵转了两圈之后，朝着那朵盛开的火晶石花飞去，火尾狐们见状也跟着火灵跑了过去。

    火灵见火尾狐们陆续朝着他们所在的方向奔来，立即就开始合起伙来，将火晶石花保护起来，因为他们知道他们的伙伴就里面，他们不能让自己的伙伴被火尾狐夺走！

    紫灵儿惊了，没想到这火灵竟然也会成为他们的麻烦。

    火灵围绕在火晶石花的周围，让火尾狐们无法靠近吸收火灵，瞬间火尾狐们开始烦躁起来。

    火尾狐看着紫灵儿和凌汕道：“现在的情况灵尊你们也看到了，这株火晶石花是你们答应我的，你们要信守承诺！”

    听到火尾狐这么说，紫灵儿道：“你没有感谢我们就算了，竟然还要求我们帮你夺取火晶石花！你们还是真是……”脸皮胜过城墙厚，还没等说出来，就被凌汕抢去了话。

    “灵儿，我想我们还是帮一帮吧。”凌汕看了一眼那几只不知所措的火尾狐，冲着紫灵儿道：“既然已经帮到了这里，那就好人做到底吧……”

    凌汕说完，就朝着火灵的位置挥去一道灵气，火灵全然不知凌汕会忽然出手，一个不小心便让凌汕钻了空子，一道强劲的风吹拂过，刮得人睁不开眼，强风还未过，凌汕的手中便出现了一朵盛开的火晶石花。

    凌汕将这火晶石花暗自交给火尾狐后，火尾狐立即叼在了嘴里连忙道谢，但是现在他必须尽快离开这里，如果被那其余七个火灵发现，这一切不都前功尽弃了？

    火尾狐冲着紫灵儿和凌汕道：“你们随我来……”

    说完这句之后，火尾狐便一溜烟朝着远处他所居住的山洞奔去。

    随着他们三个的离去，风逐渐停息，七个火灵这才发现，他们要保护的同伴还没完全出生，就被人给拐走了。

    ……

    花心月和崇明带着沈绯绫，走在满是风沙的西域石板道路上，石板凹凸不平，缝隙也很大，许多沙子陷进石缝之中，填满了缝隙的漆黑。

    脚落在上面虽然比落在沙子上感觉轻盈，但是却十分炎热，石板的高温隔着脚底板都传来一层又一层闷闷的温热。脚下一热，仿佛浑身上下松弛下来，炎热侵蚀了全身上下的细胞，疲惫之感骤然叠加数倍。

    三人眼前，天是一片白，地是一片黄，一望无尽的金沙与沙丘，越往前走，仿佛越遥远，就好像走到了世界尽头。

    他们从出发到现在，已经寻了好一会儿了，可这偌大的西域，黄沙漫天，就是不见一处客栈和饭馆的踪迹，路途越来越难走，脚下的石板也逐渐消失的无影无踪，三人只能踏沙前行。

    远处可见几个零星的人路过，穿着寒酸，好不凄凉……

    “花姐姐……”

    沈绯绫委屈巴巴的看着花心月，抓着花心月的袖子衣角道：“我肚子都要饿扁了……”

    “再……忍耐一下……”

    花心月又何尝不是肚子扁扁？崇明不也是肚子空空？

    可这西域就是苍凉的不像话，大的离谱不说，还到处都是石头屋子，距离又相隔遥远，没有一处可供旅客休息的地方。

    就在此时，一个骑着骆驼路过的商人，拉着一些货物朝着他们三人盈面走了过来。

    看到了他们一副疲惫不堪的模样，心生一股子好奇。他从骆驼之上下来，来到了他们身边用略带沧桑的语气道：“你们是远道而来的客人吗？”

    “是啊大伯……您可以带我们去往西域的繁华之地吗？这里简直大的离谱，我们找了好久都没有看到一户可以吃饭的地方……”

    沈绯绫见眼前之人虽然面带遮罩，遮盖了他的半张脸，看不出此人的样貌，但是却能从穿衣打扮上看出，他是个男子。他的眼尾之处生出几道眼纹，眼周苍老，年龄应该不小，再加上他那声音，于是称呼对方为大伯。

    那人笑着看向沈绯绫道：“你们的方向走反了~要不是遇到我，你们就直接徒步走到西域的沙漠区了……”

    “沙漠区？”他们三人异口同声的说道，满脸都写着惊讶。

    “对啊，沙漠区，那里全部都是沙土，最近风很大，还容易引发强烈的沙尘暴。这也不怪你们，这四处的确荒凉，抬头连太阳都看不到，的确很容易迷失方向。”大伯说完就从骆驼上，翻了下来。

    “你们跟着我走吧，我正好要去西域的街区送些货物。”大伯说完之后，花心月三人就赶紧点头表情同意，并且万分感激大伯的帮助。

    沈绯绫看着走在前面负责带路的大伯，悄悄的跟崇明和花心月道：“虽然这西域荒凉的人没有几个，天气又热路又难行的，但还是遇上了一个热心肠的大伯你不觉得很奇怪吗？”

    “哪里奇怪？”听沈绯绫这么说，花心月倒是也觉得奇怪，难不成这个大伯是故意为之，目的并不纯洁？

