    同样是在拉斯维加斯，在这著名赌城的另一端，一家规模不算大，但客流量还不错的小赌场里。

    里米.勒伯正在洗着手里的扑克牌。

    这个外形俊朗，有一头棕色碎发，带着一丝颓废气息，看不太清楚年纪的男人，身上总有种能吸引小姐姐的气质。

    他以一个稍显浪荡的姿态斜坐在椅子上，一沓扑克牌在他手中飞舞着，就像是被赋予了生命，在手指间游走。

    那种非同凡俗的洗牌技巧，像极了舞台魔术师们会玩的花活。

    但能坐在这张桌子上的几个赌客，可都是眼睛毒辣的老赌徒了，他们很容易就能分辨出花活和真本事的区别。

    这个世界上，赌这个玩意堪称万恶之源。

    普通人沾上就是十死无生的下场，但在一些身怀特殊本领的家伙手里，邪恶的东西确实能被玩成一种艺术。

    “我实在是搞不懂...”

    洗牌的男人活动了一下肩膀，将洗好的牌放在桌子上，手指轻轻一抹，54张牌就被以绝对精密的方式，摆成了如开放的花朵一样的造型。

    他别过头，站在身后的兔女郎立刻乖巧的为这男人送上一根丝卡香烟，用音质镶嵌骷髅的打火机为他点燃。

    在烟雾缭绕里，这个颓废的男人用沙哑的声音，对其他几名远道而来的赌客说：

    “你们为什么总是要排着队给我送钱，难道就像是无稽的传闻，你们这些富豪的钱都是大风刮来的吗？”

    “那不至于。”

    一个带着温和笑容的地中海头大叔活动着双手，笑眯眯的说：

    “我们只是听说这地方有个真正的‘高手’，钱嘛，这东西不用来享乐，不用来见识这世界上的奇人异事，那不就是一堆无用的数字吗？”

    “啧啧，有钱人的生活果然枯燥无聊。”

    年轻人啧啧称奇的回应了一句。

    他弹起手指，动作麻利的将手中的牌分给桌子上除他之外的4个人，赌局在这一刻开始，而旁边那些原本嘈杂的赌客们，也将注意力转移到了这边。

    尽管那张桌子在角落里，毫不引人注意。

    尽管那桌子上坐的的几个人也不是那种自带主角光环的人，但常在这里厮混的人都知道，在每个周五，在这固定的时间里，那里总会有一场牌局。

    最近5年的时间里，这个传统从未断绝过，而要加入那个赌桌的资格也简单粗暴...赌金下限100万，上不封顶。

    听上去不多，尤其是对于拉斯维加斯这个疯狂的地方而言。

    但赌上了头的赌狗们往往在输掉之后会疯狂加码，所以每一周五的神秘牌局最后的赌金总会变成一个天文数字。

    当然这个都市传说更传奇的是，作为那张老旧赌桌的唯一主人，被称之为“牌皇”的里米.勒伯，这个神秘的，不知年龄的男人，从赌局开启的那一天到现在...

    一次都没输过！

    按理说，赢了这么多场，他的身家早就是个天文数字了，但如大家所见，赢了整整5年，近300场牌局的男人，依然是一副落魄的样子。

    那挂在一边的旧风衣，和放在手边，镶嵌着假水晶头的手杖，以及万年不换的丝卡香烟，都证明了他的生活水准，似乎并不比街边的流浪汉更高。

    那么多钱，足以轻易压死普通人的钱，他到底是怎么花掉的？

    这是个迷。

    而且，在很多试图用不那么友善的方式，“询问”赌金去向的暴徒小哥们，总会在围堵牌皇的遭遇之后，从这座城市里神秘消失。

    久而久之，人人都知道，这个家伙是他们惹不起的人了。

    “开始吧。”

    牌皇阁下叼着烟，漫不经心的拿起手中的手牌，其实这颇具传奇色彩的赌局本身，其实没什么好说的，就是最普通的5人扑克玩法。

    但浸润此道的赌客可都知道，最简单的东西，往往就是最难精通的。

    围观的赌客们屏住了呼吸，看着那一张张牌不断落下，他们其实并不关心过程，他们在意的只是神秘牌皇又一次胜利时的场景。

    在5年的连胜之后，对于里米.勒伯的信心，已经变成了一种盲从，甚至在每周四以这场赌局为主的博彩中，有大把的人会押牌皇的胜利。

    尽管那博彩的收益率低的吓人。

    时间一分一秒的过去，站在里米.勒伯身后的兔女郎，也是这几年他在拉斯维加斯的床伴小姐的呼吸都因紧张而变得紊乱。

    她的表情似乎暴露了牌皇手牌的糟糕，这让桌子上的其他4个人下意识的对视着彼此。

    啊，这是一场“围猎”。

    4对1...

    传说中的牌皇再厉害，也输定了。

    “砰”

    就在赌局进行到最后一刻的时候，面无表情的牌皇的耳朵突然动了动，从远方传来的微弱的爆炸声让他面色微变。

    他伸手抓住了手边的手杖，站起身，将手里的2张牌塞进了不明所以的兔女郎手里，在拿起外衣的时候，顺手拍了拍她丰满的臀部。

    牌皇回头对其他四个人说：

    “她替我打完最后两张牌，我有点急事，诸位，抱歉，和你们玩的很愉快，尽管你们牌技很烂...但我还是希望，我们下次有机会继续玩。”

    说完，里米动作迅速的拉开窗户，从二楼一跃而下，敏捷的像是一只奔跑的猎豹。

    这个突如其来的意外，让赌场里一片哗然。

    但坐在椅子上的兔女郎则耸了耸肩，她大大方方的将手里的牌展示出来，然后将放在桌子上的赌金袋子费力的抓了起来。

    没什么悬念了。

    牌皇留给她的，是两张在眼下这情况里，绝对不可能被翻盘的王牌。

    就如那个神秘的男人所说，其实在这场赌局开始的时候，他已经稳操胜券了，对于这四个赌客而言，赌博也许是爱好，是狂热。

    但对于牌皇而言，那是人生，是命运，是每一次的呼吸。

    根本不可同日而语。

    “砰”

    风衣摇摆之间，抓着手杖的牌皇如幽灵一样在暗巷中奔驰着，他只用了短短2分钟，就从自己所在的地方，来到了灵蝶遇袭的地方。

    这种快速的奔驰，让他的呼吸稍显紊乱，在落地的那一刻，他正好看到灵蝶手中的武士刀被天启用手指击碎的场景。

    女佣兵嘴角喷血的，被那根手指打的倒飞出去，撞在街道对面的墙壁上，撞出了一个人形的凹陷。

    牌皇根本没有犹豫。

    同为变种人，同在这座城市生活，而且两者都为同一个组织服务的情况下，解救灵蝶已经不仅仅关于友情。

    里米.勒伯的前半生很糟糕，他是个很有天赋的变种人，也遇到了只有天才才会遇到的麻烦，他体内的异能增长的速度过快，在十几岁时，就超过了牌皇当时能承受的极限。

    他得了严重的偏头疼，甚至有半身不遂，成为植物人的危机。

    为了寻找生机，他离开了新奥尔良的老家，准备前往著名的泽维尔变种人学院，但在到达纽约的时候，他遇到了可以改变自己一生的人。

    不是梅林。

    而是梅林的好战友，当时还忙于在华尔街装大佬，用金钱收割灵魂的黑光投资者，戴蒙.地狱风暴。

    那个半魔治好了牌皇的病，还帮他完美的控制了自己的异能。

    当然他没那么好心，作为代价，里米.勒伯成为了黑光投资公司的高级商业顾问，平日里最重要的工作，就是混迹在拉斯维加斯，为戴蒙赚钱。

    所以说，地狱之子们在人间的控股企业，著名的黑光投资公司某个特殊账户中的每一分钱都来的干干净净，那都是牌皇用技术赢来的。

    这个神秘的赌客一个人，就撑起了黑光投资公司下属一家分公司的运转，从这一点而言，牌皇确实是赌博的天才了。

    他是在为自己的命而赌，由不得他不上心。

    “哗啦”

    牌皇抬起手指，在带着黑色手套的左手挥起时，十几张闪耀着紫色光芒的扑克牌如飞刀一样射向悬浮在半空的天启。

    变种人暴君看都不看这偷袭。

    那些被灌注了能量的扑克牌在靠近他20米的时候，就被无形的力量在空中尽数引爆，但紫色的弧光并没有飘散，反而如烟雾弹一样缠绕在天启周围。

    被牌皇控制的爆炸能量附带着心灵隔离的力量，几乎是异能版的封烟，将整个街道围堵的严严实实。

    这特殊的能力让紫色烟雾包裹的天启露出了很感兴趣的笑容，他挥起手，一阵足以媲美风暴女的狂风显现，将紫色雾气吹的消散开。

    但在他眼前，已经没有了牌皇和重伤的灵蝶，与昏迷的多米诺的踪影。

    天启轻笑了一声，他用欣赏的目光看向左手边空荡荡的暗巷，他轻声说：

    “200年后的世界，果然充满了惊喜。我原以为我只会收获一名骑士，但现在，我却收获了两名...真是幸运。”

    “嘟、嘟”

    就在天启认真起来，准备结束这场捉迷藏的猫鼠游戏的时候，他手腕上的手环型通讯器突然响起，凶兆先生的声音从其中浮现。

    “尊贵的天启主人，我已经在乌托邦拿到了存放着目前所有变种人基因片段的储物柜，但我遇到了一点小小的问题...”

    “有很麻烦的对手在阻拦我，很抱歉我让您失望了，但我确实不是他们的对手。”

    “他们？”

    天启眨了眨眼睛，变种人暴君语气平静的说：

    “那就拖延，我需要几分钟的时间。”

    “嗡”

    暴君的身影消失在原地，再次出现时，就一步跨出了并未破碎的空间，就如从暗巷的镜面里现身。

    天启挥起手臂，扛着灵蝶和多米诺逃跑的牌皇就如被无形战锤击中。

    这个强大的变种人在空中翻转了好几圈，才狼狈的落在地面，他试图站起来，但下一秒，如幽灵一样挪移的天启的左手就摁在了牌皇的额头。

    一枚凤凰碎片被以揉碎的方式注入了牌皇的躯体中。

    而另一枚碎片，则被天启随手丢在了灵蝶和多米诺中央，熟悉的白光亮起，将两位女士包裹在其中。

    “我叫你‘命运’！”

    天启对那团白光说一句，又扭头看着半跪在自己眼前的牌皇，他说：

    “至于你，你就叫‘游戏’吧。”

    “还有最后一个骑士，嗯，也许我该找一个更有宗教意义的象征物，凡人们总是用信仰麻痹自己，想必，他们也愿意为信仰献身吧。”

    ——————————

    乌托邦岛，凶兆先生正躲在这变种人大本营的科研实验室里，他找到了存放所有变种人基因样本的设备，外面也确实有一帮棘手的家伙在搜寻他。

    但以他的能力，他可以在不被发现的情况下，将设备带离乌托邦。

    他有自己的计划。

    呼唤天启前来，让难缠的家伙们对上天启，然后，自己趁机去做一些其他的事情...如果他没记错，被他视为终极希望的小电索，现在应该还在乌托邦岛上。

    天启的提前苏醒是一件大坏事，但只要有准备，只要有机会，它也会变成一件对自己有利的事。

    “哐”

    一声巨响在乌托邦岛中央响起，凶兆先生听到了实验室之外传来的嘈杂喊声，还有天启在时，会给他带来的沉重压力。

    这让凶兆先生脸色一喜。

    这个狡猾的家伙知道天启已经来了，这真是太好了。

    他左右看了看，伸手放在身后庞大的基因样本存放设备上，就如魔法一样，那庞大的银白色柜子立刻消失在了空气中。

    做完这一切之后，凶兆先生伸手整了整自己的骚气的，有白色蕾丝边点缀的衣领，他推开实验室的门，左右看了看，然后施施然的走向玛德琳小姐和小电索所在的区域。

    他的计划，不会失败的！

    另一边，乌托邦岛中央，这座变种人美好的家园城市已经被天启用能量球毁掉了三分之一，这变种人的暴君抱着双臂，面无表情的悬浮在天空中。

    在他身下，被折叠的灵蝶和多米诺组成的命运骑士正握着自己的绯红武士刀，那像极了灵蝶脸颊，但又有多米诺脸上标志性疤痕的脸蛋上，是冰冷而残酷的杀意。

    在她身边，站着游戏骑士。

    曾经的牌皇外形和之前没什么区别，但一双如情人般温柔的眼睛已经变成了暗红色，穿上了黑色的牛仔服，风衣，带着黑色的牛仔帽。

    他手中把玩着一副紫光闪耀的扑克，脸上同样冷若冰霜。

    在这极恶三人组前方，金刚狼和斯特兰奇折叠成的咒术武器、托尼和沙赞折叠成的钢铁神力，躲在空气中的，异人和绿灯侠折叠成的原子射灯。

    还有未被影响的X战警们。

    钢力士，幻影猫，冰人，天使，整个乌托邦尚能战斗的人都来到了这里，而带领他们的，是站在一处废墟顶部，收拢双臂，披风飞舞的蝙蝠侠。

    在最需要的时候，世界外的支援，终于回来了。

    大战，一触即发。