    三百万人在呐喊，在嘶吼！拂晓大界为何会破灭？

    最大的原因就是王归和小魔君的一战导致的，接着才是地方入侵！但是当他们被入侵的时候，家人被屠杀，他们被欺辱的时候，天王殿在哪里？

    他们死里逃生，遭遇追杀的时候，天王殿在哪里？

    当来到楚州，依据被欺凌，连一口吃食都没有的时候，天王殿又在哪里？

    王归神色也罕见的冰冷下来了。

    他出来，就是因为事情闹得太大了，他不在乎洛尘是否留下，这三百万人是否留下。

    但是他却极其在乎这名誉！几大巨擘张张口要说什么，但是依旧还是叹息一声。

    都是巨擘了，年岁自然大的吓人了。

    这点伎俩和东西，他们看一眼，就自然知道了。

    只是王归依旧蹙眉！“前方是界海，横跨整整一个大界！”

    “你们走不了。”

    王归开口道。

    的确，如今另外一端的传送阵已经毁了，如果要出去，离开齐天大宇，只能从界海那边离开，越过界海，栽越过边关！但是，巨擘等修法者可以横渡界海，其他人要怎么渡过界海？

    界海波涛汹涌，高的浪潮高达数百米，乃至上千米！这些前行的三百万人就算走出了楚州城，不多远，就会遇到界海拦路了。

    而此刻那三百万人依旧没有回头，而王归干脆座回撵驾等着！因为，的确，如他所说，洛尘等人根本无法带着三百万人横渡界海！界海距离楚州城不远，否则楚州城也不会到处都是游行的画舫了。

    一天的路程！三百万人疾行，王归也足足看了一整天。

    不是他愿意浪费这个时间，而是他不得不如此，必须做出姿态，表现出诚意！他不是做给这三百万人看的，而是做给整个东大宙看的。

    如今整个东大宙也都传开了。

    巨擘带着三百万人要反叛，要脱离东大宙。

    而原因，众说纷纭。

    但是还是有不少人听到了真相，楚州慕容家一脉，迫害了三百万难民！“这些杂碎呢？”

    “就该将他们活剐了！”

    “这才是我们东大宙的叛徒啊！”

    而临近界海的时候，已经月华初上，皎洁的月华照耀在界海上，界海波涛汹涌，威势滔天。

    因为传闻，这界海，曾经住着一位九大凶兽之一的凶兽，如今凶兽离去了。

    但是界海依旧凶威依旧！面对界海，三百万人显得极其渺小。

    没有路了，也没有巨大的舟能够容纳三百万人。

    而且坐船出行，太危险了。

    此刻，三百万人依旧没有回头，而是跪下，然后祈祷了起来。

    他们祈祷的对象是洛尘，他们虔诚无比，将希望寄托给了洛尘。

    而几大巨擘此刻缓缓开口道。

    “道友，来我华天大宇！”

    “道友，来我通洞大宇吧，我们欢迎你！”

    “道友，无论如何，你我都是东大宙的人，这些人也都是东大宙的人，别走了。”

    五六位巨擘开口了，他们极力邀请，看起来情真意切。

    但是这点伎俩又如何骗得过洛尘？

    这是王归在背后安排他们这么做的。

    所以这些话语，落入洛尘耳中，丝毫没有任何作用。

    而此刻王归驾驭着撵驾缓缓赶来了。

    “道友，我已经等了你足足一天了！”

    “诚意，我有了！”

    “这件事情，你若感到不舒服，事后依旧可以给你满意的交代！”

    “如今，界海当前，你也无法带人离去了！”

    “回头吧！”

    王归话语落地，但是洛尘依旧没有回音。

    的确，界海难渡，这些普通人，足足三百万人，是渡不过界海的。

    但是，洛尘忽蓦地一步踏出，背负双手，眸子俯视着整个界海！而后洛尘缓缓张口了，声音震动九天，撼动日月，共颤星辰，音令大道！“区区界海，也能阻拦我的是脚步？”

    “我，命你分开大道！”

    洛尘话语落地，这话语是神威，是神的敕令！话语落地，界海翻涌，在所有人震撼的神色之中，界海真的动了。

    波涛汹涌的界海，这一刻仿佛是在徐徐退去，像是在分开整个界海一般。

    在众人的惊愕之中，界海从当中，缓缓分开，卷起一道巨大的水墙，露出了干涸的大地！大地干涸至极，仿佛从来没有被海水覆盖过！轰隆！界海彻地一分为二，当中露出一条通天大道！华光万千，界海分开之后，海浪直奔九天，摇动虚空。

    同时可怕的威压动天，像是波纹一样扩散出去了。

    简直是要冲破整个大宇一般了。

    这一刻，就是王归的眸子都忍不住一下子收缩了起来。

    一言分界海！这到底何等的通天手段？

    巨擘同样在震撼，因为毁灭界海他们做的到，但是要界海听他们的话，他们做不到！言出法随，也不可能做到这种地步，就算改变规则，也只是强硬的手段！洛尘的手段看似强硬，但是却是让界海臣服了！“神迹，神迹呐！”

    三百万人不少人惊愕之中，呼喊道。

    这的确是神迹，一言分海！“道友，你有如此广大仙力，何必非要离去？”

    “你留下，守护这东大宙的天下苍生，岂不是更有意义？”

    “还请道友留下！”

    不少人此刻呼喊道。

    “是啊，还请前辈留下！”

    此刻一个个临近的修法者都来了。

    他们被洛尘的手段给震撼住了，这种手段，在他们看来，依旧是神迹！“是啊，前辈，我们东大宙需要你！”

    “道友，你若要走，那么日后战场相见，你我就是敌人了！”

    王归再次开口道。

    “而且，你带着三百万人，若是离去，那么，便是与我天王殿彻地没有了！关系！”

    “我天王殿，也不会派兵去助你了。”

    “所以，想好了！”

    “是留下，还是离去！”

    王归这话等于是威胁和最后的通牒了。

    只是也在这一刻，虚空之中，有九道华光闪过，组成了九颗星辰！这九颗星辰内，有人蓦地大笑道！“哈哈哈，你天王殿不派人出兵助他，我仙皇一脉派！”

    

