    “轰…”

    就像束缚在身上的重力都在这一瞬间消失了一样。

    曼德夫斯号上的所有海贼，就感觉身上猛地一轻…

    大海悍然裂开，裂痕纵横蔓延，一眼望不到边。

    滚滚海浪，肆意拍打着周围的一切。

    “哈哈哈，你这小子还真是一点都不客气。”

    卡普如同猛虎一样落在军舰上，看着翱翔在天空之中的夜良奈，豪情大笑不止。

    “真是稀奇啊，像你这种战力，居然会出现在这里，这可真是让人胆颤心惊呢！”

    夜良奈直接降落在军舰之上…

    这一下…

    无数海兵顿时直接戒严，各个如临大敌的看着夜良奈！

    开玩笑…

    这可是四皇，一个不好就是万劫不复之地的结果。

    谁敢马虎！

    “哈哈哈，老夫这种退休了的人，为什么就不能出现在这里了呢？”

    卡普大笑，眼神之中却也出现了一丝凝重。

    他能够清楚的感应到，夜良奈那超越年轻时候金狮子的气息。

    当年他和战国两人，以半座马林梵多的代价，这才擒获了金狮子。

    而如今…

    可没有战国在他身边，想要抵御夜良奈，只怕得费不少劲了。

    最重要的是…

    绝对不可以泄露这军舰上的秘密。

    只要被夜良奈发现这上面的秘密，那就真的功亏一篑了。

    “夜良奈这家伙，竟然直接降临在卡普先生所在的军舰上，未免也太大胆了！”

    就在卡普他所搭乘的军舰后面，还有两艘军舰。

    上面赫然站立着桃兔，茶豚这两个中将。

    “那家伙可千万别发现了军舰上的秘密，不然，可就真的玩完了！”

    桃兔脸上布满了担忧之色。

    “不过，不愧是四皇啊，孤军深入敌军之中，就像没事人一样，老头子就这么不被你放眼里么？”

    卡普咧嘴一笑，嗖的一闪就消失在了原地。

    还没等夜良奈有所反应…

    卡普就出现在他面前，一拳仿佛可以搅动空气一样，有炸裂星辰的恐怖力量气息挥来。

    “砰！”

    夜良奈身体迅速化为火焰，却还是被砸飞了出去。

    卡普的速度，有些超出夜良奈的预料。

    “好！”

    见卡普一拳揍飞夜良奈，军舰上的海兵不由得齐声欢呼。

    卡普嗖的再一闪，紧随夜良奈后退的身形。

    趁病要命！

    “真是宝刀未老啊！”

    夜良奈感慨一声，身体上有一个巨大的火焰缺口，又随着火焰扩散而消失。

    他背后羽翼伸展，有巨大力量喷薄而出，止住他倒退身形，将空气都压塌了。

    “可不能被你打，虽然你是前辈！”

    夜良奈巨翼猛然一挥，就像化作了死神镰刀一样。

    上惊天，下破浪，悍然砸中了卡普。

    而两方的人，就只看到夜良奈挥出一道赤红厉影，而卡普就像自己撞上去的一样，极其怪异。

    “砰！”

    一声惊雷闷响，就像天空都要被打落，卡普居然被沉重的砸飞出去，倒冲入海中！

    “破妄，刺杀他！”

    夜良奈挥刀，顿时，一道粼光遁入海中，紧接着才有轰隆爆鸣之声传来。

    简直不给卡普一点反应喘息之机。

    下一刻…

    破妄收回，有人眼尖的看见刀刃上有血迹。

