    有了之前的前车之鉴摆在那里，杨凯再次施展雷霆之翼，只敢轻轻展翼一下，他可不想再像之前那样速度失控，再度将那幸存者狂熊王给直接撞死。

    一公里之外的杨凯，他背上的雷霆之翼再度一展，只见雷光一闪，他又再度出现在了狂熊王几米之外的地方。

    一来一回，杨凯仅仅只是花了一个刹那都不到的功夫而已。

    如果不是因为狂熊王的目力惊人，注意力一直都放在杨凯身上的话，他恐怕真的会以为，杨凯一直都在原地，根本就移动过。

    在狂熊王眼中，他看到的情形就是，雷光一闪，杨凯消失，雷光再一闪，杨凯又再次出现在了他几米之外。

    “没错，之前就是这道雷光，将炎虎王直接撞的四分五裂，原来，这雷光竟然是杨凯所化……”当心中确定这个残酷事实的第一时间，狂熊王就想二话不说，赶紧跑路。

    只不过，跑路的念头出现在他脑海之中的瞬间，便已经被他自己给直接否定。

    毕竟，杨凯身化雷光之后，其速度快的他连影子都无法见到，面对拥有如此极速的他，狂熊王想要自他的眼皮底下逃掉，这有可能吗？

    几年之前，狂熊王有幸见到两位九阶皇级强者交战，那两名九阶皇者，任何一位出手，估计都能将狂熊王直接秒杀，可是他们的速度，在他看来，却依旧远远不及杨凯。

    在那名两九阶皇者交战的时候，狂熊王隔了好几百米距离，都依旧能见到他们交战之时的淡淡影子。

    可是如今他面前的杨凯，在他展现出极限速度的时候，狂熊王看来看去，也就仅仅只是见到雷光一闪而已。

    “难道说，杨凯已经超越了九阶，踏入了超凡？如果不是如此的话，他怎么会拥有如此极速？仅仅只是身化雷芒一闪而过，就能直接将炎虎王撞的四分五裂？”不知不觉之间，这个念头已经出现在了狂熊王的脑海之中。

    要知道，就在不久之前，他可是与炎虎王战过一场，败在了他手上的，杨凯既然能秒杀炎虎王，那么杀他狂熊王，同样也不再话下，估计也就是舒展一下他背后那对羽翼的事情。

    “杨凯实力如此恐怖，炎虎王竟然怂恿我来对付他，这家伙害人不浅，死的不冤，可他自己要过来找死也就算了，干嘛要拉上我与他一起呢……”整个人战战兢兢，狂熊王心中，真的生出了几分想要骂娘的念头。

    “现在相信是我一不小心，误杀了你那位同伴吧？我这个人，该承担的责任，便肯定会负责到底，你说说看，到底需要怎么赔偿？”笑眯眯的看着十几米之外的狂熊王，虽然他不知道这家伙为何会如此畏惧自己，但是杨凯还是尽可能的露出他自认为很和睦的亲切笑容。

    只可惜，他笑的再如何亲切也根本没有任何用处，心中有鬼的狂熊王，他哪有那个胆量，找杨凯去要什么赔偿。

    “杨凯，死去的那人虽与我是同伴，但是那个人心狠手辣，卑鄙无耻，我与他之间不仅仅没有任何交情，反而还有血海深仇，只是因为我实力不济，才卧薪尝胆，潜伏在他的身边，您将其撞死，虽是意外，但却是大快人心，帮了我一个天大的忙啊……”

    狂熊王口中说出来的话，如同滔滔江水一般，连绵不绝，在大肆恭维杨凯的同时，他更是将自己与炎虎王之间的那点交情，全部丢的一点不剩。

    在他的口中，杨凯意外撞死炎虎王之事，好似是莫大的功德，为大荒除了一个大害一般。

    这一番话落入杨凯的耳际，说的他都有些不好意思起来，他自己都没发现，自己什么时候，竟然已经变的如此伟大。

    “知我者，莫过于老哥你啊，不知老哥你如何称呼？”恭维之语，是个人都会喜欢听，某些人之所以会鄙视那些喜欢拍马屁之人，仅仅只是因为，他们不是拍自己的马屁而已。

    杨凯本是俗人一个，他自然不能免俗，本来因为撞死人，心中还有几分郁闷内疚的他，在炎虎王那些肉麻无比的恭维之下，他眉开眼笑，整个人心情都好了不少。

    “我叫熊星，您称呼我小星即可！”一脸谦卑，狂熊王的姿态放的极低，他小心翼翼的回应了一句。

    也幸亏此地只有他与杨凯两人在此，不然的话，让那些知道狂熊王赫赫威名之人看到这一幕情景，恐怕那些人的眼珠子，都会震惊的掉落一地。

    “杨凯大人，你撞死的那个家伙，那是死有因得，您看，现在我是不是可以离开了……”看着杨凯似乎心情不错，狂熊王赶紧趁热打铁，试探着询问了一句。

    对于他而言，如今他的脑海之中只有一个念头，那就是有多远跑多远，离的这杨凯远远的。

    身为狂熊部首领的狂熊王，与炎虎王两人出现在岩雀部附近的地域之中，这本身就是一件难以用常理解释的事情。

    如果杨凯深究此事，知道他们两个出现在此，本身就是为了斩杀杨凯覆灭岩雀部而来的话，狂熊王真的不知道，自己会是一个什么结局。

    “离开？”杨凯微微一怔。

    眼前的狂熊王，其实力如何杨凯还不是很清楚，不过在他看来，感应之中至少七阶王级的狂熊王，其实力多多少少还是有一些的。

    “既有些实力，又会拍马屁，此人也算是深得我心，像这样的人才，如果就这么白白放走，不能收为己用，岂不可惜？”脑海之中滴溜溜的一转，这个念头，已经不油然的出现在了杨凯的脑海之中。

    只可惜，狂熊王并不知晓，因为自己之前那些马屁拍的杨凯很舒服的缘故，令得杨凯已经不准备就这样放他离开，不然的话，这家伙估计真有可能哭晕在茅坑里面。

    “小星，你是个人才，我很看好你，不知道，你可否愿意加入我岩雀部之中？”轻咳了几声之后，杨凯终于开口，直接向狂熊王提出了招揽之意。

