
“不必了！”

数秒后，一个威严的声音从空中传来了，紧接着一缕雷电劈开了漫天的血气与混沌，黑暗光辉缭绕之中，一个身影从阴霾中走了出来，是一个身穿铠甲的人，手握一柄阔剑，头戴暗金色头盔，脚踏黑暗漩涡，就这么在高空之中与封神古刹中的力量对峙着！

暗王，黑色城堡真正的至高者，终于出现了！

我仰头看着，能够清晰的感觉到暗王磅礴的力量波动，似乎他的举手抬足之间就能碾碎一方世界，这样的气息，远非外五阁的阁主们所能相提并论！

“轰！”

一道怒雷从天而降，笔直的轰在了封神古刹的顶层之上，紧接着天空就像是开了一个口子一样，无数雷霆相继轰落，而镇封整个封神古刹的阵法则在“嗡嗡嗡”的颤抖着，整个塔楼外侧贴着的符箓纷纷发光动摇，极为骇人。

“血帝！”

暗王威严而低沉的声音传来：“为了冲开封印，你竟然引来了生死雷劫，难道你就不怕引火**吗？”

“小儿！”

封神古刹顶层，传来了恐惧血帝狂厉的笑声：“老子纵横天下的时候，你的祖宗都还没出生呢，你有什么资格教训我？”

说着，一道血红掌印从古刹顶部轰出，铺天盖地的轰向了暗王！

“放肆！”

暗王一声低喝，纵起手中大剑，“唰”一道剑光分开混沌，笔直的轰在了对方的掌力之上，顿时两道力量碰撞，压得虚空纷纷撕裂，整个封神古刹顶部的砖瓦纷纷崩裂开来，甚至这一击已经影响到整个封神古刹的结构了！

“暗王殿下！”

“参见殿下！”

“参见暗王！”

……

空中，一道道人影汇聚，最先来的是一个绝美的身影，身穿红裙，脚下踏着一只超然的火焰凤凰，正是我那个未来的云师姐，而就在云月的两侧，两名身穿铠甲，手握战刃的大将齐齐出现，气息磅礴，左右营的上将林牧、白蹇两个人也到了。

紧接着，就是外五阁的各大阁主，包括我的师父丁衡在内，庄怀水、林丰年、庞大龙等人都来了，还有大量的执事长老等，除了镇守古战场的张笑山之外，几乎黑色城堡的顶尖强者全部到齐！

“嗯！”

封神古刹顶层，恐惧血帝冷笑一声：“暗王，你的鹰犬们全部来了啊，但是有用吗？今天老夫的实力即将突破极限，你们来再多人也只是送死罢了！”

说着，忽然“蓬”一声巨响，一道血色利爪破开了古刹的顶部，直接撕开了已经被怒雷轰得千疮百孔的封印结界，紧接着，一道血色身躯巍然而起，凝聚在塔楼上空，正是恐惧血帝的身影，雄壮的身躯、光秃秃的脑袋，血色缭绕的利爪，带着浓烈可怖的气息。

“哈哈哈~~~”

恐惧血帝哈哈大笑：“今日谁能困住老夫！？”

“放肆！”

暗王一声厉喝，浑身力量迸发，整个人仿佛带着一道黑暗世界扑上去一样，一瞬间，长剑化为千万道剑芒斩落下去！

“来得好！”

恐惧血帝狰狞大笑，双手猛然张开，敞开自己的胸膛，顿时一缕缕仿佛藤蔓般的血线破体而出，仿佛植物的疯狂伸长一样，一缕缕血色藤条“啪啪啪”的抽打向了空中暗王的攻势，一时间，黑暗剑气与藤蔓一一碰撞、湮灭，密集的响声震耳欲聋，整个天地都变色了。

“蓬！”

骤然间，千万道血色藤条汇聚成一根，重重的抽打了过去，暗王则猛然将长剑横在胸前，瞬间被震得在空中连退上百米，身躯晃了晃，这才稳住。

“不过如此。”

恐惧血帝目光中带着嘲笑：“就凭你这种实力也敢统治偌大的不死山吗？真是笑话，幻月大陆的后世果真是没人了，连你这种蹩脚货色都能裂土称王了！”

“混账！”

一群执事长老大怒：“你这妖孽，竟敢辱骂殿下！”

一瞬间，至少上百名执事长老齐齐的催动兵刃，发动了一场对恐惧血帝的攻势，顿时空中密布着各种死亡规则缭绕的长矛、利剑、战斧等，“嗡嗡嗡”的飞旋着杀向了古刹上方的敌人。

“凭你们？！”

恐惧血帝一声低喝，掌心一翻，顿时掀起一道血色气浪席卷而去，巨大的压迫感下，一群执事长老的兵刃、法宝纷纷被绞碎，并且血色气浪席卷，下一刻，一大群执事长老纷纷口吐鲜血后退，甚至修为略低的人直接爆体而亡了。

“不堪一击！”

恐惧血帝哈哈大笑。

“外五阁力量，不准参与战斗！”

云月一声娇喝，身躯腾空而起，身后浮现出一道巨大火焰凤凰形象，手掌一翻，顿时推出了一道附带着火焰凤凰翅翼攻击的掌力，通红火焰铺天盖地而去！

“哦？”

恐惧血帝狐疑了一声，抬手一掌拍散了云月的这一击，嘴角带着冷笑：“火凰诀？没有想到凡尘界居然还有人能通晓这种秘法，看来，有必要捉了你好好研究一番了！”

他双手一张，顿时万千血气腾空，化为一缕缕藤蔓刺向了云月。

“云月大人，小心！”

左右二将，林牧、白蹇齐齐劈出一击驰援，但只是杯水车薪，根本阻止不了恐惧血帝的力量，这个被封印在古刹顶层的超级BOSS实在是太恐怖了，绝对是最被低估的人物，一缕缕血色藤蔓飞射如箭，就这么刺向了云月。

然而，“噗噗噗”的声音中，这些血藤只打中了残影，云月的娇躯裹着一团火焰，飞梭如电，极为灵巧，在空中不断急旋、翻腾，将血藤攻势尽数甩在了身后。

“哈哈哈哈~~~”

恐惧血帝大笑：“火凰诀身法，确实了得，但是……空有身法却没有足够的力量驾驭，你能逃到什么时候？给本皇……去死吧！”

他右手一张，一道血色掌印铺天盖地而起，铺满了半个苍穹，这次任云月怎么躲避都不行了。

“哼！”

她猛然转身，一双美眸透着怒意，随即将右手食指、中指并拢举在胸前，浑身通红烈焰迸发，整个仿佛化为火焰女神般，娇躯胴体几乎都要变得火红透明起来，嘴角更是溢出了一缕鲜血！

“不妙！”

白蹇大惊：“云月大人，你的实力……暂时根本无法驾驭炎曦指啊，千万不要……”

下一秒，云月骤然睁开美目，浑身火焰通明，对着恐惧血帝就是一指迸射而出，顿时这一指直接就让整个天空都变得黑暗了起来，一缕火光从指尖迸射而出，炎热无比，堪比烈阳，就这么带着轰鸣之声轰在了恐惧血帝的一掌上！

“轰——”

巨响声中，整个天空都仿佛炸开了一般，炎曦指的力量超凡脱俗，居然直接洞穿了恐惧血帝的掌力，随即打在了他的身上，爆发出一连串“轰~~轰~~轰~~”的巨响之声，一时间，恐惧血帝的身躯变得有些灰暗起来了。

与此同时，云月的脸色无比苍白，飘然如秋风中的落叶般从天空坠落下来。

“云月大人！”

左将林牧纵身而起，一手抱住她的纤腰，随即看了一眼大地，猛然一推，低喝道：“七月流火，照顾好她！”

“啊！？”

正在看戏的我一头懵然，但空中云月的身躯飘然而下，速度很快。

来了！

我猛然双腿发力，看准距离，“蓬”一声拔地而起，几乎与云月撞在一起了，手臂一勾紧紧抱着她的腰肢，紧接着就被狂暴的速度冲击得砸向了地面，“蓬”一声响，整个人都七荤八素，抱着她“蹬蹬蹬”的踏着草地飞退，最终停留在了一株枫树下，显得十分狼狈。

“呜……”

她睁开眼，气色差到了极点，看了一眼是我，马上再次闭上眼沉睡了过去。

……

空中，巨响声连连，不到几秒钟之后，左将林牧、右将白蹇的身躯也一一从天而降，全部受到了重创，无法再战了，而就在我再次抬头的时候，就看到了不知道何时，暗王重重的一剑劈在了恐惧血帝的光头上，他有一段时间没有了声音，似乎就在寻找这个机会。

“啊啊啊啊……”

空中，恐惧血帝的颅骨被劈开了一条缝，顿时无数血色气息飞梭外泄，就仿佛是一道道灵魂一样。

“你蛰伏封神古刹上万年，就是为了这一天吗？”

暗王怒吼，体内力量迸发，伴随着一声“洪”的巨响，一条黑色神龙直接冲出了他的身躯，腾空傲然，血红色的眸子就这么冰冷的看着恐惧血帝，恐怖的压迫之下，恐惧血帝身后的血色气浪纷纷崩溃。

“啊……”

恐惧血帝诧然：“黑暗……黑暗神龙血脉传承？！你……你居然是轩辕家的人？”

暗王目光冰冷：“我……只是一个被放逐者，死吧！”

第二剑、第三剑，疯狂轰在了恐惧血帝的身躯之上，几乎将他砍得支离破碎了，然而就在恐惧血帝连连败退的刹那间，忽地一道血爪从暗王的身后探出，“噗嗤”一声，就这么直接的贯穿了暗王的身躯！

“哈哈哈哈哈~~~”

恐惧血帝的姿态大转弯，再次狂妄叫嚣起来：“小东西，神龙血脉又怎么样？本皇从太古开始，斩杀的轩辕家神龙血脉觉醒者还少吗？不过你这黑暗神龙血脉确实有点东西，既然如此，就带上你，慢慢研究一下吧！”

他猛然一掌拍向了暗王的眉心。

