    

    云秋水见两人交头接耳不知在嘀咕些什么东西，急着走过来想问清楚，就在这时门外传来一快一慢两道脚步声，伴随着一老一少两个人的声音，江行泽才安顿好五公主从楼上走下来，听见这个熟悉的声音立刻脸色大变，他一个箭步从楼梯翻身跳下，低道：“各位先去屋里休息吧。”

    萧千夜本就离门最近，他在听见老人的声音之后面容豁然严肃，江行泽一把上前将他连推带拉的往楼上赶，认真的道：“你们也回去，这里交给我吧。”

    “楼主，外面的人应该是……”萧千夜犹豫着没有动，老人的声音已经近在咫尺，抬手用力敲门，嘴里大声唠叨道，“街头的面摊都开门做生意了，这么大的酒楼怎么还在闭门谢客？”

    话音刚落，又是一个年轻的声音幽幽劝道：“既然不开门，元帅还是回去吧。”

    萧千夜本就皱着的眉峰，听见这个声音更加冷峻，这是他原来的下属，征帆！

    百里风不依不饶，见敲门没反应，索性准备动手直接闯进去，征帆吓的赶紧按住老人的手，奇怪的道：“这附近还有不少门店开着呢，吃不到就换一家，您可不能砸门呀！”

    “我就要在这吃。”百里风甩开征帆的手，笑咯咯的道，“这可是全飞垣都赫赫有名的酒楼，你是不是没见识过？今儿个就带你见识一下。”

    “萧阁主，您先回屋吧。”江行泽急的冷汗直冒，这声音很明显是海军元帅百里风，虽然他前不久就已经向天尊帝卸任，但是海军毕竟事务繁多，老人家也一直暂留海军本部协助副将尽早交接，原本听说他出了海还未回来，怎么这种时候好端端的突然跑到小秦楼来了？

    “千夜。”天澈虽不知外面的人究竟是谁，但从楼主紧张的神态上也能猜个大半，他见萧千夜还呆站在门口不肯走，直接过去拽住他的袖子往楼上走，又道，“先看看情况，别冲动。”

    萧千夜无奈，云潇也赶紧拉着云秋水和凤姬一起回屋，江行泽擦了擦头上的冷汗，深深吸了几口气，他还没走到门口去给百里风开门，外头就已经毫不客气的闯了进来，江行泽立马换了一副笑脸迎上去，问道：“这不是百里元帅嘛，什么风把您吹来了？”

    “你是……”百里风微微蹙眉，感觉眼前这个年轻人有几分眼熟，但是和他印象里的小秦楼之主又不太一样，江行泽对他拱手作揖，自我介绍起来，“在下江行泽，小秦楼之主本是我兄长，眼下他回帝都做生意去了，就把这里交给我打点，您看看我这不成器的样子，到现在都没开张，这几个月可都赔死了。”

    百里风的眼睛环视了一圈，发现窗边的那张桌子上还摆着几个茶碗，一看就是不久之前还有人在，百里风默默冷哼，倒也不直接揭穿，反身冲外头的年轻人招了招手，催道：“你站在外面做什么，进来啊，这么大的酒楼，你还担心找不到东西吃晚饭？”

    “元帅，这家店可不便宜，您还是换一家吃吧。”外面的人正是原来的军阁副将征帆，他是被百里风强行调到了海军，这段时间又被迫跟着老人家到处跑，好不容易上了岸还没怎么缓过晕船的后遗症，这会本就疲惫不堪困倦得很，本想尽早休息，没想到又被他拽着要到城里头找地方吃饭，征帆本是个性子冷漠少言寡语之人，或是受到海军元帅过于豪放的性格影响，现在说话也越来越不客气。

    百里风眨眨眼睛，海军本部驻扎在北岸城，他怎么可能不知道小秦楼背后的金主是谁，想到这里，百里风大步走过去拎着他就丢到了一张凳子旁，自己也毫不客气的坐下拍了拍桌子，转头一笑，对江行泽道：“天天不开张，再厚实的底业也得败光是不？有什么能填饱肚子的东西赶紧端上来吧，我倒是要看看闻名飞垣的小秦楼，到底有多贵。”

    “呃……这个……”江行泽尴尬的笑着，脑子转的飞快，冲楼上把花小霜喊了下来，指了指后厨吩咐道，“去看看可有什么好吃的，先给元帅端上来吧。”

    “好吃的？”花小霜倒是不认识眼前白发白胡的老人家到底是什么来头，嘀咕道，“本来就不够吃了，你端给客人，那我们吃什么？”

    “啧！快去！”江行泽被气得脸色发青，没好气的拧了一下花小霜的脸颊，百里风笑咯咯的看着这个小姑娘，对她招招手，道，“这酒楼里连个伙计都没有，就你们两人平时能吃多少东西呀？我又不是不付你银子，你端上来让我们也见识一下小秦楼的菜品呗！”

    江行泽心知不好，花小霜本就是个口无遮拦的丫头，哪里经得住百里元帅这样的从旁侧问，果然没等他使眼色支走花小霜，小丫头乐呵呵的捂着嘴笑起来，热情的凑到百里风面前，神秘兮兮的道：“老人家原来是冲着小秦楼的大名来的呀，那可真的是不巧，这段时间的饭菜都是江楼主自己做的，他做的可难吃了，大家都说还不如外面的小面摊呢，老人家要真想品一品大厨的味道，那就过几日再来。”

    “大家……”百里风若有所思，抚着胡须抬眼扫过江行泽。

    征帆本不想在这种地方久留，听见花小霜的话立马站起来，他直接动手就架住了百里风的胳膊，没好气的道：“元帅还是回街头的面摊吃点吧。”

    百里风固执的按住他，还是那副笑呵呵的模样漫不经心的道：“你急什么，是不是以前军阁主不让你们进来这种地方？他现在又不在，你别理他。”

    征帆瞪了他一眼，脸颊瞬间通红，倒真的是被他一句话戳中下怀，小秦楼背后的金主是帝都镜阁的公孙晏，这里头又时常玩一些黑市喜欢的摇铃局，经常玩嗨了闹出事来大打出手也不在少数，他之前在军阁的时候，因为萧千夜总喜欢带他在身边，也曾几次嘱咐他对这种地方要睁只眼闭只眼，不要多度插手，免得惹祸上身。

    他是被百里风强行调到海军的，本就有些不服气，此时想起原来上司的嘱咐，还是会情不自禁的按照之前的习惯行事。

    江行泽只得尴尬地笑笑，借机将花小霜拽到身边，没好气的道：“姑奶奶，您别废话那么多了，后厨有些糕点热一热先端上来吧。”

    花小霜微微一顿，小心翼翼地打量着楼上某个房间，压低声音说道：“你不是说那些糕点是给五公主准备的嘛！那可是眼下我们楼里最好的食物了，都这么晚了再去买也来不及，你给他们吃了五公主怎么办？难道让她也吃你做的那些东西嘛！”

    “你怎么废话这么多，让你去就去！”江行泽暗暗掐了她一把，快要被她气死，百里风的眉头渐渐舒展，心里早就明白了大半，随口说道：“楼主也别为难这丫头了，楼里面是不是还住了什么身份特殊的客人呀，若是给人家准备的东西，就不必刻意给我们送了。”

    征帆疑惑的看着百里元帅，老人家显然是话里有话，起身走到旁边的桌子摸了摸还是温热的茶水，笑道：“看来小秦楼也还没有闭门谢客嘛，那就是对方的身份比我这个卸职的元帅还要高，所以楼主只接待他，不肯接待我了？”

    “元帅这是说的哪里话！”江行泽心里叫苦不迭，百里风很明显是有备而来，否则他一个数十年驻守北岸城从未踏足过小秦楼的老人没理由在这种时候突然到访，正当他愁的不知该找什么理由搪塞过去的时候，萧千夜已经大步从楼上走下来，直接走到百里风面前，深深的鞠躬。

    “果然是你呀……”百里风并不意外，他一早就听说了帝都发生的事情，知道天尊帝和萧千夜之间达成了某种和解，之前又在军阁分部看到慕西昭和叶卓凡，本着这么多年的谨慎和敏锐，他总觉得这个人多半也在北岸城中，这才抱着试探的心情硬拉着征帆跑到小秦楼来，果然不出所料，见到了他想见的人。

    征帆愣愣的看着这个熟悉的人，一下子还没能晃过神，低声脱口：“少阁主……您，您怎么会在这里？”

    萧千夜却恍若未闻，百里元帅越是不说话，他的心底就越加惭愧，一直僵持好久，直到百里风幽然叹了口气，望了一眼外面已经全部暗下来的天色，万般无奈地说道：“军阁主可否赏脸陪老夫去海边走一走，我记得你小的时候虽不喜欢出海，但是很喜欢在岸边看海呢。”

    萧千夜点了点头，江行泽想帮他推辞，百里风却挥手打断他的话，语气一变，变得严谨而威严：“小秦楼背后之人我清楚，楼主真正的主人我也能猜到，到底是公孙晏，还是另有其人？你知，我也知，我是已经告老还乡之人，只不过想和自己的义子聊上几句，楼主就不要找借口阻拦了吧。”

    江行泽只得将到嘴边的话全部吞了回去，百里风见他无言以对，这才又露出笑脸，乐呵呵的拍了拍萧千夜的肩膀，叹道：“讲实话，你爹萧凌云是我的晚辈，那日和他拼酒醉的不省人事，被他捡了个便宜让自己儿子认我做了义父，我也就稀里糊涂的答应了，否则以他的辈分，你得喊我爷爷才是……哎，罢了罢了。”

    萧千夜不知他此时说这些是为了什么，只是低头不语，跟着他慢慢走向海边，碧落海一如既往平静如镜，风吹过而掀不起一丝波澜，一切看似与过去一样。

    征帆跟在两人十步以外的距离，走也不是，留也不是，只能远远的看着那一老一少两个背影，映着月光，散出淡淡的轮廓，虽然隔了辈分，在军衔上却是平级，但百里元帅非但没有对这个年轻的同级有半分芥蒂，反而每次提起都是一脸骄傲。

    征帆抿了抿嘴，情不自禁的挺直脊背，他记得萧千夜曾经说过，在年少之时被前任军阁主强行塞给了海军百里元帅，然后才在机缘巧合之下偶遇一位追杀海兽的昆仑剑仙，彻底改变了他的未来，而如今时光荏苒，这两人应是许久没有这样一起遥望大海了吧？        

