    第31章 我爸有牢狱之灾，是你吧？

    宋思思现在满腔怒火没地方发泄，她从包里翻出三张照片，一把甩在赵芳脸上。

    “你在干什么？”

    赵芳感觉自己像是受到了前所未有的侮辱，这一下她想撕破宋思思的脸。

    可是迎来的却是一道无比冷峻，无比愤怒的声音。

    “你自己好好看看你的宝贝儿子都做了些什么。”

    赵芳强压怒火弯身捡起地上的照片，那触目惊心的一幕映入眼帘。

    “这是怎么回事？”

    “怎么回事？”

    “哼，你问问你的宝贝儿子是怎么回事。”

    赵芳不可置信，拼命的摇头。

    “这不可能是我儿子干的，不可能！”

    “怎么不可能，你问问他，你问他不就知道了吗？”

    闻言赵芳一把抓住自己的儿子问道，“浩浩，你说这是不是你干的，是不是？”

    “不是我，妈，不是我。”

    李浩福明显吓得有些不知所措。

    “真的不是你吗？你可要想清楚。”

    宋思思冷冷的说道，无形中给李浩福这颗幼小的心灵施加了一股压力。

    “浩浩你告诉妈妈这是不是你干的？放心，有妈妈在，她不敢对你怎么样。我相信浩浩没有对不对？”

    李浩福仰天哇哇大哭，“妈妈对不起……对不起。”

    赵芳的心仿佛如雷击般。

    “这么说……浩浩真的是你干的吗？真的是你吗？”

    “不，我儿子才不是那样的人！”

    赵芳难以接受这样的现实，失声立即反驳着。

    “够了，我现在不想和你说这些，这些争论已经完全没有意义了，你儿子对一个婴儿就敢下如此的狠手，等到你们老的那天，或许他能直接把你们的氧气机给拔了。”

    “你胡说，我儿子才不是这样的人，我儿子非常有孝心。”

    “呵呵呵，”宋思思环抱双手，戏谑地笑道，“你儿子有没有孝心和我有什么关系，你自求多福吧。”

    看到事情发生了转变，文化局大楼内的公职人员一个个面面相觑。

    “那个女人是谁？看起来好厉害的样子。”

    “对呀，那女人不简单，对方不是李延年的妻子吗？她居然直接把东西往人家婆娘脸上甩，这不得把李延年给得罪了呀。”

    “笑话，李延年在她面前算个屁！”

    人群里忽然一道不屑的声音传来。

    “你认识那个女人？”

    “何止是认识，当初陈中局孙子百天的时候我也参加了，这个女人，你们知道是谁吗？”

    “是谁？”

    “她就是大名鼎鼎的长渊集团的女掌舵，宋思思！”

    此话一出口，在场的人无比震惊。

    她就是宋思思？

    那个在沙江颇有地位的女人？

    “她怎么和陈中局关系这么好？”

    “岂止是好，陈中局的孙子就是她干儿子。”

    “这不可能吧，这样的人怎么可能会认陈中局的孙子当干儿子？”

    “不可能的事还不止这些，经过我上次的观察，宋思思这个女人似乎对陈家的人好到令人发指的地步。”

    “你知道陈中局的儿子为什么能顺利上位吗？这其中便有宋思思的推波助澜。”

    这一刻局里的所有人心中都有些不淡定了，当初陈大海在局里实际上有权无势，就是一个小透明，手下的人虽说表面上对他恭恭敬敬，可是却没有任何一个人把他当回事。

    原因无他，

    这个老家伙手里的权利很小，几乎被正中局给架空，也没有什么能够压住手下那帮人的。

    只不过现在他们似乎得好好掂量掂量一下陈大海的分量。

    这一切都源于宋思思这个女人，他的儿子能够顺利当上主任，那么陈大海了，本是晋升无望，或许在宋思思的帮助下，也能得到升迁。

    现在他们似乎得好好掂量掂量一下陈大海的分量。

    那个时候陈大海可能就今非昔比了。

    而一直躲在暗处的李延年也发现了事态不对，赶忙冲了出来。

    “抱歉抱歉，给你们添麻烦了，非常抱歉。”

    李延年内心十分无奈，可是他也不可能让事态继续发展下去，宋思思这个女人他是知道的，不管对错是在哪一边，对方都会无条件的支持陈家的人。

    这样的女人李延年还惹不起。

    “希望你们下次好自为之，这一次给你们一个警告，如果再发生这种事，对不起，下一次我就不会心慈手软了。”

    “还有你小孩，别再有下次，不然我会亲手把你送进监狱。”

    宋思思简简单单的一句话，吓得李浩福连忙躲在了他的父亲身后。

    李延年也只能打碎牙齿往肚子里咽，带着妻子匆匆离开。

    “麻烦你了思思。”

    陈大海连番感谢，要不是宋思思出马，他还真不知道怎么办。

    “不麻烦，应该的。”宋思思此刻又转换了一副态度，温柔的像一个女儿一样，“没什么事的话我先走了。”

    等宋思思走后，陈大海便也回到了办公大楼，而这个时候他刚坐在办公室，下属就敲门走了进来。

    “小刘有什么事？”

    “没事，陈局，这是我给您沏的茶。”

    陈大海愣住了。

    “上好的龙井茶，您先喝，我去工作了。”

    看着平日里不把他当回事的下属走后，又看向桌上冒着热气的那杯茶。

    陈大海有些不明所以。

    在以往他手底下的这些人可从来不会对他这样，更别说是倒茶了，就连偶尔路过问的一句好都有些心不在焉，怎么今天他们变得这么好了？

    之后接二连三的下属上来给陈大海拍马屁，这反常的一幕，让陈大海实在摸不到头脑。

    李家，李延年手上拿着鸡毛掸子，怒不可遏。

    “畜生，你给我跪下！”

    李浩福就这样在老爸的威胁下心不甘情不愿跪在了地上。

    弱小的身躯在发抖，屁股上也已经红了一大半。

    “你小子怎么能干出那样的事？我问你，你怎么敢的，谁给你的胆子？”

    “我没有错，谁让他们那样对我妈妈，我只是给他一个教训而已。”

    “你还敢狡辩！给教训？需要你这个小孩子来吗？啊，你再怎么样也不能对那么小的孩子做那样的事啊，你他妈是不是我李延年的儿子了，你怎么能干出这种缺德事！”

    李延年拿着鸡毛掸子，不断的抽打在自己儿子的后背上，赵芳于心不忍，赶忙护了上去。

    “别打了，他可是你的儿子呀，他这都是为了我，他有什么错！”

    “你别拦着，平日里我就是惯了你们娘俩，你看看现在一天天的干的都是些什么事？”

    “我本来还以为这都是陈家的错，合着你他妈居然那样对人家孙子，你这是想置你爹于死地吗？”

    “我告诉你，人家是没有计较，真要计较的话，咱们没一个人有好日子过！”

    李延年有些恨铁不成钢。

    “还不是你窝囊，想咱们李家人从来没有受过这样的委屈，就自从你上次给他们家送礼后，一切都变了，咱们家的人处处低声下气，你这个窝囊废还没你儿子本事大，至少你儿子敢做，他有这个心！”

    赵芳终于是把心里话给说了出来，平日里那都是他们对别人耀武扬威，何时受过这种气呀。

    “你这个婆娘，记吃不记打的玩意！”

    李延年差点气的一口老血都要喷出来。

    “怎么，我说的难道有错吗？你有本事就去针对陈家的人，把气都撒在你儿子身上，算什么男人！”

    “我……我这是在教育他！……”

    李延年气血攻心，退了好几步，一屁股瘫坐在椅子上。

    伸出手颤颤微微的握住桌上的茶杯，大口灌了下去，他有些怅然若失地苦笑。

    “呵呵呵，我没本事，我没本事……你放心，陈家，陈长业过不了多久就会有牢狱之灾。”

    “这一次就算是宋思思也救不了他！”

    (本章完)

