    张飞是天下知名的猛将。世人皆知，他习惯了直来直去，凭手上的利刃说话，是纯粹的边地武人豪爽性格。

    庞德在见到张飞的瞬间就明白：这是一个根本不屑于说谎、更不屑于逞口舌之利的豪杰。张飞说马超不在人世，那马超一定是死了；张飞说他记不清多少人参与叛乱，那就是说，叛乱的规模极大。

    此番庞德领兵袭杀的目标，是西县的屯兵首领姚琼所部驻扎的营地。

    姚琼、尹奉、李俊、王灵、庞恭这五人，都是凉州地方豪强，麾下能聚集起百余人甚至数百有力部曲的。按照姜叙的说法，这五人受姜冏的煽动，近日将掀起大规模的叛乱，不可不事先诛除。

    故而马超才将本部精锐尽数遣出，意图以雷霆万钧之势震慑不服。

    庞德自然领命。他跟随马腾、马超父子两代三十多年，习惯了听从命令了。哪怕今日将要诛杀的庞恭是庞德族亲，庞德也依令而行，毫不动摇。

    但眼下局面，与庞德此前知晓的完全不同了。

    益州人早就做了准备，显然布置了巨大力量，提前等候四散的凉公本部。而身在河池的凉公身边，全都是那些“忠诚”的凉州士人。

    姜叙、杨阜，说不定还有赵昂、孔信之流。

    他们手上的力量聚合起来，比姜冏所召集的更大，而马孟起身边，却已经没有了足够的人手。

    于是，那个威震凉陇数十年的豪杰，死了。

    想到这里，庞德觉得心里冰凉。

    他隐约想起马超少年时的莽撞样子，想到马腾在去往许都前无奈的托付，想到跟随马超东征西讨的痛快。想着想着，巨大的愤怒和恐惧交织在一起，几乎攫住了他的心脏。

    但他并不震惊，甚至还能够控制住自己，保持平静，继续思忖。

    这样的事，迟早会发生的。

    在这数十年里，凉州的英豪人物经历了无数次的分分合合；庞德亲眼目睹的投靠、出卖和背叛，太多太多次了。

    有汉以来，陇西的羌胡人从来就没有一天安稳，而凉州从来都是最残酷的战场。为了在这个战场中活下去，无数人彼此攻杀，最终以一次次数十万人参与的羌乱，掀开了大乱世的序幕。

    在这个过程中，是非黑白早就被人抛到了脑后，而敌友亲仇也越来越纠缠不清。牵扯进其中的无数人，是为了功名利禄也罢、是为了伸张大义也罢、是为了苟全性命也罢，到最后，全都在血水和污水当中扑腾打滚。

    自以为是胜利者的，说不准什么时候就会身首异处；失败者顺理成章地另仕新主，顺便躲在暗处砥砺爪牙。待到高踞上位者三五回更迭以后，每个人都将投靠、出卖、背叛视作了寻常，每个人都由里到外黑得通透。

    庞德记得清楚，马腾的崛起之路上，堆砌着北宫伯玉、边章、王国、李相如等人的尸首；而马腾前往邺城，又或多或少出于马超以强势武力的逼迫；马超与韩遂等人的冲突，导致了关中将帅的势力崩溃，而可笑的是，韩遂本人在汉中，又死于下属如阎行之流的出卖。

    正是因为凉州的强豪们叛卖成性，马超在继任首领之位以后，从来都不吝于屠杀。他总是维持着最凶恶、最残暴的姿态，毫不留情地杀死一切可疑之人。这使他在相当时间内压服了诸多潜在敌人，成为盘踞凉州时间最久，控制下属也最牢固的强豪，最终成为被许都朝廷认可的假凉公、安西将军。

    问题是，这种杀戮和威吓，只对马超本人有益，却不是凉州人想要的。

    凉州人希望的，是恢复凉州的秩序，将羌胡的势力驱赶或击败，进而恢复凉州在中枢的发言权。马超能给出的，却是一个以羌胡势力为本体的割据政权。这其中的差异，就连庞德这样一个眼光极少涉外沙场以外的武人，都能看得清楚！

    所以马超死了。

    虽然他真有力敌万夫之勇，却终究压不住凉州人如火山喷发般的怒气。

    凉州人做出了他们的选择。马超麾下的武人们又会迎来怎样的结局？

    可笑的是，数十年来凉州武人争权夺利，彼此残酷厮杀。杀到现在，有威望、有能力的人，早就已经死尽了。马超死后，武人们还能靠谁？靠邺城的马腾父子？靠荆州的马伯瞻？还是靠长安的阎彦明？

    总不见得要靠我？

    庞德有基本的自知之明，这个念头出现的一开始，就被他自己驱除了。

    那不会有任何前途。凉州军眼下的局面，也不是任何人能够承担的起。马超既然身死，凉州军就已经完了。

    庞德心乱如麻。

    而张飞虎视眈眈。

    张飞的部下则从岩壁后方源源不断地出现。

    枪矛手、刀盾手、弓弩手们排成了一行行队列，沉重而整齐的脚步声如同巨大的铁锤敲击在地面，一声声地靠拢。还有更多人从远处山道高处下来，他们身上披着的甲胄在夕阳下闪着光，密集的队列像是一条钢铁长蛇，碾碎了沿途的嶙峋怪石，徐徐贴近猎物。

    至少有一千到两千人，或许更多。

    这样复杂的地形里，天知道益州军如何能埋伏下这么多将士。

    如果这些将士如山下与迷唐对抗的那些一般精锐，那今日己方断无幸理。

    庞德身边的将士们依然维持着严整的队形。他们都是追随庞德多年的老部下了，早就已经将生死置于度外。但庞德感觉得到他们的紧张。

    庞德转回身，再看看山下。

    在庞德本人撞见张飞的时候，益州军的伏兵从各处出现，不断投入到军营里。

    论个人的勇武程度，这些益州人远不如羌胡部落的勇士，但他们的数量更多，装备更精良，队列的配合更有序。于是羌胡骑兵的优势渐渐被扳回，愈来愈多的人连连打马，试图逃离帐幕和栅栏纵横交错的营地。

    迷唐不愧是羌胡人当中极出众的勇士，他还在恶战。

    只不过他不知何时抛弃了战马，这时候带着数十名同伴步行且战且退。

    有一名益州士卒试图迫近，迷唐猛地一个突刺，用长矛刺透了他的胸腹。然而更多人扑上来，有人抓住迷唐的长矛竭力回夺，有人挥刀肉搏，有人就站在三五丈外开弓搭箭疾射。

    更多的益州将士如潮水拍碎堤坝那样，从迷唐等人的两侧涌过，然后从三面包抄过来，发起更加猛烈的进攻。他们欢呼冲杀的声音滚荡在战场上空，像是雷鸣那样灌入庞德的耳里，简直令人头晕目眩。

    过了半晌，庞德转回身。

    他的古怪举动，早就引起了身边将士的注意。

    这些将士们大半都是庞德的老部下，现在虽然兵临绝境，但只要庞德在，所有人就有主心骨。眼下庞德作这般逡巡摸样，所有人只觉得天要塌了。

    而庞德看着将士们焦急而彷徨的神色，不自觉地叹了口气。

    庞德在脑中权衡利弊，仿佛过了很久，其实只是一瞬。而将士们的性命，成了影响他决定的重要砝码。

    他下定了决心，对将士们沉重地道：“大家把武器收起来吧。”

