
　　毛丙叫道：“若是左右两翼精兵能冲散敌军，羽林军还有获胜的机会，如今两翼一齐受阻，难道还指望这些孩子与敌军近战吗？唉，这下可是彻底没指望了。”

　　他拨转了马头，已准备退出战场，一些豪强也转身准备撤退，可是更多的人却惦记着自家在羽林军中的子弟不肯离开，这种坚持未免带了些绝望的气息，因为目前看来，战况对已方十分不利。

　　申经还执着地伸长脖子观看，他的脸上挂着豆大的汗珠，嘴里嘟囔着：“羽林军顶住，顶住！我申家的独苗绝不能丢下。”23sk.Com

　　忽然他拔出了刀，叫道：“我要和我儿在一起，向皇帝陛下请战，与大汉共存亡！”带着家兵向皇帝所在的小山冲去。

　　毛丙也已纵马跑开，与申经的方向却正好相反，两人一个向前，一个向后，阵线分明。

　　这时人群中忽然爆发出了一阵欢呼声，“动了，中军动了！”

　　听了他的呼喊，毛丙勒马转过身来，向战场上又看了一眼，只这一眼，便再也挪不开眼睛。他的嘴巴张得大大的，脸上全是不可思议，结结巴巴地道：“中，中军真的在前进。”

　　申经也停住了马，抬头看着战场上的情况，忽然激动得热泪盈眶，“我军，我军前进了！”

　　中军将士结着紧密的队形，手持长长的夷矛和戈戟，尖刃一致向前，像一堵长着刺的移动墙壁，一步步地向前推进。从远处看过去，对面的更始军好似不断融化的冰，阵线一点一点地向后退缩。

　　那些半大的少年，他们并没有冲锋，没有奔跑，而是一步步坚实地向前踏出，每踏出一步，矛尖上便增加一滴敌军的鲜血。

　　将领们互相呼喊着，让士兵保持着密集的队形，有时前面的人突然倒了，出现了无人空档，后面的士兵还在发愣，队率便急得大叫道：“快顶上去，忘了军法了吗？“

　　那些发愣的士卒便只能硬着头皮顶上前面的空位，保持阵型完整，否则军法无情，将领有权力将他当场斩杀。

　　有的士卒冲出了队伍，脱离了队伍，袍泽们也会大声吆喝他别抢先，按照训练时的要求行事。

　　开始时队伍多少有些乱，这毕竟是羽林军第一次野战，第一次直面敌军的刀枪，训练要求不能很好地贯彻。

　　好在敌军更乱，给了羽林军适应和调整的时间，慢慢的士兵们都麻木了，忘了生死，也不知道胜负如何，只知道挺着长矛一步步向前走。

　　他们只是知道全队都在向前，只要向前，那就是占据上风吧！

　　前排士兵基本都是是经过石里坞之战的“老兵”，在整个羽林军中纪律性最强，战斗力最强。连续的胜利使他们信心十足，胆量也比平时大了许多，长长的夷矛挺在身前，带给他们充分的安全感。

　　有人在前面顶着，后面的新兵也壮起了胆子，按照训练时的要求，保持着严整的队形，在老兵身后亦步亦趋，一旦前面的士兵有了伤亡，后排士兵便立即补上位置，填补前排阵线的缺口。

　　中军前进的速度虽然不快，却坚实而持续，以致于整个队伍慢慢地突入了敌军大队，两翼也与敌军有了接触，倒好像要被敌军包围似的。

　　好在二曲的后备军及时补上了位置，左右两翼各有半个曲的将士，持着长兵器一齐向前推进，他们将两翼敌军向后逼去，把中军的侧翼牢牢地保护起来。

　　整个羽林军的队形呈现一个中间凸出的弧形，整体向前平推，队形相当完整，人数更多的更始大军竟似有些吃力，阵线一点点地在后退。

　　并不是说更始士兵在后退，在两军接战时，前面的士兵被后面的士兵推着，基本无法后退，整个阵线后退，意味着前排士兵的伤亡，一片一片地倒下，而后面的士兵依旧在向前涌。

　　不断前涌的士卒如果能阻住羽林军的前进势头，依旧有机会取得战场上的主动，就像左右两翼，利用人数的优势阻住对方的进攻，站稳脚跟。但是由于其预备兵力早早投入到两翼，中军就显得相对薄弱起来。

　　对方将领把小皇帝的中军视为最薄弱的一环，而把重心放在了两翼，这一点在中军开始前进时就被证明是个巨大的错误，少年们虽然体力没有两营将士强壮，但是纪律性却远远超出，与卫士营泰山营将士的单打独斗不同，龙骧营强调的是集体，是严密的阵形，整个队伍紧紧攥成一个大拳头向前捶击，这给了更始军巨大的压力，虽然他们人数更多，但是阵形远没有那么紧密，在两军的接触面上竟成了人数较少的那一方。

　　战斗陷入了胶着，这种时候要看两军的韧劲，看谁能咬牙挺住。

　　眼下看来，羽林军占据了优势，更始军处于不利，但是人数的优势使他们可以承受前排士兵的伤亡，待到羽林军势头受阻，他们仍有机会反败为胜。

　　在后面的小山上，只见到羽林军的阵列向前推进，一排排夷矛伸伸缩缩，矛尖忽闪忽闪发出无数点亮光，对面的敌军便纷纷倒地，变成任人践踏的尸体。

　　“还在前进，我们，我们要赢了！”申经激动得脸色通红。

　　观战的豪强们瞠目结舌地看着眼前的一幕。他们没看好的中军，羽林军少年，竟然压制住了更始的大军，看样子竟是比号称赤眉主力的卫士营和泰山营战力更强。

　　毛丙惊骇莫名，不停地念叨着：“怎么会？他们是怎么办到的？一群孩子，强军，天下强军啊！”

　　墙头草们都收回了准备逃离的脚步，重新回到观战的位置，这时的气氛比方才要活跃了许多，众人看到了获胜的希望，脸上都带着兴奋的表情。

　　刘盆子远远地看着他们，脸上挂着一丝冷笑，看来这些人得敲打敲打了，打完了这仗再收拾他们。

　　战场上陷入僵持，羽林军中军占据了优势，可是左右两翼却在苦苦支撑，如今就看谁最先崩溃，如果敌军中军先溃，两翼必随之自溃，如果我军两翼先撑不住，卫士营泰山营被歼灭，那么敌军两翼合围，羽林军便会大败亏输。

　　战局到达了一个临界点，战况随时会发生改变。

　　这时，敌军旗帜移动，又一支队伍投入中军战场，随着战场上人数增多，局势也开始发生变化，中军前进的速度明显慢了下来。

　　小皇帝立即发出命令，小山上令旗挥动，这是给骑兵的进攻命令，令他们自侧翼切入，击穿敌方中军。

　　刘彪见了哈哈大笑，上马道：“到了咱们上场的时候了，传我命令，全体上马！”

　　将士们齐呼道：“诺！”齐刷刷地翻身上马。

　　“走！”刘彪一马当先，八百骑兵列队齐进，马匹小跑着，踏踏的像是战鼓的声响。

　　骑兵曲的出动与方才卫士营出击声势截然不同，卫士营一出场便是声势浩大，战马奔腾，威武雄壮，而羽林军骑兵曲给人的感觉却有些肃穆。

　　没有人奔驰呼喝，只有小步齐进，骑兵也列成阵式，一排排一列列绝不容许有人随意驰骋，直到传来命令，“加速！”整个队伍便一起快速奔跑起来。

　　此时距离敌军不过几十步远，已有箭矢飞来，甚至有零星的骑兵被射中落马，其余人却好像没有看见，依然紧随大队，稳步向前。

　　“拔刀！”刘彪大喝，第一个拔出刀来。

　　于是所有人都拔出了环刀，好像无数烟花爆开，八百骑兵的阵中一阵闪亮，随着马匹速度达到顶峰，一条闪亮的光带飞速地向着黑压压的敌阵飞去。

　　切割、破碎，就像刀切豆腐，更始军阵列忽然豁开了一条口子，这条口子越来越深，越来越大，破碎的速度肉眼可见。

　　“势如破竹，势如破竹啊！”申经激动得满脸通红。

　　此时连毛丙都兴奋起来，叫道：“我就说羽林军是天下强军，无人可挡，此战我军必胜！”

　　申经接口道：“对对，必胜!”忽然觉得哪儿有点不对，毛丙这厮啥时候说过这话，第一个要逃跑的就是他吧！

　　刘彪率军突入更始军后，王猛带领一曲还在按自己的节奏前进，此时已明显感觉到敌军的阵线出现了松动，照这样下去，再加把劲必定能将敌军击溃。

　　可是战场上的形势总是瞬息万变，刘盆子几乎打出了所有的牌，但是敌人竟又出了一张牌，而且是张王牌！

　　一支骑卒队伍绕过战场，迂回到羽林军后方，直接向着皇帝陛下所在的小山扑了过来。

　　想必对方已看出这里是赤眉军指挥中枢，干脆来个釜底抽薪，直接攻击对方大BOSS，来一个斩首行动，如果成功的话，即便在正面战场上失利，最终依然是获胜。就像是下军棋，吃多少子都不算赢，扛了对方的军旗才算赢。

　　这招确实够狠，因为皇帝身边能战的部队只剩下五百人，虽有数百新兵，但大多是豪强子弟，从未上过战场，几乎没有形成战斗力，追随的豪强倒是有一千多人，可是这些墙头草能指望吗？

　　牛得草立即紧张起来，召集侍卫队准备战斗，“陛下，请陛下撤离战场，侍卫队将护卫陛下安全。”

　　小皇帝一笑，指着自己身边的队伍道：“有斩马队，有这些新兵，尽皆精兵强将，便是十万大军来攻，朕有何惧！”

　　王虎热血上涌，立即大声答道：“斩马队已做好战斗准备，时刻听从陛下号令！”

　　就连新兵们也被皇帝的豪气所感染，鼓起勇气大声请战。

　　看着袍泽们在战场上吃肉，自己却一直观战，王虎早就手痒了，正担心上不了场，就有肉送到嘴边，真是瞌睡了有人送枕头，太及时了。

　　至于敌军人多，那都不是事儿，羽林军自出征以来，一直是以少打多，习惯了。

　　不断的胜利让他们士气高昂，敢于面对任何敌人，不就是一千多人吗？怕他何来！

　　可牛得草依旧紧张，“陛下，对方是骑兵，这样的缓坡，可纵马直冲上来，步兵如何阻挡？还请陛下退避。”

　　牛得草的担忧非常有理，步兵对骑兵有着天然的劣势，若是凭借工事尚可一战，而这场战争是一场遭遇战，羽林军没来得及构筑工事，只能以血肉之躯抵挡敌骑。

　　皇帝身边的骑卒只有侍卫队两百人，三百人的斩马队和新兵都是步卒，而对方是纯粹的骑兵，看样子有一千到两千骑之间，这绝对是支强大的力量，若是让他们冲起来，数倍的步卒都挡不住。

　　刘盆子知道，自己若退走便正中对方下怀，皇帝的大旗一退，前方将士不明就里，很可能立即陷入混乱，说不准大军当场崩溃。

　　而他即便现在走也未必走得了，敌军轻骑追逐，自己带两百人必将十分狼狈，最好的结果是逃脱，那也是一夜回到解放前。好不容易取得眼下的局面，他是绝对不想放弃的。

　　乱世里人人都要拼命，贵为皇帝也无法避免，反正这条命是拣来的，大不了还回去。怕个鸟，干就是了！

　　刘盆子发了狠，大喝道：“再言退者，军法从事！斩马队下山迎敌，新兵准备弓弩，朕与尔等共生死！”

　　“诺！”王虎答应得格外响亮，带队下山。牛得草不敢再劝，带两百护卫将皇帝团团围住。

　　新兵只训练了几天，从未上过战场，一下子面临如此危局，紧张多过了害怕，好在他们都学会了用弩，刘盆子下令让新兵人手一弩，按弩之强弱分为三组，就着山的坡度列为三排，一排比一排站得更高，一排比一排弩力更强，射程更远。

　　这样各排之间便不会互相干扰，可以分批次发射，保持弩矢打击的连续性，

　　此时敌骑已进入射程，皇帝下达了攻击命令，第一排弩箭发射，有几个人落马，第二排齐射，中箭者几乎成倍增长，等到第三排齐射时，冲击的骑兵已倒下了一片。

　　密集的弩矢带来大量的杀伤，这是骑兵冲击必然要付出的代价，只要他们的速度够快，能冒着矢石快速冲进敌军阵列，那些拿着弓箭的步卒便任凭他们收割了。

　　士卒们伏在马背上，尽量减少受箭的面积，奋力地催促着胯下的战马，将速度提升至极至，他们顶着一轮又一轮的齐射，付出重大伤亡才冲到山脚，冲上山坡，准备一鼓作气冲上山顶，用手中锋利的刀刃收割敌军的生命。

　　只要接近敌军，便会取得胜利，追逐他们，杀死他们，这是属于骑卒的时刻！每个人都咬牙切齿，向山顶发起最后的冲刺。

　　这时在他们面前突然出现了一支小小的队伍，只有数百人，数百名披着铁甲的步卒。每个人手中是一柄长长的斩马刀，长长的刀刃闪着寒光，长长的刀柄握在粗糙的手掌中。

　　他们看起来并不躲避，也不惊慌，而是平静站在那儿，列着整齐的队伍，是一个横宽的长方形，正正地拦在骑兵面前。

　　他们想做什么？难道想凭血肉之躯阻挡奔腾的战马？这些人是不是疯了？

　　骑兵毫不迟疑，向着面前的方阵冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，85.森森夷矛免费阅读。https://xs.23sk.com 