
　　“……死亡6人，重伤百余人，至今下落不明13人。”

　　监控室内，一人手里拿着文件，汇报着统计后的数据，身前是头也不转的赖元斌。

　　找也找遍了，剩下那13个下落不明的，估计也是死了，尸体没找着，只能说是进了宠兽肚子里。

　　“还有，”那人顿了顿，“宠兽死亡两百余人。”

　　两百多人死了宠兽，这是一个恐怖的数据，已经堪比一次战役了，而这只是一个事故造成的。

　　能造成这么多宠兽死亡，也是危险时宠兽都给御兽师挡在了前面，让御兽师得以逃跑，要不然反过来死的就是御兽师了。M.23sk.com

　　虽然宠兽死亡会对御兽师带来反噬，但只要提前解除契约就行，有创伤，但会比反噬小很多。

　　这一点，只要宠兽和御兽师双方一同意，就会立马解除，让宠兽完成最后的使命。

　　看起来很悲壮，但这在御兽师界是常态。

　　这时，那人的电话响起。

　　“好的，我知道了。”

　　他将电话挂断，看向身前，“长官，刚刚有一名重伤者在抢救中无力回天，去世了。”

　　那名重伤者腹部被破了个大洞，在救援时就知道是没希望了，只是不愿这么直接放弃罢了。

　　那这样加起来，死者就达到了20人，这个恐怖的死亡人数，堪称一次大事件。

　　哪怕百年来，都是仅有的一次，可以写入记载。

　　以前也不是没发生过历练中学员死亡的事件，但死的也只是一两个倒霉蛋而已，与事故无关。

　　而发生了这样的事，无论原因为何，都需要一个人来承担责任，来应对家属们的斥责，和社会言论的批判。

　　而这个承担责任的人……一定是这次历练的最高负责人。

　　在场内，所有人都看向赖元斌，陷入一股沉重。

　　到头来，还是发展成这种严重的事态……

　　“哼，无聊的意义！”

　　这时，之前那位老人拄杖从座上站起，往监控室外离去。

　　在他看来，野外生存，死几个人实属正常不过的事，反而不死人，那这野外生存也就等于毫无意义。

　　想要学员拥有强大的实力，又不能让学员死亡，人们总是喜欢追求这种完美而不现实的事。

　　没有牺牲，又何谈变强？

　　在这个重武轻文的社会现状，要是不能接受这种形式，最终也只会落得弱而且弱，强而不强的局面。

　　……

　　历练区内，此时这里被重兵团团包围起，不少专业人士在这里调查事发的原因。

　　怪螳踩着湿润的泥土，一边走，一边闻着周围的气味，身旁是沉默不语的夜影和血屠两人。

　　“呦，没想到你们疯狗也会对这种事感兴趣，不好好在你们的狗窝里躺着？”

　　王芊君嘲弄着看来，语气挑衅，身旁站着的，是同为调查小队的其他三人。

　　这几天，她们和军方的人都在调查着圣魂教，可无论怎么调查，都找不出那帮家伙的踪迹来。

　　也是清闲，再加上这件事事发诡异，所以她们调查小队刚好过来看一下，兴许能有些线索。

　　可没想到，这几条“疯狗”也跟了过来。

　　“别吵，打扰到大爷我，小心杀了你，桀桀！”怪螳嘴角裂到耳边，目光危险。

　　啧，这疯狗还是这么嚣张！

　　王芊君厌怒的看了眼，也不和他计较。

　　对于两人一见面就开喷，其他人已经见怪不怪了，反正只要不打起来就行。

　　咻咻……

　　怪螳一边走，一边嗅着，看起来好像有什么发现，而调查小队四人看着，也不说话，安静的跟在了后面。

　　久久，怪螳突然停下。

　　“怎么，发现什么了？”王芊君问道。

　　“桀桀，这地方的气味太淡了，什么也闻不到……”

　　怪螳咧嘴看向王芊君，“喂，女人，兽潮是从哪个方向来的？”

　　王芊君顿感无语，那你这闻半天是在闻什么鬼？

　　“放尊重点，疯狗，姐名字叫王芊君！”说这么说，但她还是给他指了个方向。

　　“是那边，疯狗！”见他跑错方向，王芊军又喊道。

　　“桀桀，注意点，女人，别等下我杀了你！”

　　两人一边喷，一边向兽潮的方向跑去，而其他人都跟在了后面。

　　一路跑，怪螳也一路闻着，最终，停在了几公里外的一处地方，这里，也刚好是金斗灵猴和雪月淑战斗过之地。

　　虽然这里的痕迹都被兽潮破坏掉，但众人还是依稀看出，这里有战斗过的迹象。

　　怪螳沿着一个大大的圆圈，好似一条猎犬，在这里面转了起来。

　　“狗就是狗～”王芊君嘲弄了一句。

　　“呃？”怪螳目光危险，抬起头来。

　　“别打扰他……”见王芊君又要说什么，身为队长的林清宇打住了她。

　　“怎么样，有什么发现？”林清宇问道。

　　怪螳抬起头来，嘴角几乎裂到耳根，有些兴奋的邪笑道，“桀桀，不会错的，这地方，有那帮家伙来过！”

　　以他所遇过的家伙，这相同的味道，绝对错不了。

　　“圣魂教？”王芊君一语问道。

　　可没等她问清楚，怪螳就招了招手，和夜影、血屠两人往来时的方向走去，“回去了～”

　　“啧，这帮家伙！”王芊君一推眼上的镜框。

　　“算了，剩下的我们来吧。”林清宇看向周围。

　　“好！”王芊君转过目光。

　　调查，她们才是专业的。

　　……

　　诺大的殿堂内，此时寂静无声，雪月淑不知从某个方向走了进来。

　　忽然，一个黑袍从雪月淑身旁出现，擦身而过。

　　“希望你的玩闹，不要影响到我们的计划。”黑袍覆盖下的身影内，声音幽幽。

　　这次雪月淑的行动，完全在计划之外，特别是杀了学员这种敏感的身份人物，更让他们容易暴露在大众目光下。

　　“我可不止是玩闹哦，我家宝贝，又进一步了。”雪月淑红唇笑起，抬起的手掌指尖轻轻撩动。

　　“哦？那我们的计划可以加快些了……”黑袍下，似乎有些笑意。

　　微风吹过，黑袍在雪月淑身旁消失无影。

　　原地上，雪月淑看着手上，脸上笑着，双眼中，仿佛映透出一个身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百五十九章 事后免费阅读。https://xs.23sk.com 