    “大人，噬元兽带来了！”走进大殿，伊瑞尔抱着橘猫来到姚杰身前，恭敬的将怀里的橘猫，递给了姚杰。

    “那些东西处理干净了？”姚杰问道，同时手一会儿，伊瑞尔怀中的大橘便飞到了他的手上。

    “已经处理干净了，那两个人类也回地球了。”伊瑞尔点了点头说道。

    虽然很残酷，但是在姚杰所绘的，关于这个宇宙未来的版图中，并没有那些绿色哥布林的位置。

    不管是姚杰，还是他的那些眷属，也不会像惊奇队长那么耳根子软。

    “真是个可爱的小家伙，把宇宙魔方吐出来吧，那玩意儿可不是你消化的了的。”姚杰点点头，然后撸了两把大橘，又挠了挠小家伙的下巴说道。

    虽然噬元兽在宇宙中属于拍得上号的危险物种，但这个危险，也只是相对于常规物种而言的。

    对于宇宙级别的大佬来说，它也就是一只比较有价值的稀有宠物而已。

    不要说姚杰了，就算是伊瑞尔，也能够轻松的拿捏这小家伙，毕竟跟了姚杰那么久，伊瑞尔也早就是正儿八经的神阶了。

    小家伙的智慧程度也是很高的，知道自己惹不起伊瑞尔，更别提现在的姚杰了，所以也是一只表现的很乖顺，要不然真以为它的脾气那么好，谁都能撸两把？

    而它也是听懂了姚杰的话，当下干呕两声之后，就将宇宙魔方给吐到了地上。

    见状的姚杰眉头微微一皱，毕竟是肚子里吐出来的，所以地面上和魔方上都残留了一些噬元兽的胃液，还是有点小恶心的。

    不过姚杰也不至于去和这么一只可爱的小猫咪计较，于是手一挥，地面上以及宇宙魔方上残留的液体瞬间清理干净，然后又一挥，宇宙魔方便朝着海拉飞了过去。

    “这玩意儿你拿着把，还是挺好用的。”等海拉接住宇宙魔方，姚杰开口道。

    无限宝石这玩意儿他可是有整整两套呢，一颗空间宝石，自然不值得他稀罕，但是对于麾下的众眷属来说，还是有点价值的。

    只不过其他人都有不错的神器了，也就实力仅次于他的海拉没有，所以就给了她。

    海拉也没有说话，点了点头，将魔方收了起来。

    “它能交给我养吗？”等姚杰决定了空间宝石的归属之后，娜塔莎指着他手上的大橘问道。

    “你喜欢就拿去吧，这小家伙除了有个次元胃之外，其实普通的猫也没太大区别，撸起来的手感也是完全一样。”对于娜塔莎的讨要，姚杰自然也不会拒绝，直接递了过去“不过你得小心一些，别让它把你其它的宠物给吞了。”

    娜塔莎从还是一个普通法师的时候开始就饲养了很多宠物，而随着她实力的增长，那些宠物很多都已经成为了传奇生物，最次的也都是魔法生物，但是其中大部分相对于噬元兽来说，还是挺弱的，而且富含魔法能量。这要是把噬元兽放进去，简直就是进了自助餐厅。

    “哼，我会管好它的！”娜塔莎闻言微微皱眉道“对了，你干嘛把尼克·弗瑞给放回去？”

    “怎么？你很讨厌他？”姚杰问道。

    “不是啊，但你不是应该很讨厌他吗？以前看电影的时候，你对他的厌恶简直就是写在脸上的，而且我也的确不喜欢他，身为凡人，却总想要掌控那些他根本掌控不了的东西。”娜塔莎说道。

    “没错，他却是不讨喜，但这并不是针对他的理由，你会去专门针对一只蚂蚁吗？”姚杰微微一笑问道。

    “当然，我会毫不犹豫的一脚碾死它。”娜塔莎认真的点了点头。

    “……”姚杰顿时无语，你这不按套路出牌啊“那行吧，他就交给你了。”

    “好嘞，我接下来肯定会好好的关照他的！”娜塔莎重重的点了点头。

    看到娜塔莎略带兴奋的脸色，姚杰突然间想给卤蛋默哀三秒钟。

    而正和玛利亚·兰博一起驾驶太空战机返回地球的尼克·弗瑞，也是突然感觉浑身冰冷。

    正当他疑惑万分的时候，他看到了远处，琴葛蕾正提留着半死不活的卡罗尔·丹弗斯，朝着巨型飞船飞去，顿时他的心不由得更凉了。

    “对了，这个世界你准备怎么玩？”大殿内，娜塔莎对姚杰问道“不会又装希腊神族吧？”

    “那肯定不行，这个世界大概率是有希腊神的。”姚杰摇了摇头说道“还是叫万神殿吧，神职神名用真的就行，如今我们底蕴丰厚，已经没有必要冒充了。”

    万神殿……你这不还是在冒充吗？娜塔莎无语想到。

    不过这世界没有关于万神殿的说法，说冒充，倒也确实算不上。

    “这一次，我准备让这个世界更热闹一些。”姚杰敲了敲黄金椅背道。

    “怎么说？”娜塔莎目光有些期待。

    “昆塔莎！”姚杰没有直接说话，而是看向了昆塔莎。

    “殿下！”昆塔莎微微躬身。

    “你带着惊破天和所有的赛博坦人，还有魔力神球和火种源，在这个世界给我整个赛博坦来，有没有问题？”姚杰说道。

    “创造一颗新的赛博坦吗？火种源的能量恐怕不够啊！”昆塔莎有些迟疑。

    “没关系，我已经验证过了，空间宝石的能量，可以给火种源充能，如果能量不够，你找海拉就可以了，我只要结果，十年够吗？”姚杰问道。

    惊奇队长的剧情和MUC完全一致，说明这里就是MCU世界。

    而现在的地球时间，是1994年，即使十年后，MCU主线剧情也没展开，完全来得及。

    “没问题！”昆塔莎点点头，只要能量足够，剩下的事儿都不是事儿，毕竟姚杰要的只是一颗赛博坦星球，而不是要一个新的原始天尊，这是完全不同的两个概念。

    “格温！”安排完昆塔萨的任务之后，姚杰又喊道。

    “啊？”下方角落中正在打盹的格温有些意外的抬起头。

    “去大白那里，领一份奥斯本的基因副本，把诺曼·奥斯本克隆出来，然后和他一起去纽约建个奥斯本集团出来，体量的话，不用比斯塔克集团强，只要比汉默工业强就行。哈里·奥斯本的话，等02年的时候再克隆吧，毕竟这个世界的小蜘蛛，02年才出生。没问题吧？”姚杰说道，

    “额……好的！”格温闻言点了点头，这事儿简单的很。

    “莉莉！”姚杰又看向了莉莉。

    “主人！”莉莉站了出来。

    “去科罗拉多，建个浣熊市，开的保护伞公司吧。”姚杰笑了笑说道，虽然当年T病毒什么的，姚杰没拿过，但是数据，却是都有偷偷备份的。

    “额……那个保护伞？”莉莉有些意外，她没想到那么多年之后，还有干回老本行的一天。

    “没错，也是十年的时间。”姚杰点了点头。

    “行吧，小意思而已。”虽然感觉有些大材小用，但是姚杰吩咐了，莉莉也只能应下。

    “阿莱克斯塔萨、伊瑟拉、米凯拉。”姚杰目光扫了一眼米凯拉，然后看向阿莱克斯塔萨。

    “说吧！”阿莱克斯塔萨和伊瑟拉对视一眼道。

    “去建个天堂岛和亚马逊一族出来，当然这个天堂岛和奥林匹斯没关系，而是属于我们万神殿的，你们用原名就行。”姚杰吩咐道。

    “我明白了！”阿莱克斯塔萨点了点头。

    “奥蕾莉亚、希尔瓦娜斯、温蕾萨！”姚杰又喊道。

    风行三姐妹齐齐出列。

    “你们的相貌外形，和亚尔夫海姆的精灵很相似，想办法混进去。最好能和索尔建立一定的联系，能办到吗？”姚杰问道。

    “没问题！”三姐妹齐齐点头。

    “把理拉斯也带上吧，他也成年了，你们这一支精灵本来数量就少，如果能够把那些亚尔夫海姆的精灵拐回来，好呆也能让他正儿八经的当个王了！”姚杰想了想说道，未来阿斯加德肯定是要凉凉的，直接从宇宙大帝国，变成地球上的一个小村子，既然如此，九大国度肯定得换个新的统治者，光之精灵一族就不错。

    至于黑暗精灵……到时候还是无公害处理掉吧。

    听到姚杰的话，三姐妹对视一番，顿时觉得这是个好主意。

    当初归入姚杰麾下的三支精灵中，暗夜精灵和夜之子都是全族归入，所以人丁兴旺，就她们高等精灵的数量稀少，甚至比龙血德莱尼的数量都要少的多，所以作为高等精灵未来统治者的里拉斯，其实有点名不副实，如果真的能够按照姚杰所说，将亚尔夫海姆的光之精灵收服，确实不错。

    “艾利桑德、伊瑞尔！”姚杰又将目光放到了这两者身上。

    “在！”两者对视一眼，出列道。

    “选出你们族人中的精锐，组成舰队，去宇宙里逛一逛，建立各自的帝国吧，和赛博坦一样，不要求你们媲美三大帝国，但是山达尔那种程度，应该还是很容易的。”姚杰说道。

    “是！”艾利桑德和伊瑞尔应了下来。

    “我呢？我呢？我们有没有任务？”原本站在角落里的哈莉·奎因忍不住窜出来道。

    姚杰瞥了她一眼，想到了她养的鬣狗，然后目光又扫到了她身后的赛琳娜，想到了她养的黑豹，不由得若有所思。

    “萨菲拉！”姚杰想了想道。

    “？”萨菲拉意外的抬起头，她没想到居然还有自己的事儿，毕竟作为姚杰的本命宠物，她的地位可是很高的，很少有事情会需要她来做。

    “你带着她们还有她们的宠物，还有那头白猩猩乔治，然后随便弄只开了智的君王龙，再弄一只狮子，我记得没错的话，翡翠梦境里头也有一只修玛？然后走一趟瓦坎达。”姚杰说道。

    萨菲拉看了依然有些懵懂的哈莉·奎因还有赛琳娜，立刻明白了姚杰的意思“你是要去弄死那只豹子，让她们顶替？”

    黑豹、鬣狗、白猩猩、狮子、鳄鱼（恐龙），正好是瓦坎达的五大部族的信仰。

    只不过这五个里头只有黑豹女神巴斯特是真实存在的，也算是个维度神，不过是维度神当中垫底的存在，弱的一匹。

    不过再弱，那也是维度神，以哈莉她们几个传奇级别的实力，那是肯定不够看的。

    但如果是萨菲拉的话，就足够吊打对方了。

    “等等，泰兰德！带着你的族人，去把瓦坎达人替换掉吧，让那些默族占了瓦坎达，着实浪费。”姚杰想了想又道，反正瓦坎达一直都是闭关锁国的，外界对于其内部一无所知，所以就算姚杰把瓦坎达翻个天，也没人会在意，更何况只是把核心种族换一换？

    而且对于外界各国来说，一个未知的“暗夜精灵”种族，拥有超越地球的科技，不比一群默族，掌握超越地球的科技来的更容易接受？

    “而且控制了瓦坎达之后，你们还可以和莉莉联动一下，心形草什么的太没档次了，伊瑟拉，回头你改造一下那玩意儿，就叫太阳阶梯，这不上档次多了？”姚杰嘀咕道。

    对于姚杰的安排，萨菲拉、伊瑟拉她们自然不会有什么意见，甚至还觉得挺好玩的。

    这个时候，一直在姚杰身旁静静听着他安排的娜塔莎已经快麻了，MCU本就是是一个比较混乱的世界，结果现在好了，姚杰这么一个个的安排下去，这以后还不知道会乱成什么样子，这个地球真不会被玩崩吗？

    而这个时候，姚杰的目光已经看向了她。

    “……说吧，想要我干什么。”娜塔莎叹了口气。

    “弄个骷髅岛，让金刚和拉冬去玩玩，不过这事儿不急，稍晚一会儿，我们一起去卡玛泰姬拜访一下。”姚杰微微一笑说道。

    就在说话间，琴·葛雷回来了，手上还拖着半死不活的惊奇队长。

    “父神，她怎么处理？”琴冲着王座上的姚杰问道。

    “海拉，交给你了，让她去和布伦希尔德做个伴吧。”姚杰对海拉说道。

    海拉点了点头，随手将惊奇队长丢进了翡翠梦境中的冥域。

    “我来的时候，看到昆塔莎她们一个个的在召集人手，是发生了什么事情吗？”琴·葛雷问道。

    “算不上什么大事儿，只不过准备下一局棋而已，怎么样，你有没有兴趣掺一手？”姚杰随意道，随即把自己的安排稍稍说了一下。

