
　　“话已至此，多说无益，接下来我就要让他们好好看看我的实力，跟他们之间究竟有多大的鸿沟。”

　　别提真武长老现在心里有多么后悔了，他刚想开口制止自己这些弟子的时候，没想到他们就已经冲到了陆泽的面前。

　　可陆泽现在手中突然一用力，直接将长老体内的真气全部打散。

　　他现在整个人像一滩烂泥一样，坐在地上根本动弹不了。

　　而其他的这几个弟子从四面八方各个方向朝着陆泽冲了过来。

　　陆泽顿时提起腿，这么横扫了一圈，顿时将他们全部踢倒在地。

　　每个人身上都不同程度的损伤，嘴里的鲜血不停的向外涌出。

　　陆泽看到他们苟延残喘，打算直接将他们全部给干掉。

　　可就在这个时候，突然一枚冷兵器朝自己射了过来，好在陆泽反应够快，直接躲过了这么一击。

　　可是刚才那个冷兵器插着自己耳朵过去时候，带的那股声浪还回荡在他的耳边。

　　“慢着！”

　　突然一个白发苍苍的老者慢悠悠的从蜀山派的大门里面走了出来。

　　而他的身边还跟着几个年纪尚轻的人，整齐的跟在他的身后。

　　“何必对我的人赶尽杀绝？”

　　听到他对自己这么说的时候，陆泽猛地一下转过头来，没想到他竟然想用暗器伤人。

　　“你们真的好卑鄙，竟然使出这么的招数。”

　　看到陆泽一脸淡漠的样子，这个白发苍苍的老人勾了勾嘴角，然后淡淡的开口对陆泽说的。

　　“好一个血气方刚的小伙子，我喜欢你这么的性格，说吧，你到我们蜀山来到底是什么目的？”

　　原来眼前的这个老人正是蜀山派的掌门人，李苍古，没想到这么的事情竟然连掌门人都惊动了。

　　就连真武长老这么级别的人也趴在地上，不停的对李苍古磕着头，然后嘴里说道。

　　“实在不好意思，这么一件小事竟然连掌门人都惊动了，是属下无能没有处理好这件事情。”

　　看到真武长老这么对这位老人说的时候，陆泽这才反应了上来，原来站在自己眼前的这个老年人正是蜀山派的掌门人。

　　既然这个样子的话，那么这件事情就好办了。

　　“原来你就是蜀山派的掌门人，既然这个样子的话，我希望你们能遵守承诺，把那株龙血草给我拿出来，我都已经通过你们比试，可是你弟子的人他不遵守规矩。”

　　说着陆泽的眼神朝着真武长老的身上瞥了一眼。

　　而李苍古顺着陆泽的眼神，看到了跪在一旁的真武长老，然后皱着眉头愣愣的说道。

　　“真的有这种事么？这可不是我们蜀山派的待客之道，你们怎么能做出这么的事情？”

　　“虽然龙血草对于我们来说十分的珍贵，可是要是能给它找的一个良主的话，这倒不失是一个好的办法。”

　　真武长老听到李苍古这么教训自己，他连忙趴在地上，连头都不敢抬起来，嘴里接二连三的开口说道。

　　“掌门人你教训的是，属下以后再也不敢了，可是我根本没有想着把龙血草给他，就算给也是给一个正派的人。”

　　“他连我们蜀山神兽麒麟都已经给杀害了，龙血草要是交给他的话，简直是暴殄天物。”

　　当真武长老说完这句话的时候，很明显李苍古脸上的神情简直比吃屎还要难看。

　　他转过头来，眼睛直勾勾的盯着陆泽在看，似乎也在等待陆泽给自己把这件事情解释清楚。

　　而陆泽也看明白了李苍古的意思，直接淡淡开口对他说的。

　　“我真的不知道这个畜生就是你们的蜀山神兽麒麟，当时我在来你们蜀山的路上，它竟然想要吃掉我。”

　　“它忽然对我出手，而我可不知道这是你们的神兽，更何况你们蜀山路上设有阵法，我根本看不清，试问你在路上被不明来路的妖兽偷袭，你是否会留手？”

　　“更何况，难道每一个来你们蜀山的人，都该成为麒麟的腹中之物么？”

　　当陆泽刚说完这句话，真武长老直接开口指着陆泽说道。

　　“哼，区区凡人的性命，跟我们蜀山神兽比起来，简直是天壤之别，他们就算死在了蜀山神兽的手里，那也是他们死有余辜，蜀山神兽本来就是至高无上的存在。”

　　听到真武长老这么说，陆泽猛的一下转过头来，眼睛直勾勾的盯着他，没想到就连真武长老也无视人的生命。

　　陆泽简直对这帮人失望透顶。

　　看来自己今天教训他们还算是教训对了，毕竟这帮人实在是太欠揍了。

　　只可惜刚才没能结束了他们的性命，像这么不把平凡人的生命放在眼里的人，他们就该死。

　　看到陆泽这凌厉的眼神，真武长老心里竟然有一点胆怯。

　　生怕陆泽又对自己动手，可是反过头来一想，蜀山掌门人李苍古还在这里，想必陆泽也不敢胡乱造次。

　　“自诩正派的一个偌大真武长老，竟然说出这种话来，难道平凡人的生命他们就活该被你这只畜生给杀死吗？看来我今天干掉这只畜生也是替天行道。”

　　而一直没有开口说话的李苍古，则站在一边静静的观察着陆泽的一举一动，没想到这个年轻人身上竟然会这么血气方刚。

　　像这么有气魄的人，的确是自己比较欣赏的。

　　听到陆泽这么说的时候，李苍古直接扬起头来哈哈大笑，开口对陆泽说的。

　　“不错，你说的对。”

　　大家都没想到，竟然连李苍古都认可陆泽这么的看法，简直让蜀山这帮人，感觉到太不可思议了。

　　毕竟李苍古在他们的心目中非常的严肃，如果他开口说话的话，这件事情肯定非常的严重，既然连蜀山神兽的死亡李苍古都没有放在眼里，足以说明他对眼前这个年轻人的信任。

　　“掌门人，蜀山神兽可是我们蜀山珍宝之一，怎么能对它的死不闻不问？我们无论如何都不能放过这小子，再说了他刚才出手伤了我们这么多人，这要是传出去的话，我们蜀山的脸面何在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第768章 蜀山派掌门人免费阅读。https://xs.23sk.com 