    然后就是他遇到的事了，一个接一个的强大怪物不断的出现在他到达的地方，要不是实力够强，那他真就不好说能不能顺利到这里了。

    而且更重要的是，这诅咒完全没有持续时间的限制，意思是王自和诅咒之灵·京观双方都存活的时候，这诅咒就会永远生效下去。王自就会不断的遇到各种强大的敌人，直到有一天他打不过，一命呜呼。

    想到这里，他忍不住有些不寒而栗，也庆幸自己尽快的来到了这里，发现了事情的真相。

    “果然还是不能骄傲自满啊！这个世界有太多我不知道的东西，我依旧还是那个需要小心翼翼才能到处跑的家伙吧。”

    这个京观与普通诅咒之灵不同的地方在于它是个固定靶，并没有随意移动的能力，但它也不需要移动。因为这东西完全就不是正常生物，它更类似于一个活着的蜂巢。

    当它也发现了破坏自己构建的领域家伙出现在面前时，一道强烈的银色光线径直朝着王自射了过来。

    说来有趣的是，京观全部由那些无头之躯的头颅构成，但偏偏这货没有【诅咒尖嚎】这个能力。没脑袋的喊的震天响，有脑袋的反而哑口无言。

    它的攻击方式有好几种，其中两种分别是构建起之前那个壮观光影建筑的银色线条和银色光幕，而现在攻击王自的就是其中一种。

    面对这道攻击，王自连躲闪的意思都欠缺。通过鉴定术的观察，他清楚的知道这道正经攻击的伤害上限，根本不到十万点。

    这样的话，他反而有很大的兴趣多承受几发，不但能给自己的圣衣能量池充充值，早点把星云精华凝聚一颗出来，顺便试试能不能拿到这技能的永久版本。

    啊，再说个跑题的话，一想到这个就好气，王自合成了新圣衣后，【星云精华】这个词条明明白白的写着：每吸收200亿点能量，可自行生成一枚星云精华。而圣衣的能量池也把之前两个光翼之巢和枝杈都吸收了干净，按理说有400多亿的能量应该可以直接凝聚出两枚了，结果他发现，竟然一枚都没有！

    这狗圣衣竟然给他从零开始算的！

    每次想到这个，他就觉得很是气愤，想要骂人却又不知道骂谁，最后只能骂那些鸟人两句解解气。

    （鸟人：我们容易吗？人被你灭了，东西被你抢了，还要被你骂！）

    男默女泪。

    扯回来。

    诅咒之灵·京观的伤害值每一发都在六万上下跳动，稳稳的位于王自圣衣吸收和免疫的范围内。所以这一行为导致它打了半天，不但王自干脆拿出一个凳子舒服的坐在那开始喝果汁，他的身旁还冒出了一堆怪物投影，懵逼的落地之后，看清楚环境就嗷嗷的朝着京观扑了上去。这些投影里面有史莱姆，有野猪，有电角兔。咦，还刷了一个鱼人出来，稀客啊。

    反正就是，跑又跑不了，打也打不动，不但有反伤一直磨它的血皮，还有越来越多的投影在刮痧，诅咒之灵·京观要是有正常的脑子，估计心态早都得崩了。

    但这货本来也不是有脑子的家伙，王自刚已经确认过了，这东西竟然被系统算到了【神话种】这个分类底下，倒是十分的少见。

    “这东西也不知道算哪门子的神话种？不过要说这实力，确实也称得上是神话级别的高端战力了。”

    打架有无视防御能嚎死对方的小弟帮忙，自身又是超级肉的血牛战士，还自带高端大气上档次的领域，这东西放在任何一个其它种族眼里，都是一块儿难以啃下的硬骨头，估计只会有多远避多远，就像这周围一代安静的氛围一样。除非有绝对的实力，可以轻松碾压它，比如白板那种一力降十会的估计才会对它动手吧。

    但偏偏王自找到了对付它们的方式，最终先是全灭了小弟，然后就坐这儿开心的调戏起boss本体来。

    这一无聊的行为终于在天黑的时候停止了下来，因为王自想回家吃饭了。

    诅咒之灵·京观不停的更换几种有限的攻击方式，现在这几个攻击技能都已经烙印到了王自的属性栏里面，成为了他技能的一部分。

    而他身上的铠甲能量池也足足多了接近三个多亿的进账，虽然跟需求相比还差很远，但若是换算成魔力的话，也是不得了的数字。这也再次侧面证明了这京观的实力还是很强的。

    “行了，今天就绕过你了，你也辛苦了这么长时间，现在我就送你去死吧。”

    将喵喵锤高举过头顶充分蓄力，【雷霆一击】这种没有上限的技能在打这种固定靶的时候还是特别好用的。

    锤落，怪死。

    强大的雷霆之力将附近的地面再次横扫一遍，周围的视野也变的开阔了不少。

    他走上前去，收起喵喵锤，然后捡起了那怪物留下的掉落物品，以及早已经漂浮在那里许久的魔法包袱皮，以及一块儿无限石碑碎片。

    嗯，任务完成。

    绕着周围贴地飞了一圈后，将周围一直散落在地的普通诅咒之灵的掉落全都捡拾起来，那些土块儿石块儿他则是已经懒得捡了，飞入物品栏里面占地方的也被他随手丢出一个储物箱放了起来。

    确认战场上再无有价值的遗漏，他这才丢下一个传送阵，然后传送离开。

    远处，夕阳正好从山巅隐去最后一道光芒，世界此刻正处于这黄昏的光暗交界之中。

    就在这时，王自刚刚丢下传送定位装置的地方，一只完全透明的蝴蝶，忽闪着翅膀从空气中浮现出身形来。

    这蝴蝶只有巴掌大小，缓缓的忽闪着翅膀，先是绕着地面上那块儿定位装置的石板飞了几圈，然后又去储物箱旁边看了看，最后身形逐渐的隐没不见，就像它好像从来没有出现过在这里一样。

    “有趣，竟然连这东西都被他干掉了，这可是连我都头疼的家伙。”

    “已经是第二次了吧，这家伙似乎挺能干啊。”

    “嗯，找机会接触接触吧。”

    一个声音似乎回荡在传送定位装置的上空，却又像从来没有出现过一样。

