    “所以，你还是不要开玩笑了。”

    毛利兰看着自己身边说正经事情说着说着话题就突然拐弯的岩永琴子，略微有些无奈。

    还有什么工藤新一正牌女友之类的……我和他可不是这种关系，至少现在还不是……

    毛利兰笑得有些羞涩，脸色很迅速地从新一别的女生接吻的愤怒，转变成了因为不小心脑补到自己和新一接吻造成的红润。

    而在害羞之余，毛利兰注意到岩永琴子说自己是工藤新一正牌女友的时候推理研究社其他人毫无惊讶的表情之后, 她又略微有些莫名的高兴。

    为了让自己迅速从这种奇怪的心境之中走出来，也是为了避免岩永琴子继续说出什么骇人听闻的话，毛利兰主动开口了。

    “你是有什么委托想要麻烦新一解决吗？”

    “其实你也可以把你的烦恼告诉我们，虽然可能有一些看不出来，但是岩永她同样也是一个小有名气的侦探喔。”

    从“工藤有个女友”这种奇奇怪怪的惊吓之中脱离，毛利兰非常善解人意地开始为这个上门进行委托的女孩排忧解难。

    ——岩永看起来那么孤独, 其实也和她在平时表露出来的高冷，以及很多同学都曾听说她之前所经历的那些事情有关。

    大家都认为岩永琴子并不好相处，也害怕自己突如其来的热情会伤害到这个拥有悲惨过去的女孩。

    所以其实岩永这种在学校之内颇有些尴尬的态并不难以改变, 只要改变一点岩永在校内的风评，让大家都知道岩永琴子很好相处就够了。

    在毛利兰看来，岩永不管从哪方面看都是一个非常优秀的女孩，懂得知识那么多，又在推理上颇有天赋……

    就是偶尔说话下流了一点。

    如果能够逐渐消除掉学校之中的那些关于岩永琴子奇奇怪怪的风闻的话，大家一定都会发现岩永其实是一个很好的女孩子这一事实的！

    首先就从基础开始，让岩永帮助赤木量子同学解决她的委托，从一点一滴开始让学校里的同学们都能够改变自己对于岩永的看法，认识到她乐于助人的，和善可爱的本质！

    毛利兰在内心为自己加油打气，主动开口说着。

    “而且岩永的男朋友过一会儿也会来接她……岩永的男朋友可是一个比新一那个推理狂还要厉害的侦探哦！”

    毛利兰想了想前几次雨宫彻相遇时，他那压过了工藤新一一筹的破案速度，又想了想工藤新一自称遇到疑难案件之后就消失到现在的不负责任行为，情不自禁地在桌下捏紧了拳头。

    虽然知道这种想法很难实现，但毛利兰总是不自觉地想, 如果工藤新一能够得到雨宫彻的帮助的话, 是不是就能够更快一点的解决他遇到的那个疑难案件，更早一点回到自己的身边。

    “比工藤新一还要厉害啊……不过，他是一个成年人吗？”

    赤木量子偷偷地撇了一眼岩永琴子，在大脑中幻想出岩永琴子站在一个色大叔旁边的一脸乖巧的样子，又迅速把它从脑袋中划掉了。

    这么想真的好奇怪，就像是自己以前不小心看见的英雄电脑里的视频一样……

    都怪英雄，谁让他把这种奇怪的东西这么随随便便地放在电脑上的，明明自己只是想稍微玩一下游戏……

    “如果是一个成年人的话，那还是算了吧……”

    赤木量子把自己脑袋中乱七八糟的幻想全部赶出去，看着岩永琴子如此轻易地就拆穿了自己的谎言，心中的石头稍微放下去了一点。

    看起来如果是岩永的话，说不定也能够帮助自己解决那个麻烦？

    “如果你是在害怕阿彻的样貌会引起那个嫌疑人的怀疑，进而发生什么意外的话。”

    “那么你不需要担心，虽然阿彻确实成年了，但论年纪也不过十九岁，单从外貌上看，和普通高中生分辨不出差别的。”

    岩永琴子迅速看穿了赤木量子心中所担忧的事情，平淡地解释着。

    虽然本来预定好的下午快乐时光可能会被耽误，但是考虑到这次多多少少是一个事件, 可能嫌疑人会有自家男友需要的灵气, 她还是勉强应承了下来。

    而且如果直截了当拒绝的话，这个家伙一定会在别的地方继续尝试“帮助”我的吧？

    岩永琴子瞥了一眼自己身边的毛利兰, 站起身来，向着赤木量子伸出了手。

    “请告诉我你的委托吧，我会帮你达成你的愿望的。”

    赤木量子愣了愣，轻轻地握住了自己面前，这个看上去像是初中学生一样的女孩的手，终于露出了一点笑容。

    “好的，不过请你们一定不要告诉太多的人。”

    赤木量子终于找到了能够帮助自己的侦探，整个人的表情都舒缓了下来，变成了一个看起来积极又活泼的可爱女孩。

    “是这样的，我的好友赤木英雄在这几天委托我照顾他的弟弟，结果在今天早上的时候我突然发现，小守他失踪了。”

    “绑匪用传真机告诉英雄，他需要英雄输掉这场比赛，否则就杀了他的弟弟，并且要求我们不能报警或者寻求侦探的帮助。”

    “我想，或许高中生模样的侦探并不会太过引起那个神秘绑匪的注意，所以就想委托那个很有名的高中生侦探工藤新一来帮助我找回小守。”

    “我来到这里的原因也是听说这里有很多工藤新一的熟人，自称是工藤新一的女朋友也是想要逼出那个最近总是不见踪影地大侦探。”

    赤木量子开口说出了一切的真相，探推理社里面打酱油的部长和他女朋友听得简直是目瞪口呆。

    虽然那个工藤新一确实有名，但是你这种寻求别人帮助的方法实在也太“巧妙”了吧？

    你就没有考虑过万一这个工藤新一因为你自身他女朋友的行为而对你产生了非常不好的第一印象，所以反而不愿意接受你的委托呢？

    毕竟他只是一个侦探，还是一个高中生侦探，他没有义务去面对那些穷凶极恶的犯人，他帮助警察破案仅仅是兴趣使然而已。

    而你的这种行为又会不可避免的对人家的生活产生极大的干扰和影响，甚至很有可能直接导致学校内出现工藤新一脚踩两条船这种谣言满天飞的情况。

    依照这个方向再进一步推导，在这个处处充满了柯学的世界里面，说不定后续还可能发生什么跆拳道冠军杀人事件……

    而终于得知了事件的前因后果之后，岩永琴子迅速决定先出发去案件的第一现场找一找线索，或者说找一找有没有目击证鬼。

    至于雨宫彻？

    岩永琴子看了看趴在自己肩膀上的那两只黑白小鬼如出一辙地小心翼翼看向窗外的样子。

    表示自己对于雨宫彻的行踪早就了然于胸。

    -------------------------------------

    果不其然，刚刚带着赤木量子和始终不放心岩永琴子一个人到处走的毛利兰走到学校门口，一行人就看见了刚刚停好车的雨宫彻。

    ——以及一直不知道为什么突然出现在雨宫彻脚边的柯南。

    “小兰姐姐！”柯南惊喜地大喊，迅速地想从雨宫彻身边逃离，就像是想要逃离什么魔王的钳制。

    ……这个雨宫彻也不知道脑袋里面到底都装的是些什么，就知道开一些乱七八糟的玩笑，还偏偏喜欢调笑自己和小兰之间的关系，就像是已经拿捏住了自己的弱点一样。

    什么小孩开大车……雨宫这家伙也和岩永学坏了吗？天天说的都是些什么下流话啊！

    柯南面色略微有些不正常的潮红，远远地向小兰打着招呼，试图转移自己逐渐跑偏的注意力。

    柯南是在放学的路上碰见雨宫彻的，他想顺路来看一看自己的小兰姐姐在自己“离开”之后的校园生活，所以“主动”蹭上雨宫彻的车。

    又或者，也可以说是雨宫彻在来学校的路上碰见了柯南，他想要蹭一蹭柯南的案件体质，就顺手就把他抓到了车上……

    “好久不见啊……柯南小弟弟。”岩永琴子微笑着和小跑着冲过来的柯南打着招呼，顺手摸了摸柯南的脑袋。

    不得不说，对于雨宫彻这种身高的人来说，想要摸一下柯南的狗头还必须弯下腰。

    但是对于岩永琴子这种身高的人来说想要撸柯南的头就十分顺手了。

    “柯南，快来认识一下吧，这位是赤木量子同学，他是你的那位新一哥哥的女朋友喔！”

    “她说她还和你的工藤哥哥亲过嘴，做过各种各样情侣应该做的事情，关系相当不错……也不知道你这个做弟弟的知不知道这件事情……”

    岩永琴子不无恶意地弯着腰，亲切地告诉了柯南之前赤木量子的那些说辞，只是进行了进一步的加工。

    赤木量子脸上再一次红润了起来，如果说之前脱口而出的时候她只是略微感到有一些羞涩的话。

    那现在听到别人说出来，她的感觉就近乎已经是羞耻了。

    我到底是为什么会在那个时候说出这样的话呀！

    “什么！？”柯南大惊失色，第一时间看向了自己的小兰姐姐。

    我有一个女朋友，我和她接过吻，做过各种各样情侣之间应该做的事情，之间的相处和感情都非常不错，唯一的问题就是我根本不知道她是谁？

    这是什么样的离谱展开？

