    成千上万的巨蚁兽经过短暂的欢呼以后，在蚁王一声令下，又开始分工有序，来来往往，场面无比壮观。

    虽然巢穴建立在高山里头，但是，地面非常的平坦，结实，空气也足够流通，至少，夫妻俩这一行人进来已经有半个时辰了，还没有任何不适。

    随后，夫妻一行人被安排到蚁巢里头。

    蚁王并没有亲自招待，而是，交给下属负责。

    而根据少年的复述，在这座宫殿里，能住的地方，只有一个主巢，以及几十个副巢，以及无数个平巢。

    主巢是蚁王的居所，最为华丽，且处于整座蚁穴的核心位置。

    副巢次之，围绕在主巢的周围，这些是留给巨蚁兽族强者居住。

    至于普通的巨蚁兽，只能住在简陋的平巢里。

    而这次，蚁王为了表示重视，破天荒地将夫妻众人安排到副巢里头。

    夫妻俩参观了一阵，很快，就有巨蚁兽前来通知他们，蚁王有请！

    而秦岭等人只是跟着巨蚁兽，到处溜达一圈，就立即跟夫妻俩汇合。

    斗蛊楼主跟赵律也跟着聚在一块。

    大家很极度配合，唯独，绿萍。

    担惊受怕这么久，终于寻这个地方可以歇歇，虽然对这个兽族的巢穴不太满意，但，有胜于无，可她才刚坐下，就听到蚁王召唤。

    “客人都没坐热凳子呢！就急急忙地把我们叫过去做什么？若有事情，刚才怎么不说？这是兽族的待客之道吗？”绿萍很不满意。

    但是，让她一个人留在这副巢里，她没这胆量，因此，紧挨着斗蛊楼主出了去。

    一行人跟随着巨蚁兽去往会见蚁王。

    他们被带去的，不是蚁王的主巢，而是，巨蚁兽专门议事的大厅。此厅叫议事堂，建得很大，好比皇帝的金銮殿，那个早朝中受百官膜拜的大殿。

    宽阔明亮的两侧，站满了巨蚁兽，地上，长长的红毯，从门口一直铺展到尽头的阶梯之上，最高处，摆放着一座漆金硕大的座椅，以及同等花纹的桌子。当然，这些桌椅，似乎是为了给曲檀儿等人，特意设下的。

    夫妻一行人被带到大厅的时候，蚁王还没有来。

    那些个巨蚁兽正在交头接耳，瞧那样子，像是在讨论什么事情。

    “嗷呜嗷呜！”

    “嗷呜嗷呜？”

    “嗷呜嗷呜嗷呜！……”

    见到这阵仗，曲檀儿莫名想笑。

    墨连城轻声问道：“檀儿，想到什么好笑的事情？”

    曲檀儿轻咳一声，大眼闪着笑意，压低声音说，“这个蚁王，做皇帝的情结不浅，你看，这个议事堂，整得跟金銮殿一样，这些巨蚁兽长老，就跟臣子一样，我在想，待会，是不是会有个太监在一声，蚁王才会出现？”

    这个有何好笑？

    墨连城无法理解她的笑点，却也认同地点了下头，“如果有，也不奇怪。”

    蚁王，也算是王。

    但凡是王，没有不在意排场的。

    因为，排场这东西，不仅膨胀自己虚荣心，更多时候，是给别人看的。