    当结束最后一天战斗，回归狩猎城时，一艘飞船已经停在狩猎城内。

    “李言大人，神使大人嘱咐我们来护送您。”

    一名灰袍护卫似乎早已等候多时，向李言行礼出声。

    六年时间，在苦修中转瞬即逝。

    李言点了点头，招呼白凡一同登上飞船，向着猛毒星域的神星方向飞去。

    耗时两天，当李言他们到达神星的狩猎广场之时，发现神使已经位于这座广场之内。

    李言看向这片广场的四周，全都是气息内敛的无上强者。

    即便已经成为卡王，李言也看不透他们之中大多数人的境界。

    不过根据李言猜测，这些人也多半都是卡王卡尊之境的一方强者。

    其中甚至还包含着少数几名卡圣强者。

    在李言观察之际，此次同行之人已经各自达到。

    当最后一人到来，神使随之看向众人，才大声开口道：

    “诸位，你们原本是各自狩猎城不可或缺的强者。”

    “甚至包括猛毒卡神大人，都必须在此抵御神级混沌生命，难以脱身。”

    “然而我们不能这样没有尽头的永世战斗下去。”

    “为了我们的后世能有一个好的卡牌环境。”

    “为了那些牺牲在混沌生命手中的无数卡师。”

    “是时候终结生命卡这个错误的存在了。”

    神使的声音清晰明朗，极为郑重。

    这次是真正的出征。

    而且不同于挑战那些弱小的逃脱者所组成的卡师星球。

    这次己方要征战的，是位于这方宇宙中心，那片卡师真正起源的地方。

    “我们已经没有选择。”

    “只有战斗，才能生存下去！”

    “只有将那些使用生命卡的卡师彻底清除！”

    “才能改变这满目疮痍的世界！！”

    神使的声音说到最后，越发铿锵有力。

    甚至在他的动员下，数名已活过万年岁月的强者都微微动容，眼中战意高燃。

    他们此行，要去解决混沌生命动乱的源头。

    要去终结生命卡这个错误的卡牌！

    “战！！战！！战！！”

    与此同时，广场之外忽然响起了无数激昂的高呼。

    无数受到感染的神星居民已经高呼出声。

    必须战斗。

    这是为了这方世界的圣战。

    这是为了终结被混沌生命侵扰的万古岁月。

    伴随着无数人的高呼，忽的，一道无比璀璨的金色法纹在广场之下亮起。

    这道法纹散发的气息，几乎激荡了整个猛毒星域。

    此刻猛毒星域内的所有狩猎城，所有卡师全都似有所觉，回首看向神星的方向。

    那璀璨的金色，仿佛跨越无边宇宙，被他们所感知着。

    整个星域都能感知到，卡神大人出手了！

    这，便是神力！

    感受着这发自内心涌现的震颤，李言都无比惊讶。

    他如今已是卡王之境，是可以开卡馆的一方强者。

    然而面对这无边金光所散发的一丝气机，自己居然会有战栗之感。

    这是无法抑制的战栗，是神的威压！

    “嗡——！”

    在李言惊讶之际，无边金光越发璀璨。

    而后无数金光猛然一闪，整个广场内的上万人全数传送消失。

    无数人开始对着狩猎广场祈祷起来。

    他们祈祷着己方能够胜利。

    他们祈祷着能够将所有使用生命卡的恶魔全数消灭。

    当传送开始后，李言只觉自己似在无边破碎的空间中穿行。

    仿佛自己的时间被定格了。

    又仿佛自己已经在此待了悠久岁月。

    下一瞬，在无数金光之中，李言终于再次有了时间在流动的实感。

    “这里就是那片生命源地吗！？”

    一道声音从身旁传来，李言这才看清，自己居然在一颗星球之上！

    抬眼看向无边夜空，这颗星球的周围，环绕着无数巨大的威严战舰，如同卫星般，跟着这颗星球缓缓前行。

    毫无疑问。

    这就是神使所说的舰队！！

    这时李言才缓缓抬起头来，看向这颗星球航行的正前方。

    一个无比巨大，将自己的视线完全占据的蔚蓝色生命源地，矗立在自己眼前！

    李言第一时间，就认出了这里。

    从宇宙中看来，这片卡师源地给人的压迫感更强。

    自己真的回来了！

    几乎就在李言他们降临的同一瞬间，忽然无边黑暗蔓延，将整个舰队的前路挡住。

    一道身影自星空中缓缓浮现，出现在这星空舰队的无边高空之上。

    仅仅一人，居然就传进了敌方被上万名卡圣环绕的大本营之内！

    然而此刻，无数卡圣反而一脸凝重地看向来者。

    对方仅是自然扩散的波动，就让他们明悟，这是这方卡师源地的卡神！！

    虽然相隔极远，但是通过高天之上传下的星空投影，李言还是看到了这名卡神的真身。

    看到对方后，李言再次露出惊讶之色。

    这名卡神是一名神情疲惫，身体高大笔挺的老者。

    他的眼神深邃，有如深空大海一般，然而最让李言意外的，是这位卡神的胸前。

    在他心脏的位置，有一柄血色长矛的虚影。

    这道长矛虚影贯穿他的心脏，不断散发着微弱的红色光芒，仿佛在随着他的心脏跳动一般。

    李言身旁的无数卡师在看到这支长矛虚影的同时，各自露出惊讶之色，随之他们似乎想起了什么，明悟一般惊喜出声道：

    “是传说中那张神卡！”

    “那个传说是真的！！”

    看着对方卡神的身影，无数卡师惊呼的声音汇聚。

    从他们的口中，李言才得知了猛毒神域隔壁那片星域，其实先前也出过卡神。

    那位卡神虽然战死了，却给他们留下了一张装备神卡。

    那张神卡名为收魂血矛，若以技能钉在人的身上，便会留下一个血矛咒印。

    直到中矛之人死去，这道咒印都会永世折磨他，燃烧他的生命与血气，极为恐怖。

    很显然，这位一直在圣城沉睡的卡神，曾经被那支神矛攻击过！

    李言难以想象，这位卡神熬过了怎样的苦痛才存活到了今天。

    同时从投影之上，李言发现有一颗深幽黑暗的圆球，正环绕着那位卡神周身环绕。

    这几乎笼罩天地的黑暗，便是这颗圆球发出的！

