    琼恩不再隐藏，从赛琳娜的身后走了出来，他轻推了一下这个坐在椅子上的女孩，女孩仿佛从一场梦中醒来，她有些茫然与怯懦地抬头，却看见了一位熟悉的黑发黑眸的男子静静地看着自己，这让她内心松了一口气。

    “你为什么要带走她。”

    琼恩转过身来，看着某处，开口问道。

    这让赛琳娜有些疑惑，她四处瞧了瞧，却并未发现任何人影。

    于是她顺着琼恩的目光瞧过去，却看见一面镜子。

    那面镜子并未按照正常的规律，反射出镜子面前的景象，镜面上反而出现了一位女士，她穿着一身黑色长裙，配上她那美好的容貌，显得婉好而优雅。

    这让赛琳娜有些惊讶与害怕，她并未看到过，也未听说过任何类似的场景，所以她站起身来，畏缩地后退了两步，最终抓住了琼恩衬衫的衣角。

    “你不是已经有所猜测了吗。”

    镜子中的女士向前靠了靠，但并未走出镜面。

    其实看到镜子中女士与赛琳娜有几分相似的面貌，琼恩确实就已经有所猜测，通过询问他，只不过是确认自己的猜测。

    “孩子的母亲来带走孩子，不应该吗？”

    “滚，你不是她的母亲。”

    琼恩皱着眉头，他现在不想与这位疑似女巫的男人动手，他连续进行了一路的阴影闪烁，已经消耗了大半的灵性。

    当然，如果真动起手来，即使已经失去了先机，只要镜子中的女士还不是序列6的欢愉魔女，琼恩就觉得自己还有极大的胜算。

    而通过对镜子中这位魔女的判断，虽然她十分漂亮，但她的魅力还没有到那种引人冲动的地步，所以琼恩觉得她是一位序列7的女巫。

    但是打的过是一回事，能不能杀掉这个女巫又是一回事儿，毕竟女巫的逃命能力还算可以，而且自己又带着赛琳娜。

    “也许我们应该遵从孩子的意愿，不是吗。”

    她对着赛琳娜眨了眨眼，同时用柔和的声音说道，“小赛琳娜，和妈妈走吧，妈妈可以给你想要的一切。”

    她柔和的话语好像散发出来了一股诱惑之感，并且她轻柔的话语让人感到她很亲和。

    但站在琼恩身后的赛琳娜并未受到影响，她听到这位女巫的话更加害怕了，揪着琼恩衣角揪的更紧了，毕竟她妈妈已经死了，并且还是在她面前下葬的。

    “砰！砰！”

    琼恩没有给赛琳娜解释面前的人其实是你爸，他直接拔出了手枪，对着镜子开了两枪。

    镜子立刻碎裂开来，化为了无数的碎片，顺着裂痕四散开来。

    琼恩皱了皱眉头，因为他在一片较大的镜子碎片中又看见了这位女士的踪影。

    他不再理会这个女巫，一手扶着赛琳娜的肩膀，一手抬起她的大腿，化为了一团阴影，消失在了原地，并且在进行穿梭之前还低头和赛琳娜说了一句，“不用在意她，一条被焉割了的公苟而已。”

    碎裂的镜片中，这位穿着黑色长裙的女士面色有些阴晴不定，良久，才消散在了镜面之中。

    琼恩没有继续使用阴影闪烁，只是带着了赛琳娜坐上了马车，往老沃伦的殡仪馆中赶去。

    而小乖看到赛琳娜安全地被琼恩带了出来，本来想溜走去找自己手下的一群猫玩儿，但是被琼恩揪着后颈给带了回来。

    经过琼恩的警告，小乖确保了自己会减少外出的频率，并且将长时间派出自己的猫猫手下跟着赛琳娜，时刻关注赛琳娜所在的位置。

    将赛琳娜送到了殡仪馆，让老沃伦给她腾出一个房间给她过夜以后，琼恩走出了殡仪馆。

    琼恩又上了一辆公共马车，又来到了红月亮酒吧。

    再一次忍着汗臭，穿过人流，琼恩来到了二楼。

    “不用派人找了，我已经找到赛琳娜了。”

    房间内，心情极差的萨利看到琼恩感觉自己的心情好像更差了，但他没有表现的特别刻意，或者说有些不敢表现出来自己的不满，只是说道，“那就好。”

    然后，他对着站在一旁的人吩咐不用继续搜寻赛琳娜了的命令。

    琼恩正打算离开时，又听见萨利说道，“别忘了你的任务。”

    他顿了顿，又补了一句，“他们让我提醒你的。”

    没有理会他，琼恩自己一个人回到了家中。

    夜晚。

    清冷的红色月光透过百叶窗叶片间的缝隙照射进了屋内，照射在了一张有些削瘦的脸庞上。

    楼下，随着一辆双马四轮的公共马车的呼啸而过，原本隐藏在百叶窗后阴暗处的那一张脸庞也消失不见。

    ......

    乔伍德区，希林街道别墅区十三号。亚森男爵像往常一样结束了一天的应酬。

    最近几次关于烟煤减排的演讲十分成功，已经吸引了不少投资者关注无烟煤的公司，而这势必会导致他手中股份的价格上涨。

    今天，他成功的演讲甚至吸引了一位舞会上的女郎，这让他更加地志得意满。

    虽然年有三十多的他已经结婚。

    但他向来不喜欢自己结婚的对象，也就是自己的妻子，不过还好，今天他的妻子回到了她自己的家去看望父母。

    他满意地在自己的房间内驾驭着这位在舞会上结识的马儿，征战着沙场，最终不敌对方，为敌军所俘虏，溃败沙场，这使得他耗费了所有精力陷入昏睡之中。

    在迷蒙之中，他听到了“砰”的一声。

    他猛然惊醒，瞪大了眼睛，这时，他看到自己的女伴也被吓醒了。

    他有些疑惑，不知道发生了什么，于是他顺着自己女伴惊恐的眼神看了过去。

    那是一个身着黑衣的人。

    他的面孔在阴影中如同一团迷雾，什么也看不清。

    黑夜之中，通过窗帘的缝隙透露出来的绯红月光，他看见那个黑衣人拿起了一把手枪指着自己的脑袋。

    亚森男爵吞咽了一口唾沫，他颤抖着声音，“先，先生，别别，别杀我，我可以。我可以给你钱，一千，不一万......”

    还没说完，他就听见......

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    亚森感受到了一阵窒息，他感觉自己已经死亡，他感到自己的心跳已经停止跳动，他似乎失去了所有的知觉。

    迷蒙之中，他仿佛听见了女郎的尖叫，仆人的呼救，管家的惊恐的叫声。

    他睁开了眼睛，他摸了摸脑袋，他看向了自己身后。

    在仅仅高于自己头颅半寸的地方，5个弹孔清晰明了地形成了一个X的符号。

    那一刻，他感到自己的心跳回复了跳动，砰砰地极速跳动着。

    这时，他才发现，自己睡衣的裤裆处，一股恶臭扑面而来，那里早已是一片湿热与粘稠。

    ......

