    孙豪曾经，在南斗岛上驻守五年。八 ⅫⅫ 一  小说 网  Ｗ ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那时，每日清晨，孙豪总会凝立海岛礁石，远观日出，而每每这个时候，涫涫会赤着足丫，映着朝阳，在沙滩上飞奔；每日傍晚，孙豪也会凝立礁石，体悟大海落日，而折腾了一整天的涫涫总会找个附近的礁石，双手托着下巴，双眼一眨不眨地看着孙豪，好像孙豪就是这落日余晖之中的一道风景。

    远远地，扫到南斗岛，孙豪的脑海之中，不由地浮现出当年离岛之前的那个夜晚。

    那晚，海上明月升。

    自己抱着小火，站在礁石之上，遥望明月。

    微微的海风吹起了自己的衣衫，丝轻轻飘扬。

    银灰色的月光给自己批上一层朦胧的银光。

    涫涫化为人鱼，立于大海之上随波荡漾，月光洒在她的身上，好像给她披上了蝉翼般的薄纱，凝眸不语，脉脉含情，痴痴地望着自己。

    少男少女，如同童话。

    这是一个让自己一辈子难忘的唯美画面。

    孙豪清晰记得，黎明前的一刻，涫涫终于轻声问道：“小豪，你要走了吗？”

    那时的涫涫，没有了一丝妖娆，双眼之中，噙满了泪水，梨花带雨。

    那年大海此岛中，人鱼月色相朦胧。

    人鱼不知何处在，月色依旧荡细风。

    月光之下，孙豪双臂一展，向南斗岛落去。

    小岛依旧，而伊人不再。

    落在岛上，孙豪左右扫过，心中微微一伤。

    曾经留给孙豪美好回忆和怀念的南斗岛，不仅仅是伊人不在，而且，岛上还有着许多大战之后的痕迹，而岛上那温馨的小院，如今也荡然无存。留在那儿的，只有一片烧焦的土地，还有一个巨大的深坑。

    孙豪落岛，周围的海水之中。黑影冒了起来，大量的魔化魂兽，开始出现，蠢蠢欲动。

    心中有着丝丝愤怒，孙豪一声冷哼。随手一挥，小岛四周，海潮涌动，黑影冲天，凄厉的惨叫声刺破了宁静的月色，漫天冲起的血液，给月光的银辉撒上了一片血色。

    孙豪心中，不由悠然一叹。

    珍藏的记忆越美好，现实就表现得越是残酷。

    月光和小岛丝毫不变，变的却是如今的环境。

    宁静被魔兽打破。安详被杀戮取代。

    魔灾来临，这就是必然。

    洛老魔无论说得是多么的冠冕堂皇，始终掩盖不了一个最基本的事实，那就是魔族的入侵，造就了大6的不安宁，造就了大6的生灵涂炭。

    或许当年，他们也是人族的一份子，但时过境迁之后，他们已经成为了另一个完全不同的种族，一个记忆中充满了怨恨。血液中充满了狂暴，而始终试图重回大6，重返人间的异族。

    没有过多的跟南斗岛上的魔化魂兽纠缠，孙豪双臂一展。跃飞而起，一踩沉香剑，向万魂之岛飞行而去。

    南斗岛失守，在孙豪的预料之中。

    毕竟，这里只是万魂之岛的门户，魔族攻击万魂之岛为时已经不短。攻克万魂之岛，却是必然。

    就是不知已经攻进了多远。

    从南斗岛目前的情况来看，这里已经成了魔族的大后方，一个遗弃的没有多大价值的小岛，那就说明，魔族大军，应该杀进去很远很远了。

    孙豪御剑而飞，心中却也有着隐约的不安。

    也不知道雷魂岛的情况如何了，妹妹王琼会不会出事？

    孙豪全盘接受过钟小豪的记忆，兄妹之情本就很深，更关键的是，当年对自己的悉心照顾，在王村的苦苦百年等待，这份情谊，让孙豪刻骨铭心。

    孙豪突然间感到很害怕，害怕王村也如同月色下的南斗岛一般，被战火掩埋，化为一片焦土。

    妹妹王琼有白玉鼠化身，寿元悠久，但是，战力却着实不强，而且她的性格，又是平凡而无大志，一旦遭遇魔灾，结果可想而知。

    心中有点急，孙豪足下，沉香剑度催到最快，如同流光，一刻不停地，向万魂之岛岛域之中疾驰而去。

    万魂之岛位于远海之中，海深不知处，要不是满圣狐的航线图，孙豪说不定很难找到万魂之岛的所在。

    而万魂之岛到底有多大，孙豪也并不是很了解，只是从资料之中，看到相关记载。

    记载显示，万魂之岛岛域，共有大岛九千九百九十九座，大6生长，天道克制，最后，也就是第一万座大岛生成之际，岛域爆惊天大战，最后一座大岛被生生击溃，化为一个个小岛，点缀在万魂大岛之间。

    所以，最后的资料也没能算清万魂之岛到底有多少座小岛屿。

    反正资料记载，万魂岛域，小岛如棋盘，星罗密布。

    只是夜色之中，疾驰而来的孙豪，越往里边冲，心中越是沉重。

    一座座小岛，在神识之中破碎不堪，战火的痕迹，随处可见。

    小岛上的树木化为了枯枝焦炭，小岛的岛面出现巨大的深坑，碎石遍地……

    一切的一切显示，万魂之岛的防卫力量，曾经在这儿，曾经一路上，跟入侵的魔族展开了激烈的对战。

    只是最终，这儿失守了，万魂之岛被逐渐压了进去。

    御剑快疾驰，沿途，孙豪亲眼目睹了一个个大战之后的岛屿，万岛破碎！

    三日之后，孙豪扫视到了第一个失陷的大岛。

    御剑缓缓停在半空，孙豪神识探入岛屿之中。

    岛屿的港口之中，停泊了不少跟大6风格完全不同的海船和潜水神舟，岛屿之上，原本的人族聚集地被魔族占领。

    而占领大岛的魔族好像还分了四个层级。

    最低一层的，好似是魔化的凡人，这些人，双眼不时冒出红光，但是有着基本的神志，依然在岛上从事最基本的劳作，为魔族提供各种资源。

    第三层次的魔族好似就是孙豪前面见到过的枭人、牛头人这一个层级的魔族，性格残暴，脑子好像不是很好使，是魔族战士最主要的指挥官。

    第二层级的魔族，其实就是魔化之后的修士，也可以称之为魔修，或许这种修士在古魔界本身就数量不少，也或者有的是此界修士所化，但他们的地位在魔族之中却是不低。

    海岛之上重要的，正在热火朝天，开工打造的独具魔族特色的冶炼场所就是由魔修们在掌握。

    当然，地位最高的，依然是纯正的古魔一族。

    古魔一族实力都不弱，最低都是金丹一阶，其中还有一个元婴大能镇守。

    飘立空中，孙豪的身体逐渐化为透明，然后沉香一振，消失不见，透明的孙豪飞身而下，悄悄地落岛。

    钻入魔修大阵之中，孙豪观察了一会魔族的炼器，体会了一会其炼器跟大6的不同。

    然后孙豪又潜入了地底。

    海岛地底有一个巨大的水牢，水牢之中，关押了为数不少的人族修士和凡人。

    水牢的上空，有一个时刻散出阵阵精纯魔气的装置，让整个水牢的魔气浓度时时刻刻都十分的浓郁。

    水牢之中，不少修士凡人正在海水之中挣扎嚎叫，正在被魔化的过程之中。

    而不时，也有修士或者凡人受不住魔气的侵袭，或化为一蓬血雨，或无声而亡，每有修士死于水牢之中，马上就会被水牢之中的魔化海鱼给吞噬一空。

    看到水牢之中的情景，孙豪心中愤怒，但又有了丝丝庆幸。

    愤怒魔族魔化人族，壮大族群的坐化，但庆幸的是，就算是雷魂城失守，妹妹王琼但也并不是完全没有存活的机会。

    压抑心中的怒火，孙豪没有打草惊蛇。

    在岛上转了一圈，留下了一些后手，稍稍布置了一些东西之后，悄无声息地，孙豪又从岛上潜出，跃上沉香剑，破空而去。

    万魂之岛被围不是一天两天，急也不急在一时，孙豪现在出现在了魔族的大后方，而且有办法不被魔族察觉，倒是可以乘机打探一些情报，或许能对日后战局有利。

    根据魔族的动向判断，核心魔灾区域，魔灾爆或许是相当厉害，但万魂之岛也在顽强抵抗，从沿途各岛疯狂打造，而守军相对较少的情况分析，万魂之岛抵抗的力度绝对不小。

    那么此时，魔族的情报就很重要了。(未完待续。)