    见江宁回来，钟映雪顿时就来了精神！

    就连睡的正香的夏瑶都一个激灵的坐起身来，擦了擦晶莹的口水！

    不禁连忙凑了过去！

    (o･᷄⌂･᷅)“宁宁姐？你怎么回来了？小南他……”

    江宁见几人都一脸紧张兮兮的表情，不禁满眼笑意。

    (๑⌒◡⌒)“他没事，好着呢，如今身在海省天辰局总部，就是情况有些复杂，暂且没法回学院！”

    “估计要在那边待很长一段时间了！”

    一旦圣星在学院发动突袭，那这些学员的性命就岌岌可危了！

    而且榕城还是人口密集区！

    钟映雪难免有些担忧，宁宁姐回来的这么急，且还要带星门过去！

    鬼知道那边究竟怎样一个形势！ 

    夏瑶急了，那这样还得有多久才能再见到小南啊？

    “宁宁姐？那边缺人手什么的不？有没有我们能帮上忙的事情啊？”

    “我们进步很大，不会拖后腿的！”

    说着拍了拍自己的胳膊，用力的挺了挺自己的小肌肉！

    (๐ᵒ̴̶̷◠ᵒ̴̶̷)ᕗ

    江宁笑道：“那就一起过去吧，护送星门什么的也需要人手，我碰不了星图材质！”

    夏瑶满眼兴奋，直接跳了起来！

    ٩(๑ ॑ ꇴ ॑๑)۶“好耶～保证完成任务！”

    钟映雪转头就跑：“我这就去收拾东西，很快就回来！”

    熊二跟吴良也哈哈大笑，连忙去叫小酒窝了！

    萧吹火一听江南没法回学院，都乐屁了，连忙差人安排星门转移工作！

    就差没敲锣打鼓放鞭炮了！

    江宁这边很快就把星门星图转移到了火车上，在钟映雪她们的护送下直奔海省而去！

    ……

    深夜时分，江南甩了甩胀痛的双手，在敲废了二十几块键盘后，终于完成了资料录入！

    哪怕研究不明白，届时也完全可以照葫芦画瓢，复刻出弑神咒阵来！

    与此同时，弑神咒阵外，身罩白袍的瑞森瑞娅猛的从虚空中浮现！

    瑞娅满脸愤慨：“那死老头规矩还挺多，根本不服管，让他来华夏都不来？”

    “这么不听话，圣使大人为什么还留着他？”

    瑞森眯眼：“圣使大人的想法，我们还是不要妄加揣摩的好！”

    “有我们两个就足够了，江南必须死！”

    “还用能量壁防住了？可笑！挡得住别人，挡得住玻色体么？人类还真是无知！”

    说话间身子猛的遁入虚空，瑞娅大惊！

    (유口유|||)“哥！你别进！”

    然而已经晚了，瑞森已经进入能量罩中！

    直接出现在了实验室里，实验台上放着的正是大块的起源之石！

    单手一甩，玻色粒子剑延伸而出，直奔起源之石斩去！

    还在抻懒腰的江南瞬间察觉到空间波动，眼中寒光泛起！

    “来了么？来了就别走了！”

    一个空间虫洞甩出，拍响警报器！

    “空间置换！”

    刹那间那起源之石就没了影子，取而代之的则是突兀出现在实验台上的江南！

    瑞森瞳孔一缩，剑落的更快了！

    “你死了也一样！”

    江南眯眼：“空间壁垒•六刀轮回！”

    霎时间，六道长宽都在百米的空间壁垒形成！

    形成了一个巨大的六边形，以切角正对玻色粒子剑！

    疯狂的逆时针旋转起来！

    哪怕被玻色粒子剑斩开，却凭借旋转，硬抗剑刃斩击！

    被斩坏一面，马上就有新的一面补上来！

    而被斩坏的会立刻修复上，无尽旋转轮回，硬是扛着瑞森的剑没能斩下！

    玻色粒子或许可以无视物理元素攻击，但却没法无视空间！

    而借着这个机会，江南猛的前扑，一把撞在了瑞森的身上！

    瑞森身子猛的隐入虚空，刚撞在瑞森身上的江南径直从其身体中穿了出去！

    其还要回身斩击！

    可江南一个标记瞬移就已经消失，来到了起源之石前！

    抬手就把其收到了异度空间里！

    此刻的天辰局响起刺耳警报，所有无关的工作人员连忙翻身起床，直奔地下掩体冲去！

    而战斗人员则是对着战斗处猛冲！

    瑞森刚想去追江南，而就在这时，只见整个实验台猛的炸开！

    一只红色的天线宝宝从里边怒吼着冲了出来，绽放无穷光芒！

    地上还散落着残留的敌弟畏喷雾瓶，还有啤酒瓶跟大力水瓶！

    正是早就埋伏好了的洛骄阳！

    一股惊人的气势从其身体中散发而出！

    身后虚影恢宏壮观！

    只见一身形壮硕的巨人头顶苍穹，脚踏大地！

    模糊的看不清面容，可那一双眸子仿佛带着能将整片星河碾碎的威严！

    瑞森面色惨白，狠狠的打了个激灵！

    卧槽！

    这是什么等级的强者？为何会有如此惊人的气势？

    只见洛骄阳一拳对着瑞森狠狠砸出！

    “重骨•金刚杵！”

    大力一拳猛挥，甚至造成了空间扭曲！

    瑞森大惊，哪怕心中知道这一拳无法对自己造成伤害，但心中的畏惧还是让他猛的闪开！

    “轰！”

    一拳砸下，实验室直接被恐怖的力量撕裂，地皮像是破布一样抖动！

    与此同时，虚空中有天籁仙音响起！

    ♪♪✰ꉂꉂ(˃᷄口˂᷅๑)

    “别看我只是一只阳～”

    “骄阳的强悍难以想象～”

    “天再高光头一样明亮～”

    “每天都追逐太阳！”

    “青青草原谁最狂！唯我光头洛骄阳！”

    洛骄阳：！！！

    神特喵光头洛骄阳啊？孙女婿妹吹牛皮啊？

    真有专属定制BGM？

    可BGM听起来也太羞耻了吧？

    这旋律听起来一点都不霸气啊喂，这旋律为什么这么像儿歌啊？

    刚收起起源之石的江南直接就喷了！

    噗ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅๑)

    洛老哥的BGM也太狂傲了吧？

    此刻的瑞森不禁咽了口唾沫，这天线宝宝都强大到拥有BGM的程度了么？

    瑞森下意识的就想要遁入虚空！

    却惊讶的发现完全没办法出去，自己感应不到弑神咒阵外的空间了！

    被困在了里边！

    只能进不能出？这是个什么鬼咒阵？

    瑞娅满眼焦急，她认得这玩意，当初在海底，江南用这咒阵坑杀了数千人！

    没想到如今连自己哥哥都栽在里边了！

    还不等瑞森从震惊中反应过来，只见从一片废墟的建筑里，又有两只天线宝宝冲了出来！

    头顶都绽放着无穷光芒，一黄一绿！

    正是王大雷跟陈道一！

    身上的气势异常恐怖，只见王大雷身后太古雷龙在云层中翻云覆雨！

    天籁仙音响起！

    “大雷！这通天修为天塌地陷喵喵锤！”

    bgm一起，王大雷心潮澎湃，暴吼一声！-

    `٩(ಠ口ಠ๑)′-“天雷滚滚～”

    天空中一道炸雷凭空诞生，被王大雷抬手捏在手中，狠狠的朝着瑞森甩去！

    而陈道一更是不甘示弱！

    后方有八臂木人从土中生长而出，体型超百米！

    直奔瑞森砸去！

    “巨木灵神！”

    天籁仙音适时响起！

    “道道道道道道～他是什么道？”

    “一道一道一道～他是陈一道！”

    小曲儿一上，陈道一顿时来了劲头子，出招愈发凶狠起来！

    瑞森：！！！

    这究竟特喵哪里来的三只如此生猛的天线宝宝？

    华夏竟有这等强者？

    自己分明有信心无视他们的攻击，但因为强悍的气势压迫，所以下意识的去躲！

    瑞森怎么会看不出来，这是华夏早早设了局！

    就等着自己过来呢！

    不禁满眼狰狞！

    (ꐦ°᷄皿°᷅ꐦ)“也好！老子走不掉，你也一样！”

    “不知道谁才是那只瓮中之鳖！”

    眼看江南瞬移朝远处跑去，瑞森遁入虚空猛追！

    而就在这时，只见江南猛的把异度空间打开！

    “空间置换！”

    “轰！”

    一声轰鸣传来，大地都在震动！

    在所有人惊骇的目光中，一炮管长三千米，炮口直径300米的黑色巨炮狠狠的砸在地上！

    发出剧烈轰鸣！

    正是早已蓄能完毕的弑神巨炮！

    此刻的江南一个瞬移就钻进了炮口里！

    顺着炮管膛线就往下出溜！

    抬手放出空间虫洞，连接到基座上，输入发射密码！

    洛骄阳：？？？

    卧槽！

    人家打炮都是在大炮后面发射，你特喵直接在炮管里打可还行？

    这么牲口的么？

    不要命了啊？

    江南桀桀坏笑！

    (๑ˉิٹ ˉิ๑)“憋跟我讲理！大炮轰自己！”

    下一刻，只见整门弑神巨炮上的咒文都亮起了耀眼灵光！

    仍在外边的瑞娅急坏了！

    (งᵒ̌口ᵒ̌)ง“哥！快躲开啊！”

    眼见弑神巨炮，瑞森的眼中出现一抹忌惮的神色！

    身子刚要遁入虚空！

    江南冷笑：“你躲不掉！神？老子还没杀过，今天就想试试！”

    “空间置换！”

    下一瞬，江南的身子猛的出现在瑞森原来的位置！

    而瑞森则是出现在了炮管里！

    眼前正是耀眼的蓝光！

    瑞森满眼晦气：“艹！”

    “轰！”

    一声巨响，只见千米粗的蓝色光柱以惊人之姿轰然射出！

    耀眼蓝光照亮了整片夜空！

