 “狂妄！”

    呼天啸一声冷喝，“那就让你看看，死的到底是谁！”“

    地，龙，怒！！！”呼

    天啸一声厉喝，随后双臂在胸前猛地划过一个巨大的弧度，搅动气浪翻滚，朝着林海猛地一推！吼

    ！瞬

    时间，天空中的土黄色巨龙，光芒万丈，一声咆哮。

    旋即，巨大的龙尾一摆，龙卷残云，张牙舞爪，朝着林海就扑了下来！轰

    ！巨

    龙一动，整片天空仿佛怒号的海啸，风云色变，恐怖的气浪一层叠着一层，声势浩大，冲击的空间都要崩塌！“

    我擦！再往后退！！！”尽

    管擂台下看热闹的人群，已然退出了百米。但

    是见到这一阵势，仍然是骇然色变，慌忙间再次退出数百米，才带着阵阵心惊，朝着擂台上望去。

    “这一次，林海再不死，老子跪地上叫他爸爸！”

    看着那庞大的巨龙，犹如神明发怒般，朝着林海狂猛的扑下。

    已经没有人认为，林海还能够再活得下来。滋

    滋滋滋！！！巨

    龙从天而降，带起的罡风之强，将林海再次冲击的朝着后方滑行出数十米，才站稳身形。三

    尖两刃刀的刀尖，在擂台上之上，划过一道狭长的火花，刺耳的摩擦声，让人浑身一阵发麻。林

    海陡然抬头，看着头顶上方，那庞然大物的巨龙，眼中陡然寒芒一闪！嗡

    ！

    林海手臂一震，双手握刀，见三尖两刃刀高高的举过头顶。

    随后，整个人气势陡变，绽放着金色的光芒，一股恐怖的气息骤然飞升！“

    千钧澄玉宇！”一

    道仿佛来自九天之外的声音，骤然间在半空中响起，使得所有人心头巨震，恍若失神。

    轰！

    紧接着，一个巨大的金色棍影，突然出现在天空之中，仿佛天地都为之颤抖起来。

    “那是……”金

    色棍影出现的瞬间，在场的众人，只感到心脏猛地绷紧，竟然有种大难临头般的感觉。不

    知不觉中，冷汗从很多人的额头冒了出来，看着这金色棍影，仿佛自己一下子变得渺小如蚂蚁，顷刻间就会被棍影，碾成粉碎！

    就连阁楼中的那些大佬，此刻也陡然起身，脸上露出深深的惊容！

    “这，这是什么道法！”“

    我怎么从这一棍中，感到了天道的力量！”

    “不可能，绝对不可能！人间怎么会有如此可怕的招式！”

    “这个叫林海的，到底什么来头！”

    这些大佬们，再也无法淡定了，一个个盯着那金色棍影，目瞪口呆！

    就连一向波澜不惊的林家老祖，此刻也情不自禁，猛地站起身来，眼皮一阵狂跳！

    “天道，那是天道！”

    “此子，真让人意外！”

    陡然间，林家老祖的目光，犹如一个高倍的望远镜，落在了林海的身上。下

    一刻，林海浑身甚至每一个细胞，都被林家老祖，看的清清楚楚。林

    钰在一旁，也缓缓的站起身来，看着那金色的棍影，有些发呆。“

    老祖总，这就是天道吗？”林钰震惊的传音道。

    林家老祖沉默了半晌，才一脸严肃，缓缓的点了点头。

    “虽不是完全的天道，但是已经有了一丝天道的影子！”“

    这个叫林海的，真是让我出乎意料！”“

    钰儿，呼天啸虽然绝世天才，却已然不配做你的对手，看来林海，才是你真正的劲敌啊！”

    林钰脸上露出前所未有的凝重，深深的看了林海一眼，陡然升起无穷的斗志。

    “老祖宗，林海虽强大的让人吃惊，但钰儿十招之内，可杀之！”“

    哦？”林家老祖一愣，随后诧异的看了林钰一眼，眼中露出十分满意的神色。

    “天运国第一天才，终究是钰儿你！”所

    有人吃惊震骇的同时，呼家老祖的脸色，则变得极为难看起来。本

    来呼天啸施展出呼家绝学地龙怒，让他极为的惊喜和自豪。

    本以为，此道法一出，就算有一百个林海，也会顷刻间灰飞烟灭。就

    算一直风轻云淡坐在旁边的林家林钰，都未必能够接的下这一招。可

    没想到才眨眼间的功夫，场上形势都变。

    这个众人一直都不看好的林海，居然再次出乎所有人的意料。竟

    然让人难以置信的，施展出了如此可怕的一招，而且竟然蕴含了一丝天道之威！虽

    然那天道之威，极其的微弱，除了他们这些大佬，其他人甚至根本都无法感应到。但

    ，再弱那也是天道之威啊！

    呼家老祖的心脏，一下子提到了嗓子眼。

    本来对呼天啸存有百般信心，但是此刻竟然升起一丝不详的预感，莫名的担忧起来。

    轰！！！就

    在这个时候，金色棍影携带着摧枯拉朽般的碾压之势，砰然栽在了土黄色巨龙的头顶之上。

    巨大的声响，将观战的众人，耳膜都几乎震碎。

    天空之中，更是化作了一团巨大的光芒，金色与土黄色交相辉映，遮天蔽日，让人无法视物。

    恐怖的气浪，翻滚沸腾，犹如浪涛怒号，朝着四面八方疯狂席卷。

    擂台下方方圆千里内的物品，犹如台风过境，瞬间被冲击的一扫而空，全部化作了尘埃。就

    连那些化神甚至大乘之尊的修行者们，也不得不运转真气，抵挡着巨大的冲击之力，脸上的震惊，已然无法形容！

    “旷世之战，绝对的旷世之战啊！”

    人们内心惊呼着，带着深深的激动与好奇，朝着天空望去。想

    要看一下，金色棍影和土黄色巨龙的激烈碰撞之下，究竟谁强谁弱！吼

    ！

    就在这时，金色与黄色交织的光芒中，巨龙的怒吼，再次震慑寰宇！

    只不过，这一次任谁都能听出来，这道龙吼，似乎带着一丝恐惧！

    砰！

    就在人们一愣之际，却见天空中的土黄色光芒，骤然炸裂，朝着四面八方，激射而去。

    与此同时，人们的视线，终于再次变得清晰起来。随

    后，几乎所有人，全都震惊的张大了嘴巴，露出难以置信的惊容！只

    见天空之中，之前威压临世，怒目张狂的巨龙，竟然被金色棍影，一下子砸碎了头颅。庞

    大的身躯，顷刻间土崩瓦解，化作了无数的光华，消散四野！

    噗！与

    此同时，呼天啸一口血箭就喷了出来。瞬

    间，身体一晃，连退数步，险些摔倒。

    披头散发，面色狰狞，满脸都是深深的难以置信！“

    我擦，呼天啸败了！”“

    这尼玛，怎么可能！”

    人们吃惊错愕的同时，那金色的棍影，却仍有余波，带着无坚不摧之势，呼啸着朝着呼天啸的头顶，疯狂落下。“

    不！！！”

    呼天啸见状，陡然发出一声惊惧的大吼，满脸绝望！ 