
　　“雪雕已经带来，在本座的精舍之内！”冷言直接回答道。

　　听到这里赵岩又是一阵意动。

　　“雪雕已经被带过来了？还是他本来就在这流云城？”赵岩心里突然冒出这样一个想法。

　　这对于能否救出雪雕没有任何的意义，赵岩只是单纯的这样想而已。

　　不过，既然赵岩来到了这里，有机会救出雪雕的话，一定要救出来，这本身就是赵岩给玄冰雀的承诺。

　　就在这时候，赵岩听到那核心大长老说道：“那么好吧，明天处决那几个人的时候，雪雕你也带过去吧！”

　　说到这里，那核心大长老好像又想到了什么，于是向下方为首的那名长老问道：“城门口的那几个人怎么样了？没出什么问题吧？”

　　“没有，昨天赵北辰出现之后，就立即将那几个人秘密关起来了，明日处决绝对不会有问题！”那长老回应道。

　　“那就好，今天就到这里吧？吩咐下去，宗门内部一定要严加防范，巡查人员一刻也不能放松！”大长老最后叮嘱道。

　　核心长老们的会议结束，所有的核心长老全都离开，大殿之内只剩下了核心大长老。

　　赵岩本来是想跟着那个冷言离开，然后看看能不能从冷言手中将雪雕救走。

　　但是他转念一想，这个流云宗的核心大长老还不离开，难道还有什么别的事情？

　　于是，赵岩便决定留下来看一看。

　　果然，在其他长老离开之后，那核心大长老的脸上，居然露出了一丝阴沉的笑容，随后他站起身来，朝着这大殿的后方走去。

　　赵岩目光闪烁，想着要不要进去。

　　要知道，这流云宗不管怎么说也是颜率星下界的超级势力，宗门中的每一位大人物都有着自己的底牌。

　　白天赵岩在青云榜秒杀前任核心大长老，那是赵岩破釜沉舟的结果，并且在那个地方，那名前任核心大长老并没有充足的地利优势，并且是攻其不备，因此，赵岩自然可以肆无忌惮的冒险。

　　而现在这里还是流云宗最核心的区域，在这里的每一步都有可能出现危险。

　　还有最重要的一点就是，他现在在这流云宗的内部，要是一旦被发现，想逃走就困难了。

　　虽然赵岩有小世界傍身，但是仓促之间利用小世界，也不能完全的掩盖气息。

　　不过，为了弄清楚这个新任核心大长老的秘密，赵岩还是决定冒险一探。

　　于是，赵岩小心隐藏自己的信息，慢慢的走进了大殿之后。

　　流云宗核心区域，长老大殿的后面，一间十分普通的密室之内，一个黑影，从戒指中取出一面镜子，那镜子并不是玻璃的，而是类似于华夏古代的铜镜一般。

　　但是，上面的镜面却比铜镜要光滑明亮清晰的多。

　　这黑影不是别人，正是刚刚赵岩想要跟踪的流云宗新任的核心大长老。

　　他对着镜子做了几个手势，与此同时，他口中还念念有词，显然是在念着什么口诀。

　　不多时，在那铜镜之上显露出一个带着面具的身影。

　　那身影始一出现，这核心大长老便立即跪下说道：“属下拜见主上！”

　　那带着面具的面具的身影只露出了一双眼睛，那眼睛冷漠非常,冷漠的好像根本看不到核心大长老一样。

　　那面具人，看着核心大长老的眼神，就好像天地的主宰，在看着一个微不足道的蝼蚁。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是核心大长老在面对这个面具人的时候，却是极端的虔诚，就好像面对自己的信仰一样。

　　“任务完成的怎么样了？”那面具人的声音，和他的眼神一样的冷漠，那声音任谁听到，都会浑身发抖。

　　那不仅仅是冷漠，还有这上位了天然的威严在里头，哪怕隔着镜子，都能够感到无边的压力。

　　果然，在核心大长老听到这声音的时候，他浑身瞬间抖动了起来。

　　那是因为恐惧，他不敢抬头，虽然看不清楚他的表情，但是从给他现在的身体语言可以感受的到，他很害怕。

　　就好像下一刻，那面具人就能够拿走他的生命一般。

　　“住上饶命！”核心大长老没有回答面具人的问题，而是先求饶。

　　在听到核心大长老这四个字回答之后，那面具人的目光瞬间凌厉了起来，那眼中散发出的杀意，好似要刺穿这镜面，要将这个核心大长老当场斩杀一样。

　　“怎么回事？说！”这道声音，比之前更加的严厉，更加的冷漠，他好像不像识在和一个人说话，更像是面对着一个尸体，活着一个行尸走肉。

　　“本来已经快完成了，但是，不知道从那里冒出来一个人，竟然将那人给治好了，不仅如此，属下派去的人，几乎全军覆没，只有属下和顾勇两人逃了回来。”核心大长老声音颤抖着回答道。

　　带着面具的那个人看不出表情，但是从他的眼睛里，可以看出，他充满着疑惑不解。

　　“不可能？噬灵在颜率星从来都没有出现过，这颜率星不可能有人能够灭杀噬灵种子，你敢骗我？”那面具人恨不能隔着镜子走出来，将这核心大长老当场灭杀。

　　此刻，密室之外还有一个人，这个人就是赵岩。

　　那面具人和这个核心大长老的对话，被赵岩完全听到。

　　“原来是你？还真的是意外收获啊？”赵岩欣然的说道。

　　赵岩说的你，自然说的是，之前前往君家刺杀君常乐的那个黑衣人首领。

　　现在，他终于知道，这个人就是这个新任的核心大长老。

　　“不过这另一个人又是谁？他为何要用噬灵种子来害君常乐呢？”这个疑问还是没有解开。

　　其实这个疑问赵岩也一直不解。

　　赵岩在南二城的时候就已经猜测到了，利用噬灵残害君常乐的，很可能就是域外强者。

　　也就是来自颜率星之外的人。

　　只不过，当时赵岩没有确定这件事。

　　现在赵岩能够感觉得出来，那核心大长老所面对的这个面具人，很可能来自域外。

　　当然这只是猜测，没有任何的根据。

　　这时候，里面再次传来那面具人的声音。

　　“南洲君家的人有那么强大吗？”很显然他不相信。

　　“回禀主上，那南洲君家的家主和君崇山都是半步分神的强者，不过，君家的其他人，却并没有那么强大。”

　　“只不过，那君悦程手中有一件圣器，威力巨大，属下实在不敌，最终不得不退走。”

　　“不过，这件事的罪魁祸首是一个叫做流殇的少年，是他治好了君常乐，当夜的一切，应该也是他一手策划，因此，属下决定要将这流殇给抓住，然后在重新制定斩杀君常乐的计划！”核心大长老恭敬的回应道。

　　面具人还是很生气，但是他也没有办法，毕竟只是隔着镜子，即便他的实力再强，也不可能从镜子里面钻出来斩杀核心大长老。

　　“那流殇是何许人也，有没有点查清楚？”那面具人继续问道。

　　“据属下猜想，那流殇很可能就是最近在整个颜率星下界声名鹊起的赵北辰。”

　　“据说这个人天赋超绝，医术更是高超，他甚至还是练器大师，这个人在剑道和枪道上都有很高的造诣，是一个不好对付的人！”核心大长老继续回答。

　　“赵北辰？就是那个赵岩？”面具人居然知道赵岩。

　　“主上知道此人？”核心大长老好奇的问道。

　　“知道，本座很清楚这个人……”说道这里，那面具人便不准备在说下去，并且立即转换话题道：“有可能的话，将这个赵北辰给本座活捉了，本座对他很感兴趣！”

　　“是，请主上放心，明日处决赵北辰的那些朋友，他一定会出现，到时候流云宗掌宗一定会亲自出手，料想那赵北辰也不可能逃得出掌宗的手心！”这段话核心大长老是眯着眼睛说的。

　　他那声音里同样带着十分冷漠的意味。

　　“记住你的话，君常乐和赵北辰，本座都要活的。”那面具人说道这里，镜面一闪，他便消失了。

　　那核心大长老在面具人消失的一刹那，直接瘫倒在地，气喘吁吁，面色苍白，好像刚刚那一会，他经历了一场生死一般。

　　此刻，门外的赵岩，却已经陷入了深深的迷惑当中。

　　因为，那镜面里的人，竟然知道他。

　　当然，赵岩不认为那个人认识自己。

　　知道赵岩并不稀奇，颜率星和地球相隔不知有多远，这里的流云宗还不是有办法将自己从过地球骗过来。

　　说不定，自己在这玲琅宇宙已经是一个大名人了。

　　但是，这是为什么呢？

　　为何除了颜率星的流云宗，还有人认识自己。

　　那个镜子里的人，到底是谁？

　　虽然赵岩没有亲眼见到那个面具人，但是，从那人的语气和说话的状态，赵岩可以判断，那人的实力绝对不弱，至少也在真仙境界，甚至更高。

　　而这么一个人，他来自哪里？

　　他是地球人，颜率星的人，还是玲琅宇宙其他星域的人？

　　既然想不通，赵岩便不再想了，他还要赶紧赶到冷言那里，看看到底能不能将雪雕就出来。

　　至于流云宗，暂时就留着吧！

　　这个核心大长老既然和流云宗之外的人有联系，并且他还在算计赵岩和君常乐，那么赵岩就可以利用个这一点好好的调查一下那镜子里的人到底是谁？

　　要是现在就灭掉这流云宗，他的没有线索了。

　　一念到此，赵岩迅速离开此地。

　　流云宗核心区域的另一个位置，这里是核心长老冷言的精舍。

　　在这精舍之中，灯光铺满了整个房间。

　　在房间之内，有两个人，正在相对而坐。

　　在他们的面前，放置这两个茶杯，两个茶杯中间摆着一个还冒着热气的陶瓷茶壶，茶壶之上，是三幅彩色浮雕。

　　梅松菊，被称为岁寒三友，作为修炼寒冰之力的冷言来讲，这很是应景。

　　两个人，一男一女。

　　男的自然是冷言，女的，应该是他口中的雪雕。

　　雪雕已经化形，这是她级别达到妖王的标志。

　　雪雕眉目如画，肤若凝脂，看上去十分的年轻，目测也就二十岁出头，根本不像一个三十岁孩子的母亲。

　　这可能和她的境界，还有他是妖族有关。

　　再加上他拥有意思玄冰雀的血脉，这对于他的寿元来讲，也有很大的帮助。

　　雪雕一直坐着，看不出身材，不过，料想也不会太差。

　　冷言和雪雕两人相对而坐，一直都没有说话。

　　两个茶杯中已经倒满了茶水，但两人却都没有饮用。

　　冷言的脸上带着一丝愧疚，显然是因为明日的事情，他不知道该如何开口，但是却也不能不开口。

　　“冰儿，对不起！”冷艳终于开口了，但是却说了一句没有意义的话。

　　不过，对不起，也许是冷言现在唯一能够说出的话了。

　　冷言是流云宗的核心长老，地位已经非常高了。

　　除了流云宗的掌宗大人和核心大长老之外，在流云宗之中应该没有人能够压得住他。

　　但是，即便是如此，他也救不了这个自己想要救的人。

　　“冷前辈不必如此，冰儿明白。”雪雕的声音很好听，就想山雀的鸣叫，又想泉水叮咚响。

　　在雪雕的话语里，听不到任何的悲哀和伤感，有的却是一种淡然。

　　好像她对于生死已经看淡，但却并不是生无可恋。

　　“雀儿跟着那个叫赵北辰的少年，应该不会受到亏待，你可以放心！”冷言又说了一句废话。

　　赵岩自然不会让玄冰雀吃亏，踏进如此，赵岩还会多方的帮助她，甚至还要帮助她找到她的母亲。

　　“恩！”雪雕点了点头，脸上露出意思欣然。

　　她应该不是第一次听到这件事，似乎他对于玄冰雀的归宿，也非常的满意。

　　“这些年你一直生活在冷家，对于霜儿的修行也有多方的帮助，其实，宗门的人不提这件事，我都不打算让你在回到这里。”

　　“但是，挡不住，他们还是想要利用你，实在是没有办法，不过你放心，本座一定想尽一切办法保全你的！”冷言继续说道。

　　从两人的简单对话中，窗外的赵岩能够猜测的到，雪雕在冷家生活的应该还不错。

　　更重要的是，赵岩从这话里得到了一个信息，那就是，这雪雕对于那个霜儿的修炼器道了很大的帮助作用。

　　那么那个霜儿，是否就是冷凝霜？

　　如果真的是冷凝霜的话，这一切也就都说的通了。

　　冷凝霜虽然是冷家人，但是她不是流云宗的人，而雪雕当年被流云宗的人从试炼小世界抓走，就被送到了冷家。

　　那可能和冷家修炼寒冰之力有关。

　　那么当初将雪雕抓走的人，很可能就是这个冷言。

　　那么，冷言当初抓走雪雕并不算是坏事，反而是好事。

　　因为这样不仅保护了雪雕三十年，更是给了玄冰雀三十年只有成长的机会。

　　只不过，命运始终不愿放过这个雪雕，她还要承受灾祸。

　　赵岩想通的另外一件事情便是，冷凝霜之所以出现在地球，其目的就是要通过地球这条线来参加入门试炼。

　　她为何要参加入门试炼，自然是因为那大地之灵。

　　至于大地之灵的消息，他自然是从冷言口中得知的。

　　那她冷凝霜为何不在这里参加入门试炼呢？

　　应该是不想暴露身份。

　　那冷凝霜又是怎么赶到地球的呢？

　　“这说明，在这颜率星之上，除了流云宗之外，们还有其他的传送阵可以通往地球。”赵岩猜测道。

　　“看来地球还真的是个香饽饽呀，那么多人都在觊觎地球，看来地球是希源之星的事情还是有很多人记得的吗？”

　　想到这里，赵岩不免对于地球有了一些担心，他甚至想，自己要尽快的将自己的势力建立起来，然后派遣一些人前往地球，将那些觊觎地球的人统统处理掉。

　　不过，很快赵岩就放弃了这个想法。

　　之前在流云宗的长老会议中赵岩得知，这颜率星的人对于地球的环境还是比较了解的。

　　他们都知道，即便现在颜率星的级别比地球高，这里的强者实力也比地球要强，但是，地球的天地环境压制同样厉害。

　　这里化神以上的强者，根本别想踏足那个地方，因为那里的级别是金丹，即便是元婴去了，表现的也只能是金丹。

　　至于化神，到了地球，他们有可能承受不住阵法压制，直接爆体而亡。

　　“冷晚辈不必担忧，冰儿能够苟活三十年们已经是上天和冷前辈的恩赐了。”

　　“只要雀儿能够安然无恙，冰儿不在意生死。”雪雕虽然口里这么说，但是，当他提到雀儿的时候，眼睛里不免还是露出一丝思念和慈爱。

　　哎，做母亲的人，真是伟大又可怜呢！

　　“放心，他们只是要吸引赵北辰，如果赵北辰束手，他们可能不会为难你的!”冷言劝解道。

　　“那怎么可以？那赵北辰是雀儿父女的恩人，我怎么能够让他为我涉险呢？这绝对不行！”冰儿听了冷言最后这段话之后，有些激动。

　　显然，他对赵岩在试炼小世界与玄冰雀之间发生的事情很是清楚。

　　就是不知道是冷言告诉她的，还是冷凝霜告诉他的。

　　“呵呵！”冷言听到这里，却是呵呵一笑，然后他余光投向窗台，很是随意的问了一句：“赵小先生，你听到了吗？”

　　“呃……”

　　“啊……”

　　赵岩和雪雕都忍不住发出了声音。

　　区别是，赵岩是尴尬，雪雕则是惊吓。

　　“哎……”赵岩叹了一口气，很快出现在了冷言的房间之中，然后朝着两人分别看了一眼说道：“竟然被发现了，失败！”

　　雪雕一看到赵岩，现实一愣：那么年轻？

　　随后她便从座位上站了起来并且朝着赵岩深施一礼说道：“多谢赵先生对雀儿的照拂，冰儿有礼了！”

　　“呃……不必多礼，不必多礼！”赵岩有些尴尬。

　　主要还是这雪雕太年轻了，让赵岩有些不适应。

　　毕竟，赵岩可是很清楚，面前这个绝色美人，可是已经有了一个三十岁的女儿了。

　　“哈哈哈哈！”冷言畅快的笑出声来，然后对着赵岩笑着说道：“赵小先生，你的胆子可不是一般的大啊！”

　　“流云宗好歹也是一个超级势力，你竟然胆敢闯进来，甚至还来去自如。”

　　“不仅让大地之灵吸掉了整个流云宗的灵气，甚至还能找到这隐秘之地，老夫实在是佩服之至啊！”

　　赵岩神色有些凝重，因为他弄不清楚冷言到底是一个什么样的想法。

　　既然这冷言能够发现自己，那也就是说，之前在长老会大殿他就已经发现了。

　　那他为何又要隐瞒不报。

　　另一方面，他既然已经选择了隐瞒不报，那么他又为何对雪雕说出那样的话呢？

　　他之前在大殿之内的那些话，是不是在提醒自己，雪雕就在这里呢？

　　告诉了雪雕在这里，他就能够判断自己一定会来救她。

　　难道这冷言是想让自己将雪雕带走吗？

　　赵岩看着冷言的目光闪烁不已，他等待着冷言自己开口。

　　看着赵岩疑惑不解的眼神，冷言再次发笑：“哈哈哈，赵小先生一定在疑惑，疑惑我为何觉察到你的存在，却没有告诉那些人是吗？”

　　赵岩并没有开口，只是点了点头。

　　于是冷言就继续说道：“你应该已经知道了，霜儿是玄月阁的人。”

　　赵岩闻言一愣，随后点了点头。

　　之前赵岩的确见到了冷凝霜拥有一枚玄月阁的令牌，只不过赵岩不知道那令牌是真的还是假的，或者说，赵岩不知道那令牌是冷凝霜的，还是他从别人那里顺过来的。

　　现在经过冷言这么一说，赵岩倒是确认了冷凝霜的身份，他就是玄月阁的人。

　　“那您可知道，这玄月阁，又是一个什么样的组织呢？”冷言继续问道。

　　赵岩摇了摇头，然后不耐烦的说道：“冷长老就一口气说完吧，我还等着离开呢？”

　　冷言摇了摇头，然后说道：“玄月阁，是一个不是秘密的秘密组织!”

　　“之所以说他是一个不是秘密的秘密组织，那是因为，整个颜率星的下界都知道玄月阁的存在，并且，颜率星下界的任何势力，只要见到了玄月阁的令牌，都要给三分面子。”

　　“而说他是秘密组织，那是因为，没有人知道玄月阁的总部在哪里，不仅是总部，就是分部也没有人知道在哪里。”

　　“还有一点就是，即便你曾经见过玄月阁的人，但是下一次你再见到她的时候，只要他不想让你认出来，你便认不出来。”

　　“也就是说，没有人见过任何一个玄月阁成员的真容。”

　　赵岩听了这段话之后，正想开口。

　　然后冷言打断了赵岩的话继续说道：“本座知道你要说什么，没错，你见过的霜儿，也不是真容！”

　　“这怎么可能？我明明……厉害！”赵岩话说一半变不说了，他直接竖起了大拇指。

　　他之所以这样做，那是因为，他对玄月阁的易容之术佩服之至。

　　要知道，赵岩可是拥有破妄之瞳的人，即便是他没有刻意的用破妄之瞳观察过冷凝霜，但是凭借他的目力，居然没有发现冷凝霜是易容的。

　　“难道昨天我在冠香楼见到的那几个人呢，也是易容的？”赵岩好奇的问道。

　　因为赵岩昨天在冠香楼可是一次性见到了五个玄月阁的人，而且他同样没有发现那些人易了容。

　　“冠香楼？你在冠香楼遇到玄月阁的人了？”冷言奇怪的问道。

　　“不错，两女三男，我记得那俊美温和的男子腰间挂着一枚令牌，和冷凝霜的冷排一样！”赵岩回答道。

　　“这就奇怪了！”冷言眉头皱了一下，随后说道：“这些都不重要，接下来本作就告诉你，玄月阁是干什么的吧！”

　　“雪月阁，是颜率星的守护者！”

　　“恩?”赵岩眉头一挑，随即问道：“颜率星的守护者？你也是玄月阁的人吗？”

　　“是！”

　　“那你们玄月阁和君家有什么关系？”赵岩追问道。

　　“没有关系，我们传承至上古！”冷言回答。

　　“上古？那万年之前的那场灾难你们……”

　　“真仙以上，全灭！”

　　赵岩刚刚提到上古，冷言便立即打断了赵岩的话。

　　“嘶……”赵岩倒吸了一口凉气说道：“还真是惨烈呢！”

　　“的确，当灾难过后，玄月阁真仙以下的人再次现身的时候，这个世界已经面目全非，而且还受到外来侵略者的蹂躏，我们玄月阁幸存的人，便立即投入到了守护家园的战斗中。”

　　“只不过，我们所有的奋斗和努力，还抵不上人家的一刻钟！”冷言说到这里，露出苦笑的表情。

　　“你说的是……飞鸿仙子？”赵岩突然问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0701章 玄月阁秘辛！免费阅读。https://xs.23sk.com 