    海公公的话并没有让皇上满意。

    有时候就是这样，只要怀疑的种子种下了，其实慢慢地就会生根发芽。

    皇上冷笑一声：“一边传递消息回皓澜国，一边又说对本皇真心，你都是有目的的吧！就连对待皇子公主好也是有目的的吧！”

    海公公愣了一下，抬起头眼神一下子变得茫然起来。

    皇上继续道：“你若真为了他们好，就不应该当这个奸细，本皇对你好吧！你跟在本皇身边要荣华富贵本皇给你了吧！”

    身为他身边最得宠的太监，海公公的身份地位的确是要什么有什么。

    都说丞相是一人之下万人之上，实际上海公公才是这个人。

    除了皇上，朝中也好，宫中也好，谁对海公公不是客气有加？

    就连皇后娘娘对海公公都好得很。

    结果他们一家的真心都喂了狗！

    想到这里，皇上冷声道：“您就是狼心狗肺。”

    海公公这下回过神来使劲磕着头道：“是奴才错了，是奴才错了，奴才罪该万死，只求皇上能成全我最后的愿望，我只想见一见我儿子。”

    皇上冷嘲道：“本皇为什么要成全你的愿望？”

    海公公愣住了，眼前这个皇上让他很陌生，就像是从来不认识这个人一样。

    皇上接着道：“本皇对得起你了，这些年对你的好都是真心的，你摸着良心说，对得起本皇吗？你还想本皇成全你的愿望，本皇的愿望谁来帮着实现。”

    越说越气，皇上抓起了桌上的杯子，直接砸在了海公公身上。

    海公公也不管身上的茶水也茶叶，丝毫不在意这样的狼狈，磕着头道：“真的是奴才错了啊！奴才真的是逼不得已，若有选择，奴才只想好好地伺候在皇上身边。”

    二皇子心里其实也难受。

    之前他还有点钻牛角尖，想到海公公对他好，也不忍心看着海公公这样。

    但现在他被皇上的话点醒了。

    海公公对他们好都是有目的有预谋的。

    不外乎就是想得到他们的感恩。

    等事情败露之后，能得到大家的同情，至少能保住性命。

    皇上的话如醍醐灌顶。

    海公公颤抖着，长久之后叹息一声道：“要杀要剐都听皇上的吧！”

    他不挣扎了。

    脑海中回忆的是这些年的点点滴滴，皇上的确没有做对不起他的事情，一直对他很好。

    要说真心，也是皇上付出要多一些。

    皇上心里也不知滋味，和海公公相处了几十年本就有感情，一种被信任的辜负，又是惋惜，又是痛苦。

    “把人关进天牢。”

    海公公被抓的消息很快传到了三皇子和五皇子的耳朵里。

    两人现在守着皇陵，不仅仅成了邻居，两人还是难兄难弟。

    每天都凑在一起，靠着外面送来的一点点消息消遣。

    五皇子和三皇子在院子里面下棋。

    三皇子叹息一声道：“父皇也真忍心，还真的把海公公关押了起来，说来当初海公公对我们挺好的。”

    他每一次进皇城都是海公公接待，并且处处照顾他。

    就连他来到皇陵之后，海公公都对他帮助很多。

    三皇子的话让五皇子触动，五皇子道：“海公公也帮过我，而且不止一次，你说现在他被抓肯定要被父皇处死，我们也该为海公公做些什么？”

    五皇子的话一说出口就后悔了，赶紧道：“我方才什么都没有说，三哥就当没听到啊！”

    这话要是传出去，说不定要砍脑袋的。

    在皇陵很无聊，并且日子也没有盼头，但至少还活着。

    要是再招惹皇上，说不定命都没有了。

    三皇子淡淡一笑安慰道：“你别紧张，我们兄弟现在都这样了，我还能给谁说，只是类似的话五弟不要再说了，传出去真不好，隔墙有耳。”

    五皇子感激地点头，随后道：“三皇兄有什么计划？难道我们就这样看着什么都不管：”

    他是想为海公公做点什么，毕竟海公公对他们有恩情。

    若皇上在这里听到这些话，一定恨不得一巴掌扇过来。

    就像皇上说的那样，海公公对这些皇子公主好，不过是为将来做打算，真心能有多少？

    三皇子沉默了一下，道：“也不能完全不管，派人送点吃的用的去天牢吧！咱们现在自身难保，海公公能理解的。”

    三皇子做了一件自认为很聪明的事情。

    五皇子记下了，却并没带头这样做。

    天牢中。

    海公公双眼无神地坐在角落，身上再也没有往日的雄风。

    一旁牢房中关押的是他的心腹。

    此刻那些心腹都抱怨起来：“主子就不应该回来的，现在被关押在天牢，想要出去都不行了。”

    “可不是，皇上怎么可能放过我们，还是太草率了。”

    “主子，难道我们就认命在这里等死？”

    海公公对这些话充耳不闻。

    他现在很难受，想到的全是皇上说的那些。

    他其实看得出皇上也很痛苦。

    主仆相处这么多年，要说他没有付出真感情是假的。

    他对那些皇子公主好的确抱有目的。

    他从来到天元国开始就有些害怕，害怕事情暴露，这些年来他没有一天晚上不做噩梦。

    只要一想到暴露后的后果，他就寝食难安。

    地上的老鼠如同在逛街，身上也有虱子在咬。

    天牢他是第二次来，第一次他是来看犯人。

    没想到有一天他成了这样的犯人。

    二皇子处理好海公公的人后找到皇上，说出了实情道：“父皇，三皇兄派人去天牢给海公公送了东西。”

    皇上本来心情就不好，这段时间为了海公公的事情弄得心烦意乱。

    已经很久没有听到三皇子的名字，突然间听到，却又是为了这件事，气得咬牙道：“这个蠢货。”

    二皇子听到这话低下了头。

    他也差点做愚蠢的事情。

    皇上冷笑道：“把老三给我带来，本皇倒是想要看看他脑袋里面装的什么东西。”

    三皇子这种行为无疑是踩皇上的愤怒点上了。

    本来就心烦，结果还有这么愚蠢的儿子。

    这个时候送东西去给海公公，三皇子是要彰显他懂得报恩吗？

    二皇子退下。

    很快在皇陵的三皇子被叫进了宫。

