
　　那日撞见后，云琯琯担心事情暴露，自然是暗地里查过小太医身份的。

　　小太医名叫江喻洺，出身自江家的旁支，说起来与云琯琯还有些亲戚关系。

　　也是因此，为江予容诊治风寒的便是他。

　　这次来太医院，云琯琯还特意避开了他的排班时间呢！没想到这江喻洺不知为何还是来当值了，还把自己抓了个正着！

　　这太医院的排班表是怎么回事！云琯琯暗自生气，却还是只能好声好气地解释：“我是拿了公主腰牌前来取药材的，不是小偷！”

　　江喻洺见她拿的腰牌不像是假货，面色也好看了些许，却依旧不依不饶地追问：“你是公主身边的人？那前几日我撞见你在江才人住处扮鬼吓唬人又是怎么回事？若不能说出个所以然，我便抓住你去向公主告状！”

　　云琯琯：……你是要我罚我自己？

　　“……总之那日的事也是个误会，你先松手，我还要给公主送药材呢！”云琯琯无奈道。

　　谁知江喻洺果断摇头：“药材我会命人送去，不会耽误公主的事，你却要将情况交代清楚！”

　　怎么，你都把公主本人扣下了还不算耽误公主的事呢？

　　云琯琯最怕这种认死理的人了，一时头痛欲裂。正好听见外头有其他太医过来，这拉拉扯扯的样子要是被人看到，她怕是不要再混了！

　　情况紧急，对不住了！云琯琯心中默默道歉，随后低头，一口咬在江喻洺的手腕上！

　　“嘶、你！”

　　江喻洺吃痛，下意识松手，却见云琯琯一转眼便溜了个没影。

　　宫里哪里来的疯丫头跑这么快？还咬人！

　　云琯琯领着药材回去后，十分郁闷地将此事告诉了司琳琅，收获了好一顿嘲笑。

　　“我还是第一次见你人逮住吃瘪的样子，终于有人能治治你了！”

　　治她？

　　能治她的人还在东陵呆着呢！

　　云琯琯才不服，她也要抓住江喻洺的一个把柄，以牙还牙！

　　于是第二天，她做好了充足准备，又奔着太医院去了。

　　谁知刚到附近，云琯琯却听见往常安静的太医院里头吵吵闹闹，好像是有事发生？

　　云琯琯藏在暗处，凝神细听。

　　“江喻洺，叫你替我们当值是看得起你，可莫要不识好歹。”

　　这话说完，里头其他人纷纷嬉皮笑脸地应和。

　　自己这又是撞上了职场霸凌现场？云琯琯一惊，怪不得昨天不是江喻洺当值，他却依旧在太医院呢！

　　“……我已是一而再再而三地替你们当值了，今日说了我有事，你们不要觉得我好欺负！”江喻洺的声音有些气愤。

　　连还嘴都不会的书呆子，可不是好欺负吗！云琯琯暗自摇头。M.23sk.com

　　果然，其他年轻太医不仅没有收敛，反而笑的更大声了！

　　唉，谁叫本公主心软，看来把柄是抓不住了，倒是能让你欠个人情！云琯琯掂了掂随身带着的碎银子，嘴角微微一翘。

　　小江啊，这个人情你可要收好啦！

　　只见云琯琯将几枚碎银接连打出，伴随着几声痛呼，正中那几个年轻太医的后脑勺！

　　还没完呢，那几个太医还未反应过来，身上几处关节、穴位接连中招，云琯琯是哪里痛就往哪里打，一时间太医院里尽是几人的鬼哭狼嚎！

　　江喻洺在一旁看得目瞪口呆。

　　那几个年轻太医更是怪叫着，想起了之前江予容宫中闹鬼的事，不由齐齐哭嚎道：“有鬼、定是有鬼怪作祟！”

　　这些人也不管江喻洺了，边喊着边抱着头，慌不择路地逃出了太医院。

　　云琯琯便趁机从角落里钻出来，笑眯眯地说道：“举手之劳，江小太医不用谢！”

　　“果然是你。”江喻洺却毫不领情地瞪她，“我没有准备道谢，虽说你助我一时脱了困，却也给我带来了更多的麻烦。若是想借这点小恩小惠来封我的口，就更不可能了！”

　　只是想打趣他一下的云琯琯：……

　　好吧，看来今天的抓把柄计划是宣布失败了！云琯琯也不气恼，又跟江喻洺绊了几句嘴，便趁他炸毛之前迅速离开了！

　　江喻洺又吃了瘪，脸色僵硬。在视线扫过一地的碎银时，疑惑中又伴随了些欣赏。

　　这小宫女年纪不大，可打人时正中穴位，竟无一处偏差，可见在医术一道上定然有所造诣。

　　……而且还挺有钱。江喻洺叹了口气，认命地一颗一颗捡起碎银来。

　　……

　　又过了一日，到了高僧进宫为江氏做法事的日子。

　　云琯琯自不敢怠慢，按道理说这种场合不会所有位份的妃嫔都到场。

　　可偏偏上次的闹鬼事件之后，后妃人人自危，恨不得都来蹭点高僧的法力护着，于是这一日的场面格外地热闹。

　　以至于云琯琯忘了一件事！

　　林菀好像、也许、可能也会来……

　　夭寿，她要掉马甲了吗？

　　云琯琯以手掩面，在人堆前低垂着脑袋，恨不得赶紧逃跑。

　　云承弼看出她不对劲，忙问道，“公主怎么捂着脸，哪里不舒服吗？”

　　皇帝老爹啊，她捂着的哪里是脸，分明是自己在林菀那里的小马甲啊！

　　“林才人，容妃到——”

　　随着小宫女的宣报。

　　林菀应声踏入殿内，踱步过来取香，抬起头时，正与一旁的云琯琯四目相对！

　　云琯琯当真是没处躲了，又不敢在云承弼面前直接闹腾，只得僵在原地。

　　林菀人都傻了，原本今日是初见那公主，谁能想到竟然是她？！

　　那个一直帮助自己的小宫女？

　　她以前那么相助，却又害自己不得晋升，难道只是图个乐子，全是为了愚弄自己开心？

　　林菀手上一抖，连香都落到地上折断了去。

　　云承弼一眼扫了过来，殿内霎时安静。

　　“皇上恕罪！臣妾一时大意……”林菀的声音惊慌失措。

　　往日里看这林才人并不是不稳重的，怎么今日出了这般差错？

　　“你退下吧，回去为江贵嫔抄十篇经文，以弥补今日的过错。”

　　云承弼挥挥手，竟是连香也不叫她上了。

　　云琯琯在一旁也不敢开口，别人将上给她生母的香都折了，她哪还能替外人求情？

　　可林菀这样，其实都是她给闹得呀！

　　云琯琯心里便一直坠了块石头，好容易挨到法事结束。

　　她追上林菀的背影想解释。

　　林菀却径直躲开云琯琯抓她衣袖的手，行礼道：“妾身还有事，不能奉陪公主了，公主恕罪。”

　　语气也是冷硬的，哪里有送云琯琯点心时那般活泼亲昵？

　　“林才人，我并不是有意要隐瞒你，只是——”

　　云琯琯委屈巴巴。

　　林菀却毫不动容，反而打断她：“公主莫要再愚弄妾身了！若是无聊，公主便去找其他人取乐吧，妾身还要回去抄经呢！”

　　云琯琯看着她见鬼般逃离的背影，心里不是滋味。

　　哎，这次玩砸了。

　　她只是隐瞒了身份，没有害过林菀，反而还处处帮着她，说起来也不算是有大错吧。

　　兴许林菀过几天自己会想明白？

　　云琯琯想得很乐观，但这后宫却向来是个捧高踩低的地方。

　　那日后宫众妃尽数在场，林菀被皇帝惩罚、又与公主起了口角一事，一时间连御膳房打杂的佣人都一清二楚了。

　　“……才人，这御膳房也太过分了，克扣饭菜也就罢了，哪能送这些馊了的吃食给才人啊！”宫女将碗一摔，红着眼眶愤愤不平地道。

　　林菀也是委屈流泪。

　　这宫中的人果真势利！她得宠时处处捧着她，一朝犯了错，连馊食都能送到饭桌上来！

　　不仅如此，林家得知消息后还传了信来，将林菀处处与从前的林妃相比，直骂她没用！

　　她本就不想进宫啊！

　　林菀伏案哭得伤心，等宫人通传容妃驾到时，她连眼泪都来不及擦干净，只能慌张地低下头行礼问安。

　　容妃却没看见似的，轻轻一笑。

　　“如何，林才人，先前本宫说的法子，你还要不要考虑一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四十八章 夭寿，她要掉马甲了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 