    海陆空三军学院附中凡是参加新生之王的学生，全都认识白鹿，白鹿也是那一界的新生之王，一个犹如妖孽的存在……

    白鹿没有参加去年的群狼之王，今年的百龙之王，他卷土重来了。

    不过，白鹿好像断了一条腿？

    一群领队老师浩浩荡荡返回宿舍，陆军学院一名领队老师拍了拍破的肩，问道：“白鹿的脚怎么了？”

    “伤了。”

    “真伤了？”

    “是的。”

    陆军学院的老师开心大笑：“那我就放心了。”

    “(￢_￢)”

    旁边海空学院附中的老师们，也不怀好意笑起来，四条腿的鹿，来无影，去无踪，十分难对付，但三条腿的就不同了……

    返回宿舍的路上，伊妮岚亲自帮白鹿推轮椅。

    白鹿面露微笑，伊妮岚牛高马大，看起来很是强壮，大家都以为她是一个铁打的女汉子，但他见过伊妮岚生病虚弱躺在床上的样子，他也是那个时候，发现伊妮岚其实也是一个很柔弱的姑娘。

    女人都是水做的，只是伊妮岚用的水多一点，她不是金刚芭比，她也是一个易碎的瓷娃娃……

    还以为上次一别，他们将后会无期了，没想到又见面了。

    诸葛大福不知道从哪里走过来的，看到伊妮岚，点头道：“你好，伊妮岚老师。”

    “你好。”

    “大福，你去哪了？”

    “我遇到一个族兄，去打了一个招呼，他是赛会的领导。”

    “赛会的领导？”白鹿眼前一亮，小声问道：“他是评委吗？”

    诸葛大福翻了一下白眼，没好气的道：“我不知道，但我的纪智族兄是一个正直的人，不会徇私舞弊的。”

    “纪智？”白鹿先是一愣，追问道：“诸葛纪智？”

    “是啊！”诸葛大福疑惑道：“怎么了？”

    “没什么。”白鹿敷衍了一句后，小声冷笑：“世界还真是小，这可是你自己送上门来的。”

    宿舍环境很好，全是一栋栋双拼六层别墅，路小曼站在阳台，看着伊妮岚将白鹿推进了宿舍区，白鹿的脚怎么了？断了吗？

    军事学院附中分住在五栋宿舍里，正好在军事学院附中对面，白鹿看到了站在三楼阳台上的路小曼，嘴角微微一翘，回过头跟伊妮岚交代了两句……

    路小曼发现白鹿就住在自己对面别墅，暗嗔一声冤家路窄，转身返回房间。

    伊妮岚跟路小曼住同一栋别墅，她将白鹿推到宿舍门口后，回到自己的别墅，上楼敲了敲路小曼的房间门。

    “路老师？”

    路小曼开门了，问道：“伊妮岚老师，你有什么事吗？”

    伊妮岚笑了笑道：“没什么事，我听白鹿说你们是朋友，他让我转告你一句话。”

    “什么话？”

    “他说这里杀人蝇很多，你小心一点，不要被叮了。”

    “(￢_￢)”

    路小曼闻言俏脸上浮现起一抹红晕，该死的色土狗！

    “路老师，什么是杀人蝇？一种苍蝇吗？”

    路小曼红着脸，撇撇小嘴：“我也不知道。”

    “那白鹿为什么叫你小心杀人蝇？”

    “他神经病。”

    “(￢_￢)”

    伊妮岚看路小曼好像不开心，以为她是舟车劳顿累了，告退道：“路老师，我就不打扰你休息了，我先回房了。”

    “好的。”

    路小曼回到房间，躺到了床上，有一点心烦意乱，她原本并不想当领队老师的，原因只有一个，她怕遇到白鹿。

    怕什么就来什么……

    如果让白鹿知道她的男人是此次赛会的领导之一，不知道会整出什么幺蛾子？

    叮铃铃！

    一个很原始的短讯声响起，路小曼拿起手机看了一眼，上面是一个英俊男人的头像，他发来了一条短信【晚上一起吃饭，我在第一餐厅订了个包厢】。

    路小曼拿着手机犹豫了许久，最终还是没有拒绝。

    炎龙体育训练基地很大，一共有大大小小十几个饮食店，大江南北各种菜系都有卖，第一餐厅是基地自己设的餐厅，既然有第一餐厅，当然就有第二餐厅、第三餐厅、第四餐厅……

    夜幕降临，路小曼一身蓝色短裙军装，坐着轨道车来到第一餐厅，问了一下前台，径直上楼开门进了一个包厢。

    包厢中，坐着一个三十四岁的英俊男子，同样是一身蓝色军装，军衔是少将，赫然是主委会的一名领导诸葛纪智……

    诸葛纪智没有招呼路小曼，只是淡淡一笑，路小曼自己坐下了，他们认识并在一起快十年了，订婚也快八年了，关系已经变得很谈。

    “点菜了吗？”

    “点了。”

    他们一起太久了，很了解彼此的饮食习惯，路小曼也不问点了什么。

    诸葛纪智展颜一笑：“我晋升少将了。”

    路小曼恬淡一笑：“恭喜。”

    “你好像有什么心事？”诸葛纪智试探般问道：“我早上见你的时候，你就有点心神不宁的样子？”

    路小曼偷偷翻了一记白眼，我心神不宁，还不是因为担心你？自己的男人有几斤几两，没有人比她更清楚了，如果不是驸马的身份，怎么可能在短短几年内，没任何立功的情况下连晋两级成为少将？

    白鹿是一个披着天使外衣的小恶魔，诸葛纪智绝对不是他的对手……

    “我母亲催我们结婚。”

    诸葛纪智脸色瞬间阴沉下来，暗忖路小曼之所以心神不宁，是因为母亲催婚？他玩过那么多发女人，已经可以从女人神态变化猜到女人的心思，今天早上的时候，他分明看到路小曼罕见的露出了娇羞的一面。

    女人通常只在喜欢的男人面前，露出娇羞的一面，他已经许久没见过路小曼露出过娇羞的一面了……

    诸葛纪智心中满是猜疑，表面却不动生色，一如既往的敷衍道：“再给我两年时间，我一定娶你。”

    路小曼丝毫不意外听到这个回答，悲凉一笑，两年又两年，两年又两年，两年又两年，一个女人的青春里，能有多少个两年？

    亦如白鹿说的一样，诸葛纪智永远都不会娶她，只是他占有欲太强了，不愿意娶她，但也不愿意放开她……

