    第一千七百四十一章

    “王爷，刚刚收到消息，张征带领的北庭都护军已经越过伏虎关了！”

    就在这个时候，一阵哒哒的脚步声从身后传来，程三元走上大殿，单膝跪下道：

    “但是到目前为止，还没有看到苏寒山的军队，请问需要再去一封信到三角缺口，催促一下苏寒山吗？”

    听到程三元的声音，王冲的目光眨了一下，很快回过神来。

    “不必了！”

    王冲的目光从巨型沙盘上缓缓收回，一脸的平静：

    “张征的事情不用担心，便交由苏寒山全权处置吧！以苏寒山的能力，足以妥善处理此事。”

    作为末世时代的最后一个大将之才，苏寒山的能力远比张征杰出得多，经历过怛罗斯之战和呼罗珊之战的惨烈战争，苏寒山经过了烈火的捶打，已经慢慢显露出他的锋芒。

    “从现在开始，你们只需要严密监视北斗、安西，以及京师的异动即可。另外，让张雀每三个时辰报告一次北庭都护军的位置。”

    王冲沉声道，

    “是，王爷！”

    程三元沉声道。

    “报！”

    说时迟那时快，正在两人说话的时候，又是一阵急匆匆的脚步声传来。不过眨眼的时间，一名王冲身边的近身侍卫脚步匆匆，走了进来：

    “王爷，刚刚收到一封信笺，是从宫中送来的，消息的序列极高，按照军中的规矩，这封信只有大人才能拆阅！”

    那名侍卫单膝跪在地上，双手前托，高举着一封信笺，那一刹那，旁边的陈三元瞥了一眼，看到信笺正面三个巨大的火印，顿时微微变了脸色。

    序列！

    这是王冲发明的，专门用来标记消息等级的系统，序列越高，则越机密越重要，能够翻阅的人就越少，而信封的正面有三个火印，这在整个体系中表示最高的序列级别。换句话说，这封信是由写信的人送来，并且直呈给王冲看的，就连张雀都没有查阅的资格。

    程三元跟随王冲这么久，还是第一次看到这种最高级别的信笺。

    同一时间，王冲也看到了信笺，他的五指一张，唰，下一刻，那名侍卫手中的信笺立即破空而出，有如利箭一般落入王冲的掌中。

    “是杨钊的信！”

    王冲只是看了一眼，立即辨认了出来，信笺上面有着王冲熟悉的记号，这是王冲和杨钊约定的特别联络方式，而且只有在极其重要的事情中才会使用。

    “嗤！”

    王冲一把撕开信封，取出里面的信纸，只不过看了一眼，王冲顿时脸色巨变。而一路看到最末尾，王冲的神情早已变得凝重无比。

    大殿里静悄悄的，空气中弥漫着一股令人不安的气息。

    “王爷，到底发生什么事了？”

    就在此时，一个声音打破了平静。程三元一直注视着王冲，从打开信笺的那一刻起，王冲的神色变得越来越凝重，程三元跟随王冲这么久，还是第一次在他身上看到这种神情。

    “你自己看吧！”

    王冲手指一弹，啪，手中的信笺立即破空飞出，飘向了程三元。

    程三元一把接住，只是看了一眼，顿时唰的一下，如遭重击。

    “同罗叛乱，阿不思已投靠大皇子！”

    仅仅是信笺上的第一行抬头文字，就看得程三元神色巨变，脸色苍白不已。

    “怎么会这样？”

    那一刹那，程三元的一颗心顿时沉到水底。

    “同罗不过万，过万不可敌”，这句话夸赞的便是同罗铁骑的战斗力，且不说同罗人真的是天下无敌，单单是怛罗斯之战，阿不思当时率领的同罗铁骑就向众人展示了无与伦比的可怖威力。

    当大食人的天启军团，在战场上纵横驰骋，所向无敌，连神武军、神狱军、玄武军都抵挡不住的时候，只有阿不思率领的同罗铁骑才抵挡住了他们的锋芒，在关键时刻给予了大食人沉重一击。

    单论战斗力，同罗铁骑恐怕不下于乌伤铁骑，即便有所差距，也只在伯仲之间。

    更重要的是，当初在怛罗斯出动的同罗铁骑还只有几千人马，但是在这座京师中，却栖息着一万同罗铁骑，这是一股足以左右战局的可怕力量。

    “王爷，现在怎么办？”

    第一次，程三元心中有种心惊肉跳的感觉。

    这里是京师，王冲不可能像在边陲一样，调集边陲的人马，而且一旦和同罗人交战，那就意味着一场大规模，惨烈的战争。

    整个京师将化为一片火海，不知道多少百姓将会受到屠戮，战争的剧烈程度将完全难以控制！

    王冲没有说话，整个大殿内一片死寂，针落可闻。

    信是杨钊从皇宫中寄来的，消息非常隐秘。杨钊在宫中长袖善舞，短短时间内，皇宫之中，不管是地位崇高的娘娘嫔妃，还是普通低微的宫女太监，又或者是当值的禁军，杨钊全部都可以和他们称兄道弟，打成一片。

    同罗人的消息恰恰是他从无意中得来的。

    同罗人投靠大皇子的事，几乎没有多少人知道，整个宫中上上下下也是一片平静，只可惜天下没有不透风的墙，再隐秘的消息也还是有透露的时候。

    阿不思虽然英明神武，却有一个不争气的儿子阿不同，杨钊这个消息就是无意中从他那个儿子阿不同嘴里套出来的。

    再加上杨钊仔细打探过，同罗人的营地中突然出现了大量的金银财宝，而且戒备也加强了许多，这一切自然再无疑异。

    “同罗人暂时不必担心，一切我自有主张！”

    不知道过了多久，王冲突然开口，打破平静道。

    程三元偷偷打量了一眼王冲，只见他神色镇定，目光从容，顿时心中大定。虽然还不知道王爷要如何去对付这一万极具威胁的同罗铁骑，但是不管任何时候，只要王冲说“一切自有办法”，那么必定是如此。

    在王冲身上，似乎总有无尽的可能，不管遇到多大的困难，他都能够解决。

    “是，王爷！”

    程三元很快恭声道。

    “我们的兵马怎么样了？”

    王冲突然开口道。

    “按照王爷的吩咐，一切都非常顺利，已经完成第一阶段的任务。”

    程三元单膝跪在地上，恭声道。

    “嗯。”

    王冲点了点头：

    “告诉他们，没有我的命令，不可轻举妄动，这场动荡已经到了最关键的时刻，决不可以有丝毫的差错！”

    “是！”

    程三元点了点头，恭声道，神色认真了许多。

    “啪！”

    突然之间，没有丝毫的征兆，一声脆响突然从头顶传来，就好像某种重物砸在屋瓦上一般，还伴随着阵阵瓦片的破碎声，和物体在屋瓦上滚动的声音。

    “嗯？”

    一瞬间，王冲和程三元齐齐抬头，望向了头顶，也就在这个时候，一阵高亢的尖唳声从夜空中传来。

    “唳！——”

    那尖唳声凄厉无比，只发出一半，便戛然而止，砰，接着，就在两根旗杆中，那只大鸟翻滚着，有如石块般坠落下来，重重砸落在异域王府的屋瓦上。

    “砰砰砰！”

    然而这一切还仅仅只是一个开始，就像一个信号般，接下来，雨点般的撞击声从屋顶上传来。

    一刹那，王冲和一旁的程三元纷纷变了脸色，唰，还没等程三元反应过来，光芒一闪，王冲便已经擦身而过，走出了大殿。

    大殿外，夜色深沉，一片黑暗，时间已经很晚了。

    当王冲走出大殿，啪，几乎是同时，一只巨大的岩鹰鲜血斑斑，颈骨扭断，从天空笔直的坠落在王冲脚下。几乎是下意识的，王冲抬起头来，立即看到一副震撼人心的场景。

    只见异域王府上空，在无尽的夜空中，密密麻麻，不知道有多少海东青、金雕、岩鹰、猎隼……，聚集在上空，有如乌云一般扑击着，而在它们对面，明显有另一群禽鸟正在和它们不停的扑击撕咬。

    那一阵阵高亢的尖唳声不绝于耳，漫天的羽毛纷纷洒洒，不断的从天空中飘落下来，而伴随着一阵哒哒声，一只只禽鸟从空中跌落下来，战斗极其激烈。

    “王爷，我们上空突然出现大量的海东青和岩鹰，正在大肆捕捉我们飞出去的信鸽。所有府中进出的信鸽都在它们的攻击之列，对方派出的鹰雀，数量非常繁多，张雀大人已经派出了大量的鹰雀，在全力抵抗。”

    几乎是片刻的时间，看到王冲，一名王府卫兵，急忙赶过来，躬身汇报道。

    “王爷，宫雨小姐发来消息，王府周围突然出现大量的探子，他们不由分说，正在全力攻击我们的耳目，宫雨小姐已经带人出去，全力扑杀，战斗非常激烈。”

    光芒一闪，一道身影刺客打扮，只余一双眼睛在外面，突然出现在王冲身前，单膝跪下。

    一刹那，王冲脸色一沉，眼神顿时变得冰冷无比。

    ……

    从异域王府往北，越过巍然高耸的宫墙，此时此刻的东宫中，灯火通明，气氛同样一片紧张。

