    “弟子有在关注。”

    李寒影如实答道。

    “看到太皇旗，你有何感想。”

    天绝女帝又开口说道。

    “弟子对太皇旗并不熟悉。”

    李寒影再一次答道。

    “不熟悉？”

    天绝女帝脸上出现戏谑之色，“据我所知，太皇旗可是太皇神帝封帝以前使用的……本命法宝！”

    天绝女帝尤其咬重了‘本命法宝’四字。

    “我有意识开始，就栖身于‘太皇八卦图’之中，对于太皇旗，我也只是听闻过，今日也是第一次见到。”

    李寒影开口说道。

    言外之意是，她有意识开始，太皇神帝就已经封帝，使用的本命法宝也变成了太皇八卦图。

    所以对太皇旗，她也没有太多的了解。

    她这个回答，也很容易让人信服。

    原因很简单，太皇神帝封帝之后，太皇旗已经跟不上太皇神帝的脚步。

    这就如同斩天神剑，已经跟不上如今的云青岩的脚步一样。

    “你应该知道，朕想问的，并不是你对太皇旗是否熟悉。”

    天绝女帝步步紧逼道。

    “这一世的我，已于太皇神帝斩断尘缘。”

    李寒影微微沉吟道。

    “哈哈哈，好！好好！”

    李寒影这个回答，直接让天绝女帝大笑出来，“不枉为师为你取名李寒影！寒江孤影，江湖路人，前世过往对你而言已经是过去式了。”

    莫晖看向李寒影的目光，闪过了一道异色。

    他虽然大部分时间都在闭关，但这不代表他不知道神界的一些秘闻。

    事实上，越是秘闻，他反而知道。

    那种传的神界皆知的事情，他反倒是不会去关注。

    据他所知，太皇神帝有一个女儿，只不过被太皇神帝放去了一个叫东方宇宙的下界。

    三百多年前，太皇神帝这个女儿陨落了。

    当时太皇神帝掉泪，直接引发太皇星坠落流星，划破神界的夜空。

    从李寒影跟天绝女帝的对话来看，李寒影极有可能是太皇神帝的女儿转世。

    “莫晖。”

    天绝女帝直到这时，看向了青年莫晖。

    “侄儿在。”

    莫晖马上向前走了一步。

    “你如今距离神尊，只有一步之遥，不过这一步之遥，你可能终生都无法跨过。”

    天绝女帝开口道。

    “侄儿近十万年下来，都在闭关就是为了跨过这一步。”

    莫晖开口说道。

    “你欠缺一样东西。”

    天绝女帝说道。

    “还请莫姨指点！”

    莫晖强忍着内心的激动，弯腰作揖道。

    “你觉得寒影如何？”

    天绝女帝答非所问道。

    “是侄儿见过最优秀的女子。”

    莫晖看了李寒影一眼道。

    他眼中闪过一道隐藏得极深的渴望。

    “你若是正面击败云青岩，朕可以做主将寒影许配给你。”

    天绝女帝淡淡说道。

    她这话出来，李寒影面色大变，莫晖眼中则闪过了炙热之色。

    “师尊，万万不可！”

    李寒影连忙走了出来，说道：“徒儿修炼的是太上忘情，绝情绝欲，不适合与人结合道侣。”

    “太上忘情乃是朕亲手所创，你是否真正绝情绝欲，朕岂会感知不到。”

    天绝女帝淡淡说道。

    

