    第280章你觉得你逃得掉？

    顾影站在门口，愣愣地盯着这间小客房看了一会儿。

    这真是客房？

    真的不是保姆间什么的吗？！

    等墨秦风洗完澡，正一边单手擦着头发一边路过客厅时，就看到顾影正一个人窝在客厅的沙发里，抱着抱枕。

    “怎么不回房间？”墨秦风下意识问了一句。

    “我……要不我还是睡沙发？”顾影小心翼翼道。

    听罢，墨秦风嗤笑一声：“然后第二天一大早被你舅舅和舅妈叫醒？”

    顾影：“……”

    “然后你舅妈一定会说，小影你怎么睡沙发，是不是墨秦风把你赶出来的？”墨秦风戏谑道。

    顾影：“……”

    “然后立刻告到妈那儿去，妈再来质问我们。”

    “行了行了，我知道了！”

    光是想想那个场面，顾影就窒息。

    于是，顾影只能站起来，硬着头皮进了客房。

    客房的床，比主卧的小许多。

    墨秦风倒是跟个没事人一样，喝完牛奶就躺上去拿着平板开始看邮件和资料。

    还贴心地给顾影留了点位置。

    想到刚才墨秦风对林强一家态度的突然转变，顾影好像现在才后知后觉地意识到什么。

    “墨秦风，你故意的吧？”顾影靠在门边，探究地看着他。

    “嗯？故意什么？”墨秦风一边敲打着平板屏幕，一边随意回了一句。

    “故意……”这一反问，顾影突然一下子不知道该怎么回。

    故意换小房间为了跟她睡？

    这话要是说出来，倒显得她自作多情了。

    于是，顾影咳了一声：“算了，没什么。”

    说完，她掀开被子，慢吞吞地上了床，躺在墨秦风旁边，背对他。

    这张床，躺两个人便拥挤了很多，尽管留给顾影的位置已经刚刚好，但顾影还是绷直了身子，努力跟墨秦风拉开一条细细的距离。

    没有三八线，只能手动划线了。

    “你是想说，我故意把主卧让给他们，跟你睡这个小客房是想占你便宜？”

    这时，墨秦风冷不丁地开口。

    “我没有！”顾影秒速否认。

    “否认得这么快？”

    顾影听到身后的人把平板放到床头柜的声音。

    下一刻，顾影就感觉到一个阴影将她笼罩。

    墨秦风不知道什么时候已经撑在她身上，漆黑的眸子里含着几丝玩味的笑意。

    距离近得顾影甚至都能看到他瞳孔里的自己。

    “你心虚？”

    墨秦风笑问。

    “你哪只眼睛看出来我心虚？”顾影硬着头皮反问。

    墨秦风看着身下面红耳赤的女孩，不由得想起在古堡那晚，她羞涩却主动的诱人模样……

    想到此，墨秦风唇角微微一勾，突然抓住顾影的两只手，将她的两只手死死按在她脑袋两侧，把人牢牢制在身下。

    “墨秦风！”顾影被他这么一吓，红云马上爬满她的脸，火烧一般，又惊又羞。“你干什么！”

    “我干什么？”墨秦风冷哼一声，随即低下头来，在顾影的颈上轻轻落下一吻。

    “你……你……”顾影脑袋一片空白，脸上热度却丝毫不减。

    看着她突然呆滞的表情，墨秦风才满意地笑了笑：“我只是想告诉你，我要是真想占你便宜，你根本逃不掉。”

    说完，墨秦风才松开她，躺了回去。

    (本章完)

