
　　“IS宣称是他们炸了美国勒莫尼耶军事基地，其实美国人也不相信，美国人找不到真正的凶手，总要找一个人宣泄一下，所以才出兵轰炸IS的驻地。”

　　“但是IS在吉布提并没有什么利益纠葛，他们根本就没有必要袭击我们，如果说他们袭击美国大使馆是为了报复，那袭击我们是为了什么呢。”

　　“你是说，贼喊捉贼。”杨先生道。

　　其实沐阳心里早已经有了答案，不过没有证据。但是，他依旧要给国内传递过去一个警告的信息，让国内领导知道，这次事件，很可能是美国人的阴谋。

　　“我怀疑，这件事情里面，有更深层次的原因。”沐阳道。23sK.com

　　“我知道了，你们大使馆有什么需要部里解决的问题吗。”杨先生关心到。

　　出去的外交官，都是外交部的孩子，现在孩子在外面遇到了危险，家里的大人自然会想尽办法帮助孩子。

　　“我们自己可以妥善处理此事，不过明天我想媒体会大肆报道此事，现在还不知道舆论导向，我向，现在最应该关注的，是美国人的动向。”沐阳道。

　　结束与杨先生的通话，沐阳回到会议室，奥多瓦还在这里等沐阳回来。

　　“先生，如果影响办公，我可以给你们安排一处临时办公场所。”奥多瓦道。

　　“这点损坏并不严重，明天修缮一下就可以，不必搬来搬去的。”沐阳道。

　　“那明天我会让政府安排修缮大使馆的。”奥多瓦还真是想的周到，这个沐阳到是没有拒绝。

　　此刻街道已经被戒严，警察在外围拉起了警戒带，沐阳送奥多瓦离开，一阵闪光灯连片闪过，在警察拉起的人墙外围，有人大声喊道：“奥多瓦总统阁下，我是英国每日邮报的驻吉布提站记者，能否接受我们的采访。”

　　“总统先生，在同一时间，驻吉布提的美国大使馆和中国大使馆同时受到袭击，您对吉布提国内的安全有什么要说的吗。”

　　“请问，这件事情是针对美国和中国，还是针对吉布提发起的，那些被级别的袭击者，究竟是什么身份。”

　　记者们一边用手中的照相机用力的拍照，一边挤在警察人墙缝隙里，对着奥多瓦和沐阳大声提问道。

　　大使馆外面的街道已经被清理干净，那些恐怖分子的尸体已经收敛走，就连街道也已经清洗干净，看不出一点血迹，除了大使馆的围墙和四周依稀可见的枪眼和爆炸痕迹，谁也不知道这里出现了那么大的事情。

　　助手已经打开车门，奥多瓦听到记者的问话之后，突然停下来，转身看着不远处的记者们，想了想，然后大声说道：“这是一起有预谋的恐怖袭击事件，吉布提政府强烈谴责这次袭击行动，很庆幸，两国大使馆都没有人员伤亡。”

　　“吉布提会全力查明这次袭击事件，并保留对那些恐怖分子报复打击的权力。”

　　奥多瓦说完这几句话，留下24名士兵负责大使馆的暂时保卫工作，以防出现其他状况，然后上车离开。

　　这时那些记者又将目标对准沐阳，大声喊叫着让沐阳回答他们的问题，不过沐阳现在还真的没有闲心搭理他们，媒体，可以用，但不能用的时候，就要甩。

　　沐阳带领大使馆众人回了使馆内，大使馆大门已经破烂倒地，不能再使用，好在有负责安保的士兵和警察，那些记者也冲不进来。

　　大使馆众人收拾好后，留下值班人员，沐阳让大家去休息，现在已经是凌晨时分了，明天还有很多事情等着他们去忙呢。

　　回到宿舍后，沐阳静静的思考了一下，发现自己到了吉布提之后，确实对这里的安全形势太过乐观了，中国大使馆迄今为止没有安保人员，也没有设置有效的安全防范措施。

　　沐阳在索马里的时候，为了保障大使馆的安全，将整条街道都进行了隔离，设立隔离墩和检查站，防止出现自杀爆炸袭击和恐怖分子袭击。

　　可是吉布提从来没有发生过类似事件，沐阳也有些放松了对安全方面的关注。

　　看来以后，还是要加强大使馆的安保措施，不能给敌人任何可乘之机。

　　不过，这次却是一场阴谋。

　　沐阳从空间里拿出一个手机，调出一个秘密号码，发了一个文字短信，“现在情况如何，可有收获。”

　　速度非常快，沐阳的手机就接到了一条回复短信，“跟踪目标进入到美国军事基地，我潜入基地内部，现在正在监视他们的谈话，您是否想要接收信号，看看这边的状况。”

　　“接过来。”沐阳发过去。

　　超智能机器人，现在叫“卢卡”，除了强大的功能之外，拥有连接功能，沐阳可以通过连接远程命令。现在，沐阳使用的是‘全球通’通讯卡。

　　沐阳也知道有些不安全，但是现在的情况只能如此，尽量避免就可以，如果以后能够控制一颗卫星，夺取一个通讯频道，会更安全。

　　现在，先凑合吧。

　　沐阳的手机屏幕一阵闪动，出现了一个画面，是一间办公室内，房间内的摆设非常有特色，两侧是成排的电脑，很多穿着海军陆战队军服的士兵坐在电脑前操作着什么。沐阳一眼就看出，这是一间作战指挥室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第918章：作战指挥室免费阅读。https://xs.23sk.com 