    植物人化形之后，冰洞的面积肯定不够，于是仙灵又指挥着小昭和桑竹一起把洞口给扩大了一些。

    之所以这么麻烦，是因为仙灵目前还不打算回芦苇湖，毕竟好不容易千里迢迢的跑来极地，实力没增长多少就回去，多浪费时间啊。

    她还准备先让扶桑部落，先在这里安顿一段时间呢！

    于是第二天，仙灵把自己的想法告诉了扶桑部落的幸存者们。

    令仙灵意外的是，这群植物人们连半丝意见都没有，就一口同意了。还表示：“神识大人您放心，我们绝对不会干扰您的决定的。”

    很明显，他们对仙灵的感激和尊敬，已经到达了一种无条件顺从的地步。

    特别是昨天他们都睡了，仙灵还一个人坐在火堆前烹饪食物，这种感激更是到达了顶点。

    虽然扶桑部落一直都是一个团结的部落，但是被流放之后，他们见证了很多的冷暖，甚至连自家供奉了几千年的祖宗，都不把他们当人看。

    现在猛然看到仙灵这样一个不求回报的‘救世主’，那真真是恨不得为她肝脑涂地

    于是单纯的植物人们，连夜用特殊的方式交流了一番，一致做下了一个决定：

    他们要跟随这个叫做阿灵的幼崽！为她生为她死，为她做任何的事！

    ·

    早上的时候，仙灵懵逼的发现，这群植物人对她的态度，好像比昨天还恭敬，甚至桑韭还带头对她贡献出了仆人印记。

    面对着桑韭殷切的目光，仙灵当然是拒绝了。当初收太乙当侍从，那是逼不得已，毕竟太乙实力强，而且心思还多。但是现在换了一群看上去柔柔弱弱的植物人……那是真的剥削不得。

    只是仙灵万万没有想到的是，她刚拒绝，这群植物人们就一溜烟的跪倒在地，那神情明摆着告诉她，你如果不同意接受我们，我们就一直长跪不起。

    仙灵很无奈：“你们这是做什么？”

    作为扶桑部落未来的灵巫，最有发言权的桑韭卑微的匍匐在仙灵的脚下，神情虔诚的道：“神使大人，请准许我们抛弃种族姓氏来追随您吧！”

    “我不是已经告诉过你们，我真的不是兽神继承人吗？”

    同样也跪伏在地的桑竹非常的执拗：“在我们的眼里，你就是我们的神！”

    对仙灵好感度已满的桑青更夸张，直接不停的磕头：“我们的命是您给的，如果没有您，我们部落也将不复存在，轻允许我们成为您的追随者吧！”

    其他的幸存者也纷纷表态道：“神使大人，求您收下我们吧！”

    甚至连幼苗们也不断的弯着茎枝，来表达自己想要归顺仙灵的意愿。

    看到这一幕，仙灵又无奈又不知所措。

    正想拒绝，小昭突然歪着脑袋好奇的问道：“仙灵，他们这是在干什么呀？”

    仙灵：……

    这，让她如何开口解释，说这群人争着要当自己的小弟？

    最后被磨得实在没办法了，仙灵只好同意了。人家就铁了心要跟随你，不同意就长跪不起，难道你还真的眼睁睁的看着一群小孩子被冻死？

    再说了，除了桑竹拥有完整的身体之外，剩下的都是幼的幼，残的残。以他们目前的战斗力而言，哪怕出了极地，也很难在弱肉强食的秘境里生存。毕竟……罪罚大陆的凶兽们，可都不是吃素的。

    其实往好处想想，收了扶桑部落也挺好。

    毕竟这是一群性格好、吃得少、会种田，又听话的植物人。

    而且，还不需要给他们提供住房！

    这样一想，仙灵居然可耻的心动了。于是，当他们再次向自己献出仆人印记时，仙灵就没有拒绝。

    ·

    皆大欢喜的成为了扶桑部落的新老大，在桑竹的强烈要求下，扶桑部落正式改名为仙族。没错，就是这么一个高大上得令仙灵忍不住面皮抽搐的名字。

    关键是小昭还瞎起哄的带头说好听，这令一群植物人们像是打了鸡血般的激动。

    听着一群植物人们在叽叽喳喳的讨论说要改名姓仙，仙灵赶紧止住了他们可怕的想法：“我觉得姓氏不重要，没必要改，真的。而且我不信仙，我姓付。”

    虽然很遗憾不能跟神使大人一个姓氏，但是一向听话的植物人们还是很温顺的保留了桑这个姓氏。

    于是，未来闻名大荒的氏族，仙族，就这么潦草的横空出世了。

    ·

    成为了一家人之后，作为仙族新鲜上任的族长，仙灵当然要带头让小伙伴们过上好日子。

    于是仙灵开始火力全开的在炭火边，煮起早饭来，结果可能是心情太好了的原因吧，一大瓷锅的肉汤，即使没盐巴也被仙灵给煮成了灵食。

    这可把不善烹饪的植物人们给惊呆了，他们一直以为仙灵给他们的食物，都是从别的灵厨手中买的，没想到却是她自己做的！

    更没想到，她一个人类幼崽，烹饪起食物来，居然这么好吃！甚至比他们吃过的所有灵食都要好吃！

    于是，一群植物人们的头颅，全都长在饭碗里了，简直恨不得与肉汤融为一体。

    这可把暂时无法化形的小崽子们给急坏了，闻着喷香扑鼻的肉香味，他们不停的扭动着身体，试图引起大人们的注意，可是这个时候，大家的脸全埋在碗里了，谁会注意到他们？

    还是吃得最快的小昭，发现了这群活泼好动的幼苗们。于是小昭贱兮兮的好奇属性发作了……然后，它成功的把孩子们给惹哭了。

    听到哭声，哭笑不得的仙灵赶紧把早就准备好的一盆肉汤，端到了小崽子们的面前。小崽子们摇晃着身体，对仙灵表示感谢，然后一个个的，像是下饺子般的主动往汤里跳。

    满满一瓷盆的汤肉眼可见的在缩水，没一会功夫就被吸收完了。

    看到这神奇的一幕，仙灵不禁感慨，植物人可真是好养活啊，这么一盆就能喂饱29个孩子！

    就是不知道，他们能不能吸收放了调料的汤食，如果不能的话，以后食物还得分开做。

    ·

    吃了一顿能增加体力值的灵食，植物人们的精神气肉眼可见的变好了，甚至连最虚弱的小崽子们都能开口说话了。

    这可把话痨小昭给气坏了！因为这群小崽子们一旦开口，那必定是一口一句的‘神使姐姐’，甚至比它还黏人，比它还乖巧，顿时吸引了仙灵的所有注意力。

    于是醋坛子小昭哇哇的开始跟小崽子们吵起架来，结果……吵着吵着，不知道咋回事，居然好上了。

    由于剧情发展的速度实在是太快，愣是把仙灵给惊呆了。

    看到小昭的身上挂了一身的植物幼苗，仙灵不禁投去了侧目的眼神。

    和仙灵血脉相连的小昭，当然明白仙灵的意思，于是她傲娇的一扬小下巴，臭屁道：“他们以后都是我的小弟啦，作为仙族的二把手，我当然要对小弟们好一点咯~”

    仙灵：……

