    风吹圭介听着这话，总感觉有哪里不太对劲，奇怪的看了眼风野信，风吹圭介坐回自己的位置上。

    “今天能发生什么事吗？”风吹圭介嘟囔了一句，但是，声音好像大了点。

    风野信抬起头看了看风吹圭介，无奈地摇了摇头，说道：“今天毕竟来了很多人，其中有没有什么目的不纯的人还不知道，戒备点总是好的。”

    “行吧。”风吹圭介转过椅子。

    风野信低下头，看着超级电脑里的监控录像，目光微微闪烁。

    只见监控录像里清楚的看见被迷了心智的的森本绫乃的身后，跟着一个面庞俊俏、身材高大的男子，他的右手腕上还带着一个奇怪的手饰。

    盯着那个男子看了片刻，风野信一手托着下巴脸上露出思考的神色，如果他没记错的话，这件事结束之后，森本绫乃可是扑在武藏怀里哭了，要是他留在这里得多尴尬。

    风野信随手把监控录像关闭，拿着水杯一口灌完整杯差不多凉完的奶茶，站起身走去重新打了一杯水回来。

    还没等把水放下，作战指挥室里的警报声就急促的响起，风野信拿着水杯立即在超级电脑上用另一只空闲的手敲击键盘检查问题。

    风吹圭介则是马上站起来，跑向了作战指挥室外面：“我去外面看看到底发生了什么！”

    风野信抬头无奈地看着风风火火就跑出去了的风吹圭介，将超级电脑设置防卫系统后绕过超级电脑站在了超级电脑前面，随手将水杯放在了会议桌上。

    而后目光直直地看着门口，看着森本绫乃和那个男子走了进来，门自动关上。

    风野信一副警惕的模样地看着男子，声音微微发冷问道：“你是谁？你对绫乃做了什么？！”

    “……”

    那名男子好似并没有料到作战指挥室里面还有一个人，稍微地沉默了一下，马上抬起了右手，右手腕上戴着的手链对着风野信发动了攻击。

    风野信立即抓起旁边的一个杯子扔向那道攻击，一道光芒一闪而逝，杯子与攻击碰撞立刻将杯子击成粉碎，同时也将男子的攻击抵消。

    男子看见这一幕，着实是愣住了一下，他并没有想到居然有人可以抵挡住他的这一个攻击，当即变回原来的模样，目光阴沉的看着风野信。

    “请你解释一下自己的来意，还有，放了绫乃！”风野信紧盯着男子，“否则，就不要怪我不客气了！”

    男子咬了咬牙，恨恨地瞪着风野信，说道：“我叫雷达，是米格隆星人，我来到这里，是要用这台超级电脑改变安吉丽卡的航线，让它撞击你们人类在太空的空间站！”

    “为什么？”风野信眯起眼睛，心里明白却还是要装模作样的问上一句。

    “我要用你们，代替鲜花来祭奠她！”

    雷达慢慢的捂住了肋骨的位置，脸色开始变得苍白，不等风野信再说些什么，雷达再度对风野信发起了攻击，风野信趁机跑到门口，同时大门打开，武藏率先举起一把激光枪冲了进来。

    雷达目光沉凝下来，他抬起右手腕对准刚冲进来的队员们发动了攻击，这一次风野信周围没有东西可以再扔，被攻击击中不断地后退出了大门。

    看着一下子紧闭了的大门，风野信沉默下来。

    “可恶！得想个办法把门打开！”风吹圭介恼火道。

    “有电脑吗？让我来试试。”风野信沉声说道。

    日浦晴光看了一眼土井垣，示意了土井垣一下，说道：“土井垣，把电脑给阿信用一下。”

    “好。”土井垣把放在了一边的电脑拿起来递给了风野信。

    风野信伸手接过，当即就开始破译起来。

    武藏的眼睛紧紧地盯着雷达，强忍着身体上的疼痛问着雷达：“你认为她真的想让你为她报仇吗？她真的希望你制造悲剧吗？绝对不会是这样的！”

    雷达直视着武藏，脸色开始愈发的苍白起来，他喘着气，咬牙说道：“我的身体已经快要到达极限了，本来在失去雷加之时，我的生命也同时消失，我活着就是为了报仇雪恨！”

    说着，雷达缓缓地举起了右手，武藏面色一变，焦急地喊道：“等等！”

    然而此时此刻的雷达已经听不见任何的劝告，他一直把目光放在了武藏的身上，在最后的时刻继续说道：“我要把我的愤怒悲伤的情念，变作一头怪兽，送给地球人！”

    “我劝你最好不要这么做雷达。”风野信沉稳的声音在作战指挥室里面响起，很好的将雷达和武藏吓了一跳。

    “在绫乃的体内，有着雷加的灵魂，我觉得你应该跟雷加好好的说一说，我相信雷加一定不会希望你再制造出悲剧来的。”

    风野信再度说道，而在作战指挥室门外的风野信正在极速破解已经锁定了相撞系统的安吉丽卡的系统，通过电脑连接超级电脑的系统对安吉丽卡下达指令，一边在安抚着雷达的情绪。

    雷达在听到风野信的话的时候，他下意识地回过头看向了昏迷过去了的森本绫乃，紧紧地抿紧了嘴巴。

    “你说的怎么可能是真的？雷加的灵魂怎么可能在她的身上？你是在骗我对不对？！”

    闻言，风野信放缓了语气，用平时温和地语气说道：“你可以试试看，看看雷加的灵魂能量到底是不是在绫乃的身上，我相信雷加，她会出现的。”

    雷达听着，浮躁的心情稍微地缓和下来，他缓缓地走向森本绫乃，低沉着声音说道：“我希望你说的是真的，否则我就要用这个星球来给她陪葬！”

    说着，雷达已经举起了右手，戴在他右手腕上的东西闪耀起了耀眼的绿色，一道人影浑身散发着柔和的绿光走了出来。

    武藏惊奇地看着这一幕，脚步却不由自主地挪远了一些。

    “雷加……真的是你吗？”雷达看着一步步朝他走来的雷加，苍白的脸上露出了一抹难以置信的神情。

    “雷达，住手吧，请不要在为我，制造更多的悲剧了，拜托了。”雷加轻声说道。

    雷达神色焦急地上前了一步：“我是在替你报仇！”

    “你这样子做，只会在米格隆星和地球之间制造出来新的悲剧，就像我们一样，所以，拜托了雷达，我不希望你为我报仇，我们永远都在一起。”

    雷加走上前去抱住了雷达。同时超级电脑里响起了机械女声：“安吉丽卡程序发生改变，相撞系统解除！安吉丽卡将在远离空间站时自动启动自毁程序。”

    在机械女声落下时，武藏和雷加松了口气，雷加紧紧地抱住逐渐失去力气的雷达，在抬起头对着武藏微微一点头，蹙着眉头与雷达一起化作了漫天绿色的光粒子消失不见。

    森本绫乃也悠悠的转醒，只是看起来神情不太好。

    风野信坐在外面的地板上，看着已经编写好了的程序，就差敲下回车键就可以打开大门的时候突然停了下来，把电脑交给了土井垣，随即站起来。

    土井垣一脸懵逼地看着风野信，不理解风野信为什么都差一步就可以打开门了，就突然站起来一副准备离开的样子。

    风吹圭介挡在风野信的前面，不解地问道：“阿信，你怎么不按下回车键打开门呢？”

    闻言，风野信微侧着头，对着风吹圭介笑了笑，而后往大门的方向看去，悠悠的说道：“我觉得得留一个让他们感情升温的空间，一会再按吧土井垣，让绫乃先发泄一下自己的情绪，太多人进去的话她就不好意思再发泄情绪了。”

    “原来是这样啊，那我们先离开吧，一会再过来，但是土井垣，你就要留下来开门了哦。”日浦晴光微笑着说道。

    土井垣圆圆的脸瞬间变成了一根苦瓜，他欲哭无泪道：“不是吧？我觉得绫乃队员她本来就熟悉电脑，尤其是超级电脑也是她在使用，要打开这个门肯定很轻松的了，所以，能不能不要把我留在这里？”

    “不可以，除非他们的确能出来，祝你好运土井垣。”日浦晴光笑着说道。这个笑看在土井垣眼里那就是一个妥妥的，恶魔般的笑容。

    但是队长都这么说了，土井垣就像是再难过，也得留下来等着开门。而风野信则是打算离开人工岛去一趟城市里买一个水杯，刚刚他拿了一个水杯挡攻击，那个水杯已经变成粉末了，如果不买一个新的回去，等森本绫乃和武藏出来后被发现了，他可能就要吃不了兜着走了。

    而就在这一个特殊的一天，夜空的星星也是最繁密的时候，一排人站在基地外面仰望着星空，心里不住的感慨。

    “在星空的彼端，他们俩一定能一直幸福地生活下去吧。”

    森本绫乃仰望着星空，轻声开口道。

    武藏微笑着点头。

    日浦晴光望着这片繁星点点的星空，嘴角弯起笑容，缓缓地说道：“这个宇宙不单属于我们人类，是一切生命体的故乡，这一点绝不能忘记。”

    风野信微微侧头看了日浦晴光一眼，再回过头望向天空，微微一笑：“是啊，是一切生命体的故乡呢……”

