    白傲天看到叶小凡朝着自己走来，尤其是叶小凡似笑非笑的表情，令得白傲天的心底被恐惧包裹。

    白傲天环视了一下周围的众人，脸上火辣辣的，感觉面子丢尽了。

    “你…你别过来，我是荒芜古都白家大少，你敢动我，就算是学院都保不住你！”

    白傲天压住内心的恐惧，顶着发麻的头皮，佯装镇定的对着叶小凡说道，话语当中充满了威胁之意。

    “哼，还敢威胁本宝宝？”

    “扑通！”

    叶小凡小脸蛋一冷，双眼迸射出浓烈的杀气，冷哼一声，白傲天再也忍不住心中的恐惧了，双腿一软，猛地跪在地上。

    “这，这小屁孩的眼神怎么会如此恐怖！”

    白傲天脸色苍白，跪在地上，想起刚刚叶小凡的眼神，就像是面临死神一样。

    “想抢本宝宝的罡气丹？”

    “想要让人把本宝宝打残废，往死里打？”

    “现在还想威胁本宝宝？”

    “去你大ye的。”

    叶小凡越说越气，心中怒火大盛，爆了句粗口后，伸出稚嫩的小手，一巴掌甩在白傲天的脸上。

    “啪！”

    “砰！”

    一道脆响声回荡四周，只见白傲天被一巴掌轮在地上，发出闷响声，席卷起阵阵尘埃。

    白傲天脸颊通红，另一边脸颊和地面亲密的接触，沾染着一些泥土，瞳孔微缩，眼中尽是难以置信的神色。

    他是谁，他可是荒芜古都白家的人，荒芜古都位于东域和西域之间的海域之中，其实力比东域所有家族门派都要强。

    他们白家更是有半步婴变强者，他身为白家大少，在整个东域完全就是横着走的，就算是血色神教教主见到他，也不敢对他怎么样，还要来讨好他。

    不仅如此，悟灵道院的院长，薛何，学院中的其他长老，都要对他好生对待。

    可以说他生来就站在人生巅峰，享受无穷无尽的追捧，荣誉。

    向来只有他欺负人，从没人敢对他怎么样，就算是东域大势力的少爷，被他打都要陪着笑。

    可是今天，他却被一个毛都没长齐的小屁孩给打了，而且还是具有侮辱性的巴掌。

    他从出生到现在，就算是他爹都没有打过他，今天，却被一个小屁孩打了。

    “小畜生，你特么找死！”

    白傲天眼眸深处，快速涌上一抹杀气，密密麻麻的血色布满双眼，从地上爬了起来，披头散发，五官早已是狰狞之色。

    “啪！”

    叶小凡神色淡漠，对于白傲天的模样，没有丝毫畏惧，白/嫩小短腿一蹬，身体一跃而起，半空中抡圆的手臂，一巴掌甩在白傲天的左脸颊上。

    “轰隆！”

    白傲天左脸上被打，整个身体重重的砸在地面上，发出惊天动地的声响，地面都忍不住震颤了几下，一时间四周尘雾四起。

    “我特么……”

    白傲天浑身忍不住颤抖了起来，双眼红的发狠，用双手撑起身体，心中尽是无穷无尽的杀意，势要将眼前的叶小凡给杀了。

    只有杀了叶小凡，才能一解心中的怒火，才能让他暴躁的心，得到安抚。

