 “好恐怖的实力，这就是帝境吗？这就是四大帝族的真正实力吗？”

    感受着充斥在天地间的可怕波动，秦逸尘的面色也不由的变得异常的凝重，他感觉得到，四大帝族，任何一方，都具备轻易碾压现在万族大陆所有势力的资本！而

    如此强大的力量，竟然有着四股之多，可以想象，当初的万族大陆是如何的繁华昌盛！

    可是，让得秦逸尘不解的是，如此可怕的力量，怎么会被驱赶出去呢？！

    “区区天外邪魔，也敢入侵我们万族大陆，真是自寻死路！”

    在四方势力抵达之后，古战族那道伟岸的身影冷哼一声，旋即他手掌一挥，一道凌厉无比的剑气呼啸而出，在这道剑气之下，比起现在稳固无数倍的空间，竟然直接崩塌，下一瞬，在血色潮流之中，竟然被生生劈出一道数千丈的缺口。

    只不过，这个缺口与那看不见尽头的洪流相比起来，几乎可以忽略不计！

    “杀！”

    随着这道伟岸的身影动手，那批充满了煞气的古战族军队中，也是爆发出了一道整齐的大喝之声，旋即，无数至强者组成的大军，在同一时间暴掠而起，跟随在那道伟岸的身影之后，宛如一柄利剑一般，带着无所不破的气势，对着那支血色潮流暴刺而去。

    “熋……”四

    大帝族虽然没有任何的商议，但是，在面对天外邪魔时，他们却异常的齐心，随着古战族的动手，其他三大帝族的力量也是纷纷倾泻而出，夹带着恐怖的天地威能，对着那片血色潮流轰击而去。

    “轰！轰！”在

    四大帝境强者的带领之下，那条横跨天际的血色洪流竟然被四大帝族的力量，硬生生的阻止了下来，而随着四支可怕军队的冲杀，血色洪流竟然被生生斩断！“

    好可怕的力量，不愧是四大神级种族！”

    望着那肆意轰杀天外邪魔的四支军队，雷妖老祖和雾啸眼中都充满了敬佩之色，这种力量，也唯有四大帝族主宰万族大陆时，方才具备，换成现在的万族大陆，根本就无法与之抗衡！

    而望着这幕，秦逸尘的面色却一片平静，他的目光望着那片血色洪流的尽头之处，不知为何，他心中竟然涌起了一抹不安之色。这

    个时候，秦逸尘也看到在身前的老者，神色似乎变得极为的痛苦。

    “究竟发生了什么？”秦

    逸尘心中低喃一声，旋即，他深吸一口气，目光再次对着那片空间投射而去，他知道，自己应该很快便能看见答案。

    在四大帝族的冲杀之下，天外邪魔被杀得溃不成军，而就在所有人都以为，这批天外邪魔将要被屠戮至尽时，异变陡生！“

    嗡……”在

    某一刻，天际尽头的那个缺口中，突然有着耀眼的血色光芒涌荡而出，这种光芒几乎在一瞬间，便将这片天地笼罩在了其中。而

    随着这股光芒的出现，四大帝族的领袖面色都是猛然一沉。“

    罪罚之地，只能有土著，觉不允许有血脉之道。”

    而在四大帝境领袖感觉到不安，想要带着军队撤离之际，一道宛如神祇一般的低喃之声，突然在天地间响彻而起。随

    着这道声音的出现，在天际的缺口之处，宛如升起了一抹血色烈日一般，顿时间，天地间血色光芒大阵，在这种光芒的照耀之下，无数四大帝族军队的强者，根本没有任何反抗的余地，身体直接被那等光芒洞穿，化为漫天血雨滴落而下。

    “快撤！”

    见到这幕，四大帝族的领袖面色都是猛然一变，旋即，他们将自己的大道催动起来，试图将自己身后的军队庇护在其中。“

    四只蝼蚁，也配阻拦本座？”

    而见到四大帝境强者的奋力抵抗，那道充满了冷漠的声音再次响起，旋即，四大帝境强者的神通直接爆裂而开，在秦逸尘他们眼中近乎无敌的四尊帝境强者，纷纷吐血暴退！

    “族长！”

    见到自己族中的领袖被重创，四大帝族的军队强者们口中都发出了一道道怒喝之声，旋即，他们都拼了命的想要去保护。“

    灭！”

    然而，还不待这些军队的强者靠近，那道冷漠的声音再次响起，那四道象征着万族大陆威严的身影，几乎在同一时间爆裂开来，原本充斥在天地间的四道恐怖气息，在一瞬间消失不见。

    那四道宛如神一般的气息消失，整个天地间的无数强者都陷入了一片惊愕之中，任谁也没有想到，他们眼中最为强大的存在，竟然就这般被轰杀了？！

    不过，那些天外邪魔却并没有给予万族大陆强者们丝毫反应的时间，血色潮流再次汇聚而起，首当其冲的便是失去了领袖的四大帝族军队。

    失去了四大帝境强者之后，这四支军队变得群龙无首，虽然他们依旧奋力的抵抗，但是，很快还是被淹没在了血色潮流之中。无

    数绝望的惨叫之声，自天地间响彻而起，整个世界，都陷入了一场恐怖之中。那

    是一场灭顶之灾！

    随着血色洪流的蔓延，所过之处所有的生灵都被吞噬殆尽，甚至，不仅仅是生灵，就连天地间的能量，都被其污染。

    原本充满了生灵的万族大陆，在此时被不断的破坏着！

    望着这幕，雷妖老祖和雾啸也是感觉浑身冷汗直冒，心中充满了惊骇之色。

    那些弥漫在这片世界中的血色洪流，究竟是什么东西？竟然如此可怕！秦

    逸尘的目光，则是死死的盯着那个天际的尽头之处，那里似乎有着一道虚幻的身影，而随着秦逸尘的注视，那对宛如世界最为邪恶的瞳孔，猛然对着秦逸尘投射而来，这一瞬，它似乎洞穿了空间和时间一般！就

    在秦逸尘与之对视上的一瞬间，空间宛如玻璃一般，破碎而开。而

    刚才的对视，虽然只有短短一瞬间，但是，秦逸尘浑身的衣袍都被汗水浸湿了，那般模样，仿若是经历了一场艰苦绝伦的大战一般。 