
　　帮姜盛梳理完墓室构成后，凯西跌坐在石台上睡了过去，并提前告知姜盛，六个小时后它会醒过来，到时再一起行动。

　　戴鲁比它们虽然未曾劳累，但也都在闭目养神，为了接下来的“破墓”做足准备。

　　姜盛则是重新拿出笔记本，照着《盗墓实录》提供的思路，绘制这座墓穴的简笔地图和能量循环结构。

　　首先，主墓室位居正中，是地面属性，被冰、草、水三座副墓室克制。

　　因属性克制关系，三座副墓室中的属性能量会对主墓室产生侵蚀，能量流动方向趋向于主墓室。

　　正是这种能量运动方式，将古代能量从其它三个副墓室带入主墓室，供给嘎啦嘎啦吸收。

　　然后被剔除了古代能量的各属性能量会被“阵眼”悉数转化为地面属性能量，顺着克制关系，流向火之墓室。

　　这个步骤就像嘎啦嘎啦吃饱了需要新陈代谢一样，而火之墓室就是它的倾斜地点。

　　在火之墓室中，地面系能量被“阵眼”同化为火系能量，再次裹挟火之墓室中的古代能量，沿着克制关系，侵袭向冰之墓室。

　　这里有一个问题，火系能量同样克制草系能量，所以火之墓室极有可能也向草之墓室分流。

　　当然，姜盛感觉为了能量闭环的稳定，草之墓室可能被安排的非常远，并不参与与火之墓室的互动。

　　不过，这些都只是暂时的猜测，只有真正进到了火之墓室才能证实这一切。

　　继续刚才的循环猜想。

　　在冰之墓室中，能量被“阵眼”转化完毕后，会出现分流。

　　一部分侵袭向主墓室，其中裹挟的古代能量再次被嘎啦嘎啦吸收，延续刚才的循环；

　　另一部分则是侵袭向草之墓室，并带走冰之墓室部分新生的古代能量。

　　在草之墓室中，流动的能量再次复刻冰之墓室的老路，一半分流到主墓室，一半分流到水之墓室。

　　水之墓室也是同理，为主墓室供给古代能量的同时，分流一部分到火之墓室，开始新一圈的循环。

　　三个副墓室的作用就是为主墓供给古代能量，火系墓室为纽带，承接地面系能量的倾斜，保证连接顺畅。

　　这种缜密的能量闭环，在能量流动过程中，会极大的强化周围的土质，使得墓室建筑更为坚固，不易被挖掘。

　　姜盛感觉如果自己没猜错，主墓室的“阵眼”就是那根其貌不扬的粗骨头。

　　按着《盗墓实录》中的案例类推，其他四个副墓室必然也存在类似的“阵眼”。

　　念及至此，姜盛眉头一挑，这是马上就要到收获的季节了吗？

　　不过，破解了墓室结构后，姜盛隐隐约约觉得师父的意思绝对不是让他闯过所有副墓室。

　　因为他自身实力不允许，应该还有取巧的方法可以逃出墓葬。

　　当那条路出现在眼前的时候，他需要做好抉择。

　　是激流勇进，将一切好处抓在手里，还是保命为主，完成这次考核。

　　这是一个值得思考的问题。

　　长出了一口气，将这个难以抉择的问题暂时放下，姜盛起身在墓室中摸索起来。

　　这四面墙壁应该各代表着一座副墓室，从壁画中姜盛就能看出一些问题。

　　拿出罗盘确定了一下方向，姜盛发现这四面墙壁竟完全贴合东、西、南、北这四个方位。

　　比如，正北方的墙壁上，画着嘎啦嘎啦甩出粗骨头将一只绿色山羊击飞。

　　看到这，姜盛心中不由得打了一个问号……

　　这嘎啦嘎啦不会在吹牛皮吧？

　　它胸口那道致命伤势怎么看都像是叶刃造成的，而始作俑者不会就是壁画上的这只坐骑山羊吧？

　　正西方的墙壁上，画的是嘎啦嘎啦手持骨棒将一颗狰狞的黑白头颅敲碎。

　　正南方的墙壁上，嘎啦嘎啦脚踏岩浆之地，踩着一块比它身形打上很多的黑色龟壳。

　　正东方的墙壁上，壁画内容更是夸张。

　　一条盘蜷的蓝色巨龙倒在地上，嘎啦嘎啦骨棒拄地，脚踩着那颗生有三叉戟长角的狰狞龙头。

　　遍览四面墙壁，姜盛摸了摸下巴。

　　他有点搞不懂建造墓穴的人是在吹牛皮，还是真的在歌颂嘎啦嘎啦的丰功伟绩。

　　这只嘎啦嘎啦真的曾击杀过这四只宝可梦，并将它们埋在副墓室中给自己陪葬！

　　如果是真的，这只嘎啦嘎啦逆属性大师的名头当之无愧！

　　……

　　六个小时后，凯西如约醒来。

　　戴鲁比和大尾立们也从趴俯中起身，精神抖擞的准备迎接挑战。

　　“先破哪座副墓室？”凯西询问道。

　　“当然是火之墓室了，要严格按着属性相克来，这是师父离开前百般暗示过的。”

　　“纵使主墓室已经不参与能量循环，破解难度被削弱了百分之四十以上，如果我们逆着规律来，恐怕会让师父前期的准备前功尽弃，破解难度瞬间提升到地狱难度。”

　　“我们还太弱，别干那些骚操作了，弄不好就有全员阵亡的风险。”

　　凯西也知道这事开不得玩笑，微微颔首，飘到了墓穴的南墙前，打量着壁画上被斩杀的煤炭龟。

　　“我感知不到这面墙体的具体属性，确定这就是火墙吗？”

　　凯西又睁开奇迹之眼，也没有看出什么蹊跷之处。

　　“阿大，戴鲁比，你们也来看看。”姜盛吩咐道。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿大拥有识破，也许会有意外收获。

　　而戴鲁比的属性掌控能力较强（特攻种族值高），加之【引火】特性，说不定会对火墙产生共鸣。

　　二者凑到墙壁前，观察了半天。

　　阿大首先摇了摇头，一无所获，而戴鲁比则是有些迟疑。

　　凯西立刻和戴鲁比进行交流，询问情况。

　　“戴鲁比说方向对了，但这面墙不是火墙。”

　　方向对了？

　　也就意味着这面墙后确实是火之墓室的范围！

　　“算了，赌一把，如果选错了墙，我们根本打不破，现在就把它当成火墙来打。”

　　凯西罕见的发了一句牢骚：

　　“这太难了，要不是姜盛你有点特殊，换个人来，就算找对路子，也根本破不开这面墙。”

　　姜盛淡淡一笑，并没有接话，俯身摸了摸阿大的脑袋。

　　“靠你了，用水流尾破墙吧！”

　　墓室的墙壁已经在经年累月的熏陶下形成了能量壁垒，坚固无比，想要破开必须先扰乱其内的能量循环。

　　因为现在的能量闭环是阉割版，而且还是在内部。

　　姜盛并不需要像师父先前那样，付出极大代价进行属性联动才能破开。

　　只要针对墙壁的属性使用克制其的属性招式攻击，也能扰乱墙壁内的能量循环。

　　阿大尾巴上有蓝色水流环绕，然后凭空跃起，狠狠拍在墓室南墙上。

　　水花四溅，但墙壁上并未出现任何裂痕，甚至壁画的颜色都未能蹭掉，不过姜盛并不着急。

　　这是因为实力不够，所以破不开，早在他的预料之中。

　　“继续！”

　　啪!

　　啪!

　　啪!

　　……

　　第八次水流尾劈下，大尾立已经气喘吁吁。

　　以它的体力，全力以赴之下，劈出十次水流尾已经是极限。

　　“阿大，停下吧，歇一会再继续，不会出现反弹的。”

　　啪！

　　阿大恍若未闻，和墙壁置上了气，再次轰出一记水流尾。

　　第九尾过后，大尾立再次调集全身力气，双眼中布满血丝，劈出了最终的一记水流尾。

　　啪！

　　咔咔…

　　最后一尾，土石飞溅，墙壁上终于被劈出了裂痕，整座墓室震动起来，如同地震降临。

　　姜盛赶紧上前接住从天空跌落的大尾立，拿出一盒哞哞牛奶灌入它的嘴里，同时又将两颗能量方块塞到它的嘴里。

　　“乱了，能量乱了，我们都猜错了！虽然墙后面确实是火之墓室，但这不是火墙，而是土墙！”

　　凯西满是震惊的语气在姜盛脑海中响起。

　　土墙？

　　水克火，也克制地面，他们这次就是歪打正着！

　　“大尾立们，挖洞！”

　　属性能量紊乱，墙壁将不再坚固，姜盛立刻让五只大尾立采取行动。

　　在五只大尾立协作下，墙壁上的裂缝被扩成一个小洞，而且还在以肉眼可见的速度扩大。

　　能量紊乱是会平息的，这种好不容易打开的局面不能就此放过。

　　低头看着怀里昏昏欲睡的阿大，姜盛一咬牙，下了狠心。

　　这种关键时候，阿大绝不能失去战斗力！

　　【置换】面板打开，一种药物出现在光屏上。

　　PP小补剂：立刻回复半数体力，快速复苏战斗力，无任何副作用；1000点/支

　　PP大补剂：立刻恢复全部体力，战斗力完全复苏，服用后六个小时出现后遗症，陷入虚弱状态，持续120个小时（五天）；3000/支

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第82章 PP小补剂免费阅读。https://xs.23sk.com 