    第67章继妻要丧夫（13）

    “暗零啊，最近，小八遇到什么事了吗？”老皇帝慢悠悠的喝着茶，轻咳了两声，撩起眼皮，凌厉的目光射向跪在面前的暗卫。

    暗零极力压抑过速的心跳，镇定的回答，“前两日，八皇子遇到了一位夫人！”

    “夫人？”老皇帝挑眉，很诧异，随后沉思片刻，恍然道：“小八这是开窍了吗？也是，他的年纪，也该大婚了。”

    暗零心中吐槽：主子都快满19了，早就该大婚了好么？！

    “夫人不行！小八还小，得找个年岁相当的！”老皇帝琢磨着，“小八是十五了？还是十六了？”

    暗零没说话，老皇帝也没纠结年岁的问题，只是笑着摇了摇头，才问：“是哪家的夫人啊？”

    “关将军新娶的继妻！”

    “哦，那年纪应该不大。”老皇帝笑着嘀咕，“怪不得让他继位，他肯应了呢，原来是为了女色……不是什么大事，到时如果他愿意，接进宫里就是……你回去告诉他，朕允了！”

    “是，属下告退！”暗零默默退出来，一摸头上，一手的冷汗。

    伴君如伴虎啊！

    这两位哪一个都不是好伺候的！

    但相比起老皇帝，他觉得自家主子更可怕一些。

    司逸辰这边刚刚听完了暗零的汇报，没多久，小顺子就进来禀报，“主子，陛下送了两名宫女过来。”

    “呵！”司逸辰冷哼，“看着处置吧！”

    还以为自己是他呢？对女人来者不拒？！

    心里有了人，却还能毫无心理负担的宠幸其他女人！

    司逸辰是真的理解不了自家父皇的脑回路，同时他也是真佩服自己那早亡的母妃，能让有心却无情的老皇帝惦记那么多年，这份本事可不是谁都能有的。

    …

    “小姐姐，我来了！”

    司逸辰骑马进了庄子，见到颜夏，跳下马便扬起一个灿烂的笑容。

    颜夏正指挥着下人挖坑，被司逸辰扑到身前，她本能的伸手戳了戳他的小酒窝。

    司逸辰：“……姐姐？！”

    颜夏收回手，抿了下唇，当做什么都没发生。

    司逸辰：“……”好可爱！

    “姐姐这是在做什么？”

    “挖个窑，打算烧点东西。”

    “窑？”司逸辰一拍脑袋，“对了，我带了工匠过来，姐姐有什么活就交给他们去做吧。”

    颜夏惊诧了一瞬，就接受了，“那好，可能以后还有事会麻烦你。”

    “不麻烦的。”司逸辰笑着偷偷扯住了颜夏的袖子，见颜夏没有甩开，他笑得更开心了，“姐姐让太医检查一下身体，看看该怎么调养。”

    “行，你吃早餐了吗？”颜夏转身往饭厅的方向走。

    司逸辰眼珠骨碌碌转着，“没有啊，因为着急来姐姐这里，一起床就跑出来了。”

    “那正好一起吃，我让厨房煮了鱼片粥，鱼是从庄子上面的山泉里捞的，味道很不错，你也尝尝。”

    “好啊！我最喜欢吃鱼，但就是不喜欢挑鱼刺。”

    颜夏点头深表认同，“我也不喜欢挑鱼刺。”

    “我给姐姐挑啊！”司逸辰眼睛一亮。

    “那倒不用，煮之前，厨房将鱼刺都挑出去了！”古代就是这点好，只要有钱，就能被伺候得舒舒服服的。

    万万没想到被厨娘抢了活的司逸辰：“……”

    (本章完)

