    翌日。

    许是吃了丹药之后，云筝肩膀上的伤口已经愈合了，虽然还有一点痕迹，但也不碍事。

    下午，云筝就出门了。

    她去了任务楼。

    南宫清清被南宫君泽叫走，似乎有要事，所以她就一个人去了任务楼。

    任务楼，犹如其名，是一座高楼。

    约莫有三四十层。

    高耸得几乎近天上的云雾，看起来壮阔威严，十分古典又霸气。

    任务楼外，云筝看见有许多身着院们服饰的人来来往往，他们是来挣取积分的。

    来往的人中，显然有人认出了她，视线不停地落在她的身上，颇有耐人寻味的意味。

    云筝走进任务楼的一楼大厅，里面比她想象中还要大。

    任务栏在架子上贴着各种任务，但是标着的积分不算高，大多数是二十积分以内，干的活就是帮圣院的人寻找什么失物，或者跑腿的什么的……

    云筝眼眸微动，然后上了二楼。

    二楼的人相比一楼少了一点，但是任务栏上贴着的任务总算有点难度了，不再是一些小事，积分也在五十左右。

    正当云筝在仔细观看任务栏上的任务时，有一个女子走了过来，温柔地笑着询问，“小师妹，你也要找任务做吗？不如加入我们吧。”

    云筝回首，女子一张圆脸，杏眼樱唇，笑起来特别和善。

    只一眼，云筝就认出了眼前此人就是当日带队入院试炼的圆脸师姐。

    还没等云筝说话，其他几个颇为面熟的师兄师姐也围了过来。

    其中一位略胖的师兄，笑呵呵地道：“对啊，云小师妹是第一次做任务吧？不如跟我们一起，我们还差一个人，原本是有一个人，哪知道他突然晋级了，要闭关稳固修为……”

    云筝闻言，便问道：“我可以问一下是什么任务吗？”

    “就是去北祁山附近的小城镇除一些邪祟，属于二级任务，若是完成的话，每人会有六十的积分。”圆脸师姐抢先回答，看着云筝的眼神特别亮。

    北祁山？

    那不是风行澜还有莫旌出任务的地点吗？

    见云筝迟疑着不说话，圆脸师姐试探着问：“你是觉得积分低吗？”

    云筝摇了摇头，解释道：“不是，进藏书阁一层一个时辰就十个积分，六十积分真不算少。”

    “我是想着，要不要在过去北祁山附近的小城镇的同时，能顺便做一些简单的任务，这样既不浪费时间还能挣积分。”

    圆脸师姐等人一愣，随即反应过来，脸上的笑容不禁浓郁了些，心里感慨，这云小师妹可真聪明，听说挑战赛都能被她利用挣灵石了。

    听闻，她可是将夜公冶的亲妹妹打得很惨。

    谁又能想到这么一个娇小的人儿，居然有这么大的力量？

    原本在入院试炼，他们就对这云小师妹刮目相看了，现在更是新生中风头极盛的风云人物。

    圆脸师姐笑容带了几分真诚，缓缓地道：“原先还想等你答应之后，再跟你谈此事，没想到你居然聪明。”

    “师姐的意思是？”云筝心里已经有了几分猜测。

    她从储物空间中拿出好几张的任务单，将它们一一展示在云筝的眼前。

    “我们撕了好几个任务单，积分不算多，但胜在方便还有容易，现在云小师妹可愿跟我们一起去做任务？”

    云筝点头，“好。”

    “太好了。”圆脸师姐一激动，就伸手摸了摸云筝的头，如同对待一个小孩子一样。

    其他师兄师姐看着她，也像看孩童一样那般宠溺。

    云筝心下无奈又好笑。

    她现在的身高约莫只有一米六，但是脸上稚气未脱，倒是显得年纪小，实际上她的年纪也只是十四五岁的年华。

    与圆脸师姐那约莫一米七多的身高相比，她倒是显得娇小玲珑多了，也难怪圆脸师姐会用这种眼神看待她。

    云筝心里长叹了一口气，她前辈子也是一米七二的御姐，胸大腰细，是美艳系的。

    如今……

    她低头似不经意地看了一下自己小得跟小笼包的胸，一阵淡淡的忧伤席卷了她。

    突然，云筝想起了容烁，他喜欢她这样的吗？

    云筝连忙拍了拍自己泛红的脸，清醒一点。

    她现在才十四五岁，急什么，她不相信她以后十八岁还是这么娇小玲珑，她好想当回御姐。

    “云小师妹跟我们下来一楼大厅，办理完领任务手续就可以了。”圆脸师姐亲昵地拉着她的手，一边说着一边往楼下走。

    经过短暂的交谈，云筝得知这圆脸师姐叫做傅莹雪，微胖师兄叫赵山，还有三个人分别是：李娇娇，俞旻，蒋峰。

    傅莹雪比较热情，李娇娇似乎有点内向或者人有点傲，赵山这人也是话唠，俞旻容貌上乘，蒋峰阴沉。

    出了任务楼，云筝看着自己的身份令牌上多了几份任务单。

    傅莹雪豪放地揽着云筝的肩膀，笑意盈盈：“云小师妹，明日辰时在圣院门口等你，到时候我们便出发。”

    “好，我记住了。”云筝回之一笑。

    这一幕被一个弟子看见了，他贼眉鼠眼地迅速转身，去了某个地方，将这些消息告诉了那长相普通却异常阴鸷的男子。

    意味不明的声音缓缓响起，“你是说，她跟俞旻那群人去做任务了？”

    “是。”

    “退下吧。”男子挥了挥手。

    待那弟子退下之后，长相普通的男子发出一声冷笑，拿起了传讯石……

    云筝回院之后，没过多久，慕胤和郁秋来寻她了。

    “什么？！你要去做任务，不是吧？”

    郁秋猛地站起身来，一惊一乍的。

    慕胤也不可置信地望着她。

    云筝挑了挑眉，“很奇怪？”

    郁秋有点难以理解地皱眉，“不是，你一个新生这么快就去做任务？”

    “我想要争取积分好好修炼。”

    还有一句话，她没有说出口，她要在剩下的两年时间内，修炼成为灵帝，这是她跟容烁最初的约定。

    即便现在容烁不会杀她，她也要遵守约定。

    想想这是他们两个的第一个约定，她就充满了激情。

    慕胤语气闷闷地问道：“你跟谁去了？”

    云筝抬眼，看着慕胤那委屈的小表情，忍不住失笑，“跟那傅莹雪师姐他们。”

    【作者有话说】

    今天喵喵头痛，就更一章

    明天或者后天补回来

