    自古以来强者都是占据极少的一部分人，想要站在最顶端需要的不仅仅是天赋。

    努力和机缘也是必不可缺少的。

    此时魔兽山脉也迎接了两位美少女的到来。

    “荣荣，想要变强，可没有那么简单，虽然依靠武技你可以达到大魂师级别的伤害力，但是在斗气大陆也仅仅只有斗者的实力。”

    绫清竹从旁边边走边和宁荣荣说教，毕竟如果一直拿宁荣荣当辅助系魂师，没有自保能力的话，恐怕以后免不了分心保护。

    “斗者也不过是斗气大陆的起点，在我哪里也就是地元境，也不过是起点而已，这里的世界远比斗罗大陆还要强大。”

    宁荣荣从旁点了点头，非常的认真的听取着绫清竹的建议，在斗罗大陆辅助系魂师自古以来就是没有任何战斗力可言。

    如今既然又了伤害可言，那么可想而知到底有多可怕，一边给自己加持，一边儿打出超额的伤害，想想就是恐怖。

    “吼！”

    一声吼叫声吸引了俩人的注意力，只见前方有着一个大猩猩满眼放着星光，不断的捶着胸口，嗷嗷大叫。

    看着面前的魔兽，绫清竹不由得想起一个魔兽，合猿，这种魔兽就该死。

    “荣荣，这柄剑以后就是你的了，上去杀了它！”绫清竹拿出一柄华丽的剑，递给了宁荣荣。

    宁荣荣接过手中的长剑，点了点头，看着面前兴奋的大猩猩手中捧着七宝琉璃宗说道：“七宝有琉璃，一曰：速，二曰力！”

    七彩的光芒加持在她的身上，手中提着长剑就冲了上去，绫清竹在远处看着她说道：“注意躲避，下盘要稳，脚步不要乱，手中的剑拿稳。”

    原本看起来柔弱的小姑娘，如今已然有值得提着剑战斗的能力，虽然是以魂力施展武技，但是也是可以的，这段时间以来，宁荣荣的魂力也是达到了二十九级。

    差不多回去的时候，就该猎取魂环了。

    宁荣荣眼中闪过一丝亮光，脚踏步伐躲避着毛茸茸的拳头，手中的利剑不断的划破合猿的身体。

    “嗷嗷嗷！”合猿不断的锤着自己的胸膛大叫，找准时机就是对宁荣荣一拳上去。

    “砰！”沉重的拳头直接就打乱了宁荣荣的步调，整个人甚至都处于下风。

    “剑走偏锋，魂力依附，七宝琉璃塔有时候可以拿来防御！”

    绫清竹的声音不断的从远处传来，宁荣荣点了点头，看着那一拳又一拳快速无比的拳头，捧起七宝琉璃塔就挡在了面前。

    “咚！”

    闷哼的触碰声传出，只见合猿打在七宝琉璃塔上之后就捂着拳头跳了起来，看样子似乎很疼。

    如果宁风致知道自己女儿上阵杀敌，并且拿七宝琉璃塔当盾牌不知有何做想。

    宁荣荣擦了擦嘴角的血痕迹，眼神无比的坚定，拿着手中的长剑施展出青鸾剑法第一招，羽息，七彩颜色的光芒依附在长剑上面。

    “呲！”

    宁荣荣狠狠的拿剑捅了过去，狂暴的七彩魂力不断的搅弄着合猿体内的奇经八脉，只见合猿抽搐了几下就倒在了地上。

    宁荣荣看着面前倒下去的合猿眼中也是兴奋无比，看了着过来的绫清竹就扑了过去说道：“啊啊啊，我杀掉了一只狒狒，我有伤害了。”

    “等一下！”绫清竹刚想说什么，宁荣荣直接把她扑倒了，浑身都是血都往她身上蹭。

    看着开心的宁荣荣，绫清竹也是有些欣慰，至少宁荣荣也算是她的班底了，能变强自然是好事，日后进军诸天万界也是不可缺少的战力。

    事后，宁荣荣不好意思的摸了摸后脑勺吐了吐舌头说道：“不好意思啊，衣服都脏了。”

    绫清竹看了看到处都是血的宁荣荣，又看了看自己和她差不多，无奈的说道：“那就先这样吧，接下来你继续拿一阶魔兽练手，顺便向着青山镇的方向走去。”

    “嗯嗯！”宁荣荣如同小鸟一般点了点头，拿起剑非常兴奋的说道：“放心交给我吧，我要打十个！”

    看着面前的如此放大话的宁荣荣，绫清竹摇了摇头于是继续前进，先把小医仙拿下再说吧！

    那可是一个好孩子……

    一路上，宁荣荣也在不断的进行练手，就算是二阶斗师级别的魔兽她俩都能顺利的解决掉。

    此时远方突然传起些许暴动，绫清竹带着宁荣荣快速的赶了过去。

    一处森林当中，一队人马不断的抵抗着五头一阶赤冰蛇，甚至有些佣兵都脸上苍白的躺在地上。

    “兄弟们稳住，阵型不要乱！”领队的斗师稳重的说道。

    此时绫清竹俩人也敢了过来，看着面前的赤冰蛇互相点了点头说道：“一人解决一个！”

    有了俩人的帮助，这队人马也避免了大规模的伤亡，很快就解决了战斗。

    众人纷纷对俩人刮目相看，一身的血痕迹足以让他们尊重，更不要说还是女性。

    “两位小姐真的很了不起啊，既然能和以力量著称的赤寒蛇相互对抗。”

    “啧啧，而且看起衣装似乎就不便宜，不知是哪位大小姐来历练了。”

    “哈哈哈，虽然脸上有些许鲜血挡住了容貌，但是肯定是两个大美女。”

    周围佣兵的喝彩声不断的在队伍大女子引起骚动，所有人都是看了过来。

    在这种以实力分辨地位的佣兵之中，只要你表现出令人侧目的实力，变成获得别人的敬畏，这是很简单，也很直接的规则。

    “哈哈哈，多谢两位小姐仗义相助！”领队的斗师也是豪迈一笑走了过来。

    绫清竹从旁淡然的说道：“都是应该的，出门在外自然需要多帮衬一下。”

    旁边的宁荣荣也是点了点头说道：“是啊，而且我还没有杀够呢！”

    领队看着绫清竹拿着满满都是血的长剑举着，脸上不由得一笑，暗暗说道：“这丫头怎么还杀上瘾了？”

    看了看周围损伤不大，领队也是再次感谢道：“不管怎么样，还得多谢两位小姐，不知道两位是不是也是来寻找小医仙的？”

