
回到宿舍的沈耘，便发现自己的行李已经被方涵三人收拾好了。

除了感谢，似乎也说不出别的话来。就在沈耘感激涕零的时候，黄韬忽然开口：“沈耘，你那个女朋友长什么样子，有照片没，让大家伙都开开眼界。”

沈耘瞬间傻眼了，这尼玛怎么什么都知道了。

脸上扯出一丝浅笑：“韬哥，你怎么连这个都知道啊。”

“我是谁，当年我刚参军，当的就是侦察兵。军事情报学更是我的长项，你小子这点事情能瞒得过我？赶紧吧，从实招来。要知道老方前几天私下还说要给你介绍女朋友呢。”

回头看着方涵：“是吧，老方？”

方涵哪里不知道黄韬这是在套沈耘的话，不过他心里也充满了好奇，因此强忍着笑意，沉着脸回答：“唉，你怎么不早说，我都跟人家女孩子说了这事了。”

这下子沈耘可是急了：“几个哥哥，你们这可是误会了。主要还是我跟她关系确定也没多久，所以也不敢声张。”

“是韩玉华吧？”见沈耘确实神色紧张，黄韬忽然这么一问，一下子就看到沈耘那表情和动作中蕴含的惊讶。这下子，他是真正笃定了沈耘和韩玉华的关系了。

几声贼笑之后，黄韬再也没说什么，只是转过身递给方涵一个颜色。

“不会吧，还真是啊。沈耘你小子隐藏的真好。全国上下多少人喜欢的大明星，被你不声不响追到手了。放心，我们哥仨都是嘴紧的人，回去代我们给弟妹问好。”

说到这里，沈耘之前的一点紧张也消失不见：“这个确实没错。不过还请几位哥哥替我保密。玉华从事的工作，目前还不适合暴露这些感情状况。”

“行了，到京城给咱们带点好吃的，就当贿赂好了。对了，沈耘，时间可不多了，赶紧带着东西走吧。哥几个就不送你了，反正也不是生离死别。去了拿个大奖回来。”

沈耘点点头，带着行李匆匆走下楼去。

宿舍里，三个人再度感慨：“没想到还真是啊。得，一朵鲜花插到牛粪上了。”

秦绍武是有啥说啥，根本不避讳这话容易引起歧义。方涵笑着骂道：“有你这么说自家兄弟的么。不过沈耘这小子也确实厉害。难道他们两个之前就认识很久了？”

也唯有黄韬，知道了消息就再也没有关心过：“行了行了，有这么惊天动地的消息你们就知足吧，没必要深究。再说了，你们不夸夸我这么出色的情报工作，是不是想死啊？”

“行行行，还是老黄你厉害，三两下就把沈耘给套的什么都说出来了。行了，赶紧睡觉。沈耘这家伙倒是舒服，下午学院组织体能训练，他倒是躲过一劫。”

秦绍武哀叹着即将到来的悲惨生活，脱掉外衣一个引体向上就顺势翻上了床。

同样在脱衣服的黄韬，却带着英雄迟暮的悲怆：“老秦你小子懂个蛋啊。沈耘要是在，你信不信，今天下午又是他出风头的时候。”

“怎么说？”

“我可是得到的准确消息，沈耘入校测试的时候，连番体能考核都是优秀。有几项成绩都能破学院记录了。只是当时在场人数太少，不符合破纪录申请的规定，所以咱们都不知道。”

沈耘不知道室友们正在惊讶，下了宿舍楼才发现时间还有二十分钟。趁着这个时候，沈耘拨通了韩玉华的电话号码。

没有让他等太久，韩玉华就像等在手机旁边一样，只不过几秒钟就接起来了电话。当然，说话的语气在惊喜中带着几分抱怨：“沈耘，怎么这个时候打电话过来。今天不是没到周末吗？”

“想你了，所以就打电话咯。这几天怎么样，还好吧？”

“不好。我的姐妹们都知道我有了男朋友，都说了好几回要带你去见见，可我哪里找一个你来让她们见啊。所以她们都说我想出嫁想疯了，所以幻想了一个男朋友出来。”

沈耘听得出来韩玉华心情不好。

在这个生活节奏特别快的年代，像他们这种异地恋，肯定会比寻常的爱情要艰难很多。何况，自己还在军队里，就算是打电话的时间也会受到限制。

“对不起。我明天就去看你好不好？”

沈耘沉默了一下，随即脱口而出。

但就因为这句话，惹得韩玉华突然生气：“沈耘，你混蛋。我同意咱俩的恋情，不是因为要找一个时刻陪伴在我身边的人。而是想找一个可以一辈子相守相望的人。”

“今天你因为我的一句话就放弃军校学业，明天是不是还要脱下军装。你混蛋。”

因为生气，先前还下意识憋着的声音瞬间爆发出来，韩玉华的房间外边，韩伏虎和妻子面面相觑。他们也从来没见过自己的女儿发过这么大的脾气。

为了听清楚到底是怎么回事，韩伏虎还是决定凑到门口听个仔细。

“玉华，你听我解释。”

“不听。我要挂电话。”女人吧，就是这么奇怪，明明说着要挂电话，事实上手机却一直没有离开过耳边。

沈耘显然明白怎么回事，迅速开口说道：“今天下午，我和几个同学乘机前往京城参加军校数学建模大赛。比赛是后天开始，明天就做一些准备工作，应该可以请假。”

听到电话那头韩玉华还是没有说话，沈耘心中惴惴不安的。

而在这个时候，韩伏虎敲开了韩玉华的房门：“丫头，什么事情让你这么生气，大吵大叫的，有些不符合你的形象啊。”

韩玉华带着几分羞涩：“没什么，就是有个朋友说了些让人不开心的事情。”

看着自家女儿这样子，韩伏虎憋不住笑意，呵呵了两声，这才说道：“是沈耘那个小子吧。你以为我们什么都不知道啊。这段时间每到周末就魂不守舍抱着手机，一听到手机响就钻进自己屋里。怎么，跟这小伙子搞对象了？”

“爸。”韩玉华娇嗔一声：“什么搞对象，人家这是自由恋爱。”

“嗯，自由恋爱就自由恋爱吧。小子还行，前段时间的新闻我也看了，是个有血性有担当的孩子。怎么样，什么时候带回来让我看看真人？”

韩伏虎的话沈耘都通过手机听到了，而韩玉华这个时候，也不知道哪里来的勇气，拿起手机，当着韩伏虎的面就冲沈耘说道：“混蛋，听到了吧，我爸要见你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411436"  chaptername="第一百七十九章  我爸要见你">加入书签</a>
</div>
