    下一秒。

    突兀的，在所有人的注视下。

    王韵竟是高高的扬起了手。

    啪……

    一道突如其来、清晰可闻的巴掌声，刺耳响起。

    陈慕诗的左半张俏脸，瞬间红肿起来，猩红的掌印，显得格外醒目。

    “你……”陈慕诗完全被打懵了，然后美眸中，全是怒火的盯着王韵。

    王韵很满意陈慕诗这张绝美的脸蛋，出现的巴掌印，认真的欣赏着自己的杰作。

    “怎么，不服气？”可她并不满意陈慕诗的态度，挑衅、咄咄逼人道。

    “王大小姐，您……”陈鸿卓此刻，心底也怒了，他深深的盯着王韵：“您过了吧？”

    陈鸿卓脸色非常难看。

    欺负人！

    太欺负人了！

    当着他这个陈家家主的面，打他孙女的嘴巴？！

    “过了？呵呵……”王韵转头，看向了陈鸿卓，眼睛中满是戏谑，她忽然出手，抓住了陈慕诗的头发，用力一拽，将陈慕诗的身形拖拽的险些栽倒，盯着陈鸿卓，一字一顿道：“就是过分，你又能把本小姐怎样呢？嗯？老东西！”

    陈鸿卓脸色狠狠一变，心中的怒火，都快要抑制不住了！！！

    可他知道，不能冲动，一定不能冲动，否则，非但救不了慕诗，还会将整个陈家搭进去。

    他深呼吸了一口气，强压着怒火，忌惮道：“王大小姐，你到底要怎样？！”

    “怎样？这个贱货的男人，杀了本小姐的穹哥哥，本小姐很生气，可苏玄却不在，所以，只好在这个贱人的身上，撒撒气了！”

    王韵声音有些泛冷，说着，她再次看向了陈慕诗，陈慕诗这张绝美的脸蛋上、明亮的美眸中，压抑着火气和委屈。

    “啧啧啧，这么漂亮的一个女人，如果破了相，真不知道会怎么样，还真是期待呢……”

    话音落下，王韵的手中，忽然出现了一把匕首，一把漆黑的匕首，被她握在手心，刀尖，轻轻抵在了陈慕诗的俏脸上。

    这一幕出现，所有人的脸色都是一变！

    陈鸿卓心中一凛。

    “救慕诗！”下一秒，他突兀的低吼一声。

    在声音出现的一瞬间，却见，刚刚那两名身着黑斗篷、存在感极低的两名男子，骤然暴起，两人一左一右，手握短兵，裹挟玄气，腾空而起，至高而下，刺向王韵，没有任何的犹豫和思索。

    他们两个人，乃是陈鸿卓的保镖，每一个人都拥有玄气内壮境前期，是陈家最大的底牌了。

    原本，这两个人，是为了贴身保护陈鸿卓安全的。

    甚至于，几乎整个奉天市的人，都不知道这二人的存在。

    但是此时，陈鸿卓将他们二人暴露出来。

    他不可能眼睁睁看着自己的孙女儿受到伤害。

    “还有底牌？”彼时，王韵见到一左一右、至高而下、手握短兵刺来的两人，红唇扯过一抹不屑。

    玄气内壮境前期？

    垃圾！！

    她甚至都懒得躲避、后退，抬起左手，口中低吟一声：“死！”

    下一秒，陈鸿卓脸上的表情瞬间凝固，瞳孔狠狠收缩，他……他看到了什么？王韵只是对着虚空抬起手，然后，掌心迸发一道血气球，在自己两名贴身保镖身上炸开！

    “碰碰……”

    那两人直接倒飞出去，在倒退的过程中，更为恐怖的一幕出现了！！！

    却见，在这两人倒飞的过程之中，他们的胸口开始炸裂，血肉模糊、肠子滚出、脏腑碎裂……

    落在地上，两人想要挣扎着起来，却是头一垂，断绝生机，死了……

    “怎么可能？！”陈鸿卓眼珠子都要瞪出来了，这……这个女人怎么会如此厉害，两名玄气内壮境前期的武道修者，竟……竟是被瞬秒？

    内壮境前期的武道修者，在世俗界，都可以横着走的存在了，可在这个女人的手中，却连蝼蚁都不算。

    太恐怖！

    甚至惊悚啊！

    “哈哈哈，你这老狗，竟然还想从王大小姐手中抢人，真是笑死个人了！”万福荣此刻，哈哈大笑着，笑的无比开心。

    他这一笑，王龙、王虎、王鹰、两名执事，也跟着露出了嗤笑。

    “真是愚昧啊！”

    “亏他活了这么大年纪，哈哈哈……”

    ………………

    “………………”听着他们的嘲笑声，陈鸿卓沉默，他只是死死的盯着王韵，心中如狂潮般骇然。

    想不通，完全的想不通。

    “老狗，忘了跟你介绍了，这位王大小姐，乃是半步尊者境，而她的三名扈从，也都是玄气宗师境前期的存在，哈哈哈……”

    万福荣嘲笑着，并大声的补刀。

    果不其然。

    听闻万福荣的话，陈鸿卓的脸真的惨白到毫无血色了。

    半……半步尊者境？

    三个玄气宗师境前期扈从？

    再加上万福荣这么一个玄气宗师境前期……

    不仅仅是陈鸿卓脸色惨白，同一时间，陈家所有人，都是身体颤抖，思绪都陷入了混沌，只感觉一阵阵深深绝望席卷心头。

    就在这时。

    谁都没有想到，王韵再次出手了，目标陈慕诗。

    嗖……

    她一刀刺出，速度很快，好似猎物扑食，劲风滚动之间，王韵朝着陈慕诗汹涌而去，且，王韵在途中，丝毫不留情的抬起手中的匕首。

    陈慕诗俏脸瞬间没有血色，她只感觉到仿佛有一股死亡之意，席卷自己。

    王韵速度太快，几乎是眨眼之间，快到她后退、闪避都来不及。

    电光火石之间，陈慕诗明知道自己不是她的对手，却依旧想要抬起手去反击，尽管她不是修武者，但，这是正常人求生的本能。

    这种本能，是带着很强大的力量的。

    此刻的陈慕诗，这一拳头，寻常的成年男子，甚至都未必能扛得住。

    只可惜，她遇到的是王韵。

    “哼！不自量力、困兽之斗！”王韵冷笑的哼了一声，气息滚动间，陈慕诗的身体仿佛被凝固一般，出拳的手停滞在了半空中。

    陈慕诗看着刺来的匕首，心底一寒，深深绝望了。

    确实，王韵再怎么说，那是实打实的半步尊者境，可陈慕诗呢？只是个普通人，连修武者都不是，就算她求生欲的爆发下，发挥了自己极限的一拳，但在王韵眼中，依旧是蝼蚁罢了。

