    夏未然用通讯器召唤大法召来了孤寂远景，凑齐五人小队，正式开始刷怪。

    因为散财老人没有戴白胡子，所以孤寂远景在第一时间就认出来，他是楚家二哥。

    大家从瓜子瓜子怪开始刷，孤寂远景利用自己射手的定位，悄悄站到夏未然旁边，边攻击边发问：“夏未然，太不厚道了吧？你怎么没告诉我，散财老人是你哥啊？”

    夏未然摆摆手：“不是我不想告诉你，我也是今天才知道啊。”

    孤寂远景震惊：“我的天，如果我哥是财富榜榜首，那我肯定一早就打听清楚，还要嚷嚷的全天下都知道。”

    夏未然斜眼看孤寂远景：“那我是辅助榜榜首，这事儿你嚷嚷的天下皆知了吗？”

    孤寂远景赶紧摇头，“不不不，这个我可没说，要保护你，这个我懂。”

    虽然他也很想、很想把这个当做自己炫耀的资本，但他更在意的是夏未然的安危。尽管这家伙在游戏里看上去比自己更强——事实上也确实更强。但她毕竟是自己从小到大一起玩的妹妹嘛，他要保护的。

    队伍里没有三十三天这个战士，但有了散财老人这个坦克，两个职业的功能差不多，所以这还是一个拥有完整配置的队伍：一坦克一法师一射手一刺客一个辅助。作为五人小队，非常的标准。

    作为坦克，按理来说散财老人应该顶在最前面，承担大部分伤害。

    然而，事实情况是……

    “二哥？躲什么？”

    “二哥，你满血诶！”

    “二哥，你在搞什么？你会不会玩游戏？”

    “二哥，你再躲，我要切换模式打你了！”

    夏未然也非常郁闷：“二哥，你怎么一直躲呢？你是怕它们伤害到你吗？可是你应该相信我的实力呀，我可是全游戏最厉害的辅助哎！”

    说到这里，她还特别给散财老人解释了一下：“二哥，二哥，我跟你说，我有一个小马甲叫做玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索，你知道这个名字吗？”

    “玩家孤寂则……”散财老人念了几个字，震惊地看着妹妹：“这个是你马甲？”

    他倒是听说过有特殊道具能改变玩家昵称，但他没想到，自家妹妹就有这个运气！

    当然，他理解的和实际情况还是稍有偏差。此时此刻，他可没想到，马甲这种东西，夏未然要多少有多少……

    “原来我妹妹，这么厉害啊！”

    散财老人终于不再一直往后躲，但他还是抗拒往前冲：“未然，你知道我为什么选择坦克职业吗？就是因为这个职业血厚防高，轻易打不死！”

    “其实二哥一点儿也不喜欢打架，二哥只喜欢做做生意，组织活动，指挥战斗……”

    药不能停切换状态直接一套技能丢在散财老人身上，想把他杀了，给他个教训。反正在这个地图里面死了也不掉经验，就算爆出东西他们也能捡回来。

    可惜……

    药不能停没想到，一套技能打出来，散财老人居然只掉了五分之一的血，而且，就这五分之一，他还急匆匆催促夏未然：“未然，快把二哥血加满！”

