
这是一辆非常残旧的重型卡车，它从远处的阴影下启动，然后向着十字口开了过来。

这个十字口还挺大，这个时间段也不算晚，有来往车辆也是非常正常，秦阳也注意到了那辆重型卡车，但是并没在意。

秦阳的车正好位于十字口红灯前，前方显示着是红灯，面向重型卡车那面是绿灯，重型卡车速度逐渐加快，很快抵达了红绿灯口，然后直接开过了停车线。

按照正常的行车路线，重型卡车应该左拐弯，然后从秦阳的前方驶过，但是当这个重型卡车冲过停车线的时候，车子都陡然发出了巨大的轰鸣，陡然的加速，车子竟然陡然右拐弯，笔直的对准了秦阳的车子撞了过去。

就在重型卡车加速右转弯的一瞬间，秦阳便已经察觉到了不对劲。

他的目光陡然变得锐利如刀，几乎在他察觉到重型卡车不对劲的一瞬间，他的右手已经落在了车子的档位上，然后迅速的挂档轰油门，轮胎陡然的在地上发生了剧烈的摩擦，车子如同离弦之箭一般向着前方冲了出去。

秦阳的反应很快，车子窜出去也很快，然而从重型卡车冲过停车线，加油右转弯时距离秦阳的车子已经只有七八米不到，而七八米的距离对于已经加速的卡车，时间不过是一个眨眼间。

秦阳的车子刚刚窜出半个车身，重型卡车便已经直接的撞了过来，狠狠的撞在了秦阳车子的后半截上。

重型卡车非常的重，速度也非常的快，撞击力非常的可怕。

秦阳所驾驶的轿车就像是毫无重量的破纸片，被直接撞得横向移动，然后在狠狠的撞在了路边的花台上。

秦阳所驾驶的轿车后半部瞬间凹陷，扭曲，崩断，然后化为了扭曲的废铁。

秦阳所在的驾驶室位置也发生了一定弧度的扭曲，秦阳整个人也重重的撞在了旁边的车门上，发出咚的一声闷响。

秦阳顾不得脑袋里的眩晕感，打开了安全带，推了一下车门，却发现车门因为扭曲，已经被锁住了，竟然无法推开。

秦阳双手一撑，身子一缩，已经蹲在了驾驶位上，双手扶住了座椅和方向盘，右脚凝聚内气，猛然一脚踹出，狠狠的踢在了锁扣的位置。

“轰！”

车门仿佛是被攻城锤狠狠砸中一般，直接砰的一下子弹了开来。

秦阳身子弹起，已经以一个鱼跃姿势窜出了车子，双手撑在了地面，然后一个翻滚，已经离开了自己的车子，然后半蹲在了地上，眼光戒备的看向了重型卡车的驾驶室。

驾驶室里，一个四十来岁的男子趴在方向盘上，一动不动，生死不知。

秦阳戒备的打量着周围，却发现周围并没有任何值得怀疑的人或者车，周围安安静静，空无一人。

秦阳从地上站了起来，甩了甩自己有些晕眩的头，感觉头上有些火辣辣的，伸手摸了一下，发现额头上方的位置被撞破了，已经有鲜血流下。

秦阳伸手抹去了流向眉头的鲜血，然后小心的走向了那辆重型卡车。

重型卡车的驾驶员是一个中年男子，他的头重重的撞在了方向盘上，额头上有着鲜血流出，双目紧闭，看上去似乎晕了过去。

秦阳一肘砸碎了车门上的钢化玻璃，然后从里面把车门打开。

才打开车门，秦阳眼睛便忍不住眯起了两分，鼻子抽动了两下。

酒味！

秦阳在这个狭窄的驾驶室里闻到了浓浓的酒味，味道还非常重。

酒驾！甚至根本就是醉驾！

只是这起交通事故，只是一个偶然吗？

这么巧，刚好发生在自己的身上？

秦阳伸手探了一下那个男人的颈部，并没有死亡，应该只是受到了严重的冲击而晕过去了。

秦阳没有去动他，摸出了手机，分别拨打了110和120。

想了想，秦阳又拿出电话拨通了乔薇的电话。

事情有些蹊跷，秦阳希望乔薇能够帮自己调查，毕竟她是警察，做这事名正言顺。

秦阳固然可以直接找霍金海帮忙，但是一有事就找他，这可能增加暴露秦阳特工身份的可能性，毕竟在自己的对手中，还是有不少能人的。

“什么，你出车祸了，你怎样……在妍妍的家门口……你等着，我马上过来。”

乔薇此时正在家中看电视，还没来得及休息，听到秦阳出车祸差点挂了，口气非常的焦急，都快要挂电话了，乔薇忽然想起一事。

“你和妍妍说了这事没？”

秦阳摇头道：“没说，现在这么晚，告诉她也只是让她白担心，我又没啥大事，明天再说告诉她吧。”

乔薇哼了一声：“虽然你是好心，但是小心以后被她埋怨。”

秦阳笑笑：“知道啦，你快来吧。”

乔薇知道自己没办法改变秦阳心意，像他这样的男人，遇到大事，通常都是自己默默扛着，不会让自己在乎的人跟着自己担惊受怕。

或许这是男人一种单方面的保护心理，也或许女人其实并不希望这样，她们更希望知道这些发生的事情，哪怕她们可能没有办法帮到什么忙，但是也许这就是男人吧。

乔薇见到秦阳的时候已经是在医院里，秦阳和那个晕倒的驾驶员都被送到了医院，秦阳流血的脑袋也做了简单的处理和检查，只是撞伤，没有太大的问题。

相比秦阳，那个司机伤得要重得多，目前一直还处于晕倒的状态，根据医生的检查，应该还会有段时间才会醒来。

医生抽血检查，发现酒精含量已经很高，实实在在的酒驾。

“秦阳，你的头没事吧？”

秦阳冲着匆忙而来的乔薇笑笑：“就撞了一下，没大碍。”

乔薇皱着眉头道：“到底怎么回事？”

秦阳摇头：“那卡车司机现在还晕着呢，我也不确定这到底是偶然情况，还是一场蓄意的谋杀，我请你来，就是想让你帮我查一下，叫别人的话，我不放心。”

想起刚才的那场车祸，秦阳依旧有些心有余悸：“你知道吗，当时如果我的反应慢上半秒，估计我的人就会如同我的车子一样被那辆重卡给直接撞成碎片了……”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10054686"  chaptername="第四百九十四章  偶然还是谋杀？">加入书签</a>
</div>
