    第296章 不孝子

    林氏集团的股票大跌。

    就算林轩的父亲已经做出了一些应对之策，也仍旧没能挽救他们的股票。

    以至于短短两天时间，他们就损失了几十个亿，以后可能还会继续损失更多。

    股票大跌，接下来也就又了一系列的反应。

    此前答应帮林氏集团针对云石娱乐的公司，都开始保持观望态度了。

    林氏集团的实力不行了啊，他们若是继续为林氏集团做事，那就有点得不偿失了吧？

    当然，最重要的是，林氏集团发生的这件事情太突然了，这让他们觉得可能是温石出手，开始反击了。

    如果温石能有这么强大的实力，那他们那还敢跟温石作对啊？

    这些人现如今保持观望态度，已经很给林氏集团面子了。

    谁知道温石有没有他们公司的股份啊，要是有的话，也给他们来这么一出，那他们不是找死吗?

    没有了这些公司对云石娱乐的抵制，云石娱乐的那些主播的情况立马就好了很多。

    通告多了，广告也多了，直播的时候也有流量了。

    马腾飞看到这个后，很震惊，急匆匆就去找谢琳去了。

    “你跟老四比较熟，他有林氏集团的股份吗？”

    谢琳也是有些怀疑的，只是她也不知道。

    “没听他说过啊，他怎么会有林氏集团的股份的？”

    “那就说不通了啊，他之前说这事不用咱们管了，然后林氏集团的股票就大跌了，怎么看，这事都像是

    老四的手笔啊。”

    谢琳沉默不语，他也觉得有这种可能，但他就是有点难以想象。

    怎么会这样呢？

    “不管他了，反正现在事情对咱们有利就行了，林氏集团的那一堆烂摊子，让他们自己去收拾吧。”

    “也是。”

    马腾飞在谢琳这边没有得到什么有用的线索。

    不过他也没有再多想这件事情，只要事情解决就行了，其他的他们也懒得多管。

    林轩这边，得知很多公司都取消了对云石娱乐的抵制后，很生气。

    “这些人未免也太不讲义气了吧，看到未免林氏集团的股票下跌，他们就立马想不跟我们合作吗？”

    “不行，绝对不行，我要去找老爸，让他给那些人施压，眼看就要把云石娱乐给击垮了，结果却出现了

    这种情况，这怎么能行？”

    没有丝毫迟疑，林轩直接就去找他老爸了。

    “老爸，这些人也太过分了，他们怎么能这样呢，见我们落难，就不肯继续针对云石娱乐了……”

    正说着，他这才注意到自己老爸的脸色有点不对。

    “爸，你怎么啦，身体不舒服？”

    他老爸双眼等的滚圆，直接将桌子上的杯子朝着林轩就扔了过去。

    “你这个不孝子，集团成为现如今这种模样，都是你的错，你说好端端的，你去招惹温石做什么？”

    林轩被吓到了，他老爸从小到大，都没有这样对他过啊。

    “爸，到底怎么啦，我就招惹温石怎么啦？”

    “哼，怎么啦，你知道那个套现的股东是谁吗，是温石啊，他竟然有咱们集团百分之十的股份，而我们

    却全然不知，你知道这有多么恐怖吗？”

    “什么，这……这怎么可能？”

    林轩吓的差点直接瘫坐在地上，这个消息实在是太震惊了，太不可思议了，在他看来这根本就是不可能

    的事情啊，这怎么可能？

    但他老爸是不会说谎的。

    他的心里突然生出了惧意，对温石深深的惧意。

    以后，他是再也不敢找温石的麻烦了啊。

    ---------------------

    米国。

    温石在拍卖会结束之后，又休息了一个晚上，第二天一早，这才去找杰克。

    对于温石的到来，杰克真的一点都不意外。

    被他们的药物所控制，只要温石不想死，都不会不来吧？

    而温石这样的人，好像对钱财真的没有什么太大的兴趣，这就让他放心了许多。

    “温先生肯来，我是真的很高兴的。”

    温石浅笑：“杰克先生就别在我这里说这些话了，如果不是为了活命，我才不肯回来呢，说吧，你想让

    我做什么啊？”

    “不急，不急，藏宝图还需要再等等才能拿出来，需要确定一下温先生的实力极限在哪里，不然的话，

    我还真不放心把这个交给你。”

    温石不解，道：“杰克先生的意思是？”

    “是这样的，我把我们国家最厉害的拳击手鲁斯找了来，他想跟你比试比试，只要你能赢了他，我就放

    心把事情交给你去做，药丸什么的，也会定期给你，可如果你不能胜利，那可就不好说了。”

    没有用的人，杰克是不会白白浪费他们的药物的。

    温石凝眉，面露不喜之色，不过他还是很快让自己平静了下来，道：“好，既然如此，那就比一下吧，

    希望杰克先生不要再出什么幺蛾子了。”

    “放心好了，温先生休息一下，下午鲁斯就来了。”

    温石在杰克的城堡里住了下来，下午三点的时候，鲁斯才终于赶到。

    这是一个体格庞大，整个人给人一种小山一样的感觉，从他身上，仿佛能够看到力量的膨胀感。

    仿佛他就代表了力量。

    “杰克先生，真的很幸运得到了你的邀请，其实我对温石早就想一战了，只是苦于没有机会，这一次，

    我会让他知道咱们米国高手的真正实力。”

    之前温石击败了他们米国大使馆的人，就让鲁斯很生气，如今终于找到了机会，他自然不会让温石好过

    了。

    杰克点点头，不过什么都没有说。

    温石这边，也只是露出了一抹浅笑，跟鲁斯站在一起，他的身高连鲁斯的肩膀处都不到，他的腿，也才

    不过跟鲁斯的胳膊一样粗细。

    只这么一看，就很难觉得温石会赢。

    但温石是一点都不紧张的，如今的他，不惧任何敌人。

    “鲁斯先生好大的口气，你这样的人我以前见的也不少，不过后来就都不敢跟我这样说话了，我相信你

    也是的。”

    这话让鲁斯很是愤怒，道：“是吗，那我倒要看看你有什么本事了，在绝对的力量面前，你那些都是花

    拳绣腿。”

    (本章完)

