    时间正值傍晚，走了一个下午的战士们得亏是男女兵的小腿都打着绷带极大程度避免肌肉酸痛，大家仍是疲惫的，便开始从装满物资的马车、鹿车上卸下大铁锅，垫上陶墩，埋灶熬煮混合麦子和蔬菜的浓粥。他们亦是开始伐木取树枝，就地搭建野战帐篷。

    此举无疑让那些刚刚搭建少数木棚的村民大为吃惊。

    瓦良格人的罗斯征服者就在身边，征服者之王是一位年轻的男孩，王的战士有男有女也非常的年轻。

    征服者对大家非但没有恶意，甚至赏赐了盐和铁器。

    王公真是个大好人，整个村子的孩子都得到了一些奇怪的食物，似乎那是麦子做的实在可口……

    善意的举动赢得民心，村长态度巨变，他是巴不得为王公留里克效力换取报酬，亦是赶紧把小女儿往王公怀里塞。

    村民朴实而单纯更是充满欲望，完全是他们过去的日子过得太清苦，一个会说斯拉夫语的瓦良格大王已经在用实际行动宣誓他会带领臣民过上好日子，村民便是用脚投票。

    该村被命名为“第十一村”，这个急匆匆送女儿的村长也被留里克记下来。

    罗斯军队与村民混居过了一夜，水手们也都上岸休息，顺便带来一批拖网捞到的鲈鱼任由大家烤食。

    整个白天的“和平巡游”暂停了，却也刚刚开始。

    这边的湖畔大地点燃篝火密如星辰，大抵也是遥远地方能看到的吧？

    很多人已经躺在帐篷里呼呼大睡，留里克愿意站在湖边再待一会儿。

    阿里克轻拍老弟的肩膀：“你在想什么呢？你……今年完全是你的表演。”

    “我在看南方，那些奥斯塔拉人。”

    “是想你的卡洛塔吧。”

    “对。我还想看看那边的新奥斯塔拉建设得怎么样了。明天我打算全体上船，就走水路巡游后面的村庄。我们再在新奥斯塔拉过夜，希望卡洛塔她能给咱们提供一些酸奶和乳酪。”

    “她能搞到足够的牛么？”阿里克打个哈欠耸耸肩，“还是早点休息吧。”

    “也好。”

    留里克在新晋臣服的斯拉夫民众间塑造了一种全新的形象。瓦良格人是一类人的统称，罗斯人虽是其中之一，却比其他的瓦良格人更讲道理，也在构建一种稳定的秩序。这些人愿意臣服一个帮助、庇护他们的君主，他们并不在意留里克王公是否真是“神之子”，只要王公履行了承诺，那么他就是“神之子”。

    对待新臣民如此，对待臣服的老臣民亦如此。

    不过留里克不会再给那些旧的臣民实物奖励，他们当然还是可以得到一批先进的生产用品，前提就是那粮食来兑换。

    伊尔门湖算是东欧内陆地区的一个大湖，新臣民的十一个村庄距离罗斯人的定居点姆斯季斯克比较近，接下来的航行完全成了留里克对旧臣民的视察之举。

    舰队突然出现，沿途的庄园民众尽数围观之。

    小船被释放，留里克带着一批战士登岸。王公在农庄博雅尔毕恭毕敬的陪同下参观了快速抽穗的麦田，根据田亩统计数据，重申了该庄园今年当缴纳的税赋，以及收税的具体时间。王公进一步指出了君主与臣民的关系，重点明确了湖北边的姆斯季斯克是本地区事实上最大的罗斯人定居点之事实，并欢迎村名带着自己的生产富余品前去交易有用物资。

    面对罗斯军队的绝对武威，任何的农庄皆是上千民众俯首帖耳。

    各个臣服的老农庄都有各自独特的营生，舰队已经进入大湖的南部湖畔，这里分布的农庄更注重饲养绵羊与种植亚麻，饲养的黑毛发的牛也多了起来。

    留里克的舰队已经漂到了所谓很南放的亚麻庄园，这里的人们在种植麦子之余就大肆种亚麻。今年的亚麻杆已经采割完毕，当留里克抵达的时候，奇怪的气味就在村庄弥漫。

    看看吧！整个农庄两千名男女老幼都在为煮麻杆服务，那些奇怪的气味就是陶瓮里于沸水中翻腾的麻杆所散发，枯黄麻杆的粗纤维正在崩解成细丝，沸煮中麻杆的脱色也顺便做了。

    巡游亦可顺道做生意，盐在这片湖区可是比银子还美妙的硬通货，他拿出一磅盐，轻易就换到大量粗加工完成的麻线。

    将纤细麻线制作成缆绳可是罗斯人的拿手好戏，或者说所有的维京部族都善于做此事，只是大家平日期缺乏搞到亚麻的机会。

    亚麻庄园本就是生产粗制亚麻满足自用后，将富余品卖给其他部族。过去最大的买家的松针庄园，而今那个庄园的消费者皆化作泥下枯骨，看似失去一个大买家，如今得到的可是罗斯王公这位更疯狂的买家。

    “你们应该继续开荒，为我大肆种植亚麻。你们生产的亚麻可以代替燕麦作为税款，我也命令你们每年将富余货物全部卖给我。哦！我改主意了！你们今年就用亚麻抵税，按照十倍于燕麦赋税重量缴纳。”

    农庄博雅尔与广大民众完全欢迎王公的纳贡要求，这一切也的确合乎之前定下的契约。王公并非认死理得只认麦子是税赋，任何等价物皆可做税负。

    他们可以保留大量的口粮，而根据契约，真是缴纳一批粗制亚麻做税，大家并没有损失多少。

    不仅如此，既然王公透露了公国在亚麻上有巨大的需求，博雅尔与村庄的族人们立刻达成共识，今年做布的亚麻自留外，其余的甭管是否有加工，趁着王公的舰队停在湖边，顺手全部卖了出去。民众得到也得到了盐和一批新的铁器，尤其是一台曲辕犁，这对明年的垦荒有着巨大的积极作用。

    既然已经了亚麻庄园，再向南就该是新奥斯塔拉了。

    洛瓦季河、西德维纳河和第聂伯河，三河起源于同一片泽地。

    只要沿着洛瓦季河逆流向南进入源头，探险家找到找到的第二条宽阔河流定然是西德维纳河，而它的入海口就是里加湾，是拉脱维亚人与立陶宛人的传统领地。

    探险家若是在更南方一些找到第三条宽阔河流，不必疑惑，它就是第聂伯河，只要沿河稍稍航行短暂距离，一座庞大的定居点就在眼前。那就是克里维奇人一支所建造的斯摩棱斯克。

    不管怎么说，卡洛塔和她的族人本质上都是维京人，当他们抵达一片全新的领域，探索就成了迫切的工作。

    她肚子里怀的是王公的孩子，她的权力无人敢反对。

    她亦是很有雄心的女公爵，一开始她也不是如此，只是时局逼着这位年轻的女子成为一代豪杰。

    奥斯塔拉人也是瓦良格人，他们是罗斯公国的一部分，女首领亦是王公的妻子之一，腹中之子也是王公的崽。附近的农庄敬畏奥斯塔拉人，即便其人口不过顶多七百人的规模。

    就科技发展程度而言，奥斯塔拉人还是胜过附近农庄一些，只是在种地的技能上大家实在落后不少。

    可奥斯塔拉人当年在斯堪的纳维亚就几乎不种地，即便那时候他们掌控的格兰湖的湖畔完全能种麦子。

    奥斯塔拉人将科技树几乎都点在了饲养大型牲畜和制作奶制品上，移民到新世界，卡洛塔最先想的也是购买附近农庄的牛与绵羊。她断然采取强硬措施，带着一小撮武装战士强行买牛，尤其是母牛犊最被看中。

    那些农庄如何敢反抗，只得交出一批牛羊。倒是卡洛塔给予他们的钱财大大缓解了失去牛羊民众的愤怒。

    这是时代花色奶牛是不存在的，且欧洲原牛尚未绝种。

    即便是家养的牛仍具有一些野性，它们无论公母多是纯黑毛色，公牛的尖锐牛角笔直向前，若是遭遇惊吓或是引起了愤怒，公牛便是蛮力冲锋，若是用在战场上也是强悍的战斗工具。

    但奥斯塔拉人最善放牧，即便老奥斯塔拉部族经历战火就剩下一百个女人，部族的生产生活经验基本也是被女人所掌握，部族培育牛犊和制作奶制品的技术丝毫没丢。他们刻意保留少量的公牛，由于不懂得牛耕技术，大部分公牛定然在牛犊时期就被吃掉。所有的母牛都会被保留，它们将在不断的孕育、初乳中循环罔替。

    生活在好起来，定居点拔地而起，一座毗河傍湖的有围墙有码头的城镇屹立在洛瓦季河的入湖口。

    现在正是牛的繁育期，卡洛塔现在手里有母牛六十头，公牛却才区区十头。母牛中可立刻繁育的又有四十头，它们必须平安挨过冬季，待到明年初夏就是牛犊降生，只有到了那个时期奥斯塔拉人才能大肆制作酸奶乳酪。

    奥斯塔拉人必须等待，他们的牛羊就好似一种会行走、有寿命的农田，收获之际是明年，现在他们必须依靠捕鱼与购买临近农庄麦子过冬。

    当然，卡洛塔坚信自己的男人定然会越过大湖，送来足够族人越冬的粮食。

    她的身体已经有了非常明显的变化，变大的肚子暂时还可以用衣服遮掩。她并不愿意遮掩，一日比一日膨大的肚皮简直是权力的宣誓。

    她显怀也没多久，女人们为她们的女公爵盘算着大日子，大抵等到明年的春季祭祀，一位男性奥斯塔拉公爵就将呱呱坠地，届时她的地位彻底无法撼动。所有人都期盼着这个孩子的降生，一个男孩的诞生可是意味着奥斯塔拉的重生。

    女人们用买来的麻布织布，以刀具斧头制作木制家具，亦在户外劈柴堆砌成“木墙”，储备冬季的取暖燃料。大量的芦苇被采割，它们堆积成草垛，根据过去的经验，女人们操持着大镰刀现在就开始储备牛羊越冬的食物。

    新奥斯塔拉城市里也立着大量的木桩，拉起来的麻绳上挂着密密麻麻的去鳞片好的鲈鱼，它们被自然风干，就作为民众冬季的主食之一。

    男人们在建筑城市的时刻出力甚多，他们忙着伐木便没有太多时间垦荒。只有少量的荒地被翻垦一番，唯有到明年春季才会播撒麦种。倒是这些土地已经出产了一些作物——黄根胡萝卜。

    湖面上游弋着一艘属于奥斯塔拉的渔船，它们是传统的长船，船老大招呼十名渔夫合力操纵大网施行拖网捕捞。他们奉女公爵之命捞鱼，所有捕获当有全体族人分享，这样游弋的渔船还有五艘。

    远方一支舰队在逼近，渔民们眯着眼睛暂停工作眺望之，他们都猜到了来者何人，直到看清了那些桅杆上飘扬的旗帜，纷纷露出笑容。

    “兄弟们把牛头旗挂起来，罗斯人来了！”船老大命令道。

    留里克早就注意到那艘长船，他们挂了熟悉的旗帜证明了自己的身份，他站在船艏再眺望一番，前方的墨绿色森林映照的湖畔，一座有木墙的城市赫然出现！

    渔船与舰队相遇，不久，王公的巡游军队抵达了他们旅途的最重要的休息站。

    考虑到新奥斯塔拉城的小码头不足以停靠舰队，所有大船全部近岸抛锚，释放小船后所有人如此登陆。

    卡洛塔是要强的女子，她仍能蹦跳乱跑，闻听留里克亲自来了，突如其来的大好事如何让她有继续午休养胎之意？

    城里的民众在她的带领下全去迎接客人们，尤其是她一路狂奔，最后结结实实一个熊抱，将留里克搂在怀里。

    但留里克更高更强壮。

    “我说过的。”他含情脉脉看着自己的女人，“我完成了移民工作，之后就是来看看你的新奥斯塔拉。”

    因为过于激动，卡洛塔已经是两行热泪：“太好了。大家都来到这温暖新世界，我……”

    “你哭了。不必哭泣，即便你非常高兴。我会在这里逗留至少一整天，我会好好陪你。再让你好好品尝做女人的滋味……”

    留里克的意味已经非常明显，卡洛塔带着羞涩轻轻勾头，一只手抓住留里克的右臂，缓缓将之带到自己的衣袍下。

    留里克只是轻轻一摸，接着就是兴奋一怔。

    “果然……你终于成功了。”

    “女人们都说，孩子会在明年春季降生。这是你的儿子。”

    “我都知道。”留里克已懒得多言，他猛然使劲，直接将自己的女人连带腹中的孩子以公主抱抱在怀里。

    卡洛塔到底是很年轻，她即便有着方形的脸颊，整体的青春之姿也足矣吸引得留里克趋之若鹜，何况她在法理上还是初代罗斯公爵奥托收养的女孩，是留里克可以称呼的姐姐。

    奥托的举措一来是出于善意，二来也是极强的政治目的。如今复兴中的奥斯塔拉人的确是罗斯公国的强力拥趸，他们实质性地镇守公国现有控制区的最南方，抱着奥斯塔拉女公爵，留里克耳边听到了都是“罗斯王公万岁”的呼声。

    显然，移民至此的民众不仅欢迎王公，亦是明确了这样一个事实：大家首先是罗斯王公的臣民，其次才是女公爵的臣民。

