    后头跟随的宫人个个面面相觑，眼有惊色。

    无一不是心中作想：陛下和九千岁……真有那啥？

    待他们走进御书房。

    在外苏长招给他面子，才任由他拽自己过来。

    见如今四下也没其他人了。

    她果断甩开对方。

    御九宸见手里一空，转身望着她。

    苏长招有些尴尬道：“那个……这也没别人了，陛下有话不妨直说。”脸带假笑。

    御九宸面露无奈：“其实也没有别的，前几天为了替长招你解围，我才出此下策，没有事先跟你商量就……原以为长招你会懂我。”

    【懂你个大头鬼。】

    御九宸假装听不到她心声的样子，轻抿嘴唇，继续道：“……熟料这段时日你总避着我，所以才想跟你说清楚的。我对长招，并无他意。”

    见他一脸诚恳，苏长招：【原来是这样，吓我一跳。】

    【差点以为你对一个太监感兴趣呢。】

    御九宸没想到，苏长招心中竟如此排斥自己。

    刚一想完，他顿觉自个儿有问题了。

    苏长招排斥自己是对的，所以自己才是有病的那一个？

    心里正想着，就听苏长招娇容露笑道：“陛下何出此言，若非有您当日急中生智，事情断不会那么轻易平息。”

    御九宸知她不是真心话，但面上还是装作一副释然道：“我就知道，长招懂我。”

    “呵呵。”假笑。

    ·

    离开皇宫后。

    苏长招才想起，还没去看望傅凝霜。

    “都怪那狗皇帝，我正事都忘了办呢。”

    旋即冲马车外的李刑喊了声。

    李刑撩开车帘：“千岁大人。”

    “你去守着傅小姐，有事随时来报。”

    “属下领命。”

    苏长招如今武功健在，李刑也就没有寸步不离的必要了。

    毕竟这世上能比苏长招厉害的高手可不多。

    当李刑正要离开时，苏长招又想起什么，喊住了他，“等一下。”

    “千岁还有吩咐？”李刑扭身问。

    “操控傅凝霜的幕后之人，查的可有眉目了？”

    既然是域疆人，在龙城应该很好查。

    李刑：“掌握了一些线索，待属下查得更清楚些，再向您一并汇报。”

    苏长招颔首：“好，你去忙吧。”

    李刑离开后，苏长招便去了监察院。

    这两天，监察院来了位‘贵客’。

    苏长招算算时间，也该是她露面的时候了。

    人来到监察院，她便直奔地牢。

    话说这监察院的地牢，可不是寻常人能进的。

    能被关在这里的，至少也是五品起步的达官显贵。

    哒哒！

    走在昏暗的地牢甬道里。

    苏长招很快在手下的引路下，来到了一间牢房外。

    她先是桃眸一瞥，看了看里面的人。

    对方正是那日在御书房里，公然带头状告她的蔡旭姜。

    “蔡大人，可还住得惯？”苏长招抽出腰间折扇，展开，晃了晃。

    地牢空气湿闷且难闻，她这扇面经过熏香，扇动时会有香气扑鼻，刚好中和了空气里的臭味。

    蔡旭姜闻言，剜了牢房门口的绝美之人一眼。

    “哼~”鼻腔里发出不屑。

    既然他敢这么做，就做好了办后事的准备，所以见到苏长招来了，他根本没有意外，更没有害怕。

    苏长招也知他是抱着必死的心，估计早就把后事都安排得明明白白，所以才这么有恃无恐。

    但这种人，苏长招也见多了。

    “蔡大人心系社稷，又是两朝元老，一生鞠躬朝廷，如今却落得这般下场，蔡大人可知为何啊？”

    “哼~”蔡旭姜别开脸，一副不愿与她啰嗦的嘴脸。

    苏长招笑了笑：“蔡家也算满门忠烈了，可若出了一个馋臣，不知，蔡家的列祖列宗会不会气得牌位竟倒，纷纷晚上托梦给蔡大人啊。”

    “你……腌臜小人，本官不屑与你有口舌之争。”

    “呵呵，”苏长招笑得愉悦，“本王说得是事实，谁有心情过来找你吵架？”

    “……”蔡旭姜有些不耐烦，直接背了过去。

    苏长招停下摇扇的手，低头望着扇页，将它一道道收起，慢条斯理道：“本王不是一个有耐心的人，却是一个守信之人。

    明人不说暗话，本王知道那日御书房并非蔡大人本意。

    如若蔡大人愿意供出幕后之人，本王可以既往不咎，除了放你出去，还可以保证日后都不会以此事找蔡大人和你家人的麻烦。”

    说完，苏长招见蔡旭姜放在膝盖上的手，渐渐握成了拳。

    这个反应，证明他心动了。

    事实上，即使蔡旭姜不说，苏长招也知道幕后之人是谁。

    可关键是，蔡旭姜说了的话，她就有证据，就能名正言顺地反击回去。

    其实当了反派之后，坐上这个位置，她才知道，反派做事也不是全凭自己的喜好，不是所有的事，都可以一刀切下去，那般干净利落的。

    有很多时候，都讲究一个名目。

    她还得帮狗皇帝消灭更多的朝中隐患，如若行事太过，都等不到后期，就会被群起而攻之，这就跟历史上那些地方性起义一样，压得太狠就会遭到反噬。

    所以历来厉害的反派权臣，哪一个不是玩权术玩得好的？

    能在史上留名，有几个是傻子？

    他们都知道什么改做，什么不该做。

    苏长招现在要做的就是在自己的反派戏份结束前，完成为男主披荆斩棘的任务。

    事情都不能操之过急，得徐徐图之。

    ·

    与此同时的太尉府。

    “咱们布了那么一大盘棋，甚至连锦王都暴露了，才令蔡旭姜那个老匹夫甘愿以身士卒，前去御前告那阉狗一状，没想到竟被病秧子摆了一道。”许戴筹忿怨道。

    陆显宗却不似他那般焦躁，只问：“蔡旭姜那儿，你都打点好了么？”

    许戴筹知道他问的是，蔡旭姜会不会供出他们。

    “陆佬放心，蔡旭姜最疼爱的小儿子在我们手上，他是绝对不会乱说话的。”

    “嗯。”

    “就是下官这心里难受，折了一子，也没动摇那阉狗和病秧子分毫。”

    “哼，”陆显宗冷笑：“谁说没有？”

    许戴筹扭头一脸不解：“还请陆佬示下。”恭敬拱手。

    陆显宗不慌不忙道：“帝王昏庸，六宫不闻，竟与阉狗纠缠不清，这名头……够了呀。”

    许戴筹看着陆显宗一脸的老谋深算，听他言下之意，似是要在御九宸和苏长招‘纠缠不清’的事上大做文章。

    之前的焦躁立马没了，谄笑凑近：“陆佬是不是有计划了？快与下官说道说道。”

    陆显宗瞥了他一眼，转动着手上的扳指：“既然昏君与阉狗，狼狈为奸，又生了那不该有的情。那咱们就想办法把从中挑拨，待他们君臣失和，就是我们动手之时。”

    “办法是好办法，可怎么挑拨？他俩又不喜欢女人。”许戴筹刚说完，就意识到了答案，抬头：“陆佬是说……给他们塞男人？”

    【作者有话说】

    哈哈哈，苏长招就要被塞男人啦，狗皇帝还有五秒钟到达战场……

