    【没错，就是这么坑，当时我们在那间密室里足足耗了有一个半小时，最后还是时间到了，工作人员把我们救出去的。

    毕竟，时不时的熄灯就很吓人了，还要防止鬼突然从什么地方出现，哪还有其他的精力去找线索，反正这件密室是把我玩自闭了！打死我也不去第二次！】

    【诶，话说回来，这些钩子几乎都被陆爸爸挂了人上去了，等会熄灯之后，鬼挂哪里？？】

    【对哦，这不是人跟鬼抢饭碗吗！】

    【哈哈哈，我都能想象，等会熄灯之后，第一个女鬼小姐姐从教室密道里出来，看到窗户上那一排排的人，会不会一脸懵逼。】

    【女鬼：哦，原来已经有一排的鬼挂在上面了，那老子先回去了！】

    【这难道就是所谓的“将钩子全部挂完，让鬼无处可挂？”】

    【陆爸爸：钩子我占用了，你们这些鬼休想出来吓我！休想！！】

    陆君寒的直播间里的观众们一阵狂笑，半点恐怖紧张的气氛都没有。

    不仅是观众们想到了这一点，节目组自然也想到了。

    眼看6分钟的熄灯时间到了，他们只能让工作人员先别熄灯，然后通知密道里的女鬼，继续窝着别出来。

    毕竟，要是熄灯之后，鬼也出来了，突然抬头看到窗户上那一排排的人，还不知道谁吓谁呢！

    与此同时，制片人终于查完回来了，对简程浪道：

    “简导，我问过了，昨晚陆总确实是跟节目组要了一份任务地点规划书。”

    而规划书里，自然会有写，那些钩子是用来干什么的。

    简程浪一脸卧槽的表情：“他要你们就给了？你们还记得他也是嘉宾之一吗？”

    这跟提前剧透有什么区别？

    这下好了，钩子都让陆君寒挂人去了，鬼都没地方吓人了！

    简程浪简直要被他们给气死。

    制片人却腹诽，那你还记得他也是我们的金主爸爸吗？

    但对于这件事，制片人还真不得不为陆君寒辩解一番：

    “简导，陆总这不是第一次看任务地点规划书了，不过，小陈跟我说，陆总就只是翻了下我们之后的拍摄地点，没看其他的。”

    简程浪狐疑：“你确定？”

    制片人点头：“确定，这还是小陈亲自盯着看的，说是陆总只看了任务地点，至于其他内容，他完全没看。”

    也就是说，陆君寒只知道，他们今天要来的地方是游乐场，要参加的是鬼屋游戏，其余一概不知。

    同样，他也不知道，那窗户的钩子是用来干什么的。

    简程浪还是不信，问：“他看任务地点干什么？”

    “听说陆总每看一次任务地点，都会提前派专门的人过去，查看周围的环境，”

    制片人想了想，诚恳的说，

    “毕竟，你也知道，看不惯陆总，想让陆总死的人有很多，人家大老板到一个陌生的地方，肯定要先派一些人来查看下环境是否安全，有没有可疑的人物，就像是陆总去公司上班一样，每天都要提前找人确认下路上有没有埋伏，总之……你懂的。”

    简程浪：“……我不懂。”

    “也是，”制片人恍然大悟道，“杀你太简单了，根本不用埋伏，只要找个女人就可以了。”

    风流浪子，宇宙级海王简程浪：“……”

    简程浪强忍着弄死他的冲动，“你别告诉我，那些钩子可以挂人，是陆君寒自己分析出来的。”

    制片人：“还真是。”

    简程浪：“？？”

    然后，制片人给简程浪看了一段视频，是刚才陆君寒将小陆梨挂上去时的那一幕。

    视频里，很明显能看到，陆君寒将小陆梨挂上去前，用手狠狠的扯了下那个钩子，似乎在测试钩子的承重有多少。

    当陆君寒测出这钩子挂一个人都没问题时，自然能想到，这钩子，肯定是用来挂鬼的。

    于是，陆君寒就将小陆梨挂在了钩子上，让她背靠着窗户。

    很大程度上，这个位置，可以避免她看到鬼，只要她不抬头。

    而鬼为了吓人，出现也只会出现一会儿。

    因此，等小陆梨发现有鬼出现在头顶，抬起头时，鬼早就消失不见了。

    简程浪：“……”

    他就说，陆君寒怎么变得那么狗了，居然把女儿挂在窗户上，这么久了都不放下来，敢情是怕她看到鬼。

    而现在，所有的钩子都挂了人了，鬼也不会出现了。

    小姑娘自然也能从窗户上下来了。

    果然，等简程浪看向直播间时，小萝莉已经被他爸爸给拎下来了。

    制片人看着那个空出来的钩子，眸光一亮：

    “简导……”

    这钩子虽然矮了点，但可以让婴儿鬼出来！

    没错，女鬼出现吓完人之后，第二次熄灯，就会有个婴儿的啼哭声响起。

    然后，一个三四岁的小姑娘就会扮鬼出现。

    那最矮的钩子，就是给那个婴儿鬼的。

    毕竟，一个三四岁的小姑娘，哪怕踩着桌子，也爬不到那么高的钩子上面去。

    所以鬼屋的工作人员，才专门弄了个比较矮的钩子。

    但制片人还没说完话，就见陆君寒将小陆梨拎下来后，反手扯下小姑娘装着满满零食玩具的鼓鼓粉红书包。

    看也没看，直接挂在了那个钩子上。

    制片人：“……”

    简程浪：“……”

    鬼屋的工作人员：“……”

    那是用来挂鬼的！！

    不是拿来给你挂书包的！！！

    把你的臭书包拿开！！

    而且。

    那么多的桌子你不放书包，把书包挂钩子上干什么！

    没上过高中吗！

    制片人沉默了半响，痛苦的问鬼屋的工作人员：

    “不要钩子，直接让鬼出来吓人行吗？”

    他讨厌跟高智商的人打交道！！！

    工作人员摇头：

    “最好不要，这间密室，没有钩子的话，鬼就不能腾空，一般飘不起来的鬼，恐怖的程度会大大降低，而且，鬼如果不是飘的，玩家也很容易出戏。”

    每间密室都有自己的剧本设定。

    这间密室因为是教室，桌子太多，摆放的也太密集了，活动的空间根本不大。

    不像是曲斯年，简懿他们的密室，空间非常大，鬼可以追着玩家跑。

    这样就不需要钩子，鬼也不需要飘起来，光是被鬼追着跑，就已经很吓人了。

    但陆君寒他们这密室不行。

    鬼要是不挂钩子，反而追着玩家跑，那么多桌子，恐怕鬼还没跑几步，就会被桌子椅子绊倒。

