    又一位百年天骄被昊天斩了？！

    在场生灵全都呆若木鸡，震撼莫名。

    天地联盟的一位百年天骄就这样被灭杀了，这绝对是一场大风暴，肯定会引起轩然大波。

    所有人看向林宇时，目光都不一样了。

    这人太强势了，太霸道了，招惹了他，当真是人挡杀人，神挡杀神，连圣尊化身，战族圣女都敢杀，简直是无所畏惧。

    许多生灵都在掂量，自己为了那点悬赏金，去对付万国联盟的人，是否划算。

    若是被昊天盯上，依照他杀伐果断的性格，恐怕奖励还没到手，就身首异处了。

    “你……竟然杀了公孙盈盈，魔雨族不会放过你的，雨神之子更会让你生不如死的。”

    银色鲲鱼满眼震惊，脸上浮现出一股惊讶，还有一丝害怕。

    能在这么多天骄宗师的围攻下，袭杀一名百年天骄宗师，这实力远不是她能对付的。

    “魔雨族何惧之有，那所谓的雨神之子更是被我打得屁滚尿流，看我灭了你们后，如何去杀他。”

    林宇战意高昂，身形如电，朝前扑杀而去。

    轩辕剑划破虚空，一片光芒闪烁的云霞，将面前数十个生灵全覆盖了。

    炽盛的光芒如彩虹当空，狂暴的云雾疯狂涌动，犀利而浩大，直接压落而去。

    “轰”

    剧烈的能量，无尽的灵气，在这一刻化成无边的光芒，像是有一颗星辰爆炸了，让这里成为泯灭之地。

    “啊啊……”

    惨叫声不绝于耳，仅一瞬间而已，就有六七个生灵被云雾能量波及，高高飞起，身躯断裂，鲜血四溅。

    林宇像是一尊修罗，出手无情，以轩辕剑横扫一切敌人。

    “斩！”

    林宇扬剑，又以斩天拔剑术，杀进人群中。

    当即将二十几人斩首，鲜血窜起很高，头颅划过虚空，眼睛圆瞪，他们死不瞑目。

    “快逃，这人太强，要请雨神之子和鲲鹏子回来杀敌。”

    天地联盟与圣界联盟残余生灵，吓得魂不附体，纷纷朝四面八方逃窜，就连百年天骄银色鲲鱼同样如此。

    外面围观的众人傻眼了。

    以一人之力，灭杀上百天骄宗师，其中还有两位百年天骄。

    这昊天简直不是人，是魔神啊！

    “可恨，也就一个多月时间，这昊天怎么变强了这么多！”

    银色鲲鱼逃在最前面，她此刻心中既愤怒又惊恐，害怕自己也如红色巨猿一般，死于非命。

    林宇心冷如铁，毫不手软，一路杀了过去。

    无匹的轩辕剑一震，金光澎湃，轰的一声，前方十多个生灵，当场炸碎，尸骨无存。

    “昊天，你不能杀我们，不然雨神之子和鲲鹏子会为我们报仇，屠杀万国联盟所有人。”

    一个半牛半人半兽人眼看逃不掉了，赶紧大吼。

    言语带着威胁与警告。

    “我只杀招惹我之人，若是黄金猩猩他们敢滥杀无辜，那我不介意屠灭整个天地联盟与圣界联盟。”

    林宇声如惊雷，响彻了整个天火池区域。

    说罢，他踏空而去，浑身光芒灿灿，人剑合一，将刚刚恐吓他的半兽牛人从中劈开。

    一声凄厉的惨叫响起，半兽牛人当即惨死，尸体轰然炸成碎片。

    随后，他又向前杀去，追击其他人。

    “昊天好强势啊！这是要杀光两大联盟所有人吗？”

    各族天骄惊呼。

    “昊天，你会不得好死的。”

    “昊天，我在地狱等你。”

    一具又一具尸体倒下，临死前均发出恶毒的诅咒。

    林宇神色漠然，犹如死神一般，手起刀落，斩下一地头颅，身后尸骨累累。

    “昊天你嚣张太甚，他日必被我族圣子鲲鹏子斩杀！”

    银色鲲鱼怒吼，随后动用了水遁，整个人化为一缕神水，犹若闪电一般，逃了出去。

    她虽然逃在第一位，但也怕被追上，为了保命，只得耗损修为，动用上古遁术。

    “我会去找他的。”

    林宇长啸，身前剑气如海，朝着四周激射而去，一下又斩杀十多个宗师。

    而后。

    他疾追下去，想拦住银色鲲鱼，可还是慢了一步，让其逃脱了。

    “这昊天真强啊，不愧为魂圣传人。”

    “之前是谁嘲讽他快死了的，现在打脸不？”

    众人议论纷纷，眼里满是惊叹，心中隐隐产生了一丝后怕，暗道多亏自己没因许些悬赏，去对付他，不然死都不知道怎么死的。

    躲在暗处的金天盟生灵。

    看完整个大战过程后，心中升起了一股浓浓的寒意，他们担心自己也被昊天报复。

    最后，天地与圣界两大联盟的上百天骄宗师，只有数人逃出生天。

    回到联盟总部后，他们才长出了一口气，有一种再世为人的感觉。

    想起那手持黄金圣剑的青年，就像切西瓜一般横扫自己同伴的场景，他们感觉完全是一场噩梦，难以置信。

    “副盟主，快去请雨神之子和鲲鹏子回来，昊天出关了，实力暴涨，我们不是对手。”

    “他简直像一头太古凶兽，太狂猛了，我们上百天骄，外加两大百年天骄都被他追着杀，公孙副盟主还陨落了。”

    ……

    逃回来的人心有余悸道。

    “唉，我们错过了击杀昊天的最佳时机啊，都怪刘景天、古剑锋、沐秀芸他们总是干扰，让我们无法顺利进入天火池。”

    一个长有一大一小两只脑袋的异人，大脑袋面沉如水，满是懊恼道。

    他是魔电族当代的百年天骄，也是驻守总部的副盟主。

    “哥哥不用担心，雨神之子已经发现了刘景天、古剑锋他们藏匿的地方。

    将所有人堵在了阴风洞内，只等鲲鹏子赶到，一起斩杀了他们，再回头收拾昊天就轻而易举了。”

    小脑袋信心满满，眼里寒光闪烁。

    “说，哪个阴风洞？”

    尾随而来的林宇，如同鬼魅一般，出现在异人面前。

    “窝草，你哪里来的？”

    异人吓了一大跳，连忙拿出了一根红色狼牙棒作为防守。

    刚刚大战残剩之人，更是吓得神色大变，浑身颤抖，感觉自己小命就要呜呼了。

    “说出刘景天他们所在地，我饶你一命。”

    林宇声音很冷，开启天道之眼观看。

    发现对方思维并没有闪过阴风洞的念头，看来只能逼问了。

    “昊天，你别太猖狂，我好歹也是百年天骄，岂会怕你。”

    异人大脑袋满脸战意，怒瞪着林宇。

    “哥哥，我们是假的百年天骄，连公孙盈盈都干不过，与这猛人打架，完全是找死啊，要不投降吧。”

    小脑袋完全没有了刚刚的自信，当场认怂。

    “我只给你们三秒，不然我就斩了这小脑袋。”

    林宇得知异人小脑袋怕死后，立马将长剑指向了他。

    小脑袋一听，吓坏了，哭丧着脸道：“大哥，饶命啊，我没做坏事……”

    “行，我告诉你。”

    想到雨神之子与鲲鹏子等人，都会齐聚那个阴风洞，大脑袋没再坚持，直接告诉了详细地址。

    林宇有天道之眼，一听便知真假。

    他遵守了诺言，并没有斩杀这异人。

    并不是他菩萨心肠，以德报怨，而是念及整个万国联盟，乃至整个人族，不好对任何联盟赶尽杀绝。

    不过，对前来杀他之人，他不会放过任何一个。

    ……

    魔云至尊主峰，阴风山。

    这座山很高，足足有数万米，山上遍布各种各样的山洞，洞内有一阵阵阴风涌出，具有噬魂之力。

    这便是主峰三大历练之地之一，阴风洞。

    在半山腰，一个只有五米高，宛如一只蛇嘴的山洞前，聚集了一大群生灵。

    为首的正是黄金猩猩。

    他身后还有数十个强者，最低都是通玄境圆满，且天资高绝，实力远强于同阶。

    “启禀雨神之子，我已经用信号通知鲲鹏子了，要不了多久，他就会赶来，然后一起攻进去，斩杀刘景天他们。”

    一名手下跑来向黄金猩猩禀告。

    “哼，若不是这个山洞无法击毁，且洞口太小，难以施展太强的武技，我早就拿下他们了，根本无需鲲鹏子出手。”

    黄金猩猩气愤不已。

    它炼化了两条太阳火精，实力暴涨，已经晋升到了炼神境前期巅峰，堪称同辈无敌。

    本以为能一人碾压刘景天，古剑锋两人。

    谁知道对方也进步不少，全都踏入了炼神境初期，如今僵持在阴风洞口。

    无奈之下，它只得叫拥有精神圣器的鲲鹏子前来，一起杀敌。

    山洞内。

    刘景天、古剑锋等人全咬着牙，抵御着阴风的侵袭，凉彻灵魂的寒气，一阵阵涌来，令人神魂都快冻僵了。

    “怎么办？我们被困死了。”

    王小俊面色苍白，浑身瑟瑟发抖，身在阴风洞，时时刻刻承受着阴风噬魂的折磨，就算圆满宗师，也会承受不住。

    更何况，他只达到了通玄境中期。

    “唉，一直待在山洞里也不是办法啊，等天地与圣界两大联盟的百年天骄全部汇合，我们就难逃一死了。”

    擎天长叹。

    赵慧琴没有说话，无论何时何地，只要能和心慕之人在一起，就算死她也不怕。

    陆诗雅神色忧愁，黛眉微蹙，莹白的玉脸上满是无奈，她知道现在众人的困境，却想不出更好的解决办法。

    “剑锋兄，我们吃下圣丹，恢复到最强实力，一起杀出去如何？”

    刘景天提议道。

    “只能如此了。”

    古剑锋点头，之前他朝山洞深处去寻找过出路，想从另一个山洞出去。

    可是却发现越深入，阴风越大，且直通地底，根本没有与其他洞口相连，只得失望退回来。

    商议好后。

    一行人开始吞服圣丹，然后盘膝炼化，打算恢复到巅峰实力，冲出去。

    “啊……”

    没多久，山洞外，忽然响起了一声哀嚎，紧接着发生了激烈的战斗。

    “昊天，居然是你！”

    黄金猩猩的震天怒吼声传来，让山洞内的人，又惊又喜。

    【作者有话说】

    今天因带我妈去打疫苗，和一些琐事，耽搁时间了，抱歉，只有一更。

    明天三更。

