    王大花一听说要押着她去公社，立刻就红了眼拼命的挣扎。

    “凭啥让我去公社？我犯了什么罪？你们到底有什么证据，这就是赤果果的诬陷！”

    “王大花你打人了，你用树根子打到了校长。”温老师立刻说道。

    王大花这种人，还真是得送到公社去处理，他们学校的老师，根本就不是这个人的对手。

    “不仅仅是打我这么简单，我们怀疑学校里的很多物资都是被你偷回家去了。”胡校长把王大花送到公社的真实的原因给说出来。

    “胡说，你根本就是胡说八道，你这个姓胡的，长得人模狗样的，可是却满嘴喷粪，看我不开大会批评你！”

    王大花依旧很张狂。

    不过，大家也能看得出来，王大花她现在有点狗急跳墙的样子，所以才这么破口大骂了起来。

    这就很明显了，说明她是很心虚，才会这样骂人了。

    别说是胡校长和温老师，还有其他几个老师了，就连看热闹的这些小学生们也全都看明白了。

    原来，不仅仅是王红小偷东西，原来她的姑姑也是干这种事啊。

    竟然有这样的家族传统。

    而现在，不管王大花说什么，都已经不管用了。

    胡校长是一定要把她给扭送到公社去处理的。

    现在，时代在发生巨大的变化，以后什么事儿都会变得更加的公平和合理，学校也是要讲究规定的地方。

    王大花这样的人，在学校多呆一天，就是多一天的祸害。

    今天，对于胡校长来说，这就是最好的机会了。

    其他几个老师也是这么想的。

    而王大花听说胡校长说她偷了学校的东西，心里有鬼，连忙冲着王红小使眼色。

    王红小心里也明白，撒腿就往家里跑。

    然而，早就同学眼见，看到王红小要逃跑。

    “别跑！”

    “王红小，你也是犯罪！”

    “没错，一起去公社！”

    王红小很快就被抓住了。

    温老师觉得孩子们做的也很对。

    王红小的小偷小摸去了公社不算大事儿。

    但是就怕她回家去透风报信。

    很快，王大花和王红小就被送到了公社。

    胡校长把怀疑的事儿跟赵主任说了，赵主任十分的生气，立刻派人跟几个老师去了王大花家里。

    一进王大花的房间，就看到屋里果然是堆满了学校里的物资。

    有铅笔，粉笔，油墨纸，大白纸……

    甚至还有一张黑板！

    老师们都气的不行了。

    平时他们上课的时候，一根粉笔都要省的用，剩下指甲盖儿那么大的，也不舍得扔掉。

    毕竟，这个年代什么物资都是极其的短缺，大家也都完全舍不得浪费。

    老师们备课要用的的纸和笔，去申请也是超级难的事儿。

    然而，这些平时老师们求都求不来的东西，全都堆放王大花的炕上。

    如果她要是用了，用来写字念书，倒也罢了。

    可是那些珍贵的纸，全都不知道撒了什么菜汤，弄得污秽不堪。

    还团城一团团的丢的到处都是。

    粉笔和铅笔也是，全都是被霍霍了。

    老师们都气的肝儿疼，这当然算是人赃俱获。

    等公社的人把赃物都带回去，赵主任气的不得了。

