
　　“今天怎么来了那么多人啊，比起平常要多出两倍了呢。”

　　“你还不清楚吧，今天可是有好东西拍卖呢，我听人提起好像是有一种没有任何副作用的药剂拍卖，这才引来很多人的关注，都是奔着那东西来的。”

　　……

　　在索托城最大的拍卖行入口处，两个青年好奇的望着四周涌动的人群忍不住低声交谈着。

　　忽然一个高个男子注意到门外来了两个年轻小家伙，不由惊讶道；“他们不是灭霸战队的人吗？怎么也赶来拍卖会了？难不成是想买那瓶药剂？”

　　“谁知道呢，不过我可听说了今天韩高也会来，到时候恐怕是有的好看了，再则那种药剂拍卖的价格肯定非常昂贵，以他们那些小身家，怎么可能买的起。”

　　“走了，别在外面凑热闹了。”

　　两人说笑着走进了会场

　　而在外面走来的正是苏云浩跟王圣，在结束了一天的比赛后他们便赶到了拍卖会场地。

　　“老大，你怎么将魂力药剂拿出来拍卖了？你要是差魂币就跟我说一声，虽然多的拿不出来，可是我们王家几百万魂币还是可以拿出手手的”王圣在苏云浩旁边小声说道。

　　王家大部分赚来的钱都是依靠着苏云浩，想必让王源拿出大部分身家是没有任何问题的，只是王圣不了解苏云浩为何要将药剂拿出来拍卖。

　　无论是他炼出来的药剂还是苏云浩的药剂，都是相当不错的东西，拿出来拍卖实在是有些太亏了。

　　有些东西就应该是有市无价才好。

　　苏云浩听闻只是一笑，不以为然道：“不必了，东西都已经交给拍卖会了，接下来就看能拍卖出什么价格吧。”

　　王圣说的并没有错，如果他开口，王源肯定会拿出足够多的魂币，只是苏云浩并不想要王家的魂币。

　　魂币还是自己赚到的为好，依靠别人并非是好事。

　　王家也有自己的考虑，虽然能直接拿出来，可是对王家肯定有不小的影响，他并不想因为自己而让王家出什么差错。

　　更何况，他拜托王源调查的事情很是危险。

　　摇摇头将念想驱逐出脑海，苏云浩跟王圣来到了一间包厢。

　　不多会拍卖会开始。

　　前几件拍卖货物并不出色，多数都是普通货色，并没有特别吸引的，可是到了最后几件很明显引起了所有的注意，声音也此起彼伏。

　　拍卖师：“下一件拍卖货物是由一位神秘魂师交到我们拍卖来负责拍卖的货物，这是一瓶魂力药剂，药剂的效果是能短时间内获得魂力。

　　我们拍卖会的魂师已经检测过，服用后能在三分钟内恢复百分之六十的魂力，并且速度比起市面上大部分的魂力药剂都要强力，是一件相当不错的药剂，并且没有任何副作用。

　　拍卖价格一万魂币起拍，每次加价不得低于一千魂币。”

　　拍卖师的介绍让不少人倒吸一口冷气。

　　“嘶，这不可能吧！”

　　“三分钟内恢复所有魂力，恐怕没有任何药可以做到吧，这东西简直是神药啊。”

　　“带上这种药材几乎是多了一层力量，短时间内恢复自身的魂力，在生死危机时这种药剂的效果是无法想象的。”

　　“真不清楚是是谁炼出了这种药剂，简直是太难以置信了。”

　　市面上的药剂效果方面都中规中矩，而恢复的时间也是持续的，多数都需要一定的时间，最短也需要半个时辰。

　　三分钟恢复百分之六十的魂力，并且没有任何副作用，这东西绝对是骇人听闻的。

　　“两万魂币！”

　　“两万五千魂币！”

　　“三万魂币，我陈某要了！”

　　“这种好东西就凭你陈秋云的面子还买不到，五万魂币，谁跟我周家抢便是跟我周家为敌！”

　　……

　　苏云浩听着下方的叫声不由露出笑容，他只需要七十万，以这种争抢的情况下想必可以获得不小的收益。

　　王圣看着下方的叫喊声也想要出价，只是让苏云浩给阻拦了下来。

　　“老大，这魂力药剂相当受欢迎啊，只是拿出来拍卖就有些可惜了。”王圣有些惋惜道。

　　他还想要从苏云浩手里要来，准备好好研究一番。

　　他炼药剂的水平提升了不少，可是想要炼出苏云浩给出的药剂的效果，还是相当吃力的。

　　这一点，苏云浩也很是无奈。

　　王圣在长时间的练习下已经炼到了中级药剂师的程度，只是想再进一步就有些难了。

　　因为再提升一个等级，炼出来的药剂效果就会大幅度的提升，并且消耗的药材太多，并且还需要大量的炼制，王家现在的情况还很难支撑他那样去做。

　　这也是为何王圣的实力并不是高的原因。

　　苏云浩也是无能为力，他获得的奖励多数都无法给身旁的人指点，而他自己都没有药剂师等级，指点王圣更是不可能的事情。

　　“东西就是拿来用的，有朝一日你也可以炼出这种药剂。”苏云浩和稀泥的说了一句。

　　王圣撇了撇嘴没说话。

　　“四十八万魂币，还有谁能出更高的价格吗？”拍卖师开口道。

　　随着拍卖师的调动下，各方势力都在不断的开出高价。

　　按理说这种药剂虽然少见，不过因为是恢复类型的药剂，价格不不会提升的特别高，只是因为拍卖师的推波助澜下，价格达到了相当高的程度。

　　各大世家的位置都被安排好了，而这争斗自然是少不了。

　　“六十万，我要了！”

　　就在这时，一道熟悉的声音响了起来。

　　苏云浩跟王圣听闻这话都是一怔，因为这是戴沐白的声音。

　　“老大，我没听错吧，刚才那是戴沐白的声音？他那里来的那么多魂币购买？”王圣忍不住说道。

　　他对戴沐白的了解不多。

　　苏云浩则是皱起了眉，因为戴沐白在原著里在史莱克学院期间并没有怎么动用皇室的权力。

　　而现在出那么高的价格，想必是动用了自己的力量。

　　难不成他就不怕那位同族的兄长吗？

　　“七十万！”

　　这时一道深沉的声音响起。23sk.Com

　　“八十万！”

　　“九十万！”

　　“一百五十万！”

　　最后发出这的声音的人仍旧是戴沐白，他从头到尾都没有停下声音，仿佛魂币对他根本就不重要。

　　一瓶药剂拍卖出一百五十万来，这让所有人都惊呆了。

　　这简直是疯了啊。

　　有钱也不能这样浪费啊。

　　一时间他们非常好奇发出声音的人究竟是何方神圣，一百五十万魂币啊，那可不是一百五十个。

　　那道深沉的声音沉默片刻后没有再开口，一百五十万已经是个相当恐怖的价格了。

　　拍卖师擦了擦虚汗，道：“一百五十万一次，一百五十万两次，一百五十万……成交！”

　　一百五十万到手！

　　苏云浩看在前方的区域不由露出了笑容，这个价钱当真是让他意想不到，原本他想着能卖到五十万就相当不错了，可没想到竟然拍卖到了一百五十万。

　　身侧的王圣瞠目结舌道：“真是疯了，一百五十万啊，老大，要不然咱们打劫了戴沐白，这简直是个土财主啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百章：老大，要不咱们打劫戴沐白吧免费阅读。https://xs.23sk.com 