    

    
别看她面上一片云淡风轻，似乎在和身边的人开玩笑，其实恨不得冲过去一脚把那位公主踹飞。

    
想染指她的夫君？

    
没门儿！

    
“王妃……王爷今年也才及冠。”拂柳低声说道。

    
言外之意，他们家王爷不过二十岁，还很年轻呢。

    
像王爷这般优秀，未来又要做帝王的人，不知有多少女人想接近王爷呢。

    
当然了，因为有王妃的存在，因为王爷对王妃太好，夫妻二人感情极深，根本容不下第三个人，所以……暂时没有人敢来触霉头。

    
但这并不代表，就没有人肖想王爷。

    
当然了，这位圣狼国来的公主并不知道这一切，所以才大胆的纠缠他们家王爷。

    
以王爷的脾气，能忍到现在恐怕已经是极限了。

    
“王爷！”叶珍珍让人停下了马车，掀开了马车帘子，笑着喊了一声。

    
今日的她因为出门赴宴的缘故，打扮的比平日里华贵许多，虽然脸上没有什么脂粉，但叶珍珍这张脸那是出了名的美。

    
京城里那么多大家闺秀，肖想齐宥的不少，但只要见过叶珍珍，便会觉得自惭形秽。

    
俗话说的好，娶妻娶贤，纳妾纳色。

    
想要去靖王府做侍妾，那起码得比王妃美还有那个资本。

    
大家照照镜子，也就打了退堂鼓。

    
赤陌月看着叶珍珍那张明艳绝美的脸，一时愣住了。

    
齐宥则跳下了马背，快步走了过来，上了马车。

    
“这是你的王妃？”赤陌月策马过来，挡住了他们的去路，大声问道。

    
“不错。”齐宥转过身冷冷的看着她：“公主的意思本王懂，不过……本王对你没有任何兴趣，你也看到了，本王的王妃比你美百倍千倍，你凭什么觉得本王会放弃她，选择你？”

    
赤月娇听了之后不怒反笑：“按照我们圣狼国的规矩，身为公主的我，想要哪个男人，就可以要哪个男人，如果这个男人已经有了妻子，那好办……打一架就行了，谁赢了，这个男人就属于谁。”

    
齐宥听了之后十分生气，正想说些什么，叶珍珍已经轻轻握住了他的手。

    
“公主也说了，那是圣狼国的规矩，如今你脚下踩着的这片土地，是我们大康王朝的，那就得按照大康王朝的规矩来办，当街抢人家的丈夫，在我们大康王朝，这叫无耻下贱，幸亏公主不是我大康王朝的人，不然是要被人指着鼻子骂的，唾沫都能把你淹了。”叶珍珍淡淡的笑道。

    
赤陌月听了之后，脸色瞬间变的很可怕。

    
叶珍珍当然不会怂，直接对齐宥道：“王爷，我们回府吧，没必要因为这种不可一世的人生气，这里可是大康王朝，她以为是圣狼国吗？”

    
“王妃说的极是，有些人就是没有自知之明，觉得这全天下的人都得依着她、顺着她、惯着她，怕是昨儿没睡醒，还在做梦吧？”齐宥笑道。

    
叶珍珍听了之后忍不住笑了起来。

    
她觉得自己已经够嘴毒了。

    
没想到她家王爷更厉害。

    
当然了，面对想和自己抢齐宥的女人，她没有直接冲过去往人家脸上挥两巴掌，已经算客气了。

    
“在大康王朝，有一个人倒是可以让本王依着她、顺着她、惯着她。”齐宥笑着说道。

    
“是谁？”叶珍珍笑着问道。

    
“当然是我们未来的女儿。”齐宥满脸笑容道。

    
叶珍珍闻言怔住了。

    
她还以为齐宥说的是她呢。

    
没想到是自己自作多情了！

    
看来，哪天要是自己生了个女儿，那就得失宠了！

    
马车滚滚向前，两人说话的声音很大，似乎是故意说给是赤陌月听的。

    
高坐在马背上的赤陌月闻言双眼赤红，浑身都在颤抖。

    
“公主息怒。”几个侍女连忙下马跪倒在地，颤声说道。

    
她们都很怕她生气，因为公主生气的后果十分可怕。

    
圣狼国王族一脉和普通人不一样，一旦双眼赤红，十分生气的时候，战力会飙升。

    
不过，这种时候的他们脾气也暴躁无比，有时候甚至会敌我不分。

    
赤陌月从前生气的时候，就曾杀过身边的侍女。

    
“滚开。”赤陌月跳下马背，挥着鞭子将几个侍女抽到了一旁，快步冲进了二公主府。

    
二公主和赤月娇已经回来好一阵儿了。

    
得知赤陌月要让她们母女二人去外头迎接，二公主直接翻了翻白眼，坐在暖炕上喝茶翻书打发时间，根本没有要出去迎接的意思。

    
这赤陌月与赤风邪乃一母同胞所生，感情极好。

    
圣狼国和大康王朝不一样，女人也可以拥有很高的地位。

    
赤陌月备受赤风邪信任，掌管着圣狼国最强大的圣狼军，在圣狼国一向横着走，根本没有把别人放在眼里。

    
除了赤风邪，她见到谁都不用行礼。

    
哪怕二公主身为圣狼国的王后，赤陌月也没把这个嫂嫂当回事儿。

    
从前在圣狼国，二公主还会忍气吞声。

    
可这儿是大康王朝，她何必再忍？

    
所以，二公主不可能出去迎接她。

    
一句话，爱来不来！

    
“公主。”芫花快步走了进来，恭声道：“奴婢按照公主的吩咐，在府门口偷偷看了好一会儿，发现陌月公主一直纠缠着靖王殿下，刚才靖王妃来了，靖王殿下就和王妃一块回去了。”

    
二公主听了之后，一个没忍住，把刚刚喝到嘴里的茶都给喷了出来。

    
“母亲。”赤月娇措不及防，被自家母亲喷了一脸。

    
“乖女儿，都是母亲不好。”二公主连忙拿出手里的丝帕替女儿擦脸。

    
她真不是故意的，只是方才听了芫花的话，又震惊又想笑，所以被水呛到了。

    
“三姑姑真是好大的脸面，居然肖想起我五舅舅来了，她也不拿个镜子照照，就她那德行，她配得上五舅舅吗？”赤月娇说到此撇了撇嘴：“我五舅母可是万里挑一的大美人，天仙一般的人物，只要我五舅舅眼睛没瞎，就不可能喜欢三姑姑。”

    
五舅母那样的美人，连她这个女子见了都觉得惊艳，每次见到五舅母，她都会忍不住盯着人家看好一会儿呢。

