    ;

    想到就做。欢迎来到阅读 ..

    加隆记得白云总馆的藏书室内，是有收藏低等密武的，虽然比较少，但是那也是密武啊。

    不论再差的密武也总会有值得流传下来的优点。

    他快步推门而出，直接朝着藏书室方向走去。一路上武馆内冷冷清清，原本热闹的总馆里，也只剩七八个人晃悠，地面上隐约还有血迹残留没洗干净。

    他也不在意这些，直奔藏书室。

    几下来到藏书室口，大门处守在边上的光头老者已经不见了，地上周围墙上到处是破损格斗后的痕迹。

    加隆不用想也知道，长老估计是凶多吉少了。

    原本因为有了办法，稍微轻松些的心情，此时也一下冷下来。

    推开藏书室大门，里面还是摆放得整整齐齐，大师姐虽然叛门，但显然对这些三流四流典籍不怎么看得上眼，或者是早就翻了个遍。

    关好门，点上油灯，加隆端着油灯开始一排排书架的排查。

    不一会儿，他便将所有四流密武全部捡了出来，摆放到抄录用的书桌上，自己也跟着坐下，将油灯放到一边照明。

    桌面上放着的只有四本书。

    铁身，铁阴掌，云雀三刀，炎流手。

    这是市面上所有武馆都有的基本密武，一般只有普通弟子才会拿来训练修习。而在白云门，因为有爆裂拳法作为密武打基础，所以也没有拿出来。

    主要是因为这些密武就和当初遇到的那个红手拳一样，没有整体的格斗技艺配合，只是局部的密武，而且修习时间又长。所以得不偿失。

    收藏起来也顶多拿来借鉴而已。

    在密武界的地位也就和那些武侠小说中烂大街的铁布衫，少林长拳差不多。

    加隆拿起第一本铁身，翻开书页。

    ‘铁身，以利用反复击打躯干，配合特殊呼吸方法锻炼躯干防御力的普通密武。该密武方法简单易懂，只需要长时间的打熬即可练成。入门时间五年，小成十年，达到大成需要十五年。大成后身体躯干硬如钢铁，能够抵御小口径手枪子弹。’

    这是开篇介绍。

    加隆没有理会这些，直接迅速将整本书翻阅了一边。

    书本很薄，这种锻炼方法，不需要药物配合，不需要高难度技巧，也不需要什么天赋。唯一需要的，就是强大的忍痛毅力，和长时间的不间断苦熬。

    而这门密武的最重要内容，就是只有薄薄一页纸的特殊呼吸法。

    加隆一口气看完，将书缓缓放下合上。

    “难怪这密武被称为鸡肋四流....”

    他迅速的又翻了其他三本，都是需要时间极长，动辄五六年，七八年才能入门，其中那本炎流手竟然要八年才能入门，共有四层，每层时间翻倍，顺利的话，修成大成要六十四年！

    “二十五岁前达不到密武大成，就永远没希望突破更进一步，而且身体机能随着下降后，顶天再进一步，之后甚至还会倒退。这东西大成要六十四年，难怪丢书室里都没人要...”

    不过抱怨归抱怨，加隆还是老老实实的翻完四本秘籍。

    时间直到下午时分，他才缓缓回过神来。

    闭上眼，漆黑视野中，下方的淡红属性栏，技能栏异常清晰。

    技能栏上随着他的心意，缓缓浮现出四门基础密武的名字。

    铁身：未入门。

    铁阴掌：未入门。

    云雀三刀：未入门。

    炎流手：未入门。

    四门密武后边都有着不同的符号，显示出需要满足的条件。

    四门密武里，只有云雀三刀对敏捷要求较高，但都只是一般人水准要求。所以加隆全部都满足条件。

    “云雀三刀显然是敏捷型密武，而且需要外部条件辅助，不适合我，抛掉。先从铁身开始。”

    他就是想利用自己异能的特性，看能不能产生快速效果。

    天赋异能的特性中，最主要的就是学习。在增加智力时，加隆就尝试过快速学习历史，那速度直接是过目不忘再加直接理解，不是一般的快。

    只要满足属性要求，还有没有外部重要特殊条件限制，就能以恐怖的学习速度掌握这门学科的初级。

    现在他要尝试的是武术技能，如果也能满足这个条件的话....

    铁身的入门修炼是需要运起特殊呼吸法，想象全身鼓起如同胀气的气球。只要达到皮肤由中淡淡的微黑色就算入门了。

    加隆按照铁身的呼吸法缓缓吸气。

    呼....

    一口气分九次吐出，同时吸气时配合身体部位的一些地方，有着特殊的节奏。

    一次完整呼吸法练完，需要花二十分钟时间。

    加隆站起身，就在书桌边缓缓开始。

    第一次，仅仅就是第一次，他就感觉身体肌肉开始随着呼吸法的进行不断紧绷，变得更加细密紧致。皮肤隐隐有种绷紧的感觉。

    他心里一喜，赶紧继续第二次。

    这种紧绷感更加强烈了。

    第三次，皮肤已经隐隐发红了，收紧到了极点。

    第四次...

    第五次....

    第六次。

    加隆刚刚呼吸完的一瞬间，全身皮肤一下放松下来，身体表面如同冲了次热水澡一般，异常滚烫。

    他看了下视野里的铁身技能。

    铁身：入门初级（共两层）。

    “果然！果然变了！”

    他睁开眼，直接扯开自己衣领，里面的皮肤果然已经微微发黑了。虽然没有达到第一层全身如同金属的程度，但是相信接下来只要弥补上拍打锻炼，应该会很快达成。

    “这个办法能成！”

    他自己握拳往自己胸膛上狠狠一拍。

    砰！

    胸口除开正常的撞击声外，居然还隐隐传出细微的刚声。如同打在金属上一样。

    “果然有效！再试试看能不能再进一层！”

    加隆试着尝试继续运起呼吸法。

    可惜接连十多次之后，身体再没有任何反应了。他其实也清楚光是呼吸法没有击打锻炼，估计不大可能还有效果，只是想尝试一下，不过终究没有出乎预料。

    “如果说当初学习理论知识时，满足条件就能快速掌握。那么那些基础格斗术，基础剑术为什么..不对！当时我就已经掌握那些技能的基本入门了！也就是说，这个能力只是在入门的时候有效果，或者说在纯记忆性质的理论学科上有效果？”他回忆起自己跟着老头学习鉴定时的情况，那时候就是老老实实的一步步的跟着学习，只是在记忆书本的时候翻一遍就完事，但是也没有翻完书就进阶鉴定等级。

    到现在为止，他的鉴定也还是在初级入门层次。只是在基础和各种知识量上有了很大积累。具体鉴定还属于菜鸟级别。

    “看来是这样了。”加隆越发肯定自己的猜测。天赋异能能够让他满足条件后快速入门。这个能力放到平时无所谓，没什么大用，但是面对密武武术就不同了。

    密武再怎么差，也是比一般武术强悍很多才能称之为密武。能够被作为秘技存在的武术，自然不会弱到哪去。只要入门就不会效果太差。

    所以加隆也是打算利用这个能力，看看能不能多入门几门密武，看效果如何。

    “虽然不知道铁身对我有多少增强，不过等会就可以去尝试一下。”

    他继续按照铁阴掌的练习方法做准备。

    铁阴掌同样不需要特殊外部条件，只是需要特殊姿势，同时配合意念辅助，这是将体内毒素全部聚集在双手处的密武。

    正常人一般每天都会通过排泄汗液等排除体内毒素，而铁阴掌就是将这部分该排除的毒素聚集到双手上，达到格斗搏杀时，双掌剧毒无比的效果。

    这个虽然稍微费了点时间，但也很容易就入门了，加隆刚刚摆好姿势，配合意念呼吸法以及肌肉调控，不到两小时，双手一下就感觉到有微微麻痒的感觉。这是体内毒素一下逼到手指上的效果。

    只是这门密武需要时间积累，不是马上就能入门见效的，积累的毒素越多，双手就越强悍。密武的层次级别也是对应自己能够承担多少毒素来拟定的。层次越高，双掌的毒性就越强。而这门密武也和巨象密武一样，记录中只有两层。

    加隆才刚刚有点效果，根本谈不上毒。起码需要积累很多天才勉强能够达到入门标准。这个只能慢慢来。

    接下来，是炎流手。

    不同的是，这门密武的锻炼法确实有效果，只是反映很微弱。比起铁身的速度简直完全是两个层次。

    加隆只是锻炼了几次，外边就已经天黑了。武馆总馆的弟子也大多都各自回去了。

    他居然午饭晚餐都没有吃，一直在书室里呆了这么久。

    “十天内，安德莱拉就会过来。希望可以在这段时间里彻底练成入门。”

    加隆低声喃喃道。

    三门密武，铁身只要再补上抗击打锻炼，应该就能彻底稳固在入门初级上。而另外两门密武就要看情况了。那都是要靠积累才能彻底出效果的。

    加隆也没什么不满意的，比起一般人，他的进度已经快上无数倍了。