    第127章 群斗，战伯爵3

    看着抱着小天四处逃窜的侯静，我心急如焚，透过总坛令牌对侯静说想放弃这场决斗，小天要是有个三长两短，我永远不会原谅自己。

    侯静那头直接喊道：“老米，你现在放弃决斗，小天的伤不是白受了吗？还有，放弃决斗意味着你也没命了，你让我和小天以后怎么面对赵小倩？我们是兄弟，不求同生，但求同死！”

    “只要我还活着，就不会让小天先死！况且我猴哥的称号不是白叫的，白发伯爵要杀哥也不是一时半会能办得到。”

    “老米，加油干，我相信你！

    “我们一定会赢的！”……

    侯静的话让我泪藏眼眶。

    越是困难时候越不能辜负兄弟的信任！

    “冲脉三阶，开！”

    “带脉二阶，开！”

    红着眼我倍化上肢，用16倍力量弹开和我交峙的红发伯爵，立即调用八卦丹田中的阴阳二气，施放“阴阳龍屠，轮回斩！”，挥着关刀从空而下斩向地面的狂化白发伯爵。

    白发伯爵看着我只有地仙巅峰威力的攻击，他自信的笑了笑，双脚用力踏地站桩，手中的双血剑合十举在前，强行接下我从天而降的轮回斩。

    疯狂旋转的关刀，一刀连一刀砍在白发伯爵手中的双血剑，产生的巨大气浪一阵接一阵，掀翻斗兽场地面无数块地砖。

    我看着狂化白发伯爵轻蔑的嘴脸，别嘴一笑，轻敌，将会让他万劫不复。

    “无敌风火轮，斩！”

    在轮回斩斩击白发伯爵的过程中，我调用八卦丹田中的巽风离火，强行注入青龙偃月刀中，将青龙偃月刀的攻击威力由地仙巅峰提升至神仙中期。

    如果在斗兽场边上看，轮回斩中的我犹如一个突然冒火的龙珠，由红黑相间的龙魂的大口中吐出，直接穿过白发伯爵狂化的巨大身躯，白发伯爵随即四分五裂，散成无数个肉块。

    斩杀白发伯爵整个过程不超过三秒，不过我自己也不好受，落地后立喷一口血。

    叠加巽风离火提升青龙偃月刀的攻击威力至神仙中阶，远超于我自身初阶地仙的实力，强行催动高二品关刀施放技能，导致经脉损伤。

    “库玛！……”

    空中的红发伯爵大声哀嚎。

    原本还在翘首等看我们死去，却怎么都没想到，白发伯爵会被我瞬间秒杀。

    “狂化！万剑穿心！”

    空中的红发伯爵以肉眼可见的速度变成一只巨大的吸血鬼怪兽，双手不停挥舞两把大血剑，击出无数道血色剑气，从天而降向我袭来。

    “阴阳火雀，凤之舞！”

    不知何时安置好小天的侯静，突然出现在我背后，拉起凤凰长弓，朝空中射出一只身冒黑红焰的巨型凤凰魂。

    看着升空的巨型凤凰魂，我脑海灵光一闪，快速手捏指决，口念咒语，将八卦丹田中最后三道带有属性的道气：艮土、坎水、兑木，强行加持到凤凰魂身上，土化盾强化凤凰魂的躯体，水生木、木生火能将凤凰魂的黑红焰威力增加四倍。

    此时的我经脉损伤，已经无法再使出相当于中阶神仙威力的攻击，只能将有属性的道气加持到侯静射出的凤凰魂身上。

    有了我三种道气的加持，黑红焰凤凰魂的攻击力猛增至神仙初期。

    升空后的凤凰魂穿过血色剑气，直接击在红发伯爵身上，产生犹如太阳耀斑的爆炸，“轰！”……

    爆炸后，红发伯爵垂直掉落，在斗兽场地面砸出一个坑，一动不动生死未卜。

    这场决斗我们赢了！……

    ?  ?《洋道士传奇》第一部正式拉下帷幕了！！！

    ?      这书17年开的，鄙人的第一本书，太多东西不懂做不到位，连基本的书籍归类都搞错了，导致后续出现了很多麻烦不愉快的事……

    ?      唉，不说了，说多了心累，洋道士第一部让我明白了任何事物的第一次，都是痛过之后才快乐。

    ?      所以，我迫于无奈结束了第一部。

    ?      不过，《第二部》很快就会上架，敬请期待哦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

