
    自那日以后，张星彩再也不曾来过，姜维虽然微感失落，但情知不能辜负她一番苦心，便收了心思，重新投入到高负荷的练习之中。

    马上就要北上汉中，平复武都、阴平二郡了，当地羌人崇尚如马超一般武艺绝伦的英雄豪杰，如果能在临行前领悟射石箭这般绝招，必将使得此行的成功率大增。

    在这般强烈的驱使下，他渐渐将强度增加到了每日开弓四百下，虽然事后极其疲乏，但只要及时敷用药膏，第二日总能恢复回生龙活虎的模样。

    在药膏的帮助下，练到第十日时，他已经能够一口气开铁弓五下；第十五日则增加到七下；第二十日时，他终于可以连续开九下，每日四百下的强度也已经不在话下。

    第二十日时，诸葛亮派人传来消息，朝廷已经定下将十日后的夏五月三十，作为大队出发汉中之日。

    时间已经极其有限，情势可谓刻不容缓。

    姜维一咬牙，骤然将练习的强度增加到五每日百下。他将在十日内做最后的尝试。

    如是起早贪黑，第二十七日一早，他如往常一般闻鸡起舞，稍稍活动一番筋骨后，突然间眼前似见一片光明，灵台一片空明，四肢百骸立时涌入用之不竭的劲力。

    姜维知道这是武艺练到一定程度，濒临突破时独有的顿悟状态，最是奥妙珍贵。

    当下屏声息气，执弓在手，屈膝收腹，猝然发力——

    伴随着铁弓被压拽的“咔咔”声不断响起，弓身在姜维手中快速变化，一下状如满月，一下子平扁如初，弓弦不住抖动，快到肉眼几乎难辨。

    这一回，他一口气连续开弓十回，竟然发觉仍旧行有余力，于是不作停歇，奋力又开五回之后方才力尽——

    时隔近月，他终于做到了黄忠交代给他的目标。

    时东方尚未明敞，姜维执弓在手，满怀激烈，只觉一股豪气冲天而起，忍不住仰天长啸。

    这一啸直如龙吟大泽，虎啸深谷，啸到高亢处，倏忽一股心血来潮，仿佛有什么声音在他心底不住呼唤。

    心随意动之下，他放下长弓，拾起许久不曾拿捏的绿沉枪。

    绿沉枪重六十八斤重，往日他需要耗费极大精力，方能使将出来；但这一回，他只觉大枪入手之后浑似轻减了几分，挥舞起来，虎虎生风；轻挑慢捻，枪势欲快则快，欲慢则慢，随心所欲，行云流水，再无片刻阻滞。

    从拉弓十五下，到练完枪术，前后只有区区盏茶功夫。

    盏茶功夫后，这股如“癫狂”般的顿悟状态旋即如潮水般退却。

    姜维眼睛呆呆望着手中长枪，脑中还在感悟方才的瞬间。

    不论如何，这一路令他吃尽苦头，还差一点让他灰心丧志的绿沉枪法，终究还是教他练成了！

    他知道所有这一切，是一个月来努力练习拉弓的成果。

    此前他在荆州千里奔袭，数番乱战，又兼与甘宁、周泰一番生死搏杀，眼界、武艺拔升早已到新的高度。

    但他毕竟只有十九岁，气力根骨尚未完全长开，这便成了阻碍他百尺竿头更进一步的瓶颈桎梏。

    而铜胎铁背弓力达五石，开这样的弓需要牵动全身的肌肉、筋骨、皮膜。

    一个月来，在他坚持每日练习之下，他的腰、胸、背、臂、腿，腕，甚至连手指都得到了极大的锻炼，气力由是日益增长。

    终于在这一日，平日的累积达到一个濒临突破的节点。

    他果断抓住这股感觉，于是乎，横亘在他身前数月之久，阻挡他武艺更进一步的瓶颈，就此消弭于无影无形。

    此时此刻，姜维左手执弓，右手握枪，八字而立，默然不语。

    他从未像此刻一样自信满满，好像世上再没有什么困难能够阻拦住他——这是一股源自内心的淡定。

    “也该找去黄老将军，讨教讨教射石箭的正真奥义了吧。”

    ******

    锦官城外，一处人迹罕至的林子里。

    黄忠、姜维一老一少，各骑一匹马儿立定。

    黄忠面色复杂，抚须叹道：“不想短短一个月时间内，你就做到连续开弓十五下，而且你的精气神亦焕然一新，唉，果然天赋异禀，一日千里。”

    姜维抱拳谦逊道：“晚辈只是遵照老将军指点，勤加练习而已。”

    黄忠缓缓颔首，言道：“你既然能够达成约定，老夫自然不会食言，这便把箭术的精妙之处教你，小子，你且听好了。”

    只见老将军挺直了背脊，正色道：“李广射石，倘若只求刚猛迅捷，亢奋凌厉，那么岂非但凡有几百斤蛮力之人，便都会使了？其实不然，须知人都是会躲闪移动的，厉害的武将更是懂得避箭之道。”

    说到这儿，黄忠忽一指林中叽叽喳喳的麻雀，道：“譬如这麻雀虽小，但反应敏捷，善于辗转腾挪，极难射中，你若不信，可以试射看看。“

    姜维得了吩咐，点了点头，开弓细细瞄准五十步外的麻雀，蓦地松弦射去。

    这支箭全力射出，又快又急，箭尚未至，劲风已经裂空而去。

    但麻雀似乎能够感受到提前而至的劲风，叽叽喳喳间扑腾着翅膀，竟教它堪堪躲过。

    黄忠抚须道：“你看，雀犹如此，可况人乎？故而你若要射出势不可挡、避无可避之箭，第一需能自如收发千钧之力，这一点，如今的你已经能够做到；眼下尚需磨炼的，是预判敌将下一步行动的眼光，这才是此箭根本所在。”

    “预判么？”姜维闻罢，不由心道：“和师傅所说‘料敌机先’有些类似，这个倒是我擅长之处。”

    思忖间，黄忠忽低声喝道：“小子，你看好了！”

    说完，策动马匹朝麻雀反方向奔去，一边奔驰，一边抽出一支箭矢，搭于箭上。

    奔到距离麻雀百步之外时，黄忠猛然转身，身子半依在马背上，拉弓如满月，倏忽急剧射出。

    这一箭如流星赶月，气势如虹，树枝上的黄雀忽然意识到不妙，展翅正欲躲避。

    但双足甫一离开树枝，箭支刚好飞至树枝上五寸位置，正中其脑门。

    麻雀尚未来得及惊叫一声，身躯便已被一箭贯穿，一时羽毛四溅。

    姜维目睹这一切，只觉心驰神往，激动难抑。

    黄忠这一箭不仅势大力沉，而且能够预判麻雀即将起飞的高度，可谓殊为难得。

    须知百步之外的麻雀，已经目所难视，他多半是靠感觉才做出如此精准无误的判断。若是没有数十年的火候，根本难以展现这等神术。

    姜维当下敬佩道：“只凭这一箭，晚辈即使再练二十年，也难望老将军项背。”

    黄忠面有得色，轻轻捋了捋雪白的胡须，慢慢策马回转。

    “你的天赋是老夫平生所见，只要多想一想，多练一练，自然而然就能练成。”

    姜维点了点头，自马袋中取出一支箭矢，正欲再试。

    这时，黄忠忽递过手中长弓，凝神道：“用这把弓试试。”

    姜维也不客套，伸手接过，入手时，只觉此弓比铜胎铁背弓轻便不少；稍一打量，只见长弓外表漆黑，弓身由竹木、铜铁混制、弓弦由牛筋丝线揉制；粗粗一拉，约莫有四石力道，劲道刚柔并济，手感较之铜胎铁背弓那就好比一个天上，一个地下。

    他不敢托大，于是深吸一口气，静坐马背，眯眼拉弓去觑。

    五十步外，一群麻雀正闹得欢腾，混不知危险临近。

    姜维凝神屏息，拉弓搭箭，却迟迟不射，他在细细回忆黄忠方才所有的动作，也在仔细观察麻雀运动的轨迹和动作幅度。

    他保持这般动作约莫半盏茶的功夫，期间一动也不曾动。

    黄忠也不仅不催促，脸上反而露出惊讶之色，不住缓缓颔首。

    那群麻雀似乎开始争吵，其中有一只灰色麻雀挤占了黄色麻雀的地盘，黄色麻雀展翅飞起，正欲俯冲驱赶。

    就在此时，姜维蓦然双目圆睁，控线的右指倏忽一松，长箭劈风斩浪，直扑灰色麻雀方位。

    箭之所向，灰色麻雀轻轻一跃，就此躲开；但黄色麻雀却像故意将自己的身躯送上一般，正巧飞至箭矢落处，顿时被射了个稀烂。

    黄忠抚掌大笑道：“孺子可教，孺子可教！子龙晚年能得如此佳徒，后继有人，着实羡煞老夫！”

    通过这一射，姜维已经抓住那一丝似有若无的感觉，此番闻得老将军夸赞，当即抱拳回道：“晚辈何德何能，全仗老将军不吝赐教。”

    说完，便要将长弓还回。

    黄忠摆手道：“此弓名曰‘养由基弓’，传闻为昔日神箭手养由基所用，也是跟随老夫一生的宝弓，配合破甲锥，百步内可破七重硬甲……”

    顿了顿，感怀道：“老夫是一只脚已经入土之人，难道带着先人宝物陪葬吗？如此太也暴殄天物。你既然能悟成射石箭，足见是有缘之人，今日便将之赠与你了。”

    姜维一惊，推辞道：“也许绍先{霍弋字}比晚辈更适合拥佩此弓。”

    黄忠摇头道：“绍先机敏沉稳，是个练箭的性子，但他天资有限，开不动如此强弓……”

    说到这儿，他忽目光湛湛，盯着姜维道：“放眼大汉年轻一辈，既能使动此弓，又能练成精妙箭术之人，唯有你姜维姜伯约。你且收好了，切记日后须好生报效大汉，可莫要让宝弓蒙尘喽。”

    姜维感受到老将军的关心，只觉感激莫名。他也非扭捏之人，当即欠身道：“既如此，晚辈恭敬不如从命。”

    收弓入袋，两人一前一后，策马回城。

    黄忠一身本事有了传承，此时心事尽去，一路上止不住得开怀大笑。
