    听闻此言，柱子心头一惊。

    叶凌舟能够出言提醒，这一支箭矢必定是凶险无比！

    念及此出，柱子足下发力身躯挪移。

    就在柱子闪开的刹那。

    这一支箭矢直接射在了他身后一人合抱的树木之上。

    嘭！

    随着一声闷响，木屑飞溅开来。

    这一人合抱的树木被射出一个拳头大小的窟窿，直接没入了一块青石当中。

    看到这一幕，柱子不由得倒吸一口凉气。

    同时心头一阵后怕。

    这一箭威力之强，若是凭他肉身硬抗绝对受伤不轻。

    力如熊罴，箭赛飞星…

    看着这一箭，王野的心头一动，这一箭并不是单纯的发力射箭。

    而是以高明的内力与技法配合射出的！

    江湖之中除了先前天下会曾有使用弓箭的大宗师之外，便只有一个组织有如此功力。

    那遍是燕云之地的杀手组织，裂风营！

    想到这里，王野的心头越发的疑惑。

    裂风营和血刀门一个燕云之地，一个塞外大漠，八竿子都打不着的关系。

    为什么这裂风营会出现在金陵，还出手救下了这血刀门的弟子？！

    砰！

    就在王野疑惑之时，一声弓弦震颤的声音传来。

    紧接着一点寒芒乍现，一支箭矢呼啸而出，直冲叶凌舟而来。

    密林之中无踪无影，只有箭矢开路。

    这真是暗林惊风，弦惊飞鸿！

    ！！！

    见到这一幕，叶凌舟心头一跳。

    他屈指虚点，猛然发力。

    一道劲力迸射而出！

    咔嚓！

    只听一声脆响，这一支箭矢瞬间崩开。

    木屑翎毛瞬间散碎开来。

    砰！砰！砰！

    叶凌舟一指爆开这箭矢之后，接连数声弦震之声传来。

    放眼看去只见数支箭矢破空而来！

    看到这一幕，叶凌舟双目圆睁。

    原因无他，只因这数支箭矢的目标，还是自己！

    同时，只见他运劲手掌，狠狠拍出。

    登时间一股雄浑无匹的劲力狠狠轰出，轰在了这数枝箭矢之上。

    轰！

    刹那间，一声巨响传来。

    这数枝箭矢瞬间化作木屑，散碎落下。

    “我与裂风营往日无怨近日无仇！”

    一掌震碎了这几支箭矢，叶凌舟朗声道：“阁下是否找错了人？！”

    “哼，不会有错”

    叶凌舟此言一出，一个声音在林中响起：“丰神俊逸、玉面妙笔小郎君…”

    “你夺人妻女，天良丧尽！”

    “有人出五百两赤金买你的性命！”

    “今日就是你的死期！”

    ！！！

    此言一出，一旁的王野双眼瞪得溜圆。

    又是来找叶凌舟的！？

    还是因为夺人妻女？

    这孙子玩的够花的啊！

    先是血刀门…

    现在又是裂风营…

    这叶凌舟到底造了什么孽。

    居然引得如此之多的人来杀他？

    念及此处，他看着身旁的叶凌舟，开口道：“你他娘的，你到底招惹了多少人！？”

    “你还夺人妻女？”

    “你这诨号是真的没有白起啊！”

    言语间，王野脸上满是震惊。

    “我也不知道啊？”

    听到了王野的言语，叶凌舟一脸的无奈：“我就是抢了血刀门的四千两银子…”

    “其他什么也没有干啊！”

    “你放屁！”

    闻言，王野开口说道：“这杀你的人都排着队来了！”

    “你还什么都不知道！”

    “这次对方出了五百两赤金，请了裂风营的杀手来杀你！”

    “到这个时候你还不承认！？”

    “我承认个屁啊？！”

    看着眼前的王野，叶凌舟开口说道：“我什么都没干啊…”

    “什么都没干就有人上门杀你？”

    不等叶凌舟把话说完，王野打断道：“还出五百两赤金？”

    “你当赤金是石头啊满大街都是？”

    “就是不共戴天的仇人，也就这点意思了！”

    此言一出，叶凌舟刚准备说些什么。

    砰砰砰砰！

    而就在此时，又是一连串沉闷的弦震之声传来。

    寻声看去，只见数支箭矢破空而出，裹挟着强横的劲力朝着叶凌舟而来。

    有道是霜野韬莲剑，关城罢月弓。

    这数支箭矢破空而出，放眼看去，真有那破云贯月之威！

    “你不帮忙吗？”

    看到这数道箭矢直指自己，叶凌舟看着王野说道。

    “又不是射我…”

    闻言，王野不由的耸了耸肩，开口道：“这裂风营穿风洞云，百步穿杨，准头极高…”

    “我就这么站在这里，也不会受伤…”

    嗡！

    就在王野开口说话的时候，一道箭矢破空而出，直冲他的面门而来。

    ！！！

    看到这里，王野的身躯一动，让这箭矢从身旁掠过。

    “你…”

    看着眼前的一幕，叶凌舟眼皮一挑：“确定？”

    听到了这句话，王野高声道：“你们裂风营行不行啊？”

    “刚才哪一箭你差点射到我你知道吗？”

    “不是差点！”

    王野这句话出口的刹那，那声音再度响起：“与叶凌舟有关之人…”

    “都要死！”

    随着这一番言语，又一道箭矢破空而出。

    呜！

    这箭矢射出的刹那，发出一声凄厉的呜咽。

    只见一道流光闪过，直冲王野的眉心而来。

    我特么…

    见到这一支箭矢朝着自己射来，王野眉头一皱。

    却见他手指一点，一道劲气破空而出，狠狠轰在了在箭矢之上。

    刹那间，这箭矢瞬间爆开。

    同时这一道劲力去势不减朝着箭矢射来的方向狠狠轰去。

    咔嚓！

    这劲气轰去的瞬间，一阵树木断裂的声响传来。

    紧接一连串窸窸窣窣的声音瞬间传来。

    找到了！

    听到了一连串声响，王野心头一动。

    此时他猛然抓住叶凌舟的手臂，将他朝着声响传来的方向猛然一撇！

    嗡！

    登时之间，叶凌舟的身躯朝着那地方飞掠而去。

    “你干什么！？”

    被王野甩出去之后，叶凌舟脸色一变开口道。

    “你惹出来的麻烦，你自己处理！”

    听闻此言，王野开口冷冷的说道。

    我…

    此言一出，叶凌舟的脸上露出一丝无奈的神情。

    却见他手掌变换，引掌横推。

    霎时间，一道雄浑掌力狠狠轰出。

    轰！

    随着一声巨响，一颗树木应声而断。

    这树木倒下的瞬间，一个身影冲天而起。

    “死吧！”

    看到这身影冲天而起的刹那，叶凌舟怒吼一声。

    他在树上猛然借力，身躯朝着那身影快速冲去。

