    片刻后。

    李长命飞速回到了居住地的宫墙大院门口。

    看着平时热热闹闹的院子，今日异常清冷。

    脸色慎重，他迈步踏入里面。

    突然间。

    四周一道道黑色道纹浮现。

    相互勾连，相互交错，厚重万钧的天地之力被借用，形成一个防护大阵。

    李长命的身躯不受控制，当场就被防守阵法的一笔笔深奥阵纹给弹上半空。

    焯！

    是哪个龟儿子将住处宫殿的防御阵法给启动了，我还没进入呢？！！

    李长命身在半空，一头黑线。

    御空降下，抬手敲打着防御阵法，高声喊道：

    “喂，有没有人？”

    “快开门，我还没进入呢，我是你们的同僚香火力士——叶凡哥啊！！”

    余音回荡。

    大院宫殿里静悄悄的，就是没人出来解开阵法。

    “没人出现。”

    “这些人不会都躲进密室了吧？”

    李长命看着大院里面的寂静情况，眉头紧锁。

    也不再叫唤、敲门，担心自己声音太大，吸引过来一些麻烦。

    旋即。

    沉声一叹，回头看了一眼大门两侧的两只神俊不凡的石狮子。

    现在这个时候，无处可去。

    也就只能守在门口待着了。

    “叶凡力士，你什么时候出去的？”

    “我来帮你解开阵法。”

    就在李长命打算坐在石阶上，与两只石狮子作伴的时候，事情出现了转机。

    一位同僚仙人从房里出来了。

    “原来是扫地力士。”

    “我刚才过去俸禄殿领取仙俸了，想不到，才去了一会儿，宫殿的守护阵法就启动了。”

    李长命听到声音，回头一看，连忙抱拳道谢。

    “真是谢谢了。”

    “没事没事，这些日子这么危险，叶凡道兄还敢出去，小弟真是佩服。”

    扫地力士摆了摆手，称赞道。

    一边与李长命交谈，他手中、心中打开守护阵法的手诀、咒语一点也不慢。

    一片片阵法光幕消融、消散。

    守护阵法的一层层被解开。

    “叶凡道兄。”

    “等待一下，这个守护阵法是中品后天大阵，可抵挡真仙强者的半个时辰攻击，有24层小阵法紧紧相扣。”

    看出李长命的困惑，扫地力士解释一句。

    “挺好的。”

    李长命点了点头，脸色讪讪一笑。

    确实很好，一个可以阻挡真仙强者的后天阵法，简直就是他们这些小仙的生命保障。

    唯独……

    用来防我，就很难受！

    掐诀念咒。

    扫地力士的那双手。

    一个个道门手印捏出，手速惊人，像两只翩翩飞舞的蝴蝶，直接将手印玩到了幻影地步。

    守护阵法快速解开。

    1层、3层、5层……9层，阵法光幕的亮度飞速黯淡下来，。

    “嗯……”

    “终于要安全了。”

    李长命默默注视着阵法光幕的威力锐减，心头微微一松。

    陡然。

    观察着阵法光幕奇妙的李长命，发现了一丝不对劲，怎么亮度、威能又开始恢复了。

    而且速度更猛！

    “扫地力士。”

    “你怎么没有解除阵法了？你好像在加固恢复阵法吧？”

    李长命将疑惑的目光投向了扫地力士，直言问道。

    只见扫地力士脸色苍白，整个人有些颤抖，一滴滴冷汗浮现脸颊，看向李长命的眼神多了几分恐惧。

    “叶凡大哥。”

    “你后面……你后面！”

    扫地力士没有回答，当场结巴，神色惶恐说道。

    话音落下。

    后天守护阵法恢复完毕，他不敢留在原地，立即跑路。

    咕噜！

    我后面……

    运气不会这么倒霉吧！

    李长命艰难咽下一口津液，看到扫地力士这个衰样，心中一颤，不敢回头看。

    右手向后摸了摸。

    硬邦邦的，像有个人顶着自己的手。

    心中一沉，回头看去。

    只见一个金甲天神衣服破烂，浑身狼狈，一双血红的眸子冷冷的注视着自己。

    似乎感受到了李长命的目光，金甲天神露出了一个满嘴都是血的笑容。

    尼玛！

    李长命当场入坠冰窖、头皮发麻。

    但应变能力非常之快，手中重重一握，身形急速远离，归元法力瞬间消失十分之一。

    御剑术！

    嗖！

    一杆极品灵器的天兵银枪如有神助，破开眼前空气，化作一束银光，向着金甲天神猛烈攻去。

    噗嗤！

    灵器银枪，当场就穿透了金甲神人的心脏。

    一个手臂粗细的窟窿血洞出现在金甲神人身上。

    见此优秀战绩，李长命一点也高兴不起来，神色更加谨慎了。

    虽然金甲神人被射穿身体，可是他的气息、浑身气息没有降低丝毫。

    这说明什么？

    御剑术控制的银枪，居然没有对其造成一丁点伤害。

    “区区人仙，战斗反应倒是不俗！”

    “不过可惜了，我们境界实力差距太大了。”

    金甲神人轻蔑一笑，血眸微亮。

    下一瞬，浑身魔气猛地爆发开来，血煞冲天，心脏上的大洞飞速痊愈恢复。

    可怖强悍的真仙境界威压向着李长命镇压而去。

    收回银枪，真仙威压就袭上了。

    双肩似扛了一座万古神山，压弯了脊柱，双脚则灌注了无数铅铁，难以移动一小步。

    相差三个大境界……

    这怎么打？

    李长命额头青筋直冒，脸色颇为难看，运转炼气、炼体两门功法抵抗着。

    心底异常冷静，思绪飞速运转，思虑着破局之策。

    可在怎么冷静。

    在绝对实力的面前，真仙境界的金甲魔神，仿佛是一道无法跨越的横沟天堑。

    层次实在相差太多了！

    唰！

    破空声响起。

    金甲魔神神色傲慢，慢悠悠飞来，像一个随意审判他人生命的魔鬼，漠视生命的靠近李长命。

    单手捏住李长命的脖子，轻轻提起。

    “你这个人仙很不一般。”

    “相差三个大境界的威压之力，竟然都能接下，这么说的话，你也算是个天才修士。”

    “说说吧，你想怎么死？”

    金甲魔神心底暴虐，戏谑问道。

    “我……

    想……

    活！”

    李长命因难以呼吸，脸色涨成了血红。

    心中丝毫没有放弃求生意志。

    巨相秘法！

    神魂之力、法力、气血之力。

    第二次。

    体内的三花之力被齐齐征召了，三花之力相融，一种可怕至极的纯净能量诞生了。

    一个刹那。

    李长命的身躯猛地变大，自身气息强悍可怖，自身的力量、防御、速度急速暴增。

