    第891章入侵6

    盛春市商业极为发达。

    光是大型的批发市场都有三个。

    琳琅满目、金光闪闪的首饰是按捆卖的，满足了女孩们挑挑选选的天性。

    里面人流极多，各种货物一天少的几十次、多的百来次，在不同的人手中周转。这里的人还很喜欢使用现金，老板们最喜欢的事情就是在一单生意谈成后数钱。

    拇指蘸着口水动作飞快，几乎三十秒就能数清一万。

    符安安开车经过，好奇的看了几眼，但没有做过多的停留。

    打架，买木棍自制狼牙棒就很顺手了。

    很快买到，她开车在盛春市的各个中高档小区、别墅区逛逛。

    直到傍晚。

    城市各处的灯光亮起。

    符安安重新给自己加满汽油，然后启程回出租屋。

    晚上8点了。

    路上经过仁爱诊所，前方的十字路口要求车辆减速。她飞快地朝着里面瞥一眼，诊所到现在还灯火通明。

    租屋楼所在的街道上，高大的树木种植在道路两边，两旁稀疏的灯光让四周显得昏暗。

    比街上还要昏暗的是出租屋内的楼道。

    里面所有的灯都坏了，外面的路灯最多也就只能照到一楼。里面就像一个黑色的深渊大口，进入其中伸手不见五指。

    符安安拿出手机，刚准备将里面的手电筒打开，突然背后窜出一个黑影。

    她迅速转身朝着黑影一个飞踢，在他被踹飞的同时，手机被打落在地上，顺着楼梯一路滚到下一层。

    草！

    看着手机屏幕闪着亮光一路下滑，在撞上墙壁时立刻熄灭，符安安眉头紧紧皱起。

    没摔坏吧？

    “把钥匙交出来，我们只要车！”

    这时上面一个刻意变声的声音响起，他堵住了符安安上去的道路。

    加上被踹到下面的一个，总共两人。

    还知道她有车。

    说明这打劫是专门针对她的。

    楼里的人、可能是玩家。

    符安安分析完，靠着声音猜出他们具体的位置。

    “车钥匙给我们，我们不想伤人。”

    上面的人看符安安一直没动作他又重复了一次，“快点！”

    他冲下来了。

    听着下来的脚步声，符安安拿出了自己刚买还没装上铁钉的木棍。

    片刻之后，楼道内响起打架的声音。

    惨叫一声比一声还大，惊动了这栋楼里其他的居民。脚步声正在往这里聚集，符安安趁着他们还没到来，摸到自己掉落的手机，迅速上楼。

    下一刻，拿着电筒的租户赶到，看见楼梯里躺着的两个鼻青脸肿的男人。

    “哎呀，怎么被打成这样了？”

    “谁干的？这也太狠了。”

    “我就说着楼里每个路灯不安全。你看看，两个小伙子都被人打成这样了，我们这群老年人该怎么办？”

    “还愣着干嘛？赶紧报警、把人送医院啊！”

    “我知道楼上有一小妹有车，人也热心肠，让她来帮帮忙吧！”

    ……

    楼道路，居民七嘴八舌地商量道。

    两个年轻男子听到最后一个提议连忙摆手，“不用不用，我们自己去”

    符安安站在上楼，通过居民的手电筒看到下面的两人，认出那是二楼中间的那两个租户。

    (本章完)

