    四条人影每一个都极其怪异，一身黑衣黑面，看不清面孔，高矮胖瘦各不相同。

    就连四个人的眼睛也颜色各异，呈现金、红、黑、绿四种不同颜色，就好像具备四种不同的能力一样。

    刚一出现在院子中，江道便心头一凝，暗暗打量起了眼前的四道人影。

    “十二相神？”

    忽然，最左边的那道黑色人影直接冷声询问。

    院子内的一群人顿时脸色微变，纷纷点头。

    “不错，我是辰龙，四位大人应该就是四大天神了吧？”

    为首的那位大汉抱拳说道。

    四大天神在冥殿的组织内，地位特殊，实力强大，平日里极少露面，以他们十二相神的实力，一共也没见到过他们几次。

    这次突然与四大天神合作，并谋夺重宝，他的心中若不紧张那是不可能的。

    “我是东部天神，请柬你们弄到了吧，拍卖会在何时开始？”

    最左边的那道人影冷声开口。

    “回大人，请柬早已经弄到手中，时间就在今晚三更，在龙渊客栈会和。”

    辰龙开口道。

    “嗯，那现在就可以动身了，这次的任务主要是你们配合我们，由你们先行出手，制造混乱，我们会在暗中直接夺走铜锣、铜锤与玉牌，至于善后的事情也会交给你们完成，希望你们不要拖我等后腿。”

    左边的人影直接说道。

    眼前几人脸色再次微微一变，还是恭敬抱拳。

    “是，大人。”

    这次居然让他们先行出手？

    还让他们负责断后？

    这期间的危险可是会增加数十倍之多！

    不过面对四大天神的提议，他们自然不敢有任何反驳。

    冥殿之内，等级秩序极其分明，哪怕他们遇到了再大的问题，也得乖乖执行。

    这个过程中，江道依然在暗暗打量着眼前四人。

    不得不说，这四个人各个神秘莫测，他们身上的衣服居然有一种神奇作用，可以隔绝自己的窥探。

    以他的目力和精神力，居然无法看穿眼前四人。

    就是不知后面动起手来，这四人到底是什么实力？

    辰龙很快开始带路，率先向着远处赶去。

    剩下的十一人全都紧跟其后。

    四大天神则是冷冷注视了他们一眼，也紧跟着迅速动身，脚步如同不沾地一样，直接瞬移，快到极致。

    江道暗暗凛然，心头出现一丝凝重之色。

    如果后面真要动手，他一定要先杀四大天神才行！

    绝不能给他们任何还手之机，不然他绝难脱身！

    不多时，一群人终于进入到了龙渊客栈。

    在这处龙渊客栈没待多久，就有风林城的使者出现，开始在外面挨个敲门。

    毫无疑问，能住这处龙渊客栈的基本上都是被他们所邀请的，要么是出自一些天命王族，要么就是出自一些上古血脉。

    还有的则是一些赫赫有名的邪灵或凶怪。

    此刻，这些敲门声响起，每一个房间内都走出了不少人，各个打扮的无比神秘，基本上都已经隐藏了自己的真正身份，由专门的使者带领，乘上了马车，连夜向着远处赶去。

    时间不久。

    江道等人的房门也被直接敲开。

    “尊敬的各位顾客，拍卖即将开始，我们现在可以动身了。”

    房门外，一个穿着红色衣裙的绝美少女，表情木讷，看向房内，开口说道。

    房间内。

    江道在内的十六人全都将目光齐刷刷看向了眼前人影。

    只一眼，他们就发现端倪。

    这少女明显不是什么真正活人，分明是一具傀儡，

    “画皮之术。”

    旁边的子鼠眼神一眯，开口说道。

    “不错，不过看样子粗制滥造，并不完美，走吧，咱们动身吧。”

    辰龙说道。

    他下意识的看了一眼那四位黑衣蒙面的四大天神，见到四大天神没有任何意见，便彻底放下心来。

    一群人跟着这位画皮少女走出房门，直接来到客栈之外。

    只见偌大的客栈门前，赫然停靠着数辆黑色的敞篷马车，每一辆敞篷马车都由三匹通体乌黑，弥漫浓郁死气的冥马拉车。

    负责赶车的车夫也是一具具干尸，神色木讷，一动不动，全都是清一色的傀儡。

    而在这马车一侧，则是几位真正的活人。

    全都是出自风林两家。

    他们一脸平淡之色，在这里专门检查了下辰龙手中的请柬，确认没有任何问题之后，便让辰龙等人直接分为两拨，乘坐在了两辆不同的马车之上。

    黑色的冥马拉着马车，一路弄隆隆作响，快速驶离眼前客栈。

    这还是江道头一次乘坐这种诡异马车。

    他眼神惊疑，余光四处扫射。

    只见这处马车行走起来，竟很快脱离地面，四面八方涌现出浓郁黑雾，滚滚翻腾，像是直接驶入了幽冥之中一样。

    一时间，四面八方黑雾越来越多，越来越浓郁，很快遮住了他的视线。

    若不是身边其他人没有露出任何异样，他绝对早已经跳出马车了。

    就这样，江道强行按捺心头的惊奇与不安，任由马车拉着他们快速前进。

    也不知道过去了多久。

    终于，两辆黑冥马车直接停了下来。

    四面八方的黑雾全都消失了。

    取而代之的是一片片浓郁的灰色雾气，浩浩荡荡，连绵在一片，看不清四周环境。

    而在这片灰色雾气的正前方，则赫然出现了一大片浓郁的黑影，巍峨高大，闪烁着点点亮光。

    细细看去，甚至还能看到不少的人影在前方出没。

    “死雾海！”

    四大天神中的一人语气一冷，注视着四周，道，“想不到风林城居然会将拍卖会定在死雾海！”

    “死雾海地处偏僻，极其容易迷失，地点选在这里，虽然可以减少外界一些人的干涉，可想从这里离去，也无法轻易做到，这风林城莫不是还想黑吃黑不成？”

    四大天神中的第二人冷声开口。

    不过他们很快迈起脚步，向着前方庞大的黑影走了过去。

    身边其他人也全都紧跟其后。

    江道期间一直将目光看向四周，心头惊奇。

    这种地方他还是头一次过来！

    四面八方，灰雾涌动，分明都是一些死雾，这种地方根本不像是人间该有的一样。

    随着他们接近，前方的那片巨大黑影终于彻底映入眼帘。

    这赫然是一座极其巨大的楼船！

    足有三层楼那么高，上面点满一个个硕大的白色灯笼，幽幽闪烁，照亮四周。

    楼船之外，则早已汇聚了密密麻麻上百号人影，每一个人影都黑衣蒙面，或头戴斗笠、都头戴面具。

    还有的则和江道等人一样，直接易容。

    此刻，众多人影汇聚在楼船之外，要么三五成群，低声议论，要么独来独往，一言不发，要么盘膝坐地，似乎在闭目养神。

    江道目光扫视。

    只一眼就再次发现了不少邪灵的踪迹！

    这风林城的拍卖会，看样子果然邀请了一些非人生物！

    “各位，在下风林城凤海，这次非常荣幸能够邀请各位前来，至于将地点放在死雾海，也是万不得已之事，希望各位能够见谅，各位放心，我风林城绝对可以保护各位的安危。”

    忽然，一道爽朗的男子笑声直接从楼船的第三层处响起，回荡在了这片区域之内，

    众人纷纷抬头，目光齐刷刷的落在了楼船之上。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>