    两件绽放着暗金色泽的道具，一件是一本是书籍，一件则是一枚食指大小的水晶。

    【名称：元蛇秘术记录精要】

    【类型：书籍】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：阅读后，可提升蛇派与龙派一项或多项技能的等级（提升程度需要判定技能等级、品质与数量）】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：神秘知识（蛇派.大师）】

    【备注：索耶德克是一个传统的蛇派，在处心积虑的得到了龙派部分奥义之后，对方就按照蛇派的传统将其记录下来，连带着属于自身的技巧一起】

    ……

    【名称：阴影水晶Ⅰ】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：提升负能量（阴影）道具能力、品质】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：神秘知识（专家）】

    【备注：怎么得到这枚水晶，是索耶德克最大的秘密，之前没有人知道，之后？也不会有人知道了。】

    ……

    在看到书籍的外形时，秦然就对【元蛇秘术记录精要】有所猜测，而事实上并不出乎他的预料。

    每个人都有各自的习惯。

    诸如蛇派的人，在得到某些不想被他人发现，却又需要传承的秘密时，以蛇派内流传的神秘知识记录这个秘密就变得理所当然了。

    只是对于【阴影水晶Ⅰ】的出现，却有些出乎秦然的预料。

    当然，并不是阴影本身。

    在索耶德克使用阴影的时候，秦然就对收获一件阴影类装备或者技能有了相当的准备。

    可阴影水晶的出现，则让秦然沉吟起来。

    “秘密？”

    “和他一直的布局、想要毁灭草原有关？”

    秦然猜测着。

    而这样的猜测，自然不妨碍秦然使用【阴影水晶Ⅰ】。

    与【元蛇秘术记录精要】的限制不同。

    【阴影水晶Ⅰ】，秦然的需求足够。

    而对哪件装备使用？

    如果没有‘负能量（阴影）’这几个字的话，秦然一定会选择【半死人之凝视】，而当有了这个限制后，秦然的选择就剩下了一件：【邪灵之握】。

    一件和【魔尔朵思之巢】略微重叠的道具。

    不过，秦然并不讨厌这样的重叠。

    秦然坚信一个道理：量变引起质变。

    重叠又何其不是一种对数量的积攒？

    如果不是考虑到对黄金技能点的需求，秦然并不介意叠加类似的技能，达到某种极致。

    而道具方面，秦然就没有了那么多顾忌。

    【使用阴影水晶Ⅰ强化邪灵之握】

    【邪灵之握品质提升，固化为戒指模样！】

    【名称：邪灵之握】

    【类型：饰品】

    【品质：传说之上】

    【攻击力：强大】

    【防御力：极强】

    【属性：1，阴影之链；2，阴影之击】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：死而复生的邪灵力量被再次强化、固定，它将完全的属于你！】

    ……

    【阴影之链：制造一条完全由负能量组成的锁链来束缚敌人，对方需要与你的力量进行对比判定，通过将会脱离束缚，但受到一次较强级别的负能量（阴影）侵蚀伤害，未通过将会被束缚两秒，并且再接下来的2秒内，每一秒将承受强大级别负能量（阴影）冲击伤害，2次/日】

    【阴影之击：调集自身范围25米内的一处阴影，形成1-10根阴影之刺（1根阴影之刺为极强级别攻击，长度50米，随着数目增多，攻击级别、长度逐步降低，当达到最大的10根时，攻击级别全都为较强，长度都为5米）】

    ……

    “不错。”

    秦然这样评价着强化过后的【邪灵之握】。

    虽然和【魔尔朵思之巢】有着极大的差距，但是由阴影发起的进攻却是更加的防不胜防。

    而且，几乎是瞬间，秦然就想到了该如何更好的使用这件装备。

    重新配戴好【邪灵之握】，秦然整理着背包中的剩余收获。

    大部分都是可以贩卖的道具。

    除去必须要相应神秘知识等级的道具和记录着鸦派、蛇派神秘知识的书籍外，秦然只留下了【暗流匕首】。

    之所以选择了稀有级别的【暗流匕首】而不是传说级别的【诡蛇之剑】。

    是因为相较于【诡蛇之剑】带来的攻击等级和攻击特效外，秦然对【暗流匕首】带来的【无声】特效更加青睐。

    将连带着【幽森短刃】【诡蛇之剑】在内，秦然一同截图发给了无法无天。

    而下一刻，无法无天就给与了回应。

    无法无天：传说级别的道具？

    无法无天：你确定不是发错了？

     2567 ：没有。

    无法无天：你这个家伙的运气真的是太好了。

    无法无天：可怜的我……唉，我准备向瑞秋提议，提高我的薪酬待遇。

    无法无天：传说级别的装备足以引来不少孤僻的家伙了，我会操办整个过程，但是最后拍板的人还是得你亲自出面才行。

     2567 ：好的。

    ……

    无法无天满是惊叹的话语，外加习惯性的话唠后，是秦然肯定的回答。

    而对于好友的惊叹？

    秦然则是十分理解的。

    无法无天不是没有更好的装备，只是对方根本无法留住任何的装备。

    糟糕的运气和【超负荷】的配合，任何装备落在无法无天的手中，都只有一个下场：彻底的损坏。

    也正因为这样，无法无天更青睐于火药兵器。

    因为……

    便宜。

    看着无法无天提高薪酬待遇的话语，在一想到无法无天在瑞秋那里的欠账，秦然犹豫了一下后，给予了好友一个极为忠恳的意见。

     2567 ：我建议你卖身还账。

     2567 ：相信我，瑞秋有百分之五十的几率答应下来。

    无法无天：那剩下的百分之五十呢？

     2567 ：你被当场砍死。

    无法无天：……

    ……

    迅速屏蔽了经历短暂沉默后，必然会再次爆发出话唠属性的好友，秦然收拾妥当后，就打开了房门，准备前往丰收酒馆。

    不过，在秦然踏出房门的一瞬间，他的眉头就皱了起来。