    第475章要是苏姐姐收我为徒

    宁娇张开手臂就朝苏氿扑来，想要把她抱住。

    就在她要抱住苏氿时，君御离伸手将苏氿拉入了自己怀里，宁娇完美地扑了个空。

    宁娇踉跄两步才站稳身子，瞪了君御离一眼，然后看向苏氿，道：“苏姐姐，我好想你。”

    宁禹嗤笑了一声，把宁娇拎到了一边，“娇娇，你就别在苏姐姐面前丢人了。”

    宁禹顶替了宁娇刚才的位置，然后双眼发亮地看着苏氿，眼神如痴如狂，语气激动又带着些许忐忑地道：“苏姐姐，我，我仰慕你很久了。”

    苏氿被宁禹着深情款款的目光看得头皮发麻。要不是知道宁禹是个琴痴，且对她崇拜已久，她都要以为他对她情根深种了。

    君御离则是冷冷看着宁禹，拳头已经硬了。

    宁娇十分不满宁禹刚才把她拎到一边的举动，跺了跺脚，轻哼道：“哥哥，你比苏姐姐大三岁呢，叫人姐姐也不害臊。”

    君御离这才觉得宁娇顺眼了几分，心中默默应了句，确实。

    宁禹半点不见脸红，反而义正言辞道：“谁说苏姐姐比我小，我就不能喊她姐姐了？在我心中，苏姐姐犹如良师长者，是我最为仰慕的人，就该视若长姐。”

    “当然，要是苏姐姐愿意收我为徒，我便改称苏姐姐为师。”宁禹双眼发亮满是憧憬地望着苏氿。

    宁亲王：“……”真的没眼看了。这还是他家那个心高气傲的世子爷吗？

    苏氿听着宁禹的歪理，嘴角微抽，皮了一下道：“师父就算了，若你实在仰慕我，我不介意喊我为爹。”

    宁亲王：？？？！

    眼看着宁禹那激动得都快要喊爹的神情，宁亲王只觉得丢人，当即把宁禹给拽到了身边，警告地瞪着他。

    宁禹这才歇下了喊爹的心思。

    “恭贺师妹大捷。”宁熠辰走到苏氿面前笑道。

    如今的宁熠辰，与两个月前有很大差别。少年太子头戴紫金玉冠，气宇轩昂，风流倜傥，好似宝剑出锋，褪去了玩世不恭的纨绔之色，多了一国储君的锋芒。

    而这，才是真正的他。隐忍多年，韬光养晦，一朝锋芒毕露。

    苏氿点了点头。

    苏氿和未帝等人坐上轿辇朝皇宫而去，一路上杏陵百姓激动欢呼，青雀大街两侧酒楼茶肆上世家子弟们也都激动不已。

    其后的京畿军将士们也都手牵着骏马，昂首挺胸，阵列整齐地走来，面上都带着胜利的笑容。

    因为北境战场的荣耀，也有他们的一份。

    京畿军中将士大多是杏陵世家子弟和清修山院从军之人，而他们当中大多是杏陵人。

    人群之中，见到自家子侄满载荣耀而归的都无不喜极而泣。

    这一日的杏陵城，空前的热闹。

    苏氿和君御离同乘一轿辇，她一手支着下巴，看着青雀大街两侧对她招手欢呼的百姓们，黛眉不由微挑起，绯唇也弯起了弧度。

    不知不觉间，好似有什么在改变。

    一直以来，她虽对杏陵城有着故土之情，对未帝有着感恩之心，可却对这片土地上的人感情十分淡漠。

    昔日世家子弟的损毁也罢，后来世家之人的惊叹也好，她都淡然处之，因为不在乎。

    (本章完)

