    巨大的紫色光柱贯穿天上地下，直接将朱云林炸了个粉身碎骨，骨头渣子都找不到了。距离他很近的两个灰衣老者自然也没有能够逃脱，第一时间被崩飞，躯体崩裂，浑身都是鲜血，生命波动瞬间弱到极点。

    “啊！”

    两人惨叫。

    “就知道你们要逼我......”

    姜小凡无奈的摇头。

    朱家人皇赶到这里前，他耗费了足足一个多时辰的时间，在朱云林的体内种下了无尽的雷神之光。那就就如同是一颗毁灭性的压缩炸弹，人皇也可直接炸死。

    这一刻，他果断引爆了朱云林体内的毁灭性雷神力，当场就将其抹杀了。甚至于，这可怕的毁灭力使得另外两个灰衣老者也受到了波及，差点直接陨落。

    此时，所有人都呆住了，谁也没有想到会发生这样的事。

    “小少爷他……他……”

    “死了……死了......”

    不少朱家子弟喃喃道。

    这一刻，这些朱家年轻一代的弟子，包括围困着姜小凡的二十多尊人皇，他们全部都变了颜色。朱家家主的小儿子死了，在这么人的眼皮子底下爆炸，粉身碎骨而亡，这仿佛是一个晴天霹雳，劈傻了所有人。

    他们该如何跟朱家家主交代？！

    “姜小凡！！！！！”

    愤怒的咆哮响起，震的空间都在轰隆隆作响。

    朱希道眼中蕴含着惊人的杀机，一道道恐怖的飓风凭空而起。他直接冲了过去，右手探出，化作一方遮天蔽日的黑色磨盘，狠狠的盖了下来。

    “喀！”

    虚空当即碎开，根本承受不了这样可怕的力道。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，金色神芒冲霄，直接一拳砸了上去。

    “轰！”

    黑色的磨盘大手与金色的赤骨铁拳相撞，爆发出满天的刺目神芒。在这等肆意的能量下，虚空如同是纸糊的一般，不断发出脆响，成片成片的崩裂破碎。

    无匹的光华散去后，两人同时倒退。

    “果然可怕！”

    姜小凡暗暗感叹。

    他如今的肉身足可以称得上是玄仙之下无敌，可是这朱希道却丝毫不比他差。不过对此，他也能理解，毕竟朱希道已经跨入人皇领域，不再是当初的幻神层次了。如今的朱希道，不管是肉身还是神能，都比曾经强大了数十倍。

    “你该死！”

    朱希道冷喝，那森寒的话语让空间都跟着颤动起来。

    “嗡！”

    滔天的威势弥漫，苍穹之上红云滚滚。

    姜小凡顿时神色凝重，踩着幻神步急速后退。

    朱希道本就是妖孽级的人物，如今迈入人皇领域后，纵然是人皇九重天的高手也不一定能够挡得住。此刻他展现神能，姜小凡立刻感受到了庞大的压迫感，硬撼的话绝对要吃亏。

    “杀了他！”

    人皇九重天的青衣老者喝道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    所有同时大喝，一个杀字震碎了大片云层。

    这个时候，所有人都动手了，二十多尊人皇级强者，包括那青衣老人皇在内，全部探出了大手。而这一次，朱希道没有阻止，他的眸子中闪烁着冷冽的杀意，让这方空间瞬间降低了十几度。

    姜小凡后退，双手迅速结印，一道道剑意自其双手间弥漫出来。眨眼间，三柄光雾迷蒙的杀剑在他身边汇聚成形，每一柄都弥漫着惊人的杀伐意志。

    “送你们所有人上路！”

    他冷冷一笑。

    “轰！”

    风云变幻，天地失色，这方苍穹瞬间变得乌黑一片。

    十八座裂天杀阵同时运转了起来，沟通大天地之力，绝世杀伐气机瞬间充斥在这方空间的每一个角落，像是可以毁灭天地间任何生灵。

    “这是？！！！”

    诸多人皇顿时变了颜色。

    十八座裂天杀阵同时运转，这该是何等的威势，那可怕的杀光足足覆盖住了方圆数百丈，二十多尊朱家人皇全部都身处在这个范围内。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    十八座杀阵齐出，这方苍穹都仿佛成为了另外一个世界，一片只有杀和毁灭的世界。在这蒙蒙的杀意之下，一些离杀阵较近的朱家弟子直接被这股恐怖的能量震了个粉碎，连自己怎么死的都不知道。

    “退！快退！”

    有幻神九重天巅峰的弟子大吼，快速朝着后方撤去。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫响起，分外凄凉。

    朱家的那两个灰衣老者狼狈不堪，在这十八座裂天杀阵的压制下，他们的躯体不断淌血，出现了一个又一个的血洞。

    “可恶！可恶！！”

    两人怒吼。

    他们猜到了姜小凡可能会布置一些阴险的手段，但是却没有想到，这手段会有这么可怕，一瞬间就让两人陷入到了绝境之中。

    两人想在后悔的要死，大意了啊！太大意了！

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他操作着身边的三柄杀剑，直接斩向这两人。

    这两人不久前受了重伤，生命弱到了极点，战力大受影响。而姜小凡显然也是因为这一点才最先对两人动手，因为现在，在这些被封困的人皇强者中，斩杀他们是最为容易的。

    从最弱的先开始！

    “该死啊！该死！”

    两人怒吼连连。

    他们的的确确遭受了难以想象的重创，本来就虚弱不堪。而此刻，两人还没有来得及恢复伤势，十八座杀阵立刻就运转了起来，那恐怖的杀伐光柱简直非人力可敌，几乎将他们洞穿成了刷子。

    更甚至于，他们自己的随身至宝之前被姜小凡给勒索了过去，此刻连一件像样的护身宝物都没有。眼下，他们所展出来的几件顶级宝器根本就没有一点作用，瞬间就被劈成了尘埃，连渣子都找不到。

    “杀！”

    姜小凡大喝。

    嗖！

    裂天灭形剑，裂天斩魂剑，以及他不久前刚刚悟出的裂天夺魄剑，三道蕴含着无上杀伐意志的裂天剑罡飞射而至，直接从两人的眉心间穿过。

    “噗！”

    “噗！”

    可怕的力量，毁灭性的神能，这两尊人皇八重天高手直接崩碎。

    他们的元神冲了出来，快速凝聚成形，而后疯狂的朝着不远处的青衣老者冲去。那老者手中有一个青色的玉瓶，显然是可以保护元神的法宝，因为两个灰衣老者的元神都是朝着那青色玉瓶的口部冲去的，明显是要进去其中。

    “你们逃不了！”

    姜小凡冷笑。

    “轰！”

    十八座裂天杀阵同时震动，无匹的杀光如同是在下雨一般，密密麻麻的从天而降，直接将这两道元神劈了个粉碎。

    至此，朱家小少爷身死，朱家两名人皇八重天高手陨落！

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    “那是什么啊，他怎么会有这样的手段！”

    “我族的人皇啊，都是有望晋升玄仙的，可现在，现在......”

    朱家年轻一辈的修士全部呆住了。

    “啊！”

    杀阵中，惨叫时不时的想起。

    十八座裂天杀阵同时运转起来，这方空间里的精气仿佛瞬间就被抽空了，一个个黑色的小洞在虚空中浮现，如同是一个小型的黑色漩涡般。但就是这些漩涡，它们却弥漫着让人皇都惊悚的毁灭之力。

    “姜小辈，你竟敢如此？！”

    有人皇怒吼。

    “怎么不敢？为何不敢？”姜小凡冷笑，不屑的道：“身居隐藏家族，你们自以为很了不起吗？是不是认为全天下都该捧着你们，供着你们，所有人在你们面前都得小心翼翼，看你们的脸色行事？”

    “你！”

    所有人脸色铁青。

    “我就是要杀你们朱家的人，你们能奈我何！”

    姜小凡冷笑连连。

    “轰！”

    无形的杀念在浩荡，有形的杀光在纵横，那等毁灭性的光柱仿佛可以斩神灭仙一般，所过之处空间扭曲，大地崩裂，所有的一切尽数被毁。

    “小辈，你少要张狂，真以为几座杀阵就能困的住我等吗！”

    一个人皇四重天的老者冷喝，祭出了自己的强大至宝。

    这是一杆足有三米多长的降魔棍，以黑光乌精铁锻造而成，拥有着难以想象的强度和威能，就算是在至宝中也是非常了不得的宝物，价值难得。

    “喀！”

    一道黑色的闪电劈下，降魔棍崩碎。

    “噗！”

    又一道闪电垂落，此人横飞，一条手臂直接被劈成了血雾。且同一时间，他神色大变，一股骇人到极点的杀意透过他的血液进入到了他的五脏六腑之中，疯狂的吞噬着他的浑身机能。

    姜小凡冷笑，远远的立在一边，三柄光剑再次被他凝聚而出。这一刻，他没有以它们来进攻，而是直接将他们以秘法打入到了大地之下。

    “轰！”

    刹那间，这片空间中的杀意成倍暴涨。

    “啊！”

    惨叫声第一时间响起，之前被劈碎手臂的那尊人皇四重天强者终究还是无力回天。十七道黑色闪电同时落下，直接将他劈了个粉身碎骨，连元神也被磨灭在了其中，死的不能再死了。

    “姜小凡！”

    朱希道咬牙。

    他体内冲出了一座九层青石塔，和当初的魂炼塔一般无二，只不过比当初更加强大了而已。

    “这一次，你依旧如同丧家之犬般可怜！”

    姜小凡冷笑。

    上一次在十万大山中，他以三座裂天杀阵困杀五尊人皇强者，而这一次，他以十八座杀阵镇压二十多尊人皇。和当初那次相比，如今的裂天杀阵，不管是威力还是数量都远远超过了上一次，所以朱家的这些人皇虽然比那无人强大很多，但是却根本就抵挡不了，而姜小凡本身也比上一次要轻松了很多。

    “哧！”

    十三道黑色乌光闪过，杀气困封数百丈，将又一名朱家人皇笼罩。

    “啊！”

    此人惨叫，当然被劈成了血雾，肉身成灰，元神覆灭。

    “进入这里，你们谁也别想活着离开！”

    姜小凡神色冷冽的吓人。