    　　　　“等等……我还有一句话告诉诉董海平，很重要。”

    　　这句话声音不大，带着磁性的声音不像平时那么戏谑，也不像刚才那个咄咄逼人，很冷静。众人都鬼使神差地没有拦着，只见得简凡上前一步，静静地站到了董海平的身前，怪怪地说了句：“董海平，我还有最后一句你想不想听？不听你会后悔的，听了你也会后悔。就像这个女人一样，得到与失去，都让你后悔。”

    　　这句话，好像只有简凡和董海平之间懂了，董海平长舒了一口气，萎顿下来了，几分苍凉之色地说道：“你说吧，还有什么不能说的。”

    　　“最后我要告诉你的是，我刚才所说，全部是假话，全部是我的猜想和推测。也就是说，我骗了你。对不起。”简凡侃侃而言，此时才进入了正式的对话状态，董海平萎靡的神情，好像又注入了几分生气，有点惊异地看着简凡，这一句，才真正地把嫌疑人的好奇勾上来了。

    　　简凡看着董海平有点期待的眼神，有点落魄的样子，几分不忍地说道：“案子不是你犯的，你骗我。所以我也骗了你，我们扯平了。我虽然在骗你，可我说的话，即将成为事实，如果她一直这样走下去，像我刚才所说过的事，就会一件接着一件发生，最终不是毁在那些男人手里，就是毁在她自己手里，你想想吧。你不说，是在救她也同样是在害她；你说了，结果也一样，一半是救她、一半是害她。不过最起码她在监狱里，你有机会见到她，有机会等到她服刑期满，有机会让你们重新开始……你自己想想吧，饭凉了，我帮你热热，饿了告诉他们，我给你送来………”

    　　简凡的神情不知道遭遇到了仿佛也有一种饱经风霜的苍桑，有点哀其不幸，怒其不争地看了一眼，转身端着那一大碗饭，饭，早已凉透了。

    　　预审室很安静，只听到简凡步子轻轻地迈出去，胡丽君蓦地看得董海平脸颊，潸然而下两行浊泪，就着袖子无声的抹去。示意着郭元坐到预审的位置，没有说话，胡丽君盯着董海平看，一个中年男人复杂的心态，尽显在这个木讷的人脸上。这种复杂的程度，最起码是案子无法比拟的，此时连胡丽君也觉得自己先前拍桌子骂人咋里咋唬，实在浅薄地很，也许简凡说得很好，当警察久了，眼里便只有嫌疑人和案子，再不懂感情了。

    　　静静地都没有说话。董海平像经历了一场抗争，力有不逮，不得不放弃一般，仰着头，叹着气，几分失落地说道：“不用你问了，我说………”

    　　录音、笔录、录像和电脑同时打开了，郭元和史静媛加上胡丽君三个老练的侦察员预审顺利地开始了，特询室的灯光又要彻夜通明直至天亮了。

    　　…………………………………………

    　　…………………………………………

    　　闲下来的肖成钢和梁舞云、杨红杏三个人不约而同地出了甬道，奔向厨房，最兴奋的莫过于肖成钢了，进门便喊着：“锅哥、锅哥，你真厉害啊，厉害厉害………你比我师傅可强多了。”

    　　咦，没人？……三个人诧异地看着厅堂里没人，厨房里火焰腾腾，坐着大铝锅，已经冒出了蒸汽，还真给嫌疑人热上饭了，三人奇怪地进了厨房，一下子傻眼了，刚刚潇洒无比、纵横开合的锅哥，正提着小板登坐在菜案旁发愣，三个人的脚步声进来仿佛才惊醒，抬着眼道：“你们……怎么都来了。”

    　　梁舞云高兴了，喊着：“哟，我们不能来呀？我现在越来越得仰视你了啊，那董海平哭得稀里哗拉。全撂了啊。”

    　　“哎……这有什么高兴的。”简凡摇着头。

    　　杨红杏笑着道：“怎么了，简凡，虽然你说的话比较恶心，可毕竟起到作用了，有什么不高兴的。”

    　　“哎，我心谁知呀？”简凡摇着头，颇有点故做深沉的味道了，起身倒了一碗水，喝了两口出了厨房坐到了食堂厅里，看着众人都跟来了，眼里颇有不解地问：“我一个问题，你们谁能替我解释一下？”

    　　“什么？”梁舞云仨人，互相看看，都糊涂了。

    　　简凡好像非常失落地说道：“我现在感到迷茫、我感到困惑……这么说吧，这个案子到现在为止，我的同情心越来越倾向于嫌疑人而不是受害人。嫌疑人呢，一个中年男人，失去了挚爱，这是比坐牢还痛不欲生的事；而那女嫌疑人，即将落入我们的法网，可我对此，一点高兴的感觉都没有。等待她的将是漫长的铁窗………好了，两厢的对比出来，受害人，因为在违法的过程中成了受害人，严格地说他们也是在违法犯罪，而他们失去的，不过是财产中很小的一部分，就像咱们丢了一二百块钱一样，心疼一会就没事了……可是，嫌疑人却要因为这种行为，赔上自己的后半生……你们觉得，很公平么？”

    　　三个人面面相觑，没料到是这么个问题，肖成钢挠着脑袋没听明白，杨红杏有点发愣，好像这个问题无法回答，梁舞去想了想说道：“简凡，从法律范畴说，你这个想法是无法解释的，而这个女嫌疑人行为，可以定性为抢劫罪，且数额特别巨大，最低都在十年以上……合情不合理、合理不合法，合法又不合情理的事，太多了。法律只能保障大多数人的利益。”

    　　“不太敢苟同，当警察快一年了，我发现我的世界观像盘古开天辟地一样。”

    　　“什么意思？”

    　　“呵呵……一片混沌。”

    　　肖成钢听懂了，呵呵傻笑着，梁舞云和杨红杏也不禁莞尔，现在才发觉，不管什么时候都喜欢听简凡的笑话，简凡不管是取笑别人还是取笑自己，都是一语中的。

    　　意外的是，简凡没有笑，神情里仿佛干了错事一般有点不自然，抿了一口凉水，看着仨人又说了句：“大学的时候，我们宿舍是全校有名的四贱客，大家都说我嘴贱，损人能损到骨子里，我起初不以为耻，反以为荣，可今天才发现，我错了………你们看我刚才和董海平说话，就是在诱供，就是在恶心人，我把一个可怜人心里最美的幻想打碎了。击中了他最脆弱的神经，而且我从中得到了一种快感，可当我最后看到了董海平眼里的绝望，我很后悔那么说那样做了，现在想想，我好歹是个阳光男孩，五好青年，怎么当警察当成这得性了？”

    　　肖成钢马上凑上来，附合道：“锅哥，你说话向来就这么损嗳，您不一直就这得性么？”

    　　简凡瞪了一眼：“滚！再不滚我扣你一碗。”

    　　说着就要上手，肖成钢立马就跑，跑出了门外，还伸着一根中指回来，悻悻骂了句：“说了两句流氓话，拽什么拽，你以为我不会呀。”

    　　肖成钢跑了，脑子很简单的肖成钢要是平时肯定逗得女同学大笑一场，不过今天却感觉笑不出来，梁舞云看着简凡，讪讪说了句：“简凡，我一直认为你很肤浅，今天看来，肤浅的是我了。”

    　　简凡没有应声，梁舞云摇摇头走了，杨红杏站着不忍离开，站好大一会儿才说道：“简凡，别想了，我觉得你很出色，伪钞案已经进了市局编发的案例精选，你是特招一期里第一位立功的。过年大原同学里几个见面，都在问你的情况，我相信你一定会成为一个优秀的警察。

    　　“哎，优秀只如做秀、办案那如做饭，做饭是乐在于已，而且乐施于人的好事，我现在干得，和我原先期待的，越来越远了………走吧。”简凡说着，把热好的饭放进保温箱，关了火拉了灯，俩人离开了食堂。

    　　此时，好像简凡也感染了嫌疑人沉默是金的性子，在监控室里一言不发地看着屏幕上的预审现场，看了不久，众人发现不知道什么时候，简凡走了，不声不响地走了，就像平时上班开小差、干活偷懒一般，溜号了………

    　　【今日两更，是一个完整的心理对抗片断。这是第二更。】

