    “你怎么知道他有问题的？”范美还是一脸的茫然。

    到现在为止她都不知道具体是怎么回事，就像是做梦一样。

    “还记得吧，第一次来的时候，他说他的公司是蒋天水扶持起来的。”

    林阳说道。

    范美轻轻点头，疑惑道“当然记得，而且他的公司就是蒋天水扶持起来的。”

    “这有什么问题吗？”

    林阳继续说。

    “马浩是一个从最底层发展起来的人，对于他这种人来说，现在拥有的是最重要的。”

    “因为他从一个穷人到现在的身价千万，这一路是非常不容易的。”

    “你认为，他舍得，或者说敢拿出来所有身价去违背巨头一样的蒋天水吗。”

    “还有，他是蒋天水扶持起来的，蒋天水有什么样的手段他最清楚。”

    “也清楚背叛蒋天水的下场，他这样的人，是没这个胆子的。”

    “所以一开始我就断定，他是蒋天水故意派来跟我们合作的。”

    听到这里，范美算是明白了所有的事情。

    的确，比他马浩胆子大的人多了去了。

    那些人都不敢背叛蒋天水，他一个马浩又怎么敢。

    同时在林阳的解释下她也明白。

    原来，从一开始林阳知道马浩不对劲之后，就进行了注意。

    他故意让采购经理注意马浩的动向。

    每次跟马浩交接完货物之后，都会秘密跟上。

    最后也发现了马浩将合格材料藏起来的所有事情。

    并且随手拍下照片作为证据。

    至于张山，是采购经理刘华在对林阳报告之后。

    林阳派血刀去仓库拿下了张山，并且将里面的所有货物都拉了出来。

    还派人把负责卖给刘华材料的厂家负责人也请过来。

    就是这样，林阳在角斗场地皮上当场给他们来了一出好戏。

    “可是，他们为什么这么做，角斗场那边的地皮，我们刚打出一个地基。”

    “这件事就算捅出去，也只会给我们造成一些麻烦，并不足以致命。”

    “他们为什么不等着将所有建筑都建起来之后再发难的，那我们的麻烦可就大了。”

    范美想了想疑惑道。

    林阳轻轻一笑。

    “因为他们已经猜到我看出了马浩的破绽。”

    “看出？这怎么可能？”

    范美几乎变成了十万个为什么，不管林阳说什么她都是一脸不解。

    “因为我们接收了汇海公司，既然马浩有问题，那我们将来就只能指望汇海了。”

    “通过我们接收汇海，他们猜到我已经发现马浩的问题。”

    “他们也想到，我之所以不戳破，是因为我想顺水推舟，最后给他们玩个大的。”

    “试想一下，等以后角斗场方面所有建筑都建起来之后，我们再来今天的一出。”

    听到这里，范美终于是恍然大悟。

    等以后所有建筑都建起来，查出不合格。

    然后林阳像今天一样，拿出那些有力的证据。

    到那时候损失的可就不是林阳了，而是布置阴谋的那些人。

    所以，他们这才选择了提前发难。

    了解到这些的范美不禁为林阳竖起个大拇指。

    现在她才觉得，似乎任何问题在林阳面前都不是问题。

    不管星光集团会遭遇什么样的艰难险阻。

    只要有林阳在，一切都能逢凶化吉。

    蒋家别墅小镇，南都的舆论消息也很快传到蒋天水耳朵里。

    “黄天，可真是个废物！”蒋天水愤怒的在别墅里怒吼。

    身边的蒋钰和其他一些蒋家人都不敢说话。

    许久后，蒋家管家吴老，深吸口气缓缓开口。

    “老爷，这件事，我建议我们还是先不要参与了。”

    “跟林阳有仇的不只是我们一个，就先让黄天去对付吧。”

    “等黄天不行了我们再出手也不迟，也好让黄天去试试，这林阳到底都有些什么手段。”

    听得此话，蒋天水强行让自己镇定下来，看了旁边蒋钰等人一眼。

    “你们先下去吧，我跟老吴说点事。”

    人们也不再停留，很快别墅客厅里只剩下蒋天水和吴山两人。

    “你说的很对，让黄天对付林阳，我们坐山观虎斗是最明智的选择。”

    “但问题是，绝生岛那边要我们协助寻找东西。”

    蒋天水没了刚刚的愤怒，转而是一脸的冷静，还带着一丝苦恼。

    “绝生岛，可真是麻烦，而且他们的事我们还不能不管。”

    提到这个，吴山也感到犯愁。

    “是啊，东西找还是要找的，就看怎么找了。”

    “这件事你去安排吧，林阳那边，我们先观望一下。”蒋天水安排道。

    很快，天色已经暗下。

    星光集团方面下班的范美刚要离开公司准备回家，就被林阳给叫住了。

    “跟我出去一趟，还有，明天让人们把公司里空着的地方收拾一下。”

    林阳一边往外走一边说。

    “额，什么意思，那些地方我们现在还用不到。”范美诧异。

    的确，他们星光集团在大楼里有足足两层。

    但如今星光集团的规模连其中一层的一半都没站满。

    剩下的那一层半一直都是空着的。

    随着空着的时间越来越长，里面堆积了很多杂物。

    也已经有了不少灰层。

    “马上就要用到了，明天尽早派人收拾出来就行。”

    林阳也不解释，下楼上车带着范美便离开。

    “对了，你哥现在怎么样了？”

    车上，林阳随口问道。

    “我哥？”听到这个，范美瞬间没了心情。

    她那败家哥哥虽然是他亲哥哥，但这些年可没少给她惹麻烦。

    “他还能怎么样，天天冲我借钱，也没见他还过。”

    “每天瞎混呗。”

    范美无奈说道。

    “你现在有钱了能给他，要是没钱呢。”

    “别忘了，他是哥，你才是妹妹，应该他给你钱才对。”

    林阳转头看了她一眼说道。

    范美一脸无奈。

    “那又能怎么办呢，我说他无数次了，可人家不听啊。”

    林阳轻轻一笑，说道。

    “给他打电话，让他在春阳街等我们。”

    “什么？我们要去春阳街？那一带很乱的。”

    范美惊讶的看着林阳。

    而且还要让他哥哥来，搞不懂林阳是要做什么。

