    第70章 武魂融合技：天甲狂怒！

    就在弗兰德挣扎的同时，上方高空之中传来了三声惨叫声音。

    那惨叫声音凄厉无比，就好像死亡的吼叫。

    伴随着喊叫声，三个残破不堪的尸体从空中掉落下来。

    “砰！”

    一具尸体砸到了敏之一族老者身旁，还有两具则是砸到了远处草丛之中，他们三人的死相极其恐怖。

    一名身上燃烧起了火焰，两名冻成了冰雕。

    从样貌来看，这三具尸体居然就是刚才冲上去敏之一族三名魂圣。

    “白天虹，白真相，白青农！”敏之一族老者仰天怒吼，他抬头看向高空，此刻他已经懊悔无比，早知道自己冲上去了。

    八个魂环猛的亮起，敏之一族老者魂力暴涨，随后他一个加速直冲云霄，他想要去看看到底是谁杀了自己的族人。

    就在弗兰德死死挣扎，然后被力之一族魂斗罗打飞的时候，巨盾之下传来了阵阵金光。

    “天地分阴阳，阴阳化五行，五行生八卦！”

    “八卦赋天甲，天甲化神女！”

    一道强大的魂斗罗气息出现在了巨盾之下。

    力之一族族长泰坦首次露出了凝重的神色，他一脚踢开了死死纠缠的弗兰德，随后使出第六魂技想要击杀弗兰德。

    然而几道黑色弓箭炮向他的落脚点轰去，有一道正好瞄准了他关键部位。

    “你找死！”

    力之一族族长泰坦怒了，他暴躁的往后连续几个翻身，然后一个健步冲向那该死之人。

    就在此时，那道金光动了，她左手之中那面巨盾极速膨胀，一个个尖锐的倒刺从巨盾之上冒出，巨盾带着无尽的威势向前方砸去。

    “武魂融合技：天甲狂怒！”

    力之一族族长泰坦笑了，对方居然想凭借一个武魂融合技想要和自己对抗，简直就是不知所谓。

    自己可是全部点了力量的纯力量型魂斗罗，力量方面比很多封号斗罗都强悍。

    “第八魂技：最大警戒！”

    力之一族族长泰坦身后的武魂大力猩猩向天咆哮，随后拍打前胸，最后双手举高，魂力凝聚于双掌之上。

    黑色魂环直接套在了这一双手掌之上，随后这双手掌猛地向前拍出。

    “轰--”

    两道猛烈的攻击打到了一起，周围的空气被这两道攻击打出了一道道涟漪，响亮的音障从中发出。

    随后两道身影向两个不同的方向砸去。

    ...

    云霄之中，敏之一族老者正在追两名可恶无耻之人。

    那两名混蛋居然乘坐着一把巨大的飞剑，时不时向他挥洒未知露水，关键是这种未知露水恐怖至极。

    他刚才就碰到了一滴，他的左脚脚尖就燃烧了起来。

    自己穿的鞋子直接被点燃了，这诡异的火焰还往脚上蔓延，最后他斩掉自己几根脚趾才阻止了这诡异的火焰。

    此时三人越飞越高，都快飞到斗罗星大气层了，这里的空气极为稀薄，周星宇和小欣已经有些坚持不住了。

    后方敏之一族老者也有些头脑昏昏的，他的年纪已经不小了，这么高的地方对他的武魂有天然压制。

    “来自白鹤的恶意+50。”

    “来自白鹤的恶意+50。”

    ...

    周星宇脑海中不停闪出这道信息，已经足足上百道了，这可开心坏了他，现在他只要保持住这个速度，下方那老头只能给他提供恶意点。

    斗罗星大气层。

    两道光芒一前一后，火红的光芒速度明显比后面那道蓝色光芒慢很多。

    但是不知道怎么回事，那道蓝色光芒就是无法靠近前面，它还时不时往四处躲避。

    白鹤此时是恨啊，自己作为一个敏攻系魂斗罗，居然攻不破前面那两个兔崽子释放的防御魂技。

    前面那一男一女脚下那把火红色飞剑速度虽然比自己慢，但是自己不敢靠近啊，只能远距离释放下挠痒痒的魂力攻击。

    族人的死亡让他后悔无比，但是经过这么久的开启武魂真身，他觉得自己消耗的魂力实在是太多了点。

    再过十分钟，自己的武魂真身就会到时间限制。

    “你们两个给我等着！”

    此时因为在大气层，加上速度那么快，白鹤说话声有些模糊，因为嘴巴漏风了。

    说完这句话，他就施展第八魂技，分出几个雨燕分身。

    两只雨燕分身继续故意追击周星宇和小欣两人，剩下的雨燕分身则是往四面八方飞去。

    白鹤准备逃了，对，他一个魂斗罗强者居然被两名兔崽子打怕了。

    薪火剑之上，周星宇看到白鹤释放雨燕分身就知道自己的作战计划成功了，两只没有攻击力的雨燕分身过来骚扰。

    自己开着防御魂技，小欣开着防御魂技，而且自己的魂技还和小欣的魂技有共鸣，产生了融合防御技能。

    白鹤属于纯敏魂师，攻击力几乎弱到掉渣，逃跑还行，打破防御差太远了。

    不出意外，白鹤的第一魂技至第五魂技都是加速。

    唯有第六魂技和第八魂技有攻击力效果。

    如果自己精神力没有突破，还真不一定能躲过白鹤的追击，不过现在看来形式已经逆转了。

    小欣手持魔云藤蔓鞭子，魔云藤蔓此时在她手中甩出了花样，一会往左甩出道道鞭影，一会往上施展一道小型屏障。

    她虽然没有修炼精神力，无法感知到两只雨燕分身攻来的方向，但是她此时左手握着周星宇的左手。

    原来是周星宇用精神力分心在控制她右手攻击的方向。

    “星宇哥，那老头好像是武魂真身快消失了，你看那些雨燕身上的魂力在极速减弱。”

    无需分心控制自己武魂攻击的方向，小欣所以有了观察的时间，她很清楚的看出向他们攻来的雨燕分身身上魂力在快速减少。

    周星宇其实也发现了，那老小子对他的恶意在逐渐减少，算算时间也已经过去了十几分钟，正常封号斗罗以下武魂真身能够维持的时间本来就很短。

    “抓紧了，我们向下方追！”

    下方山谷外围，赵无极和蔡老头两人死死抗住了一名魂斗罗和四名魂圣的攻击。

    要不是蔡老头开着火灵草领域，他们都不知道死多少次了，就算如此，赵无极也快不行了，他的武魂真身时间还有几分钟就到了。

    蔡老头也露出了焦急之色，他想要让所有人逃走，但是眼前这形式实在无法做到，自己的武魂真身也快要到时间了，一旦到那个时候，两人绝对扛不住四名魂圣和一名魂斗罗的攻击。

    如果两人再不做出抉择，那么今天史莱克所有人都将会在这里全军覆没。

    (本章完)

