    赵荟蔚接过，戴在腰间以后，就看林槐安和余淮等人在找阵眼，她好奇的跟在他们身后。

    沈明南站在原地没动，余十七摸了过来，小声道：“主子，属下有要事禀告。”

    “何事？”

    余十七道：“是关于沈老太君的，属下发现，老太君的死另有蹊跷，似乎与沈修羽有关。”

    “当年为老太君诊治的太医是沈修羽请来的，老太君死后，那太医就辞官回了庐州。”

    当年不止沈老太君突然身子就不好了，就连沈国公的死也疑点重重，说是沈国公因为听闻他战死的消息，一时接受无能，突然暴毙了。

    沈明南当时是不信的，沈国公极其的爱护自己，又怎么因为挂念他而人没了？

    只是他对沈国公，一点儿感情也没有，他死与不死都跟他没什么关系。如今仔细回想起来，事情的真相慢慢明晰。

    他在北漠征战，沈国公一死，加上他身亡消息传出，那身为嫡长子的沈修羽必定会继承爵位。

    沈明南敛眉问道：“朝花呢？她现在能说话了吗？”

    余十七点头：“她暂且只能说一两个简单的字，只是声音依旧有些含糊，那天属下问她，她似乎在说一个“药”字。”

    见自家主子不言，余十七继续道：“还有另外一条消息，沈四小姐要临盆了，应该就这几天的事了，太子似乎准备等沈四小姐生下孩子就送她上路。”

    闻言，沈明南才出声：“沈姝还不能死。”他看向四周：“尽快破阵离开柢山。”

    他走到树干面前，手顺着树干逐一摸了过去，每到一棵面前，他都要顿一下，很快就来到他第一棵做记号的树。

    这次他停留的时间更久一些，片刻，他才附耳在树干上，手轻敲的时候里面有回声传来，里面竟是空心。

    他退后一步，唤道：“延元，来把这棵树打破。”

    听见他的声音，众人都围了上来，延元撸起袖子，运气在掌心，一掌打在了树干之上，只听“咔嚓”一声，树上破了一个口子，里面是空荡荡的。

    “这树竟然是空心的。”赵荟蔚惊呼一声，空心树还能这么高壮，枝繁叶茂，属实让人感到不可思议。

    沈明南跟她道：“恐怕这里的树都是空的。”

    说着，他移步来了了第二棵，不用沈明南说，延元一掌就打了上去，果然，还是空的。

    林槐安眯了眯眼，立马吩咐道：“大家都分散四周，找到实心的树，也许那就是阵眼。”

    沈明南看了林槐安一眼，两人想法不谋而合，他也是这么想的，众人恍然，皆开始四散敲树。

    很快，赵荟蔚欣喜的声音出来：“哥哥，沈明南，你们快过来，我这棵树似乎是实心的。”

    林槐安走向前敲了敲，声音沉闷，确实是实心的。

    “主子。”余十八声音传来：“这一棵也是实心的。”

    “我这儿也有一棵。”延元声音紧随其后。

    璎珞和初微站在一棵树前：“这棵也是实心的。”

    沈明南看着他们的站位，相隔的距离都是一样的，树的方向分别在东西南北四个方位。

    他与林槐安对视一眼，林槐安朝他点了点头。

    他们已经知道如何破阵了。

