    第478章当老师

    许敏一开口，气氛顿时和谐了起来，李越也跟着招呼大家去吃饭。

    等到他们都往餐厅走，李诗萍才小声对许敏说了句，“妈，对不起，我和东成又惹爸爸不开心了。”

    李诗萍心疼的看了女儿一眼，把她额前的碎发挂到耳后，轻声安慰，“你爸和小越就这脾气，你回去和东成说一下，别放在心上。”

    虽然对女婿不满，但她更心疼女儿，为了女儿，也只能尽量去缓和这三个男人之间的关系。

    “这不是爸爸和小越的错，是东成脾气也不太好。”娘家帮她多少，汪东成不领情，她却是知道的。

    “你明白就好。”许敏叹了一口气，“诗萍啊！其实你爸和小越最开始也是接受了东成的，只是东成不上进，他们才会很生气，你知道的，你爸这个人，最讨厌那些不上进，又好吃懒做的人了。”

    如果汪东成愿意脚踏实地，他们家又怎会这样对汪东成？

    她和儿子一直暗地里补贴女儿，丈夫都知道，但也都默认了，还不是希望小两口过的好？

    若不是接受了他，也不会陪嫁一套房子给女儿住。

    “我知道爸爸是因为东成一直不干活，所以才对他意见的。”话到这份上，李诗萍干脆把这次来的另一个目的，也说了出来，“妈，东成现在改了，他愿意好好工作了，只是他在成立没什么人脉，你能帮我问问，有没有他适合的工作吗？”

    她也不想麻烦娘家，可汪东成除了有个大学文凭之外，什么都不会，她也不知道让他找什么工作合适。

    “他肯上班了？”乍一听这个消息，许敏还是很开心的，虽然她愿意补贴女儿，但这样也不是长久之计，汪东成愿意干活，这是最好的。

    “嗯。”李诗萍赶紧点头，“我昨天和他说了，他之前是太急功近利了，总想让我过上好日子，又没有门路，才会有些颓废。”

    不管是真是假，愿意工作，是个好的开始，许敏心里舒服了一些，脸上也露出了一抹笑容。

    “那你让他准备一下，考个教师资格证，去当老师吧？先当两年老师，磨练一下心性，等以后小越生意做大了，我再小越说说，让小越拉他一把，别看小越平时脾气不好，但疼你是真的。”

    李诗萍当然知道李越疼她，要不然也不会总是补贴她了。

    工作的事情有了着落，她心里也踏实了，“我回去就和东成说这个事情。”

    “走，先过去吃饭吧！”许敏从她怀里抱过孩子，“你先去吃，我给她喂饭。”

    “妈，你去吃饭，我自己喂就成了。”

    许敏抱着孩子往饭厅走，嘴里还说着，“你天天一个人带孩子累，我平时也帮不到你，在这帮你喂一回是一回，别跟我争了，快去吃吧！”

    嘴上不说，但她早就看出来了，汪东成大男子主义，很少抱孩子，所以孩子和他也不亲，闺女一个人带孩子累，她看着心疼。

    (本章完)

