    古寻虽然找了雪女来测试，但是他本身对这个人并不满意，主要是因为雪女的性格。

    在古寻看来，这姑娘长得虽然漂亮，性子乍一看是高冷的类型，似乎也比较坚强，实际上却有些过于偏执，行事决绝偏激，不能说这种性格不好，但……并不适合执掌冰魄剑。

    当然了，七剑虽然各有神异，但终究还没到仙侠小说中法宝那种程度，不至于对剑主的性格都有要求，实际上还是古寻自己的问题。

    长虹剑和冰魄剑对他而言要比另外五剑更为特殊一些，或者说，虹猫和蓝兔要比七侠中的其他五个要特殊一些。

    古寻和它们俩是过命的交情，当年他实力还很弱小的时候，虹猫它们俩不止一次的救过他的命，所以这两把剑的剑主人选，他不愿意半点凑活。

    长虹剑倒还好，他自己用着，没人合适大不了先不找，可冰魄剑本身要求就高，再加他的主观意志，二者一叠加，想找到让他满意的剑主……难啊！

    不过要是真的找不着足够适合的人选，古寻也就只能从这些勉强一用的备选里硬拔一个高个儿出来了。

    ………………

    另一边，找到了客房的雪女，也没有心思收拾一下自己，就匆匆的躺下休息了。

    今夜发生的一连串的事情让她有些心力憔悴，也顾不上往日总会仔细呵护的容颜，只想先躺下歇息。

    不过真的躺下来，心思平静一些之后，她又完全睡不着——她只要试着放空脑子，什么都不想的睡觉，就会事与愿违的不受她本人控制的涌现出千头万绪。

    倒在血泊之中的雁春君，躺在尸体旁的高渐离，那个秦国国师古寻莫名其妙的作为，墨家理论上存在的帮助，日后自己能走的路，乃至过去的……种种心绪涌上心头，没头没尾，混乱驳杂，根本不受雪女的控制，前一息在追忆过往，后一息又开始忐忑未来，不时的再掺杂今夜的乱局。

    混乱无序占据了她脑海中的所有，让她既不能休息，也不能思考。

    不过此时蓟城中睡不着的也不只她一人，几乎半个城池都在陪着她睡不着。

    古寻带着她离开后，荆轲也悄无声息的扛走了只剩半口气的高渐离，留下雁春君府邸一地的狼藉和尸体。

    没有过多久，就有府上的下人发现了这一切，大王胞弟遇害，此事自然要第一时间通报宫中，熟睡中的燕王喜不得不为此起床，大冷天的起床气外加自己亲兄弟，燕国的实权封君竟然在燕国国都被人谋杀，自然是让燕王喜是怒不可遏。

    而真本事没多少，权利游戏玩的倒还不错的燕王喜对于自己弟弟的死，第一时间想到的就是自己那个儿子。

    燕丹和墨家有些不浅的交情这件事，燕王喜是知道的，当然这是燕丹刻意暴露给燕王喜的，因为他就算不主动暴露出这一点，雁春君也不会放过打小报告的机会。

    燕王喜怀疑这场谋杀是自己那个儿子为了确保出秦为质的这几年时间，他的权力不会被自己的王叔给全侵占了而做下的，于是立刻安排人去调查墨家的动向，当然，同时也以最快的速度派人彻底封锁城池，通缉捉拿根据现场情况确定的凶手——妃雪阁舞姬雪女。

    如此彻夜不休，闹腾了整整一晚上，燕王喜最终得到的答复是一无所获。

    凶手方面，上千兵卒几乎彻查了全城，完全找不到雪女的踪迹，而墨家方面，也没有发现任何大动作，唯一一点特殊的就是昨夜墨家安排人撤走了妃雪阁的所有人，但是以墨家和燕丹的交情，在发生了雁春君强请雪女的事情后，墨家不能直接对雁春君下手救雪女，难不成还不能救走算是无关紧要的妃雪阁其他成员吗？

    再怎么说，墨家也是两大显学之一，燕王喜不可能拿这么点小事做文章，只能暂且默认了墨家与此事无关，气恼地指示侦办此案的人去全力追查雪女的下落。

    然而雪女此时待在古寻的居所之中，这个地方是城中为数不多的不会被盘查的地方，没人愿意去触最近风头正盛的秦国新国师的霉头，况且也没人会想到古寻会包庇雪女，尽管前几天他似乎和雁春君在妃雪阁中发生了争风吃醋的情节。

    ………………

    次日一大早，雪女就起了床，尽管没睡多久，她也还是按照以往的生物钟醒了。

    虽然起了床，但是她没敢冒然出房门，雁春君昨夜死了，不用想也知道现在全城肯定在大肆搜捕自己，最好还是躲着点。

    就这样雪女一直在屋里待到古寻主动来找她。

    “你已经起了啊？”古寻没有顾及什么男女有别，直接推门进来了，他是不信昨夜差点就生死一线的雪女会有心情在自己这个算是陌生人的家里脱衣服睡觉。

    进来一看果不其然，衣服穿得整整齐齐，坐在床榻上，略显憔悴的容颜让她的光采有些暗淡，不过依旧是个大美人。

    雪女见到古寻进来，立刻站了起来，点头招呼道，“古……大人。”

    考虑到古寻是个国师，雪女选择了‘大人’这个万能的称呼，古寻也不在意称呼的问题，朝她一招手，“既然起床了，那就出来吧。”

    雪女微微颔首，雪白的头发轻轻飘动，没有急着动身，先问了一句，“现在全城应该都在搜捕我，不知道是否方便……”

    “没事，没人会不开眼的搜到我这儿的。”古寻浑不在意的一摆手。

    雪女闻言也就不纠结了，跟着古寻离开了这间客房，重新回到了昨夜聊天的主厅之中。

    而此时，这里赫然多了一个专门来找雪女的人，六指黑侠。

    因为燕王喜对墨家的怀疑，六指黑侠自然成了重点关注对象，他有能力摆脱燕王喜的人，但为了不被怀疑却不能这么做，所以耽误了不少时间，才成功安然抽身脱离了旁人的视线，暗中来到古寻这里，不然的话他估计天不亮就过来了。

