    “你们，好，好狠毒！”

    “啊！噗…”

    黑先生说着说着，一口老血又喷了出来，死死地盯着我和胖子，眼神中全部都是恶毒之色。

    那无尽的恶毒和怨恨之色，就连我都不由得心中发寒！

    “你死是因为你贪心，怪不了别人！”我目光平静的看着他。

    “你……”

    黑先生又是一口心血喷了出来。

    “年纪轻轻，竟然如此歹毒！我不甘心，我不甘心呀！”黑先生怒吼。

    临死之前他仿佛都不敢相信自己，自己就这样轻而易举的交代了。

    可阎王老子可从来不会告诉你，你到底怎样死？

    或许他自己可能都没有想过，他这么一个堂堂的高手，竟然会死在胖子这么一个普通人的手中，虽然是我给了他致命一击，但是如果没有胖子的铺垫，我不可能这么轻易的将他击杀。

    其实站在他的角度想一想，也的确够憋屈的。

    我沉着脸，一步一步的走向黑先生。

    “说到歹毒，我怎么能跟你比？你手上又有多少条人命？恐怕连你自己都不清楚了吧！”

    黑先生死死的咬着牙，眼神中只剩下了愤恨。

    这是一个血淋淋的教训，与其说他是死在我们的手中，不如说他是死在了自己的贪婪之下，若不是贪心胖子手中的八尺镜，也就不会中了胖子的圈套，我自然也不会这么容易将他斩杀。

    “怎么不说话了？你也觉得我说的有道理，对吗？”我冷着脸，面无表情的看着他。

    “所以说，不是我要杀你，而是老天爷要收了你，我这也算是替天行道了。”

    “张九阳，我做鬼都不会放过你！”黑先生怨毒的道。

    “那我就让你魂归魄散！”我冰冷的回应道。

    “哈哈哈…”

    黑先生仰天长笑，在我还没有反应过来之前，他忽然一口咬破自己的舌尖，一口血喷在了空中，嘴巴里面也跟着快速念起了咒语。

    我心中暗暗的叫了一声不好，这是要施展血咒。

    几乎是没有任何迟疑，我脚下爆发出所有的力量，瞬间向着黑先生冲了过去，然而还是晚了一步。

    “三魂七魄，依吾之血，不入轮回，不生不灭，契！”

    话音未落，黑先生的三魂七魄竟然主动离开身体瞬间就融入到了血液之中，随后化做出了一张人脸，直接就向着我射了过来。

    看到这张血色的人脸，我顿时放弃了抵抗，站在原地等待着它的到来。

    因为我知道血咒一成，将不可能会被躲掉，直到血咒进入被施术者的身体之内。

    下一刻，人脸在我的面前炸开，变成了层层的血雾，将我包裹其中，最后化作了一道血线，钻进了我的身体之中。

    下一刻，一种极其不好的感觉，瞬间笼罩了我的全身。

    我知道，血咒已经在我的身体之中种下了。

    妈的！

    我暗暗的骂了一声，心中有些莫名的恼火，不过转念一想，也就释然了。

    反正虱子多了不怕咬，我现在身上没解决的事情太多了，再加上一个血咒，也没有什么，反正一时半会儿要不了我的命！

    血咒需要依靠精血和魂魄作为媒介，所以黑先生施术之后，魂魄离开身体的那一刻，也就代表着他身死道消。。

    几个呼吸的功夫，一条人命就这样没有了。

    现场一片死寂。

    一双双眼睛呆呆的盯着倒在地上的黑先生，一时间回不过神来。

    鲜血，顺着黑先生心脏流淌出来，空气中还弥漫着一股血腥味。

    可能谁都没有想到，我们一上来就会雷霆杀手，根本就没有任何的废话。

    我下意识的瞥了一眼柳先生，他和唐浩同时住手，纷纷后退着拉开了彼此之间的距离。

    因为黑先生的死亡，我知道他的这场戏可能是演不下去了。

    我阴沉着脸，一步一步的走到黑先生的跟前，低着头，目光冰冷的看着他。

    杀人，已经不是第一次了。

    和之前不同的是，此时此刻，我的心中竟然没有太多的波澜。

    我想要为父亲复仇，就必须走上这条血腥的道路。

    我必须习惯这一切，先让自己变得冰冷，然后再让自己变得麻木。

    黑先生不是这条路上的第1个人，也不是最后一个。

    虽然我也不想自己变成这样的人，可是遗憾的是，我正在逐渐的活成了自己不喜欢的样子。

    低着头，看着倒在血泊中的黑先生，我的心中乃至眼中没有一点的怜悯。

    黑白先生入梦控魂，制造面具，偷袭杀人，却最终死在了同样的手段之下。

    这就是现世报。

    每个人都会面临着命运的审判和因果的循环，我也不会例外。

    我一伸手，将斩鬼剑拔了出来。

    接连不断的杀人杀鬼，此时此刻的斩鬼剑开始隐隐的散发出一股无形的煞气。

    斩鬼剑亦正亦邪，以煞制煞，如今它的煞气更重了！

    可我却发现我越来越喜欢这把剑了。

    有些遗憾的是，很多事情我没有亲自问问黑先生。

    可同样的我知道，就算问他，他估计也不会告诉我。

    然而这并不妨碍我心中有所猜测，我爸当年的死，会不会和这个所谓的天机阁扯上关系？

    这不是没有可能。

    按照我爷爷所说，我爸是百年难得一见的玄门天才，修为又如此的高深莫测，普通人想要对付他，基本上没有太大的可能。

    就算是周家和陈家这种家族，想要害他的性命，也不是一件简单的事情。

    而且从概率学上来讲，我爸和他们发生死亡冲突的可能性虽然有，但并不是很大。

    这其中最让我想不通的关键因素，是这件事情背后的动机。

    我爸到底是触犯了谁的利益？

    他作为一个玄门中人，我反而觉得，最有可能发生直接冲突的，反而是玄门中人。

    尤其是这一次的东北之行，在遇见这里的一切之后，我心中竟然越发的有了这种猜测。

    周家和天机阁的人一起来到这里，绝对不会是一次巧合，包括柳先生在内，他很可能也是天机阁的人！

    凤鸟血脉，凤凰精魄，凤凰之花，鬼子的地下要塞，自己那红色的石头，以及存在山神……

    每一个都是不同寻常的东西，它们交织在一起，仿佛是无形中交织成了一张迷惑的大网，将我给笼罩其中。

    我仿佛是找到了一点点头绪，却又感觉总差那么一点点，抓不到关键的因素。

    特别是这个天机阁，给我带来了巨大的压力，黑先生这种高手，竟然只是一个地字长老。

    不得不说天，机阁真的很可怕！

    这到底是一个怎么样的组织？

    我缓缓的蹲下身子，果然在他身上找到了一块铁牌，一块儿和钟南山上一模一样的铁牌。

    也不知道这个黑先生和钟兰到底是个什么关系？

    白先生是他的母亲，这个黑先生莫非是他的父亲？

    想到这里，我不由得伸出手，向着他脸上的面具抓了过去。

