    一家子人还是带着一点点警惕往前走，等走了一段距离，小女孩儿喊：“那么多的人哦，不可能是毕载找的人。”

    她看到了好几百人，穿着一样的衣服，皆为羽林飞骑服装。

    别看她小，她懂呢，毕载没那个实力。

    等着见到一群人，火光多了，旁边有个猎人小屋，居然有猎人在，还有活的兔子关笼子里，正吃干草呢。

    “进帐篷，那边说你们过来，是找东主，放心，不管受了什么委屈，东主都会帮你们解决。”

    一个羽林飞骑迎上来，打招呼。

    “你们怎么传递的消息？”夫妻中的大儿子好奇这个事情。

    “保密！正好有烤的肉，还有热汤，黄瓜鸡蛋汤，黄瓜有点冻了，没保存好，凑合着吃。”

    负责人拒绝得非常直接，不告诉你们。

    “是我唐突了。”男子道歉，眼下他知道一家人不但解决了野外生存的问题，还解决了最需要解决的问题。

    羽林飞骑据说李东主可以调动，是李东主训练出来的队伍。

    见到羽林飞骑就能见到李东主，把自己家所受到的迫害说给李东主听。

    登闻鼓不能敲，听人说敲那个鼓，能被打死。

    一家人被带进大帐篷，果然有吃的。

    “你们一家一路靠打猎过来？”负责人送来汤，却没送烤肉。

    “嗯！”小丫头点头。

    “吃米饭吧，有速热米饭，里面有蔬菜的，我记得有……酱茄条和肉丝炒豇豆。”

    负责人立即调整食谱，人家一路当猎人，手上还拿着猎物。

    这个时候再让对方吃肉，对方显然不爱吃。

    心必须要细，照顾好每一个人，人家就是奔着东主而来。

    东西是现成的，很快被送上来。

    小菜是大葱泡酱油，用手掰那个葱，不拿刀切。

    “果然是羽林飞骑，听说他们跟李家庄子结合在一起，就是灞水军团，天下后勤为第一。”

    老头和老太太的二儿子的媳妇儿看着饭菜，眼中有泪水，嘴角却带着笑意。

    赶过来吃了许多苦，如今终于放心了。

    “家里丢的地，还有贪墨我们打老虎的钱，被烧的房子，都要让毕载和他的亲戚付出代价。”

    二儿子咬牙切齿在那说，他要报仇。

    对方是官，还是县令，州府里也有人，想通过州府来处理县令，不可能。

    所以他一家就走小路，赶往长安，登闻鼓不想敲，知道有捷径，找李易就行。

    “李东主是不是认识陛下啊叔叔？”之前喊的那个小男孩儿放松了，直接就问。

    李易很成功，给百姓树立了一个羽林飞骑完美的形象。

    就跟李易那时的人民解放军一样，民众遇到困难，看到当兵的，比看到警察还安心。

    因为警察有的也那啥，所以民众报警归报警，却在一些时候不是完全相信。

    军队则不同，民众可以性命相托。

    大唐，李易通过一系列手段，树立起了羽林飞骑的形象。

    最稳固的阵线、最亲近的队伍、最强的战斗力、最放心的军团。

    还打广告，写什么：心安何依，羽林飞骑。爱民有问，陛下私军。

    这边一家子人吃喝上，羽林飞骑立即有队伍跑了，回李家庄子，告诉李易这边的情况。

    先说这些人的年岁、关系、能力。

    等着陆续问出来其他的事情，再派人回去，抢时间。

    这样的饭菜对于吃了好长时间肉的一家人，确实不错，终于见到正常的蔬菜了。

    他们有时候也能吃到点好东西，冻蘑。

    雪给弄开，里面有蘑菇，就这么顽强。

    榛子其实也有，就是都是生的，冻得一块块的，需要先点火烤化了，然后才能砸开吃。

    其他的绿色东西见不到了，最多弄点小松塔，看看里面的小松子。

    还挖过桔梗的根，这个很难寻找，都被雪给盖上了。

    不管是小女孩儿的眼睛，还是小男孩儿的耳朵，都找不到。

    “你们不问问我们是什么事情？”老头喝两口汤，暖暖胃，对负责人说。

    “听你们说的话，应该是一个县的县令欺负你们，你们不服气，而且被坑害惨重，所有要告状。”

    负责人一句话就把事情给说清楚了。

    之后简单，哪个县的县令、他是如何坑害百姓的。

    当然，属于一面之词。

    后续必须得派人去查，大唐这边一查一个准儿。

    只要找到一点官员的小毛病，就可以往死里收拾。

    官员也会辩解，顺便找关系疏通。

    尤其是贪墨的官员，县里的给州府的行贿，州府的再给京兆府的行贿，京兆府的找关系。

    看举报情况，如果举报的人在州府那里不坚持，就简单了。

    眼前的这一家子，显然不是那么简单。

    “有老虎，就是大虫，然后我们家还有一些地。

    结果地里挖出来好东西，毕载就用衙门的名义，随便找个借口给夺去了。

    在被躲地的时候，我家把大虫给打死了，县衙门有悬赏。

    这个也不给我们，说是别人猎杀的。

    我们知道毕载想抓我们，就跑了，我们其实杀掉毕载，但又害怕被抓了杀头。”

    二儿子在那里讲事情，就是一些官员利用其本身的官位来捞取好处。

    百姓明明知道，却没有任何办法。

    那么就忍气吞声？关键是这样也不行。

    先令知道自己所做的亏心事，怕有一天被人给检举揭发。

    最好的办法是把这样的人给处理掉，那个叫毕载的县令，有钱啊，捞的。

    就能找到人来杀掉不该活着的一些人，包括孩子。

    “多亏我们一家人都有点本事，这才跑出来。担心他们追杀，一路不敢走官道，只能行小路。”

    二儿子说着说着，一路走来都不曾露出任何软弱神色的他，此刻居然掉眼泪了。

    负责人听完，深吸口气，又叹口气：“不能只听你们说的话，会派人过去明察暗访。”

    “我能见到东主哥哥吗？我想吃李家庄子食堂的饭，听说可好吃了。”

    喊话的小男儿居然惦记起吃的事情。

    “能！”负责人相信，不管对方是否在撒谎，东主都要见一见。

    然后派人，不会委屈了百姓。

