    何长安犹豫了一瞬，便转身回去了。

    家里还有两位‘高人’等着吃肉喝酒，至于买书之事，完全可以抽空再来，反正大战尚未爆发，他也闲着。

    回到陋巷，推开两扇木门，何长安有些发懵。

    就这一阵工夫，家里咋来这么多人？该不是这些家伙能掐会算，知道他去买了羊肉，跑来蹭吃蹭喝了？

    一只羊……肯定不够吃啊。

    李义山、沈岩、马代等书院读书人，来了足有十五六个，另外，还有郑红袖，以及几名看起来既不像读书人、又不像道人的家伙，何长安一个都不认识。

    他们正围拢在剑修阿飞身周，颇为仰慕的看着、他表演一手‘出神入化’的飞剑之术，一个个屏息凝神，聚精会神。

    看见何长安回来，剑修阿飞收起小飞剑，臭屁的问道：“看我这手御剑术如何？”

    “想学？我教你啊。”

    何长安拱拱手，笑着说一句“厉害”，对着郑红袖、李义山等人打声招呼，便进了厨房。

    剑修阿飞面色一僵，讪笑着对郑红袖说道：“红袖姑娘，只要你开口，我教你一套绝世剑法。”

    郑红袖娇笑一声，走到桌前坐下，端起一碗茶，慢悠悠喝了一口，娇笑道：“我是武夫，学不会你的绝世剑法。”

    阿飞哈哈大笑，也不着恼，走到老读书人面前坐下，仰天长叹：“高处不胜寒啊，这么好的剑法，竟然没人学，真是可惜、可叹啊。”

    李义山快步上前，很狗腿的给这位大剑修添了茶，讪笑道：“阿飞，要不、你教我吧？”

    “就你？”阿飞嫌弃的看着李义山，冷哼一声。

    李义山被噎了一下，面皮有点涨红，继续讪笑着示好，看样子是真心想学。

    “书院读书人，一代不如一代，看看现在都成什么样子了，老穷酸，你也不管管？”剑修阿飞瞪着老读书人，还真有些‘怒其不争哀其不幸’的样子。

    老读书人温和的笑了笑，没说话。

    剑修觉得无聊，转身就踢了李义山一脚，恨铁不成钢的说道：“你一个读书人，书没念好，文章也一般，就知道勾栏听曲，学我的御剑术，该不会是想着以后骗那些小娘吧？”

    李义山神色尴尬，干笑两声，道：“阿飞前辈果然慧眼如炬，一眼就看透我的心思……”

    阿飞大怒，想一剑戳死这个满头骚乱白发的家伙，李义山连滚带爬，一溜烟跑厨房帮忙去了。

    闹腾一阵子，郑红袖拿出一卷地图，要交到剑修阿飞手上。

    阿飞哈哈大笑着，摆手道，“还是让读书人看吧，我看见这些东西就头大。”

    郑红袖只好将地图交给吕先生，笑道：“那几个点都标注清楚了，劳烦二位前辈为我压阵。”

    老读书人默默点了点头，也没打开去看，反问一句：“郑小妹在东面？”

    郑红袖点点头，没说话，但眉目间的忧虑之色甚浓。

    ……

    一大锅羊肉，一群人吃，估计也就吕先生和李义山吃饱了，其他人，也就吃个意思。

    另外，实在是抢不过那两个读书人，何长安、阆肥两个刚将一口大锅抬出来，还没放稳当，老读书人就伸手捞起一条羊腿，不声不响的啃起来。

    李义山也不客气，下手如风，大吞大嚼，若非额头吃了老读书人一记暴栗，估计吃相更难看。

    “看看你，吃一口肉，至于么？食不厌精烩不厌细的道理，你学到狗肚子去了？”

    老读书人嫌弃的骂着李义山，顺手又捞起一根肋条，吸溜吸溜几下，便吞入腹中，好像都没怎么咀嚼。

    李义山没敢吭声，心里却是很不服，圣人老爷说过食不厌精，可至圣老爷爷还说过‘当仁不让’呢……

    当然，这话只能心里头想想，可不敢说出来。

    于是，吃东西最慢的三个人，剑修阿飞、何长安与郑红袖，一个比一个慢。

    尤其是郑红袖，本来还可以吃的快一点，可看到吕先生、李义山两位读书人，干瘦的手在滚烫的羊汤里捞肉，皱着眉头，一点胃口都没有了。

    这三人，吃了一小块肉，喝了半碗汤，就坐在一边闲聊。

    看着两个读书人互相推诿、扯皮、吹牛，抢着吃肉喝汤，花白胡须上沾满了汤汁，也算是一副人间奇观。

    沈岩、马代、以及那几名非儒非道，自是老早的躲在一旁，根本就不敢与读书人抢食。

    “老穷酸，你一个读书人，注意点形象。”剑修阿飞实在看不下去，旁敲侧击一句，满脸都是嫌弃。

    “你一个耍剑的，岂能领悟民以食为天这句话的精髓。”老读书人骨碌碌喝着肉汤，很温和的说道：“我就说过，很多读书人，读着读着，就变成了读死书、死读书；

    而有些修道的，修的是长生桥，念的是无为经，借口倒是找的很好，跟那些大和尚一样，求一个无色无相、一个了无牵挂。

    那你说，连人味儿都给修没了，哪里还有道啊？

    耍剑的，你也一样，别怪我没有提醒过，你修到所谓的剑心通明、剑意澄澈，大约也就与这人间没什么关系了。

    那就，滚去山上，别来碍我老教书匠的眼！”

    说到后来，老读书人干脆放下手中大勺，顺手在李义山的衣襟上擦了擦手，这才伸出一指，点着剑修阿飞的鼻子痛斥：

    “你师父也是个糊涂蛋，给你改的这名字，飞飞飞，你咋不叫阿鸟，岂不是连翅膀都有了？”

    剑修阿飞猛的站起身来，想了想，却又突然哈哈大笑，豪爽的一摆手，转头对何长安、郑红袖二人吹嘘：“看看，他就只敢骂我师父，连我阿飞的一根毛都没掉。”

    众人听了，假装没听见、眼瞎了，转头看向别处。

    只有何长安很认真的思忖一二，说道：“阿飞前辈，吕先生说的话，其实还挺有道理的。

    不过，他骂你师父是不对的，这一点你可要跟吕先生讲讲道理。”

    剑修阿飞轻咳两声，顾左右而言他，突然看向郑红袖，咧嘴笑道：“什么时候动手？我的剑，已经很久没有饮血了。”

