    不得不说，在整活这个事情上，李易绝对是高手！

    看看，底下的观众明显的增加了不少。

    甚至来了不少媒体记者，拿着摄影机在拍，一些观众也拿着手机在拍。

    毕竟，大赛年年有，但是这样的场面可不多见。

    画面回到御兽比赛竞技台上面。

    反正就很离谱。

    一边，徐冰的冰凤依然是这一场的主力。

    小铁这货，居然在陈凡他们这边混吃混喝的。

    而另外一边，鲁杰他们一边吃着喝着一边也在操控着自己的宠兽，对陈凡他们小队的其他宠兽发起进攻。

    只是结果是徒劳的，对于低阶宠兽，冰凤的实力几乎是碾压的。

    几个天赋技能冰点下去，直接让鲁杰他们的几只宠兽提前宣告退出战场。

    哪怕他们有火系御兽，可是冰点没结束，冰凤又来个大面积的AOE技能冰风暴。

    然后就没有然后了。

    如果不是还没吃够喝够，其实可以更早结束战斗的。

    而，这样的画面，随着直播的信号开始传遍整个秦省，让许多人都差点以为这特喵的是一个什么新节目，根本就想象不到，这居然是高中生御兽师大赛的正式比赛，而且还是省级赛！

    总而言之言而总之！

    李易的策略凑效了，他们超凡小队，小小地火了一把。

    当然，火的原因肯定不是因为势力，而是因为，那奇葩的“比赛第二，友谊第一”！

    “居然还能这样？”

    “这有点太浪了吧？”

    “什么超凡小队，干脆叫超浪小队吧？”

    “要不要这么搞笑？”

    然后等陈凡他们下台。

    居然有媒体记者照过来。

    “三位请留步，我是飞星视频网的记者，能接受一下采访吗？”一名小姐姐凑了上来。

    陈凡和徐冰对视了一眼，然后，把小队的公关李易同学推了出去。

    “你有什么事情都可以问题，他是我们小队的发言人！”

    “你想问什么，就问吧。”李易不以为耻反以为荣！还冲着陈凡挤眉弄眼，一副得意洋洋的模样。

    好像在说，看吧，哥们的策略成功了吧？连记者都凑上来了。

    要知道，这才是大赛的第二场比赛，而且也谈不上什么战斗激烈之类的，这种菜鸟互啄的比赛，通常根本没什么人会注意到的。

    他们会特别关注的，大多是像个人赛里面的，李山，徐俊雄这些，或者团队赛里面的风暴小队这样的强队，可是正因为，他李易的骚套路，结果，顺利脱颖而出，即将成为新的受关注对象！

    “你是怎么想到在比赛场上，一边烧烤一边比赛的？而且还把对手也拉过去了？”记者小姐姐问道。

    其他人也没有离开，而是饶有兴致地看着李易，想要知道，这奇葩的家伙，到底是怎么想的。

    “友谊第一，比赛第二，既然高中生御兽师大赛，主要比拼的是宠兽的战力，那么我们作为御兽师，我认为完全没有必要弄的剑拔弩张的，而且，这才是刚开始而已，大家打打比赛，吃吃喝喝，聊聊天，交交朋友，挺好的，毕竟，不是谁都能走到最后，去参加全国大赛的，那么在这一次的比赛之中，我们总要有点收获吧？除了检验我们的宠兽的实力之外，我认为交朋友也是一种收获。”

    “而比赛只是一时的，人生却很长，我们从来都不是敌人，未来我希望，离开赛场之后，我们依然能是朋友！”

    李易一本正经，严肃认真地回答道。

    听的记者小姐姐也是有些懵，居然觉得李易说的没毛病。

    而旁边在听李易的回答的人，也有不少人居然也觉得，李易说出了道理。

    每一届高中生御兽师大赛，都会诞生一些人气选手，或者人气小队。

    今年，虽然才刚开赛，但是已然有不少同学和不少队伍，成为了最受关注的对象。

    比如风暴小队，可以说是今年的公认的实力最为强悍的队伍，自然而然地，也就成为了网络媒体和电视台等等直播比赛，关注的对象。

    而像陈凡他们这个凭借奇葩表现，被关注的，其实每年同样的也都有，只不过，没有他们这么奇葩就是了。

    当然了，可以想见，“飞翔”队的人也肯定会是今年最受关注的一只队伍，毕竟，他们真的是很有味道！

    全国御兽师大赛，秦省赛区首日比赛，最受欢迎，最受追捧的，自然是风暴小队！

    因为，今天出场的所有队伍当中，风暴小队可以说实力，至少账面上的实力，绝对是首屈一指！

    而排在第二的，不是陈凡他们的超凡小队，也不是飞翔小队这样的奇葩小队。

    而是个人赛当中的，同样的拥有九阶宠兽九头地龙！

    相比起冰凤，进阶需要万载冰髓这样的难以一见的灵物，堪称苛刻至极的条件不同的是，九头地龙，却是属于九阶宠兽当中，要求最低的一种宠兽。

    因为这玩意，它是吃土的吃矿的。

    而拥有九头地龙的这个同学，今天的两场比赛都是让无数人称之为最不想遇到的对手。

    因为九头地龙的攻击方式，有一种技能是吞地！

    九头地龙有一个觉醒技能是直接可以吞掉一片土地，当然也会连同宠兽一起吞掉。

    也就是说，遇到九头地龙，要么认输，要么就有很大的概率，面临着宠兽直接被吃掉的危险！

    这毕竟是比赛，谁也不会愿意自己辛辛苦苦得到的宠兽，被对方一口吞掉！

    所以，这个名为王超的九头地龙的拥有者，成功上位，排在首日热度榜第二！

    而排在第三的就是飞翔队了！

    可以说比起飞翔队来，陈凡他们的超凡小队，其实还是差了不少。

    因为飞翔小队出场就是秒天秒地秒空气的代表。

    连看的裁判和观众都被恶心的远离，更不用说在场上的对手了。

    他们一出场，二话不说，就是直接让他们的食粪兽，疯狂喷粪。

    这特喵谁能受的了？

    他们今天其实遇到的对手之中，有一队本身相当不弱，队伍里面有一个三阶御兽师，其他清一色都是二阶，而主战宠兽都是清一色的已经达到三阶的宠兽。

    队长的宠兽更是潜力七阶的六尾灵猫！

    可是结果，都折戟沉沙！

    其实不是实力不行，而是灵猫这种宠兽，有洁癖，全场被食粪兽喷洒的飞翔覆盖，直接让六尾灵猫恶心都恶心死了，哪里还有什么战斗力！

    结果自然不言而喻！

    不得不说，飞翔小队，真正地诠释了，什么叫做，人不要脸则无敌！

    以弱胜强，凭借的就是这种不要脸的劲头！

