    　　海军研究所是海军最高的科研机构，本部科学部队则是研究所中最为精锐的一支。而研究所就建立在离马林梵多不远的一个隐蔽小岛中，装载着众人的泽法军舰仅用2个多小时就轻车熟路地来到了岛上。

    　　岛上植被茂盛，生物繁多，怎么看都不像是一处搞科学研究的基地。但瑞登还是察觉到了隐藏在树林之中密集的监视目光，想来若不是泽法带队，众人可能根本没有机会踏上这座岛吧。

    　　“贝加庞克不知道在不在这，按海圆历和之前的半成品海楼石军舰底板的情报来看，贝加庞克应该已经加入海军，不过以我们的身份，怕是见不到贝加庞克吧……”

    　　瑞登跟着长队慢慢向岛的中心走去，而脑袋也没有停止思考。虽然瑞登还不知道这次具体的奖励是什么，但能更多收集情报信息，这对瑞登来说已经是意外之喜了。

    　　很快众人便来到了一处隐蔽的金属入口，入口处的守卫仔细核对泽法以及各学员后才批准放行。金属大门缓缓打开，一股浓烈的，掺杂着汽油，金属以及各种莫名其妙味道的气体就像一堵墙一般，瞬间向众人袭来。

    　　“进去之后注意不要乱动研究所里的器材，到达集合地后我们再说！”

    　　“是！”

    　　学员们有序地进入研究所，所内来往的研究员通通穿着厚重的防护服，在看到泽法一行时也没有太关注，基本都在继续完成手头的事情，偶尔有一两个忙里偷闲的研究员看到泽法，也只是简单地扬扬手，全当是打招呼了。

    　　学员们此刻就像是一个个好奇宝宝，虽然明令禁止触碰任何物品，但眼睛可是可以随意乱瞥的，因此他们都东张西望，恨不得将所有场景记在脑海中。

    　　瑞登也是大为吃惊，研究所里的科技实验器材甚至比前世电视上看到的任何科研所都来得壮观，很多仪器瑞登甚至无法猜测它们的用途，这也让瑞登对海军科技实力有了全新的看法。

    　　就在瑞登等人参观着研究所时，一个明显比其他人瘦小的研究员也正观望着他们。就在队伍不断向前时，这个瘦小的研究员似乎看到了什么，赶紧不顾手上的活，跟上了瑞登的队伍。

    　　众人没有对身后多了个“小尾巴”有什么异议，在他们看来研究员都是神经兮兮的，不能当正常人看待，瑞登一开始也没有在意，但慢慢却察觉到了异常。似乎对方的视线是集中在自己身上，亦或是集中在……自己的腰部？

    　　瑞登很想去询问，但一不敢私下离开队伍，二又害怕自己的判断失误。再加上此时身处海军研究所，身旁更有老师泽法，想必是不会出什么问题，因此也就不再在意了。

    　　这个瘦小的研究员跟着队伍来到了一处空仓库，依旧是坠在队伍后面，透过厚厚的面罩，似乎也能发现他的视线确实盯着瑞登。待队伍停下，他也呆呆地停下，不离去也不上前。

    　　“孩子们！我现在说明一下本月的排位奖励！第4名至20名可以根据自己的名次选择研究所中任意一件装备，装备都有对应的兑换条件，一会大家跟着这位博士走就可以了！”

    　　“装备？会是什么装备呢？”

    　　“你傻啊，肯定是最新的科技装备啊。好期待啊！”

    　　“完了，我这次才16名，估计换不到什么好的装备了。若是看到眼馋的，岂不是要痛苦致死啊！”

    　　“……”

    　　众人叽叽喳喳的交流起来，而瑞登，斯摩格和阿奇三人却面部表情，他们都在等待着属于自己的奖励。

    　　“前3名不仅可以挑选一件装备，还可以接受一次研究所的顶级恢复治疗，这可是十分珍贵的治疗方式，对暗伤疲劳损伤十分有效，老夫也只是享受过几次。而至于瑞登……”

    　　泽法看向瑞登，眼中满是欣慰之色。

    　　“你这两天就呆在研究所吧，后天6点军舰会来接你。研究所里只要不是过分的要求，他们都会同意的。这不仅是我，也是海军对你的奖励，好好把握吧！”

    　　“是！”

    　　瑞登也没想到是这种特殊的奖励方式，但深知科技价值的瑞登自然清楚这机会是多么的珍贵，或许这次的收获会远超他的想象。

    　　众人都跟着一位研究所博士走了，只有瑞登站立在原地。如今他获得了研究所的临时“要求权”，这片研究所他倒是随便去了，奖励也好，治疗也罢，都是不着急的事情，现在最重要的是决定先去哪？

    　　“喂……”

    　　就在瑞登还在犯迷糊时，身后突然传来轻微的触感，一声清脆的少女声也在身后传出。瑞登一转头，发现正是那个一直跟着自己的研究员。

    　　“你一直在跟着我吗？找我有什么事呢？我们应该不认识吧。”

    　　瑞登没有因为对方是女孩子就放低警惕，相反他反倒更加猜疑起来。听声音对方不过是13，14岁左右的少女，如此年纪也怎能混迹在海军最高科研机构的研究所中呢？

    　　“我不是找你，我是想看看你手中的刀，这是一把妖刀吧。”

    　　少女点了一个按钮，头部的半透明护面顿时收缩起来，一张乖巧的少女脸庞出现在瑞登面前。但这如邻家少女一般的女孩说话却是那么的直白，甚至有些不通人情。她伸出手点了点瑞登腰间的惊雷，双目之中涌现出浓烈的惊喜之情。

    　　“嗯，这确实是妖刀，你怎么发现的？”

    　　瑞登也来了兴趣，妖刀并不是普通人能轻易察觉的，即使使用妖刀的剑士有时都不能分辨出来，这样一个年幼的少女，居然能只通过目测便能分辨妖刀，这着实让瑞登感到奇怪。

    　　“这有什么难的？只要冒出红光的就是妖刀，冒出蓝光的就是普通兵刃……”

    　　瑞登的脸色变得难看起来，而对面的女孩好似也发现了自己在交谈中的问题，轻轻叹口气后用手指指着自己的右眼，有些不耐烦的看着瑞登。

    　　“我是兵器检测部的，我们的成员右眼都戴有特殊的检测光片，这种光片能检测出各种武器发出的光波，因此可以通过光波的颜色和强度简单辨别武器的强弱。你能听懂吗？”

    　　“嗯……大概能接受。”

    　　看着瑞登真诚的点头和似懂非懂的眼神，少女也是挑了下眉，频频点头，好像对瑞登这种接受能力感到欣慰。

    　　“大抵就是这样，妖刀是武器中很特殊的一种。外人说妖刀是因为寄宿恶灵，亦或是含有妖力才会让使用者失控。而在我们研究者看来，妖刀也不过是一种拥有特殊能量的兵刃罢了，只不过这种能量我们暂时还无法分析清楚。”

    　　“哦，那你就是专门研究妖刀的吗？”

    　　“不能这么说，只是特别感兴趣罢了，不过……”

    　　瑞登看着眼前的傲娇少女，忍不住笑出声，明明在与自己交流中眼睛一直盯着惊雷，却还要装出这种满不在乎的表情，实在是太可爱了。

    　　而少女也被瑞登的笑声打断，嘴巴生气嘟起的同时，脸颊也升起一丝红晕，但还是倔强着用手点着惊雷，继续摆出她属于研究人员的架子来。

    　　“可是你这把刀很奇怪啊！”

    　　“嗯？奇怪？哪儿奇怪？”

    　　瑞登笑容一顿，听少女的话不似欺骗，便下意识的将惊雷从腰间取下，放在了眼前。

    　　少女凑近了身子，右眼更加专注的看着惊雷，表情也慢慢严肃起来，好像在验证着什么。

    　　“确实很奇怪，刚才我说在我的光片下妖刀都会发出红色的光芒对吧。”

    　　“嗯，确实。”

    　　“但是你这把刀发的光，好像是紫色的……”

