
    第800章兽潮？援军？

    日头西沉，已近黄昏。

    九龙城头，浓重的血腥味飘荡了十数里之遥。

    原本灰白色的墙槐，硬是被鲜血染成了暗红色。遥遥望去，竟比天边的火烧云还要红艳几分。

    杀戮仍在继续。

    稳居营地帅台之上的鲲千耀微微寒目：“已经过了小半个时辰了，怎么还没攻下？”

    “夏统和他的太子军早就撤了，单单对付九龙城的本土驻军，还要让本帅等到天荒地老不成？”

    “督令官何在？”

    “属下在！”

    鲲千耀缓缓举起手中折扇，遥指了指三十里外的九龙城，懒洋洋道：“你亲自带领五百督军，轮着个儿的跑传本帅之令。”

    “就说东、西、南、北四面军，哪一路军率先破开城门，则全军赏凡阶下品玄食一顿！将校赏赐与月俸等额的金银若干。”

    “如果有哪一路是最后一个冲破城门的，本帅就罚他们全军上下一个月的俸例，贴补到其他三方面军士的头上。”

    “在我的军队中，落后者就该乖乖的把好处都让出来。废物，是没有吃饱喝足的资格的……”

    感觉到鲲千耀话语同时眼角垂下的森冷余光，那督令官不由一怔，急忙抱拳躬身：“属下这就去办！”

    ……

    “督军过境，传鲲帅之令：哪一路军先破城者，赏！最后一路破城之军，罚！”

    “督军过境，传鲲帅之令：哪一路先破城者，赏！最后一路破城之军，罚！”

    “督军过境……”

    五百人骑着战马，绕着九龙城齐声呐喊，嘹亢的话语声不仅让攻城之军听了个一清二楚，连城头上的九龙守军都听得明明白白。

    如此一来，淮南军攻城的进度越发猛烈，让邓一灯等人心下凛然，偏又无可奈何。

    “嗖！”

    北城头，一支玄符冰箭以极其刁钻的角度袭来，直射向马家族长马腾的心脏！

    他刚用手中斩马大刀拨开几簇流箭矢，正难回力间，冰箭已至。

    千钧一发之际，马腾极力侧身——

    “噗嗤！”

    最终，玄符冰箭撕裂了他那几近透支一空的护体玄气，以迅雷之势贯穿了他的左肩。

    “嗤！铃铃铃……”

    玄符冰箭的水系能量霎时间扩散开来，不过眨眼之际，他的小半条胳膊都被这冰变了的水系玄能所侵，生生冻成了一条冰臂！

    “哈哈哈，老匹夫领死吧！”

    正当此时，一名小校已跨上城头，挥舞着水能跌宕的宽刃长剑，趁马腾独臂难防之际，直接削向他的头颅！

    马腾右手回防不及、身体重心也因为方才躲避箭矢的时候挪位匆匆、在这一瞬间难以再做变化。

    这年过半百的汉子猛一咬牙，使出吃奶的力气微微侧了侧身，硬是将那条被冰封了的胳膊顶向前去——

    “喀嚓！”

    电光火石后，宽刃长剑劈砍而中，马腾的整条左臂应声而碎，却也因此阻住了对方的剑势。

    紧接着，斩马大刀随着手腕一抖而回砍，趁那淮南小校前力一空、后力不继之时，猛砍向他的腰身——

    “噗嗤！”

    “呜哇！”

    那小校显然没想到对方竟能拼出这种打法，即便有护体玄气加身，也抵不住马腾透支三成本源玄气后的一刀，半拉身子都被那斩马大刀所断。

    马腾逮住机会，撩起一脚狠狠踹在这校尉的胸口，将其蹬落城头……

    虽险死还生、却也失了一臂的马腾，急忙动用玄气封住左胳膊的大动脉，以免流血过多而亡。

    他一边气喘如牛，一边苦笑着喃喃：“我命不久矣！晶晶，为父怕是等不到你风风光光出嫁的那一天了……”

    马腾想起自己远在帝都的宝贝女儿，不禁泪眼婆娑。

    回忆起几个月前，马晶晶传回的家书，将她被一个超级大能收为玄符技艺的亲传弟子、而从四方学府破格提拔到帝都本院一事全盘托出。

    那时候，马腾和马夫人是何等的荣光，何等的欣慰！

    奈何，一场突如其来的战乱，一个龌龊太子的腌臜之举，却将要让这对父女阴阳两相隔……

    “嚎！”

    正当此时，一声嘹亢的虎啸震慑大地！

    北城方向的众人下意识的抬眼、扭头去看，一头硕大如象、浑身长有冰蓝色鬃毛、背部条条冰棱如柱的玄兽正在向九龙城发起冲锋！

    在那头玄兽的背上，还挂着一个白乎乎肉囔囔的虎形玄兽，只不过它的个头比起蓝色虎形玄兽而言就小得多了，只如寻常山虎大虫般大小。

    两头老虎的左右，还跟着两个头戴流火面罩之人，胯下骑乘着两头豹形坐骑，看其态势，同样是威气逼人，绝非易于之辈。

    “这、这都是什么玄兽？尤其是那个冰蓝色的巨虎，隔着老远，我都能感觉到它的玄能威压……它该不会是灵阶上品的存在吧？”

    城头上，马腾略一失神惊诧后，忽然心潮澎湃起来：“好好好！哈哈哈哈，来吧玄兽，来吧那两个御兽人，来杀吧！”

    “只要你能多屠灭一些揽在攻城路上的淮南叛军，老子就算最后也给你做了口粮，那也心甘情愿！”

    马腾自知城郭难保、性命难救，因此在看到这四兽两人的时候，反倒有几分光脚的不怕穿鞋的的样儿——横竖都是一死，死在敌军刀下亦或是死在玄兽口中并没有什么差别。

    与马腾不同，那些围攻北门的淮南兵将们，见到一个个威压恐怖的庞然大物正朝自己的军阵奔来，纷纷惊恐不已——

    “马勒戈壁的，哪跑来这么几头悍兽？我等莫不是赶上了兽潮？”

    “草！太他娘的倒霉了！”

    “不像是兽潮啊……你们细看，那两头豹形玄兽的背上，貌似还骑了人的？”

    “可恶……他们究竟是谁？该不会是九龙城的援军吧？”

    “后军五千人，去拦住那几头畜生！”

    这名负责专攻北门的指挥官临机应变，下令道：“张副将，你亲自跑一趟本阵，把我等遇上的麻烦禀告鲲帅，请他老人家前来相助。”

    “其余弟兄，继续随本将军攻城！”

    “得令！”
