
　　第25章开个玩笑罢了

　　“少爷，大事不好了，外面突然来了几个官员，他们吵着嚷着要见你。”

　　就在这时，一个丫鬟跑进来道。

　　“哦？

　　”

　　李承乾眼睛一亮，然后咧嘴笑道：“看来啊，这蛇终于要忍不住出来咬人了！”

　　说罢，他便站起身来，往大门走去。

　　…

　　此刻，在刺史府大门中。

　　以王磊为首的十几个卫士，正守在大门口。

　　而他们对面，是六个个穿着官府的官员。

　　从他们绯色的官服不难看出，这六个人都是刺史级别的人物。

　　“几位大人，李公爷昨晚遇袭，需要静养，所以各位大人请回吧。”

　　王磊看着这些官员，神色不卑不亢。

　　“放肆！”

　　应州刺史谢元深大声呵斥道：“你算什么东西，我等都是一州首官，你一个小小的左果毅都尉，居然敢这样跟本官说话？”

　　其余五人见状，也是不断出声指责起来。

　　“哼，当初沈良沈刺史，都对本官客客气气的，你居然敢在这指手画脚？”

　　“本官告诉你，再不让开，哪怕李公爷来了，也保不住你！”

　　几个人你一言我一语，根本就没人将王磊放在眼里。

　　“几位大人，恕难从命！”

　　王磊咬着牙，就是不让开。

　　“哼！”

　　谢元深冷冷的看着他，“你等着，本官一定要后悔！”

　　“要让谁后悔啊？”

　　谢元深话音刚落，就听到一个声音从刺史府内传出，然后他下意识的就抬头望去。

　　见到来人时，他忍不住眯了眯眼，问道：“你就是黔国公李承乾？”

　　李承乾没有回答他的话，而是走到王磊身旁，与谢元深等人对视着，“你刚刚说，要让王磊后悔？”

　　谢元深冷哼道：“这家伙目无长官，该罚！”

　　“对对对，确实该罚！”

　　李承乾呵呵一笑，“不知道各位怎么称呼啊？”

　　谢元深道：“本官应州刺史谢元深。”

　　其余几人也纷纷道：“本官牂州刺史谢龙羽！”

　　“本官施州刺史谢成建！”

　　“本官辰州刺史张晟南！”

　　“本官…”

　　李承乾听着他们的自我介绍，心中更是冷笑。

　　按道理来说，李承乾是黔国公，为从一品，而这些不过是四品官，在面对他的时候，应该称“下官”而不是“本官”。

　　这群家伙自称本官，摆明就是没将李承乾放在眼里！

　　“谢大人，刚刚你说要罚王磊，不知你想怎么罚呢？”

　　李承乾问道。

　　谢元深闻言脸颊不由得抽了抽，你特么一副要吃人的模样，我还能怎么罚啊。

　　随即，他深吸一口气，朝着李承乾拱了拱手，笑着道：“见过李公爷，本官听说李公爷昨夜遇袭受伤，心中担忧，于是一大早就出发，来黔州看望李公爷。”23sK.com

　　“是吗？

　　诸位大人真是有心了啊！”

　　李承乾呵呵一笑，又道：“对了，谢大人，你还没回答我的问题呢，你想怎么罚王磊？”

　　见李承乾又提起这个问题，谢元深脸色有些尴尬，“李公爷，本官只是跟王都尉开个玩笑罢了。”

　　“开玩笑啊？”

　　李承乾突然拔出王磊腰间的陌刀，然后架在谢元深的脖子上。

　　“啊，李…李公爷，您这是做什么…”谢元深顿时吓得面无人色。

　　而另外五人也上前一步，惊呼道：“李公爷，您别冲动啊…”

　　在紧张的气氛中，李承乾却是大笑起来，把陌刀还给王磊，然后拍了拍谢元深的肩膀，“谢大人，我跟你开玩笑呢。”

　　“呵呵…呵呵…”

　　谢元深摸了摸额头的冷汗，笑得十分勉强。

　　而谢龙羽几人，也尴尬的笑了起来。

　　见他们几个无话可说，李承乾原本笑吟吟的脸庞忽然一冷，“几位大人，你们消息倒是挺灵通的，居然一大早就知道本公爷遇袭的事。”

　　李承乾这一席话，掷地有声，甚至还带着杀气。

　　轰！

　　就在这时，三百魏武卒不知从哪个角落冒出来，将谢元深等人团团围住。

　　而后，莫再提小跑到李承乾面前，大声道：“李公爷，三百魏武卒集结完毕，请李公爷吩咐！”

　　“李公爷，你这，这是做什么？”

　　谢元深等人看着杀气腾腾的魏武卒，一个个更是吓得双腿发软。

　　“唉，实不相瞒，昨夜本公爷遇袭之后，就有心理阴影了，所以就让这些人日夜保护本公爷！”

　　李承乾似笑非笑的看着谢元深，“谢大人不用怕，他们不会轻易对你们动手的！”

　　谢元深听到李承乾这话，心里反而冷静了不少。

　　“本官就是想看看李公爷有没有受伤，既然李公爷你没事，那本官就告辞了！”

　　说罢，他也不顾李承乾的反应，直接转身离开。

　　其余五人也不再犹豫，纷纷转身跟着他一起离开。

　　不过，他们在离开之时，还忍不住看了一眼魏武卒。

　　他们身上散发出来的杀气实在是太恐怖，让几人心惊胆颤的。

　　“大哥，这李承乾真是欺人太甚！”

　　谢龙羽咬牙道。

　　“哼！”

　　谢元深眼中闪过道道寒光，“这家伙，老夫迟早要杀了他！”

　　“可是…”谢龙羽有些犹豫，“他怎么说也姓李，我们要是把他杀了，会不会…”

　　“怕什么？

　　正所谓落地凤凰不如鸡，落地真龙不如蛇！”

　　谢元深不屑一笑，“他要是太子，老夫肯定敬他三分，但如今他不过是黔国公，有名无实，黔州距离长安几千里，就算他死在这里，你不说我不说，长安那边又怎么会知道呢？”

　　“哈哈，大哥说得对！”

　　几人说着，就忍不住大笑起来。

　　在他们看来，李承乾就算是过江猛龙，也绝斗不过他们这地头蛇！

　　更何况…一个废太子而已，能算得上是过江猛龙吗？

　　而李承乾看着他们的背影，嘴角微微上扬。

　　他虽然不清楚到底是谁要刺杀自己，但事情绝对跟这几个家伙有关。

　　更何况…就算没关系，他们最后也会走到对立面。

　　除非谢、张两家乖乖把手中的权利交出来，或者他成为一个傀儡，任由两大家族摆布。

　　否则的话，他们之间的矛盾就不会消失。

　　李承乾可不想成为傀儡，所以就只能先下手为强，把这两大家族给弄垮了。

　　“李公爷，您刚刚这么做，恐怕是彻底得罪谢、张两家了。”

　　王磊苦笑道。

　　李承乾挥了挥手，示意魏武卒退下，然后才对王磊道：“为何不是他们得罪我呢？”

　　“这…”王磊一愣。

　　李承乾冷笑道：“如果他们识趣的话，就乖乖把手中的权利交出来，否则的话，我会让他们知道，花儿为什么是红色的！”

　　“…”

　　王磊沉默了一下，好奇问道：“李公爷，末将也很好奇，花儿为什么是红色的…”

　　“…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第25章 开个玩笑罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 