    第87章醋坛   

    正式拒绝江云开的两天后，秦月明去参加赛车比赛的总决赛。

    

    到达现场的时候，她并没有看到江云开来，观众席也没出现骚乱，她才放下心来。

    

    霍里翔完全不知情，只是随口问：“我还以为江哥今天能来呢，结果没来？

    他不来看他亲哥了？”

    

    “我们俩吵架了。”

    秦月明洋装整理东西回答。

    

    “哟，你们俩能吵起来？

    说，是不是你对其他的弟弟好了，他不开心了，不然我真想不到他能跟你生气的理由。”

    

    秦月明推了霍里翔一把：“别乱起哄，今天好好比赛。”

    

    霍里翔开始活动关节，同时说道：“我参加预选赛的时候还挺自信的，结果我现在排名踩着边缘线上来的，现在排第十五，他们这些人是真的都没在预选赛用大招啊。”

    

    “所以还挺刺激的。”

    

    秦月明笑了笑，正在做准备的时候，幺儿给她发来了消息：月明姐，来记者了，恐怕会拍摄比赛，采访我们接受吗？

    

    她很快打字回复：不接受。

    

    幺儿：好的，我现在开始处理。

    

    她现在不适合接受采访，杜拾瑶和南云庭的热度还没过去，如果现场被提问关于他们的问题，场面会十分尴尬。

    

    而且，她很厌恶记者提起自己父亲的事情，如果被问及说不定会当场不受控制的黑脸。

    

    还不如直接不接受采访，避免不必要的麻烦。

    

    秦月明友情提示霍里翔：“外面来记者了，你好好表现，别出现什么不太好的举动。”

    

    “我能有什么不好的举动，比不过就去骂架？

    你当是我江哥？”

    

    “……”张口闭口张云开的，让秦月明有点不自在。

    

    她又看了一眼观众席，心里空落落的。

    

    这个时候她发现自己真的是又当又立，是她拒绝江云开的。

    结果江云开真的没来，她心里还会失落。

    

    她这种人真的活该被虐。

    

    不配拥有爱情。

    

    这个时候观众席突然混乱起来，秦月明踮着脚往外看，霍里翔也跟着去看，小声问：“江哥还是来了？”

    

    秦月明低下头看手机，看到幺儿发来消息：月明姐，思予姐和夜停哥来了，蒋晁也来了，不过蒋晁被记者当成是保镖了。

    

    看到这条消息，秦月明真说不清楚自己是什么心情，哭笑不得的，最后也只是回复：好，我知道了。

    

    比赛开始，是由排名靠后的选手首先开始，最让人期待的是最后一轮。

    

    秦月明就在最后一轮。

    

    其实秦月明之前确实保留了大招，毕竟不想让车子损耗得太厉害。

    到了总决赛了，这一次她就不准备再收敛了，比完这一场就把车子还给江云开，再分给他一些奖金……   

    想到这里，秦月明又是一怔。

    

    说着断干净了，还开着江云开的车。

    

    这种心情真糟糕，还是放不下。

    

    霍里翔下场后，还过来鼓励秦月明，一个劲地拍巴掌：“亲哥亲哥！拿个第一玩玩，加油加油。”

    

    “好。”

    

    秦月明点了点头，接着上车做准备。

    

    等秦月明走了霍里翔才取出手机来，戴上耳机问：“我说你怎么跟亲哥吵得架啊，用得着我这边视频给你看？”

    

    霍里翔比赛前把手机放进储物柜了，拿出后就看到一屏幕的未接，回拨回去江云开让他开视频，江云开要看秦月明比赛，还不能让秦月明发现了。

    

    霍里翔真的是无奈了，只能装成没事人一样，等秦月明上车了才拿出手机来给江云开看秦月明的车。

    

    江云开拄着脸看着屏幕问：“她今天有没有看观众席？”

    

    “肯定看了啊，思予姐和她弟弟来看比赛了，外面还有记者，我们俩眼巴巴的看了半天。”

    

    “没找我啊？”

    

    “找了吧……怕你过来引起混乱。”

    

    “哦。”

    

    “开始了，听现场播报员小霍给你做第一视角讲解，这一轮一共是三辆车，我们秦月明选手开的依旧是那辆黑色的小破车……”   

    江云开语气不善地问：“什么叫小破车？”

    

    “和另外两辆比就是小破车，一辆法拉利，一辆盖拉多。”

    

    “其实我有其他的车。”

    

    “别的车改装贵，月明姐算得精着呢，开始了开始了，飘移，我去！这个飘移非常利落了，车道都冒烟了。”

    

    江云开急得直嚷嚷：“你手别抖，我都看不清了！”

    

    赛车比赛其实时间挺短暂的，主要是因为速度很快。

    

    三圈结束后，秦月明开着那辆“小破车”遥遥领先，最终冲过终点。

    

    全场沸腾。

    

    秦月明粉丝多，来的粉丝自然不少，人多力量大，让秦月明夺冠之后全场沸腾起来，简直就跟主场一样。

    

    霍里翔失控的大叫，欢呼了半天才想起来跟江云开视频呢，然后就看到江云开把耳机都拿下来了，嫌弃的看着屏幕。

    

    刚才秦月明拿了冠军，霍里翔就举起双手挥舞，他也不清楚江云开刚才看到的是什么画面。

    

    霍里翔只能强行挽尊，轻咳了一声说道：“亲哥第一了，稳稳的。”

    

    “猜到了。”

    

    霍里翔又问：“我要去找亲哥了，你跟亲哥聊两句？”

    

    “不聊了。”

    

    “那我帮你跟亲哥说说？”

    

    “不用了，你别跟他说视频过，我挂了。”

    

    视频挂断后，霍里翔把手机放进口袋里，屁颠屁颠儿地去找秦月明庆祝了。

    

    秦月明刚刚取东西出来，跟霍里翔击掌的时候，霍里翔兴奋地说：“第一！”

    

    秦月明也笑得非常开心：“三千万。”

    

    “啧。”

    外人眼中的仙女却是这种见钱眼开的样子，霍里翔忍不住摇头。

    

    “嘿嘿。”

    秦月明傻笑了一会，兴奋地问，“奖金今天给吗？

    直接打到卡里吗？”

    

    霍里翔也被她逗笑了，带着秦月明就去领奖。

    

    在领奖台附近就有记者过来采访了，这个地方只有选手能进来，幺儿他们都不能来，就只能霍里翔帮忙挡着一些记者。

    

    秦月明在一边问：“你第几？”

    

    霍里翔当保镖的同时还在回答：“还在统计呢，反正你第一是稳了。”

    

    这个时候广播播报了最后的排名。

    

    秦月明毫无疑问的成了第一名，霍里翔则是第九名。

    

    霍里翔居然也挺兴奋的，再次跟秦月明击掌，紧接着就听到秦月明小声问：“第九有奖金吗？”

    

    重点还是奖金。

    

    霍里翔点了点头：“有，不过跟重在参与差不多了，我在意的是名次！”

    

    秦月明叹气：“有钱人比情怀，没钱的人比金钱。”

    

    最终颁奖的时候还搞得挺盛大的，秦月明在欢呼声中领取了奖金，之后就去跟蔡思予、秦夜停、蒋晁汇合了。

    

    一见面秦月明就嘟囔：“扣了好多税。”

    

    秦夜停伸手揉了揉她的头：“已经很好了。”

    

    “再还两千万，剩下的钱留着备用，然后再买一辆越野车。”

    秦月明还在算账，就被其他人护送着出了粉丝圈，接着大手一挥，“今天我请客！”

    

    蔡思予感动得直鼓掌：“太难得了，我们小气鬼秦月明终于肯请客了。”

    

    霍里翔也跟着感叹：“我第一次被月明姐请客。”

    

    秦夜停扭头凶他们两个人：“你们不要这么说我姐姐，我姐姐平时吃零食的时候没分给你们吗？”

    

    秦月明这个时候才弱弱地说道：“欠钱之后，我很少吃零食了……”   

    秦夜停看了秦月明半晌后叹气，只能承认：“好吧，我错怪他们两个人了。”

    

    ……   

    江云开在公司录歌，这一次录制的是他的个人专辑。

    

    然而今天的心思全都在秦月明那里，视频看完比赛知道了结果后，他又录了四个小时的歌。

    

    走出来休息的时候拿出手机，就看到朋友圈里朋友们发了新的相片。

    

    霍里翔：第一次被亲哥请客吃饭，恭喜亲哥拿了第一，并且喜提越野车一辆。

    [图片]   

    他点开相片看，看到一共有四张相片，一张是餐桌的相片，两张是几个人的合影，最后一张是秦月明捧着脸的相片，似乎喝了酒，笑容灿烂。

    

    他看着相片半晌忍不住嘟囔：“拒绝我之后居然还笑得这么开心。”

    

    往下拉，蔡思予居然也发了朋友圈，内容大同小异。

    

    再看，秦夜停居然也难得的发了朋友圈，相片是秦月明拿到冠军后领奖的画面。

    

    他浑浑噩噩地走向刘创的办公室，进去后就坐在办公桌前，往桌面上一趴，耍赖道：“我要休假，我受不了了，我要崩溃了，我要休息。”

    

    刘创依旧在看送来的剧本，抬头看了江云开一眼，接着说道：“你去我里间睡一会吧，休息两个小时继续去录歌。”

    

    “你是我亲舅舅吗？”

    江云开绝望地问。

    

    “去吧，别在我眼前烦我，我的爱好是翻旧账。”

    

    江云开叹了一口气，走到了里间拉上了屏风，躺在沙发上就在想，他和亲哥曾经一起在这里睡过。

    

    现在就只有他一个人了，他一定会孤枕难眠。

    

    然而两分钟后他就睡着了。

    

    迷迷糊糊醒来的时候外间有说话的声音，他还没睡足，翻了个身准备继续躺着。

    

    然后就听到刘创说：“你和池闫合作会不会觉得尴尬？”

    

    另个人迟疑了一下才回答：“其实还好，我拒绝过他了，但是不知道他有没有彻底放弃。”

    

    江云开一瞬间就精神了，他听得出来这是谁的声音，秦月明居然在比完赛后就来公司了？

    

    他们似乎是在聊池闫？

    

    南云庭之前说的国际大片真来找秦月明了？

    就是很多吻戏、床戏的那个？

    ！   

    刘创继续说道：“池闫现在已经不需要流量了，也不会捆绑谁炒作，跟他合作还挺安心的。

    只不过是他那边关系不知道处理得怎么样，如果你被牵扯进去不太好，盛筱粉丝也挺多的。”

    

    盛筱已经算是娱乐圈为数不多女粉很多，粉丝战斗力很强的女艺人了。

    

    秦月明点头：“我知道。”

    

    “我还给你看了其他几个剧本，都在这里，你先看一看，我去吃饭了，吃完饭我们继续聊。”

    刘创说着站起身来伸了一个懒腰，就走出了办公室。

    

    秦月明是聚餐完回到这边的，想要过来看看的新的剧本，毕竟在《唐时女官》后，她就没有新戏了。

    

    就在她看剧本的时候，屏风被打开，江云开风风火火地从里面走出来，坐在了她身边的椅子上盯着她看：“你要接那个戏？

    ！”

    

    秦月明看到江云开居然在这里还挺意外的，迟疑了一下问：“那个？

    和池闫合作的？”

    

    “对，就是那个戏！他为了什么才拉这个资源给你的，你心里没数吗？

    凭什么他也追你，你还要考虑跟他合作一部戏？

    我也追你你却拒绝得这么直截了当的，微信都拖黑了，你是不是有点太双标了？”

    

    秦月明看着江云开气势汹汹的模样微微愣神，她确实有考虑，但是不接这部戏的概率比较大。

    

    她之前也跟刘创说了自己的想法，刘创的意思则是希望秦月明别意气用事，这个资源确实挺好的，让她再考虑考虑。

    

    怎么江云开就突发爆发了呢？

    

    她怔怔地看着江云开，还没开口就看到江云开简直要暴走了：“秦月明！你怎么这么过分啊！”

    

    “我……怎么了？”

    

    江云开在听到这个消息的一瞬间，脑袋里就在脑补秦月明和池闫拍吻戏的样子了，光想想就觉得脑袋要炸开了。

    

    “池闫对你什么想法你自己不清楚吗？

    你们俩要是真拍吻戏了，他的嘴不得跟皮搋子似的拔都拔不下来？”

    

    “我是马桶吗？”

    

    “你是仙女，你是香饽饽，谁看到你都想啃两口！”

    

    秦月明只能调整姿势，转向他想让他冷静下来：“你先冷静一下。”

    

    “我冷静什么啊我？

    ！我怎么冷静？

    是不是因为我比你小你就不把我当回事？

    可是实际年龄你只比我大一岁！”

    

    “我没有嫌弃你年纪小。”

    

    “我不成熟、不稳重是不是？

    他池闫稳重，但是他长得贼眉鼠眼的，他哪好。

    你们这群演戏的最不安分，一部戏一段恋情似的，入戏太深容易喜欢上对方是不是？

    那我算什么啊？”

    

    江云开越说越委屈，情绪也越来越激动，居然出现了哭腔。

    

    秦月明看得目瞪口呆的，还真是第一次见到男孩子……这么撒泼的。

    

    一下子变得笨拙起来：“没有啊，我演过很多戏也没因戏生情。”

    

    “那你什么意思，你还是要接和他的戏是不是？

    ！他是为了用这部戏占你便宜，你看不出来吗？

    这些国际片可不是错位的！”

    

    秦月明更加不解了，怎么就占便宜了呢？

    

    剧本秦月明今天也才看到梗概而已，还半遮半掩的。

    

    池闫搭线的是一部惊悚、悬疑片，主要讲述一些旅游的人被困在荒岛，在岛上发生一系列匪夷所思的事情。

    

    这个岛上有跟他们一模一样的人，两拨人聚在一起后都震惊无比。

    

    原本池闫和秦月明要扮演的角色是夫妻，在完全相像的那群人里，秦月明却跟一名金发的男人是一对，池闫的角色和另外一位法国女性是一对。

    

    这个故事全程都是在解密、探索、互相试探。

    

    他们发现他们到了两个平行世界的交叉点，只有杀死跟自己一样的人，才能活下去。

    

    第一个死的就是秦月明扮演的角色，池闫和金发男人完全分辨不清，死的究竟是自己的恋人，还是对方的恋人。

    

    这份梗概里甚至没写这个角色在只剩一人后，究竟是哪一个世界的她。

    

    还有就是为什么她会笃定杀死一个人就会回去，她究竟发现了什么？

    

    梗概简陋得不行，江云开是知道了什么吗？

    

    这部戏里连吻戏都没有。

    

    她也不知道，当初南云庭为了刺激江云开，满口胡言说了一堆有的没的，愣是说成了那种片。

    

    这也让江云开的刺激非常大，现在简直要酸得失控了。

    

    秦月明试探性地问：“你是不是误会了什么？”

    

    “我没误会！”

    江云开开始掉眼泪，随手擦了一把眼泪之后继续说，“你去拍，我不阻拦你，我也不是胡搅蛮缠的人，不会耽误你的前程，你去拍！”

    

    “哦……”   

    “你还哦，你真要拍是不是？

    别让我知道你们俩交往了，我不是什么好人，我告诉你……你……你要是跟别人在一起了，我就生气……我生气超可怕，我……我让你们两个都在娱乐圈混不下去！我说到做到。”

    

    秦月明盯着他看，不知道为什么有点想笑，还有心情问：“那你打算怎么让我混不下去？”

    

    “我就到处说你亲完我不负责！”

    江云开奶凶奶凶地吼道，接着大义凛然地擦了一把眼泪。

    

    

    

