    既然模拟结束，接下来就到了收获时刻。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十二岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十二岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十二岁时的人生经验。】

    “选择二。”

    随即，自系统而来的武道经验融入他的脑海。

    天赋神通圆满！这个收获他非常满意。

    现在财富值又用完，不能使用系统。

    接下来就是积累时刻。

    现在模拟一次，需要积累二十五天的财富值。

    这个时间还算合适，二十五天就能突破一次，让其他神通宗师知道必然是大为羡慕。

    普通神通宗师想要突破一个小境界，最起码都是以十年为基本单位。

    他是开外挂玩家，想要更快，必然是有办法。

    只是那就需要冒风险，暴露实力。

    这就无可奈何，为了苟着，他是绝不愿意让自己现实中有一丝丝危机。

    他来到屋外，准备散散步。

    独栋小院是在一个小区内，这里住着的都是完成考核的武者。

    住了这么多天，附近的武者大都有过一面之缘。

    他在外散步时，时不时的就会遇见其他街坊邻居。

    “七年，散步啊？”

    “七年，今天不去猎杀妖兽吗？”

    “七年，你队友呢？”

    这些街坊邻居大都极为热情，纷纷主动开口打招呼。

    他也礼貌的含笑回应。

    这个世界武者与武者之间在城市内关系极为融洽，别的地方他不知道，也没去过。

    在镇山关，却是如此。以小见大，就可见一斑。

    他猜测可能是因为妖兽的威胁，武者在野外已经极度压抑，所以回到安全区看到同类，总是热情洋溢。

    毕竟，大家都是生活在朝不保夕的环境下，回到安全区还整天抑郁，迟早心境都会出问题，

    他也特别能理解，对他来说，猎杀妖兽是捡钱，并不算多么困难。

    可是这些都是普通武者，没有外挂，只能靠自己或者队友的帮寸，猎杀妖兽简直是在生死之间无限徘徊。

    不一会，他来到一个湖边。

    随着太阳的升高，湖的光辉越来越耀眼。这时，大风飞扬，湖面上波纹骤起，在耀眼的亮光中，波纹的形状清清楚楚，一片灿烂。

    湖面的波纹已经失去了先前的优雅，变成汹涌的波浪。波浪在湖中毫无规则地翻涌起伏，就像有无数被煎煮的鱼儿，正在水下拼命挣扎游窜。

    这个小区的风景、环境虽然算不上最上等，可是也算极为适中。

    他正在欣赏风景，突然旁边传来一阵喧哗。

    转头看去，原来是一个中年武者与一个年轻面容姣好的女子正在争吵。

    他认识他们，正是住在他隔壁的一对父女。

    “你要学会节俭，不要大手大脚。父亲已经日渐衰老。”中年男子极为诚恳，耐心的与自家女儿沟通。

    “我那是大手大脚？你凭什么这么说我？你一个月就给我那么一点钱，只够我买灵丹妙药，多余的钱，连日常开销都极为吃力。”年轻女子神色忿忿，大声嚷嚷。

    她自然是有资格愤怒，凭什么别家孩子都能享受到各种奢侈，她连日常开销都比不上别人。

    每次一对比，她心里就又羡慕又嫉妒，特别不平衡。

    “你已经长大成人，应该学会独立自主。父亲还能有多少岁月能陪伴在你身边？未来你终究要靠你自己。”中年男子苦口婆心的道，神情极为无奈。

    有什么办法呢，自家女儿，只能希望她能早点懂事，明白事理。

    “我不听！我不听！凭什么别人都有，我没有？你是一个称职的父亲吗？”年轻女子不依不饶，大声嘶吼。

    “我怎么不称职了？你吃的、穿的、用的、花的，哪一样不是我拼命猎杀妖兽换来的？”中年男子也失去耐心。

    “为了你，我省吃俭用。看着队友各自服用灵丹妙药，增进实力。我不想吗？”

    “可是我一想到你，只能狠心咽口唾沫，想把一切通通留给你。想让我女儿不用活的像我这么卑微，这么委屈。”

    “我做这一切都是为了谁？你反倒说我不称职，不是一个合格的父亲，我真的特别不理解。”中年男子想到伤心处，双眼含着泪花。

    他不想增进修为吗？他不想活的潇洒吗？

    可是面对唯一的女儿，他能怎么办？

    他答应过已经去世的妻子，一定会好好照顾女儿。

    为了这个承诺，他不舍得吃、不舍得穿、不舍得用。一切都是为了女儿，结果女儿反倒认为他不称职。

    他的委屈瞬间爆发。

    他真的命苦，恩爱的妻子去世，撒手人寰，留下他们父女。

    在这种崩溃的情绪下他并没有倒下，因为妻子留下的遗言就是让他把女儿照顾好。

    他是一个男人！顶天立地的男人。

    哪怕在这个世界上再苦再累再卑微，他一想到女儿，认为一切都是值得的。

    只要想到女儿，他有勇气面对一切困难。

    可是突然之间，女儿竟然说他不称职，不是合格的父亲。

    这一句话瞬间把他击倒。

    ......

    他听了一耳朵，终于明白事情的始末。

    大致就是中年男子每天辛苦猎杀妖兽，换取的钱财都提供给女儿。

    希望女儿能够上进，哪怕他女儿武学资质实在低下，他也并没有放弃。

    为了女儿，他省吃俭用、好久都没能使用灵丹妙药增进修为。

    结果女儿把父亲的付出看作是理所应当，心安理得享受起父亲的培养。

    女儿看在周围的小伙伴们都用上极品灵丹，她也有样学样。

    父亲想着女儿用极品灵丹也能增进修为，一咬牙，就果断的选择继续培养女儿，

    然后周围小伙伴有什么奢侈享受，她也想要有。

    结果女儿发现父亲给予的金钱根本不够。

    父亲看着女儿大手大脚的花钱有点无奈。

    他知道人终究会有一死，现在他还活着，女儿还能依靠他，等他死了，女儿怎么办？

    为了培养女儿的独立自主的意识，他苦口婆心、拐弯抹角的讲述自己猎杀妖兽多么危险，这都是拿命换来的，希望女儿不要大手大脚。

    他希望女儿能独立起来，未来她终究只能依靠自己。

    这样的话，年轻女子当然不会听进心里。

    反倒认为父亲小气，一点担当都没有，连日常奢侈一点的开销都舍不得。

    这下子矛盾瞬间升级。

    本来女子发现父亲给予的金钱就不够她使用，正在苦恼，结果父亲反倒劝她节俭一点。

    这是节俭一点的事吗？

    日常开销，还要怎么节俭？

    然后就竭斯底里的吼道。

    “既然养不起，当初就别生下我啊。”

    明白一切究竟，陈七年转身就走。

    ......

    他们的事情，他不想多管，每个人都有自己的选择。

    选择获得什么，必然会失去什么。

    比如这位父亲选择培养女儿，自己失去增强实力的机会，日子过的紧巴巴。

    他选择牺牲自己，培养女儿。是值得敬佩，可是这也是他咎由自取。

    父母的爱是伟大的，这毫无疑问。没有任何人会无条件为其他人付出，除了父母。

    可是他太过看重女儿，把自己的位置放在角落，这样的结果只能说是必然。

    因为人性本来就是自私的。

    女儿从小到大被父亲宠爱，虽然失去母亲，可是在父亲的关爱下，她并没有过的悲惨。

    所以她并不能理解他们家有多么困难。并不能理解父亲活的多么卑微。

    前世有句俗语，穷人的孩子早当家。

    这其中已经点的很明白。穷苦人的孩子因为困境，早早的就明白自己家庭的实际情况，面对困难，正常人必然是先适应，再超越。

    而这位年轻女儿连自己家的实际情况都不清楚、不明白、不知道，就想要和其他人攀比。

    能说什么呢？

    这位女儿选择心安理得享受父亲的付出，失去的必然是更多。

    就比如他陈七年选择苟道，低调潜伏。失去的就是扬名天下的机会。

    这年轻女子的未来不出意外，一眼就能看透，失去父亲的扶持，她还是一如以往，没有改变，必定陷入困境。

    一个自尊，自信，自立，自强都没有的人。这样的人，失去背后的支撑、依靠，未来会是什么样呢？

    一眼可见。

    人世间种种事情，能两全其美的少之又少。

    连他这种有系统开挂的玩家，都不能做到面面俱到，更何况其他普通人呢。

    当然，有选择权的人是幸福的，任何选择都不代表绝对。

    只要及时悔改，社会与生活必然是不会亏待人的。

    ......

    回到自家独栋小院，队友已经集合完毕。

    陈七年先行出发，伪装身型、样貌低调的往镇山关外行去。

    三位队友自然是接取每日功勋任务。

    等三位队友来到藏妖地，陈七年已经完成一次普通妖兽的收割。

    三位队友见得多了，自然是是见怪不怪。

    纷纷手脚麻利的通通打包，然后回到镇山关贩卖。

    看见三位队友的背影，陈七年满意的点点头。

    闪现穿透继续寻找妖兽。

    他现在收割普通妖兽次数逐渐增多，也有了自己的一套方法和节奏。

    既然妖兽都是主动攻击类型，完全可以利用这一点，能更快的聚集起来，然后一网打尽。

    他的感知非同寻常，四千公里的范围。

    天元神速又能在这个范围内随意的布置气机。

    他感知到哪里有普通妖兽，就把气机布置下去，普通妖兽因为主动性就会追逐。

    等数量差不多了，在纷纷聚拢，一道刀意，收割全场。

    简直是安全快捷又放心。

    时间渐渐流失，不一会太阳就落山了，

    十次狩猎也正式完成。

    每天五亿财富值的进帐，这种感觉简直美滋滋。

    等他回到自家独栋小院，三位队友还在忙碌。

    这段时间真的是特别辛苦齐证、杜云、方焦。

    他自己猎杀妖兽简简单单。

    贩卖妖兽躯体却是极为繁琐。如果没有三位队友，他绝不可能积累财富值这么快。

    毕竟他只想低调。

    现在天赋神通修炼到圆满，接下来就是天赋高级神通。

    天赋高级神通之后就是天赋超阶神通。

    他一定会把底蕴打的牢牢的。

    毕竟十阶战境极境升华为战体，这样的效果有目共睹。

    能让他越级挑战更高等级的宗师！

    这是一种非同凡响的成就！

    同级无敌根本不能表现出他如今的战力！

    逆境伐上，这四个字，才能表达的清楚。

    天赋超阶神通有什么变化？这让他极为期待。

    他坐在客厅，陷入沉思。

    从模拟的结果可以看出来，哪怕他踏入阴神粉碎境，也绝不是中位兽王的对手。

    想要对它造成伤害，必须使用天魔解体大法。

    以他的底蕴都这么艰难，他可不信普通神通宗师能是兽王的对手。

    天元老祖凭什么能于兽皇对抗呢！

    这之间可是相差一个大境界！

    他也不是自寻烦恼的人，既然想不明白也不会钻牛角尖。

    反正随着他的实力增加，迟早是能搞明白一切。

    这方面他坚信着。

    不一会儿，齐证、杜云、方焦就忙碌回来。

    他们最近办事得力，让他很是满意。

    自然愿意，为他们指点一番，武学上的种种关隘。

    一切结束之后。

    想起今天散步遇见的场景。

    “齐证，你说一个人不能面对现实，看不清自己的处境，该如何帮他？”

    陈七年仔细思考了一番，开口提问。

    “陈大哥，为什么你会怎么问？”齐证有点疑惑。他有点不能理解。

    陈七年只好把今天看到的事情，详细的说明了一番。

    方焦听完之后抢先开口：“这还不简单吗？直接给予他们金钱上的支持，不就好了。他们缺的是钱，给钱就能解决。”

    杜云反驳道：“不妥，他们缺的不是钱，是认知。金山银山也总有坐吃山空的时候，授人以鱼不如授人以渔，应该传授他们学习增强实力的方法。”

    齐证思考一会，缓缓开口：“表面上看，他们确实缺的是钱，但是本质上并不是钱能解决的事情。想要帮助他们，主要是看陈大哥你想他们最后成为什么样的人，”

    “想要让他们成为米虫，自然是给予一番钱财，让他们享受就好。既不用劳动也不用奋斗，他们必然愿意心甘情愿。”

    “想要他们成为合格的武者，就必须要让他们改变自己的想法、心态，在这上面下手比较简单。”

    陈七年听完之后，满意的点了点头！

    齐证果然是比较有悟性，帮助那对父女对于他来说是举手之劳，轻而易举。

    主要是他能为他们做到哪一步。

    虽然是邻居，可是并没有多大交集、充其量不过是点头之交。

    他自然是不会多么用心对待他人。

    他决定改变他们的认知！让他们面对现实！

    从现在做起，也不需要多么麻烦。

    只要让那位父亲陷入困境，再也不能外出猎杀妖兽。

    让那位年轻女儿独自一个人面对生活的艰辛，必然能够幡然醒悟。

    

