    第101章 化解危机

    夜色安静。

    今晚的夜风格外寒冷，萧瑟。

    王宫一片黑暗，只有走廊里有着些许的亮光。

    距蝶推开偏殿门的前一分钟。

    寝殿内。

    陈墨实在是睡不着，干脆一把翻身，再次把美杜莎女王压在身下。

    对着那已经微肿的红唇亲吻了起来。

    美杜莎女王环住了陈墨的脖子。

    就在陈墨的大手在美杜莎女王的玉背上抚摸的时候。

    “嘎吱…”

    房门被打开了。

    蝶的声音在这黑暗的寝殿中响彻而起。

    “陈墨，你睡了吗？”

    声音响起的那刻。

    床榻上。

    陈墨和美杜莎女王两人瞳孔一缩，面色大变。

    一向波澜不惊的美杜莎女王，此时变得方寸大乱了起来。

    陈墨也是吓出了一声冷汗。

    若是让蝶看到自己把她最亲的姐姐压在身下，狠狠的吻着。

    妥妥的柴刀没跑了。

    “女王陛下，揍我！”

    慌乱之中，陈墨想到了一个办法，轻声道。

    美杜莎女王立马反应了过来。

    运转起了斗气，然后将陈墨震下了床榻。

    旋即飞身而下，拳头雨点般的朝着陈墨的脑袋砸去。

    巨大的动静。

    当然引起了蝶的注意。

    当她把烛火点燃时。

    发现里侧的床榻底下不远处。

    姐姐正骑在陈墨的身上，不停的揍着陈墨。

    “姐姐，你住手！”

    蝶当即面色一变，气鼓鼓的走向前去，拉开了美杜莎女王。

    旋即对美杜莎女王凶道：“姐姐，你怎么能这样？就算你不同意我和他在一起，你也不能打他呀！”

    蝶认为姐姐打陈墨，全都是因为自己之前和她说的那番话。

    把姐姐气着了。

    所以来找陈墨算账。

    还好自己来得快，若不然发生什么后果，蝶都不敢想象。

    凶完姐姐后，蝶立马把陈墨搀扶了起来，东摸摸，西摸摸，带着心疼的语气道：“陈墨，你没事吧？没受伤吧？”

    “嘶～，好疼...”

    陈墨眸中噙着痛楚，哀嚎了一声。

    这个时候就得装有事的样子，不样蝶有那个心神去误会。

    美杜莎女王也顺着蝶这个误会走，对陈墨冰冷道：

    “若是之后让本王看到你和妹妹亲亲我我，本王非得废了你不可。”

    “姐姐，你...你太过分了...”蝶咬着红唇道。

    陈墨则是打了冷颤，因为他清楚，女王宝贝一定是借这次机会，说她的心里话。

    当着蝶的面说，想想这带给陈墨的震慑力。

    陈墨一下子就怂了。

    但怂归怂，不代表他怕了。

    陈墨可是在悬崖边上行走的男人。

    不断作死的形象代言人。

    他相信，只要合理的管理好时间，那就一定不会出问题的。

    “哼，本王过分？”

    美杜莎女王直杵杵的看着蝶：“大晚上你不在房间好好待着睡觉，跑到这人类房间，你想做什么？嗯？”

    “那...那个...”蝶被美杜莎女王怼一句话都说不出，毕竟自己是偷溜过来的。

    陈墨有些看呆了。

    好一招反客为主。

    仿佛夜袭的不是蝶，而是她一样。

    佩服佩服。

    “那个什么？”

    看样子，美杜莎女王是不打算放过蝶。

    “那个...我是来找陈墨说说话的。”蝶半真半假的道。

    “说话，明天白天不能说吗？非得跑到晚上来...”美杜莎女王冷笑两声。

    陈墨看不过去了，赶紧挤弄了一下眼神，示意差不多就行了。

    若是让蝶发现了猫腻，那就玩完了。

    陈墨感觉此刻在钢丝上跳着舞，可能会因美杜莎女王随意的一句话，而掉落下去。

    美杜莎女王自然是注意到了，凤眸一凝：“你跟我出来！”

    说着，连忙拉着蝶走出了偏殿。

    蝶不情愿的跟了上去。

    随着房门的关闭。

    陈墨感觉自己的袍子都被冷汗浸湿了。

    真尼玛刺激。

    ...

    寝殿中。

    打发蝶走后。

    美杜莎女王松了口气，后背冒出了一身的虚汗。

    赶紧背过去，把已经解下的一根抹胸丝带，给重新系上。

    若是蝶刚才注意观察的话，美杜莎女王的抹胸，已经向下滑落了一些位置。

    “登徒子...”脑海中浮现出陈墨的面孔，美杜莎女王气的咬了咬红唇。

    真是色胆包天。

    不过紧接着，美杜莎女王俏脸上的羞意迅速消失，与之而来的，是无尽的冰冷，她坐在王座上，红唇轻吐道：“月奴...”

    片刻后，寝殿们打开，月奴走了进来。

    “月奴，你可知罪？”美杜莎女王居高临下的扫了月奴一眼。

    “？？？”

    月奴：“还请女王陛下明示！”

    “你是怎么巡的逻？被人这样闯进本王的寝宫，你都没有发现？”

    女王陛下的寝宫被人闯了？

    听到这话，月奴额头当即冒出了冷汗，跪趴了下去：“属下大意，望女王陛下恕罪。”

    “哼。”美杜莎女王冷哼一声，旋即说道：“念你跟了本王这么久，暂时饶过你，不过本王有件事需要你去做。”

    “女王陛下尽管吩咐，月奴定万死不辞。”月奴也不管是什么事，一口应了下来。

    “没那么严重。从明天开始，你负责盯住陈墨，若是他去和妹妹见面了，立马和本王汇报。”美杜莎女王说道。

    “是。”

    ...

    第二天清晨。

    陈墨去找了美杜莎女王，打听她的动向。

    “女王陛下在吗？”陈墨问月奴。

    “女王陛下去议事殿了！”月奴说着，还深深的看了陈墨一眼。

    “我脸上有脏东西吗？”

    陈墨见月奴如此看着自己，问。

    月奴摇了摇头。

    陈墨离开了。

    在偏殿呆了一个时辰后。

    才去找了蝶。

    很好，女王宝贝果然白天忙。

    时间管理应该可行。

    穿过几天长长的走廊，再左转右转，陈墨很快来到了蝶的寝宫前。

    可有了昨晚的惨痛教训。

    陈墨学聪明了。

    赶紧召唤出了魔魇，让她藏在一个角落，若是发现美杜莎女王过来，立刻通知自己。

    如此，陈墨才敢放心的走入蝶的寝殿。

    “女王陛下果然料事如神，陈墨果然去找殿下了！”

    某处角落。

    月奴窥得这一情景，赶紧去通知了女王陛下。

    ...

    蝶的寝殿，其内装饰和美杜莎女王的寝殿差不了多少，连里侧的床榻就是一样的。

    唯一不同的是，蝶的寝殿中没有王座，空间也比美杜莎女王的寝殿要小。

    (本章完)

