    不多时。

    林泽就找到了目标。

    记载了英灵雕像拍卖信息的页面。

    一共两个英灵雕像，也是整组拍卖，起拍价八十万信用点，每次加价幅度不得少于十万信用点。

    页面上还附带有两个英灵雕像的照片。

    和林泽之前入手的雕像大同小异。

    “只有两个吗......算了，有总比没有好。”

    林泽啧了一声，继续浏览其他物品。

    蓦地。

    他眼睛一亮，目光紧盯着页面上的一件物品。

    一小撮盛放在玉盒中，呈冰蓝色，闪闪发光宛若星辰的粉末。

    赫然是星霜——小雪下一次进化需要的主材料！

    林泽面上顿时闪过一抹欣喜。

    星霜可不好找。

    毕竟是进化王级需要的主材料，自然珍稀异常，有价无市。

    林泽之前在宁江市找了有段时间，可是一直没有收获，没想到会在这里看到。

    “一定要拿下来！”

    林泽当即下定决心。

    好在这段时间赚了不少，拍下星霜应该不成问题。

    前面十多件天材地宝拍卖完毕后，便轮到了贵重物品的环节。

    这是拍卖的惯例了。

    拍卖会的参加者多是御兽师，所以前面便用珍贵的天材地宝挑起他们的兴趣，炒热气氛。

    中间则是拍卖贵重物品，让御兽师们缓口气的同时，也满足普通富豪们的拍卖欲望。

    后者大多是冲着珠宝、异位面风俗物品等贵重物品来的。

    七八件物品过后，终于轮到了英灵雕像。

    看着两个英灵雕像被工作人员捧上平台，林泽不由精神一振。

    正主终于来了。

    “这是骑士雕像，诺格斯位面的一种风俗人情贵重物品，相信在场应该有不少人知道诺格斯人有祭拜先祖的习俗，诺格斯的贵族们会邀请手艺精湛的匠人，依照祖先的容貌雕刻出相应的雕像，然后放在祭庙内供奉，甚至还会在军队出动时，随军携带以便祭拜。”

    “据说在长时间祭拜后，这种雕像已经诞生了某种神奇的力量......当然，这种说法目前还没有明确的证据，不过作为异位面的祭拜物品，它还是有着不小的研究价值和收藏价值的。”

    “两个骑士雕像整组拍卖，起拍价八十万信用点，每次加价幅度不得低于十万信用点，现在开始竞价。”

    异位面风俗人情物品对御兽师来说，并没有太大价值。

    毕竟御兽师们都是实用派，对任何无法提升实力的物品，都不会有太多兴趣。

    因此竞价的人不是很多。

    只有寥寥几个看上去像是富豪的普通人举牌出价。

    几轮竞拍下来，价格也才涨到一百二十万信用点。

    而这时已经没人再举牌出价。

    等了几秒钟，直到拍卖师即将喊出‘第三次成交’时，林泽才突然举牌。

    “一百三十万！”

    出乎意料，林泽喊出声的瞬间，几乎有另一个声音也同时响起。

    “一百三十万！”

    林泽怔了怔，抬头望向声音传来的方向。

    是三楼的4号包厢。

    拍卖师怔神了几秒，不过很快反应过来，连忙朗声道：

    “23号买家出价一百三十万，还有没有其他人想要竞价？”

    23号正是林泽的号码。

    毕竟刚才是他先举牌出价的。

    不过拍卖师话音刚落，先前出声的4号包厢便再度传出声音。

    “两百万！”

    价码一下子增加了七十万。

    先前喊价一百二十万的买家神色怏怏的放下牌子。

    两百万已然远远超出他的心理预期。

    林泽微微皱眉，随后很快恢复平静，再次举牌。

    “两百五十万！”

    “三百万！”

    4号包厢毫不犹豫的再度加价，而且一下子又加了五十万，志在必得之意显露无遗。

    林泽眉头一挑，再度举牌。

    “四百万！”

    “五百万！”

    “八百万！”

    “一千万！”

    随着竞拍价格飙升至八位数，场内人群顿时一片哗然。

    所有人纷纷侧目而视，朝林泽所在的二楼卡座和三楼的4号包厢投去吃惊的视线。

    骑士雕像这种物品固然有着不错的收藏价值，但终究只是普通物品，两三百万的价格就已经溢价很多了，居然还有人不惜出价一千万！

    这是什么心理？

    钱多到花不完也不是这么个花法的！

    台上的拍卖师早已兴奋的满脸通红。

    浑然没想到一件平平无奇的拍卖物居然能拍出这种天价。

    要知道拍卖师可是有提成的，拍卖价格越高，他能拿到的抽佣就越多。

    这一千万毫无疑问是意外之喜。

    “4号包厢出价一千万，还有没有其他人要出价？”

    拍卖师眼巴巴的望着林泽所在的卡座，迫切期望那位23号买家再次举牌，

    林泽看了眼4号包厢的位置，眼中闪过若有所思的光芒。

    虽说如此，他举牌的动作却没有半分迟疑。

    “一千五百万！”

    直接提高了一半的价格。

    哗！

    一楼人群顿时爆发一阵轩然大波。

    许多人纷纷伸直脖子朝二楼望去，想要看看那个23号买家到底是何方神圣。

    哪怕是御兽师，一千五百万信用点也称得上是不折不扣的巨款。

    居然有人舍得用来拍卖一件对提升实力毫无用处的收藏品。

    太暴发户了！

    与此同时。

    4号包厢内，唐子墨深深皱起眉头。

    他豁然起身，走到窗户边，透过玻璃向二楼望去。

    三楼包厢的窗户玻璃都是单向的，包厢内的人可以清楚看到外面的情形，反之却不然。

    尽管光线有些昏暗，但唐子墨还是凭借敏锐的眼力看清了林泽的面容，脑海中瞬间回忆起五天前擦身而过的人影。

    “是他！”

    唐子墨脸上露出惊诧之色。

    大汉凑了过来，也看向林泽所在的卡座，疑惑道：“少爷，你认识那人吗？”

    “他就是五天前从补给站买走了骑士雕像的人。”

    唐子墨目光闪烁。

    “看来我猜得没错，这人果然知道骑士雕像的秘密！”

    不是知情者，谁会为了区区两件收藏品花费一千五百万信用点？

    “那我们怎么办？”大汉问道。

    唐子墨没有回答，而是高声喊道：

    “两千万！”?

