    兴许在观众眼中这是一场节奏快激烈，两队都在发挥自身优势的欧冠决赛。

    马德里竞技的叶一锋表现突出。

    皇家马德里的BBC轰击对手防线。

    可细节之处却能体现马德里竞技的难受处境。

    当科克和萨乌尔从边路向前推进攻势时，两人都不敢起节奏。

    面前始终有着皇家马德里完整的中场线和后卫线。

    这不是反击！

    继续向前盘带被断球怎么办？

    反过来自己的防守位置没人怎么办？

    于是只能传球。

    找格里兹曼要比找叶一锋困难太多。

    而叶一锋却也不可能保证每一次都能接应成功，皇家马德里整个中后场都在以他为盯防目标不断地调整站位，始终保证形成联防以及对他内切或直面球门线路的封锁。

    皇家马德里的中长传打得风生水起。

    从C罗纳尔多到伯纳乌那一天开始，本泽马就在一直为C罗纳尔多充当支点掩护，类似于沃尔夫斯堡的多斯特之于叶一锋，摩纳哥里维埃之于叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯。

    但效果肯定都不如本泽马之于C罗纳尔多。

    背锅侠专业辅助超过6年，已经是老辅助了。

    个人能力也得到整个足坛的认可，要不是因为勒索国家队队友瓦尔布埃纳，他怎么可能被法国踢出国家队！

    法国第一中锋心甘情愿地辅佐当世超级进球机器，没有比这更强的天作之合。

    中场有精准的传球，前场有支点，C罗纳尔多与贝尔既有远射又有突破，本泽马便是链接的桥梁，三人足以给马德里竞技施加足够的压力。

    比赛第25分钟，当本泽马忽然斜插右边路底线前接应加雷斯-贝尔的传球后，他在边路调整过后送出一脚回传球，绝对令马德里竞技防线十分意外。

    卡瓦哈尔冲上来迎球一脚传中球送出。

    传球之后立即转身狂奔回防。

    C罗纳尔多在禁区左肋地带也回撤接应，戈丁连忙贴上前。

    可接下来的一幕令戈丁惊骇欲绝！

    C罗纳尔多背对球门方向起跳倒挂金钩！

    戈丁以及队友们迅速朝球门方向望去，一直发挥稳健的奥布拉克这一刻也有些措手不及，移动中已然有些惊慌失措。

    万众瞩目下足球擦着横梁上方飞出了底线。

    “C罗纳尔多的倒勾射门险些打破场上僵局！

    马德里竞技防线开始出现破绽，当他们努力遏制BBC组合的进攻威胁时，意想不到皇家马德里还会有其他的进攻点突然杀到眼前。

    皇家马德里今天对比赛的准备显然更加充分！”

    本应打对手后手的马德里竞技现在却在不断地被皇家马德里带来进攻上的猝不及防。

    第29分钟，叶一锋左路快速下底，接应格里兹曼从禁区前偏左地带的传球后左脚磕球变向内切，面对卡瓦哈尔右脚踩单车，衔接左脚拉球行云流水。

    卡瓦哈尔伸腿断球却差之毫厘，卡塞米罗与拉莫斯形成联防阻挡叶一锋杀入禁区的线路，此时叶一锋却将球脚后跟回敲。

    出球后便迅速向禁区右肋方向跑位。

    格里兹曼抢先一步前插禁区中路牵制了佩佩。

    萨乌尔边路的传中球传的太急。

    叶一锋跑位是寻觅到了空当，可还没转过身来调整好。

    但他随机应变直接侧对球门背对来球原地抬腿凌空将球用外脚背垫射向球门！

    蝎子摆尾！

    皇家马德里球迷瞬间头皮发麻！

    马德里竞技球迷已然准备狂欢喝彩。

    飞向球门的角度却有些正，心慌意乱的纳瓦斯原地起跳，在反应偏慢的情况下右手将球击向天空。

    足球擦着横梁上方飞出了底线。

    “太可惜了！真的太可惜了！

    叶一锋的蝎子摆尾射门被纳瓦斯极限扑救化解！

    欧冠决赛，马德里德比，虽然只进行了30分钟，但两队的超级球星都在用强大的个人能力制造威胁，给我们带来了紧张刺激又精彩至极的画面！”

    皇家马德里虽然看似中场稳如磐石，但状态总有轻微的起伏波动。

    比赛第34分钟，当叶一锋狂奔反抢中干扰克罗斯出球时，克罗斯眼看出球线路被阻挡，他连忙拉球转身，却不料格里兹曼从面前将球趟走！

    刚追两步，扭头却见叶一锋已经前冲中跑位拉开了与他的距离。

    格里兹曼快步趟球杀到禁区前偏右地带，面对佩佩原地挑传禁区中路地带。

    叶一锋冲过了卡塞米罗的身边，但在冲顶中与拉莫斯纠缠在一起，两人看起来都是冲着球去，一个攻门，一个解围。

    但拉莫斯显然附带有干扰动作。

    足球折射飞出了底线。

    叶一锋与拉莫斯一同摔倒在禁区内。

    克拉滕伯格示意是一个角球。

    拉莫斯起身摇头表示不满，再望向叶一锋时神情有些复杂。

    距离他们第一次交手已经过去了7个多月，拉莫斯眼中的叶一锋实力提升太快了！

    在他这个年龄几乎令人感到不可思议。

    其他人都是经验变得丰富，处理球更加成熟。

    叶一锋却是提升了爆炸输出的手段！

    比赛第38分钟，C罗纳尔多前场左路拉边接应后在科克回防杀到时猛然提速趟球横切与对方擦肩而过。

    转入中路之后趟球内切，奥古斯托-费尔南德斯今天状态不佳，协防边路挡不住贝尔，本泽马肆意游走也把他绕的晕头转向。

    此时联手加比来遏制C罗纳尔多却忽略了身后危机四伏！

    C罗纳尔多快速将球短传送到禁区前中路微微偏右位置。

    费尔南德斯转身，映入眼帘的是本泽马，对方在萨维奇正准备上前贴身紧逼时蜻蜓点水般将球轻轻横敲。

    萨维奇移动准备封锁时，宛若一辆飞速驶来的火车从旁掠过，加雷斯-贝尔大步流星风驰电掣趟球切入禁区内！

    只可惜他这脚趟球有些大，在禁区右肋腹地追上足球再回扣试图用左脚搓射打球门远角时，费利佩-路易斯从侧后方放铲封堵时恰好赶到，足球被他铲飞出了底线。

    呼！

    皇家马德里球迷深感惋惜。

    但要让加雷斯-贝尔用右脚射门似乎也不见得能制造威胁。

    3分钟之后，科克在右路屡次尝试进攻并没有取得好结果。

    叶一锋活动区域更多是在左路，这一点毋庸置疑。

    因此科克在右路有时就很迷茫。

    自己趟球推进容易防守失位，传球却也不见得能够精准送达。

    不过这一次忽然狂奔从他前方斜向跑位杀过。

    科克果断将球直传过去！

    马塞洛立即上前试图纠缠住叶一锋。

    而叶一锋接下来的动作令马塞洛瞬间头脑混乱！

    叶一锋跑动中不减速，跑了个弧形从外线下底！

    足球？

    他没触球！

    马塞洛原本有机会去断球，可他去紧贴叶一锋错过了时机，等反应过来叶一锋与足球交汇滚动轨迹却没变化之后，他向内线移动一步，却已然知道自己做出了错误的选择！

    丢了叶一锋，也同时无法断球！

    叶一锋从右路外线绕小半圈后快速在底线前触球时，佩佩与急速回防到禁区内的卡塞米罗形成了两道铁闸等待着他。

    叶一锋向禁区内趟球面对佩佩沉肩向右假晃，佩佩还以为叶一锋会再次踩上单车，可这一次他却快速地沉肩假晃收回重心降速控球。

    佩佩身体跟着移动一下后也后一步收回了重心，发现叶一锋还在面前，不再犹豫直接上抢！

    当他上抢动作的身体刚刚前倾瞬间，叶一锋动了！

    拨球向左前方完成突破！

    时机与节奏拿捏得无比精确！

    莫德里奇将要杀到眼前，叶一锋看了眼禁区中路的情况，卡塞米罗刚向他这边移动两步，叶一锋果断将球将球斜塞对方身后。

    格里兹曼快速前插迎球起脚爆射！

    纳瓦斯再一次在球门近角将球扑出！

    “我的天哪！纳瓦斯重心下地太快了！

    格里兹曼的射门要是能再压低一些的话就更好了！”

    两队球迷都已经紧张得感觉脑袋要炸了！

    说这两队保守吧，确实很保守。

    皇家马德里常年三叉戟在前场，马德里竞技几乎看不到第五名球员过半场。

    可即便如此，两队的攻势却能够频繁地制造出惊心动魄的威胁。

    眼看上半场比赛进入尾声阶段，两队默契地一同加强了防守。

    克罗斯的远射打飞机为上半场比赛画上了句号。

    两队球员退场回到更衣室。

    西蒙尼心中一团乱麻。

    即便看出了齐达内是在平稳输出的基础上时不时来点儿意外强攻，比如卡瓦哈尔的插上。

    可马德里竞技偏偏拿他们没办法！

    上半场马德里竞技控球率54%！

    这恐怕是他们近些年来对阵皇家马德里首次在控球率上占据优势。

    放弃了控球的皇家马德里似乎找到了攻守平衡的关键点。

    齐达内这套打法确实没有任何风格特色而言。

    因为只有在变化之后才会更突出风格。

    中前场阵型略微回撤就是防守反击，中后场提升进攻威胁，那便是攻势足球。

    他们恰好处在一个收放自如的状态。

    平平无奇？

    但就能将防守，组织，进攻，三者巧妙地融合在一起并且不发生冲突。

    全世界可以说皇家马德里技战术风格不突出，但谁还会说他们太保守？太功利？又或是重攻轻守头重脚轻？

    当全球名帅都期望竖起自己鲜明旗帜妄图在一个时代开宗立派名垂千古时，齐达内的中庸之道何尝不是在让足球返璞归真？

    哪里来那么多复杂的技战术？

    顶级的防守球员，顶级的中场球员，爆炸的锋线。

    把自己的本职工作都干好了，这支球队能差到哪里去？

    思路上简单了，执行起来就更有效率。

    打得越复杂，越是在为难自己！

    何苦来哉？

    西蒙尼又给球队打了鸡血，也再一次强调了战术纪律性。

    至于球队赢下比赛的方式方法，在走出球员通道时，他的目光始终凝视着叶一锋的背影上。

    马德里竞技进攻怎么打，在没有绝佳反击环境时，现在已经是叶一锋说了算！

    有反击空间时，怎么打？

    有球员冲击空当，把球传过去，其他人也前插，再传空当的接应点就完了！

    闭着眼睛都会打！

    可没有反击环境时，叶一锋的接应，不管是组织攻势还是过度都将决定着其他球员的跑位，马德里竞技主攻方向由他做主。

    而马德里竞技进攻中终结对手的机会把握，他也近乎与格里兹曼平分机会。

    西蒙尼无法给叶一锋固定的任务。

    那只会让球队的进攻陷入死胡同。

    在叶一锋能带起节奏时，就不要去扰乱他。

    下半场易边再战。

    梅阿查球场助威声势瞬间又震天动地！

    比赛第48分钟，当科克右路传中试图找到禁区内抢点的叶一锋与格里兹曼时，足球被佩佩前冲起跳头球解围出去。

    传中质量不高。

    皇家马德里快攻。

    克罗斯与莫德里奇联手推进杀过半场，然后便放慢了步伐。

    马德里竞技阵型收缩，克罗斯传球送去左路。

    C罗纳尔多停球后向前盘带两步，科克与胡安弗兰对他进行夹击。

    C罗纳尔多轻巧地将球斜传胡安弗兰身后区域。

    胡安弗兰视线一转，马塞洛突然杀过身旁！

    上半场沉寂了45分钟的皇马队宠绝对杀了马德里竞技防线一个措手不及！

    当胡安弗兰快速回撤中，科克与加比一同夹击着内切的C罗纳尔多，手上已经有了拉拽动作。

    马塞洛左路下底后直接趟球横切杀入禁区内，戈丁回撤中封锁他向门前的传中线路。

    本泽马冲击门前中路抢点，萨维奇贴身防守。

    马塞洛冷静又轻巧地将球斜向挑传点球点前方。

    在狭小空间内，马德里竞技众将一同朝着那轻盈坠落的足球望去。

    看到了奥古斯托-费尔南德斯试图在禁区外拉拽加雷斯-贝尔没能成功。

    戈丁与萨维奇一同上前试图用肉身阻挡对方的射门。

    可加雷斯-贝尔还是抢先一步杀到，在足球落地之前左脚凌空爆射！

    奥布拉克飞身扑救已是尽人事听天命。

    万众瞩目下足球如同化作一道流星划过马德里竞技禁区！

    轰！

    当足球在球门内的球网上缓冲卸力落向地面时，梅阿查球场好似火山喷发，所有皇家马德里球迷瞬间情绪激越难言！

    唯有声嘶力竭地欢呼才能宣泄令鲜血沸腾般的亢奋！

    奥布拉克机械地回头望向球门内的足球。

    这球，神仙也回天乏术！

