    化龙池中一片晶莹，池水成乳白色，有清香飘出，可那具干枯的身体一动不动，根本感应不到半点生机，如同槁木般。

    “这……还有得救吗？”苏亦被惊得一时间说不出话来，狐疑地盯向姜云。

    眼前的姜太虚的身体已彻底枯死, 就如同干尸般，无法吸收半点精气，纵使拿来神药，也不见得能救活。

    姜云重重地叹了口气，苦笑道：“神王老祖被困多年，生机早已绝灭。只不过他心有执念，方才留有一丝生机！”

    苏亦回想起这几日听过关于姜太虚的传闻，几乎很难与眼前所见联想起来。

    昔年, 姜太虚丰神如玉，战力震世，无论走到哪里都引人瞩目，为绝代云风云人杰。

    可如今却落得如此下场，形如枯柴，瘦弱将朽，这是何等的悲凉？让人忍不住唏嘘。

    “神王他这个样子……不容乐观啊！”叶凡蹙眉，感到了一丝棘手。

    “没事！纵使救治失败，我姜家依旧会记得小友的大恩！”姜云认真地拱了拱手。

    “先用神泉吧。实在不行，我还有一个方法！”叶凡开口。

    九名老人无色无息地出现在地宫深处，接过神泉露出喜色，而后围在化龙池畔，默默打坐。

    玉葫芦悬在化龙池上方，有晶莹液滴向外淌落，九名老人的头颅同时冲出一股先天神光，融进液体中，炼化成了先天精气，没入老神王干枯的体内。

    神泉数量不多, 不过半碗而已，他们不想浪费一丝一毫的精气，九位老人合力出手，每次只炼化一滴，一点一点地打入姜太虚的体内。

    他们很用心，一缕一缕的精气没人姜太虚体内，让其逐渐多了股生气。

    姜家一众人露出喜色，纷纷暂时松了一口气。

    “再调理几天就可以下猛药了！”姜家的一位长老捻着长长的胡须，长舒了一囗气。

    “可神药种子的主人是荒古圣体，正被人追杀，不知所终，种子也不见了，该去何处寻药？”另一位长老皱眉道。

    苏亦与叶凡对视了一眼，皆默不作声。

    “提高警惕！现在正值关键之时，千万不可大意！”姜云没有多少兴奋，反而出声提醒众人。

    “他们试探了这么多次……”另一位太上长老露出忧色，道：“可能真得会拎着极道武器而来，对抗我姜家的圣炉。”

    “动用极道帝兵？！究竟所为何意，难道他们真特想让东荒血流成河不成？！”

    姜家的老人们都被惊住了, 全都露出无比凝重的神色。

    “一是为九秘, 二是可能有人想故意挑起圣地大战。”姜云蹙眉。

    对方不见得都是东荒的绝顶强者，甚至还很有可能是其他地域的不世人物，这是姜云真正担心的所在。

    紧张的一夜慢慢过去，就在即将破晓之时，异变突生。

    一股极度恐怖的威压传来，姜家的人都变了颜色，这种波动他们太熟悉了，是有人在催动大帝圣兵！

    “快，祭出我族神炉！”姜云大喝。

    “他们疯了吗？竟敢动用极道圣兵来对抗！真想开启圣地大战，让东荒血流成河：？！”姜家的老人莫不变色。

    “嗡！”

    虚空抖动，天地被打穿了，一股浩瀚的威压汹涌而来，冲进了地宫深处。

    凰血赤金铸成的恒宇神炉，光芒大盛，也在复苏，一只神凰冲天而上，凤鸣动九天，响彻云霄。

    神城内如九天银河垂落，神霞四射，天空中赤光缭绕，整座城池都像是燃烧了起来。

    全城人都在惶恐，仿佛末曰来临，一股毁灭性的危机笼罩在众人头上。

    “到底什么人，真的要硬撼姜家的神炉吗？”

    “天啊！倒底是谁家的帝兵，这是打算要毁掉神城吗？”

    “千万不要打出，不然山河崩碎，大地沉陷，一切都将毁灭，没有人可以活着离开！”

    ……

    此刻，所有人都心惊疑不定，不知是哪一件帝兵在与姜家对峙，因为根本看不透，那里一片朦胧。

    凰血赤金铸成的神炉照亮了天地，一只神凰在展翅，几乎压在了神城上，巨大无比，将天空都遮住了。

    而另一件大帝圣兵却一片昏沉，只有恐怖威压，不能见其踪迹，这是在刻意隐匿，不想暴露在世人眼前。

    甚至，连其波动都晦暗无比，只能感应到一股帝威，而不能捕捉到其独有的神韵。

    “这是哪家的帝兵，想要杀死姜家的神王？”叶凡惊疑不定。

    苏亦强忍着不适，微眯眼睛，片刻后道：“看不清，光茫太耀眼了！跟轮太阳似的！”

    另一边，化龙池前，姜云与那些老人全都皱眉，认真感应，也无法判断出哪件大帝圣兵，对方掩饰的太好了。

    不过正是由于刻意掩饰，它的复苏远不如恒宇神炉快，几乎快被压制了下来，难以透出更恐怖的帝威了。

    轰！”

    那件大帝圣兵被恒宇神炉压迫过甚，自动吞吐天地精气，一下子将神城内的灵气都给抽干了，猛烈复苏。

    “打出极道神威！”姜云突然大喝道。

    “给我打出圣炉！哪怕神城因此而成为飞灰也在所不惜！大不了我以后自尽谢罪！”姜云无比果断，大喝道。

    “好魄力！”

    地宫上方传来一声冷哼，而后极道圣兵的威压如潮水一样退走了，对方远遁而去，未敢硬撼。

    姜家众人也长出了一口气，终究没有进行极道对决，不然的话神城必会被抹平，姜家将会成为众矢之地。

    “麻烦大了！真的有人要动用帝兵，杀我姜家神王！”一位姜家的宗祖愁眉紧拧。

    一位姜家骑士很是愤怒，道：“倒底是哪家圣地，铁了心要与我姜家为敌！真想耗尽万年气运，掀起圣地大战吗！”

    姜家的传人姜逸飞沉默了片刻，脸上看不出什么表情，道：“现在说这些没用了，重要的是要保护好神王老祖！他们敢携帝兵而来，必定做好应对恒宇炉的准备！”

    “没错！”姜云目光扫过姜逸飞，下令道：“所有人高度戒备，尤其是神炉近前，除了我之外，其他人若敢接近，无论是谁，都直接以极道神威毁灭！”

    “是！”

    姜家一众高层齐声应道，随后便各自散开，返回到自己的岗位。

    姜云看着姜逸飞离去的背影，轻轻地叹了一声，随后目光坚定，重新回到地宫中的化龙池。

    化龙池中，姜太虚的身体经过数天的滋养，已经多了一丝生气，不再像先前那么死气沉沉、形如槁木。

    这时，叶凡取出了最后一剂良药。

    “这是？！……”

    姜云盯着叶凡手中的那个小瓶，目光惊疑不定。

    “神药精华！偶然之间得到的！”

    叶凡打开小瓶，醉人的芬芳刹那间充盈了整座地宫，一下子勾动了所有人的心神。

    “这是真龙神药的精华，可惜的是没能把其本体抓住！”苏亦遗憾地解释道。

    “传说中的神药精血，也许可以让老祖彻底复生！”一群老头子近乎颤抖，连忙施大礼，全都无比激动。

    “快！抓紧时间，赶紧炼化，神药不能久存于世，绝不能浪费一丝一毫！”姜云连忙提醒道。

    几名老人上前，各自从瓶中摄出一条炫目的小龙，同时先天神光烙印进其中，向姜太虚打去。

    馥郁芬芳，神药精华缭绕在姜太虚的体外，如九条真龙在化形，跟有生命的活物一样，几近通灵，让那干枯的身体都生出了晶莹。

    可以清晰的看到，姜太虚通体环绕着神光，干枯的躯体逐渐润泽了起来，有一丝丝气血重生。

    “枯木逢春，这是要活出第二世啊！一旦成功，实力必定暴涨，体质也会发生翻天覆地的蜕变！”苏亦眸子烁烁，惊讶道。

    “天不绝我族神王！今日他必将再回巅峰！”姜家宗老激动道。

    姜云则神色凝重，给众人沷了一盆冷水：“蜕变需要时间，可现在最缺的……就是时间！”

    轰！

    数股恐怖的气息腾起，铺天盖地，毫不掩饰地逼来！

    神城内所有人都被惊住了，只要抬头就可以看到，一道道血龙磅礴，贯穿天上地下，全都汇聚到了化龙池。

    十三位圣主级的强者出现，每一个人都像一尊永恒的神炉，气血旺盛，熊熊燃烧，直达苍穹！

    这些人都隐瞒了身份，彼此都不知道对方是谁，但都有一个共同的目标，夺取九秘与紫山之秘。

    “轰！”

    姜家反应很快，直接催动恒宇炉，令其复苏。

    “轰”的一声，赤霞弥漫整个神城，烈焰席卷九天，纵然相隔万里，都清晰可见。

    一头巨大神凰展翅翱翔，羽翼上燃烧着熊熊神火，赤金光芒漫天。

    极道帝威扩散，无远弗届，似要重开三界六道，那种气息令众生战栗。

    可是很快，另一件神秘帝兵也复苏了，抵住了恒宇炉，神城上空若亿万星辰陨落，漫天都是炫目光芒。

    与此同时，虚空突然一滞，一片阵纹浮现，像是有无尽泥沼出现，圣炉陷入了进去。

    “圣炉失控了，无法打出！”姜家几名掌控恒宇炉的老人惊叫。

    “发生了什么？”姜云神色猛变，不能再保持平静。

    诸多强者来犯，还有持有帝兵的大敌在暗中虎视眈眈，太阳圣炉是他们如今唯一的保障。

    “有人布下了残缺的大帝阵纹，将恒宇炉与那件圣兵连在了一起，彼此之间相互压制，无法催动！”几名老人无比焦急。

    “诛杀神王！”

    “斩姜太虚的头颅！”

    “送迟暮神王上路！”

    ……

    冰冷无情的声音响起，十三名圣主眨眼间就突破了姜家的防御，出现在了化龙池前。

    “我族神王的命、九秘、无始大帝的秘密，你们到底想要哪一样，才这样大举来犯？”姜云平静地面对这些人。

    “都要！”其中一个被魔雾笼罩，身材高大的神秘人声音沙哑，传出无尽的杀意。

    “斩杀神王！搜魂得秘！”

    另一人开口，话语简短而有力，不肯多浪费一个字。

    “要想我族神王的命，得先从我的尸体上踏过去吧！”姜云眸孔中射出两道神光，手中持战戈，头顶古塔，拦在了前方。

    化龙池，姜太虚正在涅槃，但形势不容乐观！

    十三位圣主级人物来犯，令姜家疲于应付，哪怕提前布下了阵纹，但在此坐镇的高手，依旧无法与圣主匹敌，霎时间便死伤惨重。

    就连身为大能强者的姜云，也是双拳难敌四手，遭创重创，眼看就要陨落。

    “古之大帝的阵纹，可以不足十分之一，残缺的如此厉害，只能拖延片刻！”

    数名圣主合力出手，正慢慢磨灭虚空中的道纹印记，想要破开残缺的大帝纹络。

    姜云目呲欲裂，想要阻止那数位圣主，都被另外几位圣主纠缠，无力他顾。

    关键时刻，第九大寇姜义来了。

    他从第七大寇涂天那里，偌来了半件极道帝兵一一吞天魔罐！

    “嗡！”

    上古吞天魔罐放大，浩荡出一股无与伦比的恐怖威压，光华闪烁，吞吐天地，将下方笼罩，把化龙池封在内部，阻拦了数位圣主的攻势。

    不过这只缓兵之计，不完整的极道帝兵，非圣人不能催动，只能暂时护着他们，而无法彻底根除威胁。

    “除非古之圣贤再生，否则没有人可以让残破的帝兵复苏，发将不出帝威！”十三位圣主级人物冷笑。

    古之大帝的兵器，要求甚为苛刻，唯有大能才能勉强催动，不然落在常人手中，跟死物没有区别。

    而不完整的极道武器，要求更加严格，需要千万倍的法力，才能催发帝威。

    “无需杀敌，只求身保。”姜义冷笑道：“但神王宗祖复生，一切自会盖棺定论！”

    “呵呵……上古吞天魔罐，曾经追逐半会，未曾想竟在相遇了！”

    “是啊！消失四千年，方一出世就能得到传说中的圣物……”

    ……

    阴恻恻的声音响起，不断地咳嗽，像是随时都会咽气。

    地宫中，悄无声息的出现了三道腐烂的身影，散发着浓郁的死亡气息，肿胀的身体时不时地飘出一缕黑雾。

    “你们是……？这……！！！”

    十三位圣主眉头紧皱，这三个人都散发着浓郁的尸臭，应该早已死去才对。

    “不必吃惊，我们肉身早已死亡了，唯有神识还活着。”腐尸看到了众人的疑惑，直接坦言自身是一个活死人。

    “昔年，我们三人被姜太虚追杀的四处逃窜，不得以循入不死山中。在不死山中，我们没有得到不死神药，却是误食了一株阴冥草……”

    “什么？！”众人吃惊。

    阴冥草只是传说中的东西，生长在黄泉中，不属于人世间，根本不应出现在世上才对。

