 “啪——”老头子说完就挂了电话。

很符合他一贯的行事风格。

杨天放下手机，一脸无奈。

如果老头子都没有其他的办法的话，那可能真得就很难找到其他的解决方法了。

毕竟，这玄冰体质对他的影响力，实在是太大了。

若是不这么夸张，杨天或许还可以尝试用医术来找找办法。

可……现在这情况，杨天只要一碰到苏一一的身子，就立马会受到巨大的诱惑和牵引，稍不注意就会变成一头疯狂的野兽，又怎么可能静下心来诊断呢？

杨天想着想着，不由露出一抹苦笑。

唉。

这可怎么办哟。

杨天暗自摇了摇头，转身走回了会客厅里。

苏瑛三人立马朝着杨天看来。

苏瑛问道：“怎么样了？

令师有什么办法吗？”

杨天坦然而又无奈地摇了摇头，道：“没有。”

“这……”苏瑛、苏青云、苏一一都不知道该怎么办好了。

现在唯一的办法，就是让苏一一嫁给杨天。

但这样的话，苏一一心里也不情愿，杨天也不会同意。

可若是不这样，苏家又会不可避免地走向灭亡。

到时候苏家人恐怕会过上炼狱一般的生活。

这真是进退两难啊！会客厅里一下子沉默了。

沉默了好一会儿。

然后……还是苏瑛开口了。

她想了想，带着些恳求的意味，看向杨天，道：“这样吧，小伙子，如果你没有急事的话，能否在我们苏家待上几天？

我想，总归是能找到点办法的。”

杨天琢磨了一下，倒是点了点头，道：“行，待几天倒是可以，只是要叨扰你们了。”

“不不不，杨天你太客气了。

你能留下来，真是帮了大忙了，”苏瑛道，“一一，你带杨天……哦不，算了，青云，你来吧，你带杨天去找个房间把行李放一下吧。”

苏青云点了点头，转头对杨天道：“跟我来吧。”

苏青云带着杨天，来到西厢，找了个客房作为杨天接下来几天的居室。

杨天把行李放下。

苏青云倒了两杯茶。

杨天来到茶几旁，苏青云便双手将一杯茶递给杨天。

看着苏青云这般郑重，杨天也双手接过茶杯。

苏青云又拿起自己的茶杯，敬了杨天一下，道：“小兄弟，虽然先前已经说过了，但我还是得再说一遍。

今天我太冲动了，错怪你、冒犯了你好几次，实在是抱歉。”

杨天还当是什么大事呢，原来就是为了这个。

他淡然一笑，道：“没什么。

我能理解您作为父亲的心情。

要是我看到我女儿被一个陌生的登徒子那般侵犯，我估计也早就一拳头砸上去了。”

苏青云听到这话，倒也笑了，道：“说的对！但这次，的确我是看走眼了。

你不是登徒子，你是真正的君子。

面对我们家的危机，你没有乘人之危，也没有顺水推舟，而是选择了拒绝，尊重我的女儿。

就冲这一点，我就非常佩服你。”

“我只是做了顺应我心思的举动而已，”杨天摇了摇头，坦诚道，“我可不是什么君子，我自私得很，也不止有一个妻子。

只不过，在对待婚嫁这件事情上，我尤其认真而已。

如果我真要娶一个人，一定只能因为我想娶她、她也想嫁我，而不会因为其他任何原因。”

苏青云看着杨天这般坦诚，反而觉得愈发欣赏了些，点了点头，道：“就凭这点，我就服你。”

说完，把茶杯里的茶一饮而尽。

这态势，活脱脱像是在饮酒一样。

杨天笑了，道：“虽然您这态势的确很豪爽，但这可是茶，不是酒。”

苏青云放下茶杯，苦笑了一下，道：“那就以茶代酒咯？”

杨天道：“为什么要代呢？

苏先生您不能喝酒？”

苏青云微微挑眉，道：“我当然能喝，只是……小伙子，你能喝吗？”

杨天微笑道：“当然。

男子汉大丈夫，有什么不能喝的。”

“好！等会午饭，我俩好好喝上一盅！”

苏青云豪迈一笑，道，“实不相瞒，我已经好久没喝过酒了。

以前我父亲还在的时候，我还能陪他喝几杯。

父亲一走，家里就剩我一个男人。

我总不能和我几个女孩喝吧？

她们可喝不了这个。”

“那行，今天我就陪您喝个痛快，”杨天道。

喝酒上，他还真没怕过谁。

“一言为定！”

……杨天和苏一一本就是上午才回到苏家的。

杨天收拾完行李，没一会儿就到中午了。

看得出来，苏家的仆人是真得跑得差不多了。

连饭做好了，都是苏青云亲自来通知杨天的。

两人一边说着等会要喝上多少杯，一边来到了饭堂。

来到门口，往里一看，只见有不少人在忙活着。

除开两个仆人以外，还有三道婀娜俏丽的倩影。

苏一一当然是其中之一，她正在摆筷子。

另外两个女孩，比苏一一都小一些，而且彼此年纪也有分别。

但相同的是，她们都出落得很是水灵，个个都是天姿国色、绝美动人。

而且，容貌上和苏一一还有几分神似。

不难猜到，这两位应该就是苏一一之前提到过的妹妹了。

苏青云也注意到了杨天在看什么，笑了笑，道：“你应该也猜到了，那两个也是我的女儿，也就是一一的两位妹妹。

年长一点的叫二二，年幼一点的叫三三。”

杨天听到这名字，倒是微微一愣，回过头来看着苏青云，调侃道：“虽然这样说好像有点不尊敬人，但……说实话，这名字起得真是够草率的啊。”

苏青云尴尬一笑，倒也没怪罪杨天，道：“这个嘛……也怪我。

当初为了改变家族的情况，太想生个儿子了，所以一看到是女儿，就太失望了，心情糟糕，也没那功夫去好好想个名字了，就随意取了。

现在想想，真是很对不起我这几个可爱的女儿呢。”

杨天听到这话，倒也还算理解，没再继续问下去。

而这时，餐桌旁的几个女孩也注意到了门口的人，纷纷看过来。

 