    第139章 他表示清竹提过的吴云吗

    林梵解释道，“圣灵潭是由远古神兽血脉凝成，在其中侵泡，不仅对实力有着大幅度的提升，而且这圣灵潭还能够增加晋入涅槃境的成功率。”

    从造化境晋升涅槃境，有着很大的风险，失败甚至可能会陨落。

    圣灵潭有着能够增加晋升涅槃境的成功率，仅仅是这个效果，就非常的吸引吴云和林动。

    “圣灵潭是大炎王朝所有顶尖势力所共有，但是它的能量积累缓慢，根本不够这些顶尖势力瓜分。

    所以为了解决这个问题，经过几大势力的商议，最后放在了这种子之战上，由各方顶尖势力派出年轻一辈翘楚，最后脱颖而出的五人，便是能够获得进入圣灵潭的资格。”

    “你们两个参加的话，夺得两个席位，应该是毫无问题！”

    林动听完点了点头，觉得这样分配就是最好的方式。

    “那最后选拔出来的这五个人，要去干什么，就是你说的百朝大战？”

    费尽心思，召集整个王朝的巅峰才俊，选出来的人，应该不会就为了争夺圣灵潭。

    林梵点头，“不错，从圣灵潭之后出来，这五人，便将会代表大炎王朝，参加百朝大战！”

    林动看向吴云，这种事儿，他想让大哥做主。

    吴云对他点了点头。

    “好，族长，我愿意代表林氏宗族参加种子选拔！”林动答应道。

    “族长，天刀门来人，求见吴云大人。”

    这时门外进来一人，道。

    “哦，快请进！”

    林梵知道吴云和天刀门的关系，赶紧道。

    “看来天刀门已经知道吴云兄弟来到大炎郡，现在派人来请了。”林梵笑了起来。

    连他都知道拉拢吴云，这关系更好的天刀门，自然不会放过这么好的机会。

    吴云笑笑没有说话，本来前往天刀门就是他的目的之一，现在天刀主动上门来请，也算更得吴云的心。

    过一会儿，走进来这个青袍中年人，正是熟悉的张长老。

    “一听说你到大炎郡，门主就立马派我过来，希望你能回宗门一趟。”

    张长老小心翼翼的请求道。

    今时今日，他都不知道该用什么态度面对吴云。

    “何必亲自跑过来，之前我不是答应你会去一趟天刀门的吗？”吴云有些苦笑。

    当身份地位变化之后，身边的人都会无比注意和你相处的细节。

    “行吧，这里的事情也处理的差不多了，我们就出发吧，正好天刀门和皇城在一个方向。”

    距离种子选拔也没有多长时间，他们赶过去差不多。

    当下，林梵就带着几个林家的长老，和吴云一起上路。

    三天后，他们来到了天刀城！

    天刀门门主傅一刀亲自在城门楼迎接吴云。

    “哈哈，终于等到你了，想不到我天刀门的一个外门武馆竟然能够出现这么一个绝世天才。”

    傅一刀看到吴云便是激动的说道，脸上笑容真诚。

    吴云打量着他，四五十岁的样子，身穿马甲，露出两只粗壮的大胳膊，背上背着一柄硕大的黑色长刀。

    他的实力应该在半步涅槃境，气息浑厚，狂野，很有天刀门霸气的作风。

    “见过门主！”

    吴云微微拱手。

    “哈哈，不用多礼，你是在外门武馆成长起来的，严格来说，我们天刀门并没有给你什么帮助，现在你愿意来一趟天刀门，已经是我们宗门的幸事。”

    傅一刀把自己的位置摆的很正，并没有一来就拉关系。

    “林族长，吴云兄弟，先进里面喝杯热茶。”

    进入天刀门，吴云便让罗城等人出来，让他去探望一下他曾经的师父熟人等。

    “吴云兄弟，我也不客套，这一次，是希望你能够代替我们天刀门，参加种子选拔。

    这些年天刀门有些没落，这一代年轻的弟子，一个达到造化境的都没有，去参加种子选拔，只会徒增笑话。

    只要你答应，不管什么条件，我们天刀门若能办到，都愿意！

    就算你要我这门主之外，我也可以马上挪屁股让开。”

    傅一刀性格豪爽，不仅直接和吴云称兄道弟，还很直接就说出了自己的想法。

    当然，这段时间，他已经了解过吴云，知道吴云的这些年做过的事，吴云的性格作风和他有些相似，正是天刀门需要的人才。

    傅一刀其实很聪明，他想的很清楚，以吴云如今的实力和底蕴，不是他来投靠天刀门，而是天刀门需要依靠他。

    天刀门已经逐渐没落，人才出现断层，正是青黄不接。

    这一代太需要吴云这样的天才弟子了。

    “哦，门主之位你也愿给？”

    吴云一听来了兴趣，这个门主就不怕他毁了天刀门。

    “自然，吴云兄弟喜欢，我现在就可以给你，我现在，在你的手中，天刀门会更加发扬光大。”

    说着傅一刀就直接取下自己背着的那把巨大的黑色宝刀，递给吴云。

    “这是我们到天刀门的传承之刀，霸刀！”

    吴云没有客气的接过来，打量了一番这霸刀，刀体很长，整个刀身呈幽黑之色，刀锋凌厉，隐隐间能够感受到一道黑色虎魂在刀中咆哮，那是刀灵，霸气侧漏。

    地级灵宝！

    而且还是一件非常不弱的地级灵宝，比之林氏宗族的那几件都不差。

    “果然是一件好宝贝，那我就收下了，从今天开始你就退位吧，我是天刀门门主！”

    吴云点了点头，欣赏着手中的宝刀，淡淡的道。

    他在试探天刀门等人的反应，看他们是说真的相信，敬重他，还是只是表面吹捧，试探他。

    “吴云兄弟一言为定，那以后天刀门可就靠你了！”

    傅一刀直接激动的道。

    这家伙好像真不想当这门主，不是开玩笑……吴云反倒是有些犯难了。

    大堂之中，张长老等门中高层长老看的一脸懵逼，门主之位在二位的手中也太儿戏了吧。

    他们门主一向不正经，现在又遇到了不正经的吴云。

    门下的长老们你看我我看你，虽然吴云这种直接接受的操作，让他们觉得有些意外，但还是没有说话。

    他们本来就都挺期待吴云到来的，毕竟这个人可是获得了大荒古碑的传承，将整个大荒郡都统一了，年纪轻轻就有这能力，未来不可限量啊。

    “你还真是舍得。”吴云淡淡苦笑道。

    然后把那柄霸刀抛了回去。

    这天刀门挺对他胃口，尤其是这个门主。

    吴云认真道，

    “想让我当门主自然可以，那就整个天刀门并入我新建的大荒宗，进入大荒古碑，从此就与我共命运，你们选择吧！”

    天刀门的人一阵沉默，这个时候可就不开玩笑了，吴云是认真的让他们选择。

    这是等于将他们整个宗门的命运都赌在了吴云的身上，一荣俱荣，一损俱损！

    天刀门有八大长老！

    傅一刀脸色沉重，看了看这八大长老，缓缓道，“我们一起举手表决吧，超过一半人，便听吴云兄弟的安排，同意加入大荒宗的请举手！”

    他做事向来果决，说完便是举起了自己的手。

    剩下的长老们，你看我我看你，然后便是有几个开始举手，

    三个，四个，五个！

    已经过了一半！

    傅一刀立马道，

    “好，人数够了，那就这么定了！”

    他话一出，剩下的三个举到一半的手又收了回去。

    “参见吴宗主。”傅一刀立马就拱手道。

    他的反应很快，似乎就等着这一刻。

    傅一刀自从知道吴云在大荒古碑之前，碾压三大宗族，又统一大荒郡，就肯定了他是个人才。

    “跟着我风险不小，但同样的回报也不会少，我会让你们知道你们的选择是正确的，不会后悔今天做出的决定。”

    吴云郑重的道，天刀门对他的信任，让他都有些感动，不管对方是不是贪图大荒宗的传承，就这份愿意举宗跟他的魄力，就值得他认真对待。

    大荒古碑闪烁，一道巨大的空间之门，便是出现在天刀门的大堂前，“通知整个宗门，若是愿意加入的，三天时间，进入这个空间之门。”

    吴云说完便是直接进去古碑空间之中，继续完善九王殿的封印阵法。

    又是三天后。

    整个天刀门，近乎三万人，全部入驻古碑空间，差不多把天刀城的人都拉了进去。

    天刀门都是修炼刀法，为此吴云专门成立了一个天刀堂。

    如今整个空间，有了十万人！

    算是有了些人气。

    吴云着手在造化武碑这里建立一个大荒城。

    这件事就交给各大堂主去负责。

    他已经和林动前往皇城。

    皇城，大炎王朝最为尊贵的城市，明面上，皇室才是大炎王朝众所周知的主宰，而皇城，自然也是这个王朝之中，最为恢弘巍峨的存在！

    皇城坐落在大炎郡东方，离天刀城只有一天的路程。

    傅一刀，吴云！

    林梵，林动！

    四人来到皇城，便是径直朝皇宫而去。

    种子选拔是在皇宫进行。

    当他们达到皇宫时，已经有不少势力的人提前赶到了这里。

    “那里便是种子选拔的地方！”林梵指着他们前方的一处殿宇。

    吴云二人看了过去，那是一座极为庞大与恢弘的殿宇，不过奇怪的是，这殿宇周围，有着多达数十条的通道，这些通道，一直深入殿宇之中。

    “种子选拔的规则很简单，所有参加的人先进行抽签，抽的并不是对手，而是进入殿宇的通道序号。

    这些通道，在殿宇之中蜿蜒盘踞，经过重重交错，最后只有着五条通道，通往最后的大殿，而能够经过重重搏杀，自那五条通道中走出来的五人，便将会拥有着那五个参加百朝大战的名额！”

    林梵介绍道，为了这五个名额，这些顶尖势力可以说是派出了最为优秀的弟子去争夺。

    不过，对于吴云来说，名额就成了笑话。

    拥有了大荒古碑的吴云，别说一个，直接就能带着千军万马过去。

    “吴云兄弟，我还是要提醒你一下，那些超级宗派举办这百朝大战，是为了选拔优秀的弟子，所以参加百朝大战的人都有着一定的要求。

    最基本的一点，便是必须青年一辈的年轻天才。

    你拥有大荒古碑，能够带着无数的人进去，到时候可别全部放出来。

    最起码老一辈的，像傅一刀这样的老家伙就不要放出来，以免被那些超级宗门察觉到，带来不必要的麻烦。”

    林梵提醒道，他是真心为吴云考虑。

    或许在大炎王朝这样的小地方，获得了大荒古碑传承的吴云很厉害，但是在那些超级宗派眼里，吴云这点底蕴，什么也不是。

    “嗯，我记住了！”吴云认真的点头。

    “大炎王朝最强的势力，除了皇室和四大宗族，便是三大宗门，分别是天罗宗，蛮王宗，大悲谷！

    每一次的种子选手，基本都是从这些势力中出来。”

    林梵说着，这时候已经有不少势力注意到他们。

    吴云和林动现今可是大炎王朝的风云人物。

    任何人都不敢小觑他们。

    一个白发老头，带着一个白衣青年走了过来。

    那青年见到吴云之后，态度很谦卑的拱手行礼，“在下杜云，见过二位兄弟！”

    包括那白发老头，也是向吴云温和的点了点头。

    “这位是天罗宗宗主，柳罗，他身边的弟子，是这一代天罗宗最出色的弟子，白衣天罗剑，杜云！

    此人实力不错，是非常有望夺得一个名额的天才。”

    傅一刀对吴云传音道。

    “见过柳宗主！”

    吴云礼貌回应，重点看向那白衣青年长得还不错，器宇轩昂，身上带着一股凌厉的无形剑芒。

    这种剑芒，并非他主动释放，而是一身剑法修炼到极为强横的地步，自动所发。

    很厉害，并不弱于林琅天！

    “杜兄客气了！”

    “传言吴云大哥是人中龙凤，绝世无双的天才，今日一见果然名不虚传。”杜云再次道，他的话语中有些特意讨好吴云。

    深不可测，根本不是同一级别……杜云咽了咽口水，吴云给他的感觉平静如水，但是就是这份平静让他感觉到了无比强大的压力。

    就算是半步涅槃境的师父，也没有这么恐怖。

    接着又有这个年轻天才过来向吴云见礼。

    他们都是杜云一样，想混个脸熟，留个好印象。

    从吴云之前的表现来看，他参加种子选拔，毫无疑问，必定能够占据一个名额。

    现在和吴云拉好关系，若是到时候自己也成功入选，到了百朝大战，跟着吴云那自然就会多一分安全。

    只有王家和秦家在一旁瑟瑟发抖，不知该如何面对吴云。

    还有皇普家族中，有一个躲在阴暗处的男子，无能狂怒的，暗中看着吴云，

    “那便是清竹提过的吴云吗，可恶，他好像很厉害！”

    (本章完)

