    酒店二楼大厅。

    史莱克众人点了一大桌子菜，玉小肛坐在中央主位上，手中捧着大骨头棒子，啃得的满嘴流油。

    令得史莱克众人是目瞪口呆，这...这究竟是哪里来得饿死鬼投胎啊！

    “小肛，慢点吃，还有呢。”柳二龙端着一整只烧鸡走了过来，略显苍白的绝美俏脸之上，满是心疼。

    闻言，玉小肛放下口中被啃得差不多的大棒骨子，撕下两条鸡腿，继续狼吞虎咽。

    啃到一半，玉小肛眼角流出泪水，忽的哭了起来，手中吃剩的鸡骨头直接掉落在桌面上，打翻了饭碗。

    “小肛，你怎么还哭了，你究竟经历什么？为什么会变成这幅样子？是谁？是谁把你害成这样的？告诉我，我和二龙替你出气。”弗兰德看到好友流泪，是再也压制不住内心的怒火。

    一旁的柳二龙勃然大怒，没好气的冷哼道：“哼，在武魂城，除了那个贱人还能有谁？我就去找她算账....”

    “二龙...别...”听到这话，玉小肛赶忙出声制止，倒不是他不恨比比东，而是筒子楼典狱长手中有他被十几个囚犯欺辱的镜像水晶，一旦有一丁点关于武魂殿不良影响的谣言从他这宣扬出去，那么那份影像就会散播至全大陆，到那时，他的一世英名可就毁于一旦了。

    “小肛，她都把你给害成这样了，你还这么维护。快说，你是不是还忘不了那个贱人.....”柳二龙眼圈一红，声音有些哽咽。

    “不是她，是我自己在来武魂城的路上遇到了山贼，身上钱财和食物都被抢光。这才一路流浪到了这里。”玉小肛从袖口中取出一张手帕，拈起兰花指，轻擦了擦嘴角。

    话音落下，全场骤然一静，包括即将落泪的柳二龙在内，所有人都一脸古怪的看向他，因为玉小肛不仅声音娘娘腔，就连动作也....

    被众人如此注视，玉小肛也是反应过来，收起兰花指，清了清嗓子，赶忙转移话题道：“小三和小舞呢？怎么没看到他们过来。”

    “小三被昊天冕下带去特训了，而小舞因为突破四十级，也跟着去了。昊天斗罗会为她获取第四魂环。估摸着今明两天就能回来。”弗兰德略微迟疑片刻，忍不住问道：“小肛，你真的没事吗？”

    “我能有什么事.....只是这些天饿坏了而已。休息一段时间就好。”闻言，玉小肛眼中掠过一抹慌乱，继续方才的话题：“希望小三能够赶得上，这次，我已经想到让你们战胜蓝巳的方法了。”

    闻言，众人眼睛明显亮了起来，蓝巳可以说是整个史莱克学院的噩梦，压得他们几乎喘不过气来。听到玉小肛有打败蓝巳的方法，这个时候也没有人会去仔细思考玉小肛声音变化的原因了，他们只想知道该怎样才能打败蓝巳。

    ...............

    翌日清晨，阳光明媚。

    毗邻教皇山的斗罗山出现一男一女两道人影。

    男的衣着华丽，看上去十四五岁的样子，身高超一米八，穿着一身蓝色劲装。身材匀称，挺拔修长。澄澈的暗蓝色瞳孔清可见底，皮肤白皙，一头冰蓝色长发随意披散在肩膀上却不会给人违和的感觉，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    女孩儿也不平凡，身高与男孩儿相仿，年龄看上去却比男孩儿更大些，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    他们正是准备前去见武魂殿大供奉千道流的蓝巳与千仞雪。

    进入山门，在守门的铁家骑士敬礼下，两人登上石阶。

    这是一处很长的石梯，宽三十米，几乎一眼看不到尽头，山顶被云雾所遮盖，根本无法判别这座石梯的具体高度。

    “雪儿，我们真的要这样一步一步走上面吗？这得走到什么时候？不如我们飞上去，又或者我抱着你用轻功上去也行...”蓝巳仰头眺望云雾缭绕，一脸望不到头的梯顶，嘴角略微抽了抽，倒不是他担心体力跟不上，实际上，到了他如今的境界，几日几夜不眠不休也没什么问题，只是这阶梯需要一级一级登上去，实在太烦人了。

    等到达山顶，估摸着可以直接在上面吃午饭了。

    “不行。这斗罗殿是我们武魂殿最为庄严神圣的地方。属于灵魂所在。是我们武魂殿的根本。必须脚踏实地的上去。”迈着优雅的步伐，千仞雪一脸严肃，果然拒绝。

    “那好吧。”蓝巳轻叹一声，跳过了方才的话题，“不过话说回来，斗罗殿不是死去斗罗才能入驻的地方吗？那老...哦不，咱们爷爷修为高深莫测，再活个千八百年并没什么问题？怎么也天天待在那里。”

    千仞雪白了他一眼，略微思考了片刻，回答道：“或许是因为他要守护我们天使一族的天使神像吧。”

    蓝巳恍然，没有再过多追问，不出意外，千道流之所以一直守在那里，是在防范比比东了。毕竟那个女人在被千寻疾强了后，就已经彻底疯魔了，几乎天天都在想着怎么毁掉天使一族。

    “对了，有件很有意思的事情，你要不要听？”一丝恶趣味悄然浮现在千仞雪绝美娇颜之上，她一边走，一边道。

    “什么事？”蓝巳有些好奇的问道。

    千仞雪道：“就是那个玉小肛，十天前，他拿着教皇令来找那个女人，结果却被那个女人一脚断子绝孙，然后关进了筒子楼，那个专门用于关押邪恶魂师的地方。你可知道他在里面究竟经历了什么？”

    蓝巳嘴角抽了抽，知道，当然知道，他还能不清楚吗？就是他以比比东的身份下令关进去的。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【懒得动灬建】打赏的1600起点币

    感谢【恶搞怪】打赏的1500起点币

