    屠格面无表情，墨镜也遮住他的眼睛，更没有开口说话，这也使得卧室里的气氛，又给拍落到极尴尬的地步。
    床上，老埃尔斯垂下眼皮，面沉如水。
    他没有再看罗南，其人的形象却已在心中勾勒出来，只是还谈不上清晰。
    因为他现在也没弄清楚，罗南闯到这里来，是怀着怎样的目的？
    劣势局里主动出击，以进为退？很符合逻辑。
    陈年旧事，挟怨报复？也沾得上边。
    又或者是单纯出于义愤？这个虽然可笑，但在这个年龄段，也不是没有可能——他虽是躺在床上，还是接收到了一些相关情报。
    如果时间充裕，气氛适合，老埃尔斯自信也能抽丝剥茧。偏偏如今这少年人近在咫尺，行事又是锋芒毕露。
    在老埃尔斯丰富的生命历程中，不是没经历过这种事，他当然知道，眼下最合理的方式是先让一步，至少没必要替李维、王钰、艾布纳等人去扛雷。
    他也确实这么做了。
    问题是，年轻人步步紧逼啊！
    所以这根本不是交流或谈判，而是枪管子抵到额头上的死亡警告。
    这个年轻人是真动了杀心的！
    他现在倒是越发相信，罗南很可能真的只是出于那可笑的“义愤”了。
    老埃尔斯眼皮微微撩起，与旁边的汪勇迅速过了一眼，这是征询专业人士的把握。
    汪勇略一沉吟，还是点头。
    老埃尔斯就明白了，他眼皮重新阖上，然后长长叹息了一声：
    “我累了。”
    这等于是下了指令。
    汪勇应声向罗南再次伸手，虚引向外，但不等他开口，罗南便点头道：
    “大家都累了。”
    要说，这是罗南进门以来，第一回接上了埃尔斯的话，也就此图穷匕见。
    “大家该去哪儿就去哪儿，拘在这里浪费资源，有什么意思？塔卡尔，过来搬人吧……还有这里，方便的也帮把手？”
    声音传到外面，塔卡尔就觉得从头皮一路往下，整个头面外加胸腔、脊椎、双腿，都是冷嗖嗖的。
    偏偏这空气中，似有一束无形的绳索，牵着他的脖子，甚至勾住了他的琵琶骨乃至全身筋脉，像是操控木偶一般，拽着他往前去。
    这时候，老埃尔斯终于笑出声来。看罗南要把屋子里的供血者一扫而空，他倒觉得靴子终于落地，心中竟是微畅：
    “罗南先生，这些是特意布置的治疗设备，拆装还是听取专业人士的意见，好不好？”
    “专业？有我专吗？”
    “……”
    屋里面这几位一时间竟做声不得。好不容易，才把眼前这个锐气逼人的年轻面孔，与“专家”的概念勾连起来。
    是啊，这不就是专业人士？
    放在以前，罗南也是里世界当之无愧的精神侧理论大师。更不用说在蒂城海滩上，那一场轰动全球的直播过后，他分明在生命构形上面，也开辟了一个权威领域。
    也许到现在为止，全球各大实验室和科研机构，仍在对罗南所展示的切分、超构形理论和演示，进行激烈的争辩。
    可任何想要质疑他的人物，都要跨过那头凭空造就的沙妖，并给出一个足够犀利致命的解释。也许日后会有，但现在，也只能是由汪勇僵硬的手臂，强行拦下：
    “罗南先生，请你马上离开！”
    “走是要走，怎么走呢？”
    罗南对汪勇露出笑容。
    后者心中警兆骤起，完全凭着本能反应，调动全身气血力量，瞬间打破形骸物质极限，震动大气虚空，自物质层面反冲渊区。
    眨眼功夫，整间卧室、乃至更广区域里的空气流动趋势，完全被汪勇所掌控。
    房间里响起了“呜”的一声闷啸，很快又断绝，只有空气高速振动的频率，隐约间与渊区湍流遥相呼应，鞭挞人们的肌体和精神，带来了让人窒息的压迫力。
    在超凡种级别的力量作用下,渊区与物质层面,真的只是隔了一层削薄如纸的所谓屏障。精神侧可以借用渊区的力量攻伐物质层面，肉身侧也可以施加反向干扰、破坏乃至深度利用。
    这种强硬而纯熟的交互干涉、彼此成就，是B级及以下的肉身侧根本无法企及的。
    肉身侧与精神侧交锋，尤其是在超凡种这个层面，要的就是“力不轻发，发则必中”，必须要对精神侧力量传导的模型和路线，进行积极主动的干扰破坏。
    当然，直接破坏掉敌人的形神框架，一击致命，那是最好不过。
    汪勇很清楚，眼下这种情况，罗南并不是真身在此，所呈现出来的，仅仅是一个放风筝似的念头，是灵魂力量的远程投射，一击致命之类的美梦想都不要想
    但这种放风筝似的投射技巧，也许在运用层次极显高妙，却也注定了不具备高强度、长时间的作战能力，要想撼动有两位超凡种坐镇的区域，也未免太想当然了。
    直接正面交锋，汪勇有信心将其瞬间打灭。
    更不用说，他和屠格的能力同出一源，可以互生互补，实现“1+1远大于2”的效果。
    汪勇目前最关注的，还是罗南神秘莫测的时空领域技巧。不管在什么层次，这都是最让人头疼的超凡能力之一。
    因为它太过背离常识，很容易造成不可测的变数。
    汪勇当下出手，十成心力中倒有八成，用在对周围环境的感知上，又着力形成对这片区域的强势干扰。为的就是迅速捕捉到罗南在有关领域的运作痕迹，锁定源头，一举将那关键的力量作用结构打灭。
    必须要速战速决。
    老埃尔斯的状态经不起折腾，不知为什么没有跟来的血妖和万流花，也随时可能出现。
    他必须要趁着己方两位超凡种硬实力占据绝对优势的时间段里，在守备无双的屠格为他兜底，暂无后顾之忧的情况下，一举将风险消灭在萌芽状态。
    至于后续如何收场，自然有更专业的人去头疼。
    汪勇是个心思细腻的人，且因为职业习惯，他想得很远很周全，判断也确实相当有水平。
    当他强势的气血能量禁锢空气，逆冲渊区，强行扼住恶蛟般的湍流，抢先一步降伏它为己所用的时候，力量处在绝对劣势的罗南，水汽假身随之扭曲模糊，灵魂力量的激发、控制和传导，也不是那么清晰。
    可是，汪勇还是捕捉到了那丝丝缕缕、隐秘流动，偏又如牛筋弓弦，在最混沌角落里嗡嗡颤动的奇妙“导线”。
    它们难以理解的“空间褶皱”里穿梭，各有所向，又彼此交错编织，似乎要把这片有限的卧室空间，变成信手操纵的魔术斗篷……
    这已经到了汪勇所能够感应的极限，甚至有些都是凭借理论和经验的臆想。
    他更弄不清楚，罗南这一波动作中的细节和目的，但这已经足够帮助他，捕捉到那个相对明确的力量作用区间，并即刻调动最优势力量，强行击破！
    这一系列的感应、调整、发力，细节上是如此丰富复杂，但还原到绝大多数人所见的区间，也不过就是汪勇踏步、振臂，甚至连明显的出拳动作都没有，整间卧室，包括外面的客厅，都骤然陷入到让人心口闷炸的静寂中。
    随之而来的，是内外压差作用下，血液疯狂的鸣响，几乎所有人的气血就在这简单的动作中，瞬间上冲顶门。
    这无关乎情绪，完全是超凡种级别的力量，主导了有关区间内一切趋势和流向。
    除了屠格以外，唯一享受豁免权的就是老埃尔斯。
    他保持着原来的姿势，看着罗南此前根本看不出异样的身体，骤然扭曲虚化，如同加湿器里汩汩冒出来的水烟，很快又消失得无影无踪。
    至于房间里那些供血者，还有遭到池鱼之殃的保镖、贴身人员，一个个面皮红涨，有的甚至是摇摇欲坠、几欲昏厥。
    老埃尔斯在感叹这种超自然力量的同时，也皱起了眉头，他不知道这种冲击对那些供血者，直白的说，是对他本人的治疗会不会造成负面影响。
    犹豫了一下，他还是选择相信专业人士，没有出言干预，只是眯起眼睛，用心体会这具躯壳里的变化。
    如果一切正常……
    呃！
    老埃尔斯忽然感觉到，他的心跳速度在加快，而且毫无规律。就像是那具早已经老朽不堪的本体上，已经伴随了数十年的房颤问题……
    他对这种现象并不陌生，然而它又来得毫无理由。
    老埃尔斯豁然睁眼，而在这个时候，他身上一直连接的各种仪器，已经先一步发出警报声。
    老埃尔斯觉得自己应该更从容些，可愈演愈烈的心脏波动，还是让他低声叫出来：
    “汪勇！”
    第一个作出反应的，却并不是汪勇，而是一直站在床尾位置，作为最后一道防御线的屠格。
    他的反应也很奇怪，在老埃尔斯的叫声中，他猛然扭头，视线却是指向了一直连接绑定多个导管，以至多处受力、悬在半空的那个畸形肉瘤。
    这是黑狮提供的核心转化中枢，是治疗老埃尔斯病症的关键所在。
    “在这里！”
    屠格的提醒是指向汪勇的，而他本人的动作还要更早一线。
    他直接伸手，抓向那个肉瘤。
    老埃尔斯有点儿奇怪，自己竟然能够跟得上这一连串的动作变化。他甚至还能看到，在屠格手掌触碰到肉瘤之前，那个丑陋的小东西，已经开始自主搏动！
    就像一颗暴露在外的心脏……
    又或者是某个无形妖魔仅有的能被人眼捕捉到的器官。
    老埃尔斯也只能看到这些了，剧烈抖颤的心脏，其跳动频率突破了某个阈值之后，就瞬间摧毁了他的观察能力，并顺势碾过他的理智和意志。
    他用力捏住胸口，想说话却已经吐不出一个字，耳畔只隐隐约约的听到汪勇的怒喝声。
