    

    听到端木清的话，我和赵谦同时望向了他。

    在我们的目光下，端木清明显有些别扭，只不过我和赵谦一直盯着他，根本没有移开目光。

    过了一会，端木清终于受不了了，恼火的说道：“你们俩干嘛呢，老娘虽说长得漂亮，可不是基佬啊！”

    “谁他娘知道是不是。”旁边的老道见缝插针的说了一句。

    端木清根本懒得理会老道，而是对我问道：“有什么不对吗大耳朵？”

    我没有理会他，而是转头望向了赵谦，赵谦也望向了我，可以看的出来，他的脸色异常的沉重。

    我此时我的心情也好不到哪里去。

    因为端木清看似无心的一句话，却让我们都想到了某种可能。

    那些古苗人是不是真的在打算复活蚩尤！

    并不是没有这个可能。

    我是赢勾的重生，而相比于赢勾，蚩尤更加强大。

    所以就连赢勾都能留下重生的手段，那强大如蚩尤，更是有些自己的秘术的。

    想到这我心里不由的咯噔一下子。

    如果这个推断是真的，那可不得了。

    要是让那上古神魔重新复活，那这天下，恐怕真的会大乱的。

    毕竟蚩尤当年可是强大到能够跟皇帝一战的家伙。

    “应该不会这么夸张吧？”我不由咽了一口唾沫，对赵谦说道。

    赵谦阴沉着脸，半天才开口说道：“不能确定，最好要尽快弄清楚那些家伙到底是想要干什么。”

    我点了点头，不管那些古苗人在谋划什么，必须要找到他们才能弄清楚。

    只是我心中隐隐的感到了一丝的不安，也许事情真的是我们想到的最坏的那种。

    相传当年的蚩尤兵败，在青丘被黄帝斩杀，头颅葬于青丘，其余尸骨分别葬在各处，就连一身皮都被扒了下来，做成了一面战鼓。

    他是当年黄帝亲自出手收拾的，想来黄帝应该不会给他留下任何重生的可能吧。

    我在心里面安慰着自己，然后起身，和大家伙朝着山坳外面走去。

    那个徐进已经被我吸成了干尸了，他的那个小院我吩咐老道一把火给烧掉了。

    他那些苟活的家人体内都是蛊虫，如果让那些蛊虫跑出来会是不小的麻烦，所以一把火烧了最好。

    忙完这一切的老道跑到山下和我们汇合，赵谦已经告辞，带着他的鬼奴回了地府。

    那些古苗人居然跟阴司的人搞到了一起，这事情是必须要查清楚的。

    赵谦是阴司的巡检，在阴司的地位不算低了，有他在下面，地府里面的动静我都能第一时间掌握。

    果然，还是朝中有人好办事啊。

    我们直接开车回了租的民宿，本来是打算今天再玩一天，明天就退房走人呢，现在看来暂时是走不了了，至少也要找到那些古苗人弄清楚才行。

    回到酒店，听到我的决定，老道和端木清是没什么意见的，小白更加兴奋，因为终于又可以留在这里多玩几天了。

    对于大理这个城市，小白是十分喜欢的。

    下午的时候，我本来打算猫在民宿里面休息一下呢，结果刚吃完饭就被小白拉着出去玩。

    老道和端木清没有办法，只好跟着我们。

    看着这两个打扰自己和主人二人世界的家伙，小白有些恼火。

    不过没有办法，现在的我们已经被那些古苗人给盯上了，谁也不知道他们下一次会在什么时候动手，老道和端木清不敢单独行动，只有跟着我们。

    不过我并不是太在意，端木清是弱了点，不过这家伙跟老道在一起问题就不大。

    因为铺子里面现在除了老道自己，别人都知道他体内可是藏着钟馗的，如果老道碰到了危险，钟馗绝对不会不管的。

    如果那些古苗人真的打算对老道动手，估计也是自讨苦吃。

    想到这我心中不由的一动，打量着老道。

    既然老道不会有什么危险，那是不是可以考虑让这家伙做个鱼饵，去把那些古苗人给钓出来？

    老道被我给盯得浑身不舒服，伸手抓了几把裤裆，对我问道：“老板，你为什么老是盯着我？”

    我笑了一下，对老道说道：“最近发现你身上气质跟以前有些不一样了，为人处世看上去正派多了。”

    听到我的话，老道咧嘴露出满口的黄牙，对我伸了一下大拇指，说道：“老板真是慧眼如炬，现在我老道也算是改邪归正了，已经跟大妹子们彻底的划清界限了，以后老道我就要清心寡欲，做个正派的人了。”

    老道一脸正气的说道。

    我耸了耸肩头，老道的鬼话估计鬼都不信，这家伙最近确实是没有再去安慰那些失足的大妹子。

    不过不是不想，实在是在梁城那一次，还有狐狸精会馆那一次给老道留下的印象太深了。

    这种心理阴影一时半会还克服不了。

    我估计现在就算给他个大妹子，老道这货也不一定能硬的起来。

    我们一路走，一路闲聊着。

    大理这座城市是个风景气候都很美的城市，所以游客也很多，这一路走来，老道的眼睛就没有停下过，紧紧的盯着一个又一个的美女，看的目不暇接。

    当然，我也没闲着，欣赏美女又不是啥丢人的事。

    长得好看的美女，和美丽的风景一样，真的很让人赏心悦目。

    这不知不觉的就逛了一个下午。

    小白虽然是个僵尸，可是和普通女人并没有什么两样。

    陪女人逛街和旅游是男人最大的噩梦，现在这噩梦已经体现到了我和老道还有端木清身上。

    看着逛了一下午依旧兴致勃勃的小白，我心里忍不住的叹了一口气。

    就算我是赢勾，这一下午逛下来也是让我觉得精疲力尽。

    身后的老道和端木清就像两条老狗一样，木然的迈着步子，一点力气也没有了。

    就连来来往往的各路美女老道也没精力去欣赏了，现在的老道只有一个念头，那就是赶紧找个地方好好的休息休息，他实在是受不了了。

    “啊，主人，你看，前面是鬼屋啊，好好玩，你陪我进去玩玩吧！”

    前面的小白停了下来，指着另一边的一个景点。

    那是一个鬼屋体验馆。        

