    “奖励麾下气运相连的十方大秦小世界，晋升六阶大世界。奖励神土神力通道三条，可直接导入神土神力入主世界。”

    冰冷的声音在每个人的耳边响起。

    足足一刻钟，诸天生灵都在此刻陷入了呆滞中。

    一刻钟后。

    哗——

    一片哗然之声。

    疯了！

    彻底疯了！

    所有生灵的心脏都在跳动，不可置信的抬头看着神土的天穹，九阶帝朝，同时直接提升十个六阶皇朝！

    如此，大秦还有谁能敌得过？

    大唐也才不过是十个四阶皇朝，七阶跟九阶之间仅仅只相差两个阶位，彼此间的待遇竟相差这么大的吗？

    此刻，所有人都知道，自己等人与诸天六朝间的差距。

    单单是仰望已经做不到了，比如如今的大秦跟大唐，一个是九阶帝朝，一个是七阶帝朝。

    麾下更是直接由神土提升十方小世界为皇朝。

    一旦如皇朝，将是从生灵生命层次和世界等级，天地意识双重提升的！更夸张的是什么，更夸张的是诸天六朝其他四朝外。

    大明和大宋的主世界，也才不过是六阶皇朝啊！

    大秦竟然一次就拥有了十个六阶皇朝，一时间，众人心中除了震撼之外更多的是无法接受！

    大明。

    主世界。

    武英殿之中，负责监国的朱标“腾”的一下从座位上起身，瞪大着双眼，不可置信的看向天穹。

    天道之眼更是直接降临神土！

    他不敢相信这是真的！

    大秦竟然直接晋升九阶帝朝，同时神土还直接将十方大秦小世界提升到了六阶皇朝级别，这让他们情何以堪？

    片刻之后，朱标面色难看的退出了神土。

    他没有听错！

    “大哥？”老二、老三二人也期待的看着朱标，他们也不敢相信，可那冰冷威严的声音，他们知道是不会出错的。

    但内心深处的不甘，让他们不愿意相信这一切是真的！

    “大明或许将迎来最大的危机！”

    朱标深吸一口气后，眼底深处有决然之色浮现而出，道：“二弟！你立刻去让大明风华世界的朱棣一家立刻前来主世界！”

    “是！”

    老二朱樉不敢怠慢，立刻离去。

    之后，朱标又看向老三朱棡，沉声道：“三弟，你现在去羊村所在的世界，让智羊羊博士和慢羊羊村长前来主世界！”

    “是！”朱棡领命离去。

    “曹正淳！”

    “太子殿下，老奴在。”曹正淳从大殿一侧走出，来到大殿下方，恭敬站立，等待着朱标的发话。

    “你前往诸天大明传旨，告诉诸皇全力备战！”

    “是！”

    曹正淳离开了。

    武英殿的大殿之上，陷入了一片安静之中，随着朱标这一连几道命令发出，大明主世界的气运神龙仿佛也感应到了什么。

    气运翻滚之间，发出一声低沉的吼声。

    一时间，整个大明笼罩在了阴云之中，天地间压抑的可怕。一股风雨欲来的窒息感，在每个生灵心头萦绕不散……

    “风雨欲来，父皇你当初到底为什么要招惹大秦？”朱标眉宇拧成了一个川字，有着化不开的疑云盘踞。

    一开始，大秦还没有进入神土的时候，老朱的一些列的措施，都是在致力于与大秦这个注定潜力无限的王朝交好。

    甚至可以说主动把战国九歌世界交给了嬴政。

    按理来说，大明与大秦之间的关系，本应该是最好的合作关系，就算因为利益的原因，不能维持良好利益，可也不应该是如今这番局面！

    但偏偏，大明这个本应该是与大秦最好交好的王朝，如今却成了大秦必须要处之而后快的死敌！

    这一切，都是老朱自己一手促成。

    老朱一些列针对大秦的举措，前后的巨大反差，让朱标无论如何都想不明白，老朱这么做到底是为什么？

    诸天胡亥与诸天大秦气运相连，如果在大秦晋升的关键时候，老朱来个背刺，直接帮助胡亥成立一方王朝。

    那大秦将在那一刻，遭受到无法挽回的打击！

    也就根本不会出现如今的危局！

    首先，是得不偿失的得罪大秦，前后极大的反差；然后是明明已经得罪了，既然注定了要发生一战，为何不直接做绝？

    朱标不相信这么简单的道理，他的父皇会看不明白。

    可偏偏，就是这些道理，他的父皇还真就没有看出来，给外人造成的印象，就是他朱元璋活生生的把玩崩了。

    当然，如果朱元璋是个简单普通的帝王的话，给人外人的印象就是如此。

    算计这个，算计那个，被诸天第一的名头蒙蔽了双眼。最后终于算计到了不该算计的，自食了恶果！

    可作为太子，朱标心里清楚，他的父皇，朱元璋不是这样的人，父皇跟四弟的性格是相似的，要么不做，要么做绝！

    大宋。

    主世界之中。

    大宋高层此刻全部汇聚一趟。

    如今的大宋已经晋升到了六阶皇朝，可此刻六阶皇朝，在大唐跟大秦直接破入帝朝这种丰功伟绩相比，根本不值一提。

    因为如今大秦仅仅只是一个小世界，都是六阶皇朝！

    “刘培强！”

    坐在龙椅上的赵老大双眼中精光爆闪，眼底深处竟然闪烁着一丝压抑到极致的疯狂之色。

    再等等，快了，就快了，他的布局已经完成！

    就要开始行动了！

    “臣在！”

    刘培强一步踏出，来到大殿之上站定。

    “从现在开始，加大星舰的研发好生产，所有现有星舰，进入备战中，等待朕的命令！”赵老大沉声道。

    “是！”

    “岳飞，杨业！”

    “末将在！”

    岳飞跟杨业走了出来。

    “岳家军与杨家将今日起，各自扩充到十万，之后朕会将你们全部提升为天道大军！”

    “是！”

    岳飞跟杨业对视一眼后，一同说道。

    虽然还不知道陛下要做什么，但他们明白，向来不曾主动发动战役的陛下，此刻调集大宋所有精锐必然有所图。

    作为臣子，他们只需要支持就够了！

    “陛下，臣敢问我大宋要做什么？”这个时候，始终不曾发一言的金先生走了出来。

    闻言，其他人都不由自主的看向了上方的赵老大，就连宋哲宗赵煦，此刻在听完赵老大的一系列安排后，期待着他给一个解释。

    见众人都看向自己，等着自己的解释，赵老大却是没有第一时间告诉众人，而是道：

    “之后朕自会安排，接下来你们看着就好了，大秦跟大明之间必然有一战，朱元璋这次玩脱了！”

    “或许，大明将因此而彻底退出神土！”

