    王毅开始庆幸自己来之前曾经多造了一些磁暴步兵，搭乘着多功能步兵车，迅速的穿行于这些生化人步兵之间。

    电光闪烁，一片又一片的生化人在强大的电流面前竟然几乎没有抵抗力，迅速瘫痪在地，只不过经过一段时间的麻痹之后大多数基本上又再一次站了起来。

    王毅见状，迅速下大指令，所有重装坦克跟在磁暴部队后方，在生化人部队的步兵被磁暴震晕在原地之际，这一批上百两坦克组成的队伍就直接从它们的身上狠狠的碾过，再次暴露之时已经化为一张薄片。

    虽然找到了生化人的弱点，可后方的补充源源不断，并且敌军坦克的火力依旧很猛，前排的坦克部队和步兵车已经有许多都在原地被摧毁。

    此时蒙古国的坦克部队已经被损耗了大半，而王毅的主力部队则只是收到了一点点的损伤，可尽管如此，王毅已经没有耐心再耗下去了。

    黑鹰战机！锁定敌方坦克群，进行轰炸！

    收到指令后，两侧的战机迅速一个交叉飞行，来到敌军坦克部队的正上方，开始火力伺候，这只部队的元气大伤。

    可尽管如此，在前线的损伤还是有点高，虽然大部分是蒙古国的坦克，可这一玫玫飞来的炮弹却是实实的砸在自家队伍中央。

    此刻，铁幕装置的充能早已完成，维拉对着王毅问道。

    "指挥官！铁幕护盾充能完成，已经准备就绪，是否给前线作战部队使用？”

    王毅轻轻的摇了摇头，他心中已经有了打算，"天启坦克部队，出动！”

    这期间，天启坦克已经在远处输出了一段时间，而现在，他们要从部队的后方前进道前线作战了，一辆辆造型独特的天启坦克从夹缝中冲出来，结成一只临时的小分队。

    超级技能准备就绪！铁幕护盾生成！

    一瞬间，在铁幕护盾的保护之下，这十几辆天启坦克就飞速的直接冲向了敌军的内部，面对无数炮弹的轰击和生化人人的近身袭击，没有任何损伤。

    走到了敌军队伍心脏位置，在强大磁力的吸引之下周边的坦克和生化人部队纷纷的被吸引向坦克的四周，尽管看得出来敌军在非常奋力的挣脱了，可是却依旧被拉了过来，在坦克铰链的粉碎性打击之下，不管是坦克还是生化人步兵，沿途的一切全部都被彻底碾成粉末，途径的一路直接被清理的干干净净！

    随着队伍开始深入到敌军内部，火箭车停止了攻击，全体队伍包括车辆和庞大的步兵部队继续前压，逼迫敌人后退。

    "指挥官！前方侦查到空中单位！”

    维拉忽然说道。

    向远处望去，莫斯科基金会分部又派出了数十架战斗机前来助阵，而这一次，王毅早有准备，在来之前就曾与老司令官共同商议过提高对空火力的事情。

    如今，火力已经足够，这十几架战斗机根本不在话下。

    前线部队的压迫已经非常强，敌军快要喘不过气来，地面部队至少已经损失了一半以上，而王毅自己的队伍仅仅伤了十分之一都不到。

    面对空中从四面八方绕过来的战斗机，王毅没有一丝慌乱，淡定的指挥着火箭兵和步兵车瞄准飞机，而娜塔莎则显得更加兴奋，拿战斗机当靶子练枪这种事情实在太有趣了。

    不出所料，这些战斗机刚刚开始开火，没有风光几秒就已经被击落一半，剩下的绕开弹幕迅速向回逃窜，不久之后再一次绕过来。

    这一次为了保险起见，战斗机隔着很远就开始开火，好躲开地面部队的对空火力，这时，敌军战斗机内警报声忽然响起。

    "什么？导弹锁定！？”

    此时，两个黑色的身影出现在敌方战斗机群的正上方！

    黑鹰战机如同幽灵一般，不知何时已经缓缓接近到了侧上方的位置，将对空导弹武器锁定在这几架敌军的战斗机上。

    敌军飞机内警报声四起，驾驶员额头上已经冒出汗珠，奋力保持着理性，操控方向盘进行躲避，然而，没有什么卵用。

    黑鹰战机已经锁定的空中单位生存机会为零！

    几架飞机依次从空中被击落，敌方作战指挥大为震惊，这支部队也太强大了吧，这要如何打啊！

    王毅则继续将队伍前压，为了尽可能减少损失，他还没有莽撞的直接向前冲去，而是依旧采取这适当的战术安排。

    地方作战指挥已经忍无可忍，王毅的步兵部队都快要走到自己坦克脸上来了，他一声令下，一千生化人步兵再次向前线冲去，而这一次，他们的身上全部都捆绑了一包炸药！

    这一次是自爆小队，已经不再是普通的生化人步兵，而是自爆步兵！

    随着时间一分一秒过去，敌人的火力已经不足以对王毅的装甲群造成太大伤害，而步兵则一部分乘坐多功能步兵车来到侧后方攻击，一部分则躲在坦克部队的装甲后缓缓前进。

    这时，又一批生化人部队来袭，王毅算了算，这一批也是第五批了，敌人最多还剩下四五千的生化人。

    "火力全开，不要让他们接近！”

    王毅指令下达磁暴步兵依旧走在前面，重装大兵就跟随大部队前行，用枪口瞄准这一波冲过来的生化人部队。

    忽然，轰的一声巨响，一个生化人原地爆炸，火光漫天，甚至直接引爆了身旁的几个生化人，他们站位还算分散，可是这爆炸威力非常强大，足以将王毅站在最前方的一辆满载磁暴步兵的多功能步兵车掀翻！

    什么？自爆部队？这基金会这是已经绝望了吧！

    王毅狠狠一咬牙，刚刚损失了一车的磁暴步兵啊，这种事情怎么可能忍得了呢？

    "全体步兵！保持安全距离！”

    就在这时，所有步兵车不再一个劲的向前冲了，而是变得谨慎起来，面对这些自曝步兵排好队一个一个的冲上来送命，王毅心中忽然有了一个好主意。

