    公牛大军在三分大赛、技巧大赛遭遇滑铁卢。

    库里发挥失常输给了保罗皮尔斯。

    ‘真理’皮尔斯得意的模仿着大前辈拉里伯德的话说，“嘿，你们是来争第二的吗？”

    库里扎心了，因为他在决赛连续投丢了7个，有一说一，自从进了NBA，比赛或者训练，他都没连续投丢过这么多次。

    吴昊拍了拍库里的肩膀，“心态问题啊小学生，等你能把进全明星当成家常便饭就能拿三分王了。”

    “嗯，我会努力的。”

    “怒力？”

    吴昊打了个响指，搂着库里往西南的方向一指，“你的目标不该是某届三分王，而是历史三分王！”

    “想想看，电视机前会有那么多孩子跟随你的脚步，勇敢的走出三分线外投出属于自己的未来，你要成为三分届的领军人物，光努力是不够的，你必须努力努力再努力！”

    “嗯，我会努力努力再努力！”

    库里重新燃起了斗志。

    在演讲这一块，吴昊感认第二，联盟无人敢认第一。

    至于技巧大赛，老纳赢的毫无悬念了属于。

    这届全明星之所以能搞一周，因为就连东、西全明星训练都成卖票进场的项目了。

    只能说老斯特恩真是营销鬼才啊。

    训练之后，牛仔体育馆又搞了一个NBDL全明星赛。

    要没有魔兽、奥胖撑场面，牛仔体育馆就会下起‘门票碎屑雨’！

    全明星周的倒数第二天，压轴的全明星正赛终于来了——

    要说得票率，勒布朗詹姆斯以255万票位居第二，老科则是250万票位居第三，剩下的全明星之中，不算吴昊，超过200万票的只有韦德、霍华德和安东尼三个。

    但，今年参加NBA投票的人数非常之多。

    别人没有多少票的理由很简单，亚欧美非的海量球迷投票都集中到了吴昊一个人身上！

    678万7543票！

    吴昊再度刷新了全明星投票的历史记录。

    用小范甘迪的话说，“随着吴昊的球迷年龄越来越大，球迷数量越来越多，他的得票数会越来越高！”

    迈克布林也说道，“我不确定有多少人没有机会给吴昊投票，我不知道NBA投票官网崩溃了多少次，我只知道，吴昊是现役球员之中最有号召力的超级巨星，没有之一！”

    跳槽到ESPN跟他们搭档的沃顿很快就习惯了小范和布林的解说风格，说白了就是各种吹吴昊呗。

    布林肘了沃顿一下，“轮到你吹，啊不是，轮到你说了。”

    沃顿想了想，第一次亮相，我必须吹的让人印象深刻。

    只见他清了清嗓子，“假如他加入米果国籍，然后宣布竞选总统会怎么样？”

    啊这……

    布林和小范甘迪愣住了。

    沃顿借着NBA全明星投票的由头借着说道，“既然他能在全明星投票中胜利，他或许也能在大选胜利。”

    “这个大傻个在说什么？”

    “他在开玩笑吧，应该？”

    布林和小范甘迪小声调侃沃顿。

    他们不知道吴昊想不想干总统，他们只知道吴昊在全球范围内的影响力无人能及，吴昊更适合当秘书长？

    东、西部全明星阵容都发生了很大的变化。

    东部方面，中锋霍华德、大前锋詹姆斯、小前锋吴昊、分卫老科和控卫韦德，属于绝对的高能阵容。

    替补方面，斯科特教练选择了硬特、皮尔斯、雷阿伦、隆多、加嫂、小斯、单打乔、波什、大卫李和杰拉德华莱士。

    换句话说，凯尔特人五个首发四人入选全明星。

    而西部全明星首发变成了中锋奥登、大前锋邓肯、小前锋诺维斯基、分卫卡梅隆安东尼和控卫老纳。

    要不是大姚受了点小伤没能参加全明星，要不然，乔治卡尔能搞一个死亡五大或者叫做神锋组合！

    替补方面，乔治卡尔教练选择了昌西、罗伊、罗斯、保罗、基德、德隆、杜兰特、兰多夫、奥尼尔和卡曼。

    首发是神锋组合，替补囤积了6个后卫，乔治卡尔无奈的叹了口气，“如果我能赢就真是见鬼了……”

    带着这样的心态，乔治卡尔就是让他们玩玩。

    双方首发登场——

    “东部首发的攻防实力应该能排进历史级别吧？”

    “毕竟，得分榜前六里4个在东部首发，吴昊、霍华德、詹姆斯和科比又是去年的DPOY和一防球员！”

    布林和小范甘迪说完，沃顿则说道，“我觉得还是去年首发里面有加内特，吴昊打控卫的东部首发更均衡。”

    “沃顿瞎说什么大实话。”

    “不知道加内特已经不行了吗，他也不怕得罪了韦德的粉丝。”

    布林、小范甘迪感觉自己的新队友有点坑啊。

    但是要说NBA的历史地位，沃顿必须是名人堂级别的，小范甘迪和迈克布林跟他没法比。

    霍华德带着一股无名火走进中圈。

    奥登不知道魔兽刚刚搞内讧把魔术更衣室的化学气氛破坏了，所以主动跟他赛前击掌。

    结果被霍华德无视了。

    奥登也不是个善茬，他立刻压倒性的将球拨给老纳。

    然后落到低位要球，用梦幻舞步晃开霍华德上篮打进。

    “第一个球就认真打了？”

    “有意思了，看来奥登没想放水。”

    霍华德被奥登打了一个，他紧了紧自己的护臂，闷头跑到前场，先帮吴昊挡拆，转身顺下，吴昊却没有传，而是歪着身子打板命中。

    淦！

    我就不该幻想吴昊会给我传球……

    霍华德郁闷的摇了摇头。

    其实吧，吴昊跟他没仇，就是霍华德自己太小心眼了，这球没传是因为奥登憋着劲要帽霍华德。

    一攻一防就奠定了比赛的基调。

    西部进攻，诺维斯基用金鸡独立打了吴昊一个。

    吴昊立马用背传老科，老科隔扣老司机还以颜色。

    老司机表示，年轻人，你搁这组团报复我来了？

    邓肯又背打了勒布朗一个，高打板命中，稳是很稳，但跟往届的全明星赛大不相同。

    然后，勒布朗迎着老邓头抡了个三分，唰，空心入框！

    6：7，东部全明星暂时西部全明星领先1分。

    但是看到这几分钟的球迷懵了，“这票人的进攻也太一板一眼了吧，我是不是看了假的全明星？”

