    第655章 猎人？

    猎物？

    

    毛尖树这种东西除了在海岛上有，他们在地之觉醒的丛林求生时也见过。

    

    毛尖树上长满了十分细小的毛刺，而且那种毛刺极其锋利，又极其细小。

    

    就算是和一般的绣花针比，也只是尾部比那绣花针稍微粗壮一些罢了。

    

    然而，这种粗壮的针刺，却是给了他们很大的操作空间。

    

    只需要取下这种毛刺，然后将其放在大小合适的竹筒之中，设置合适的小机关，便能让它和子弹一样射出。

    

    在场的都是射击高手，只要不是很远的距离，控制这种小机关还是十分简单的。

    

    这种毛刺对人来说只会轻微划破皮肤，要是配上麻草的汁液的话，绝对是最佳的武器。

    

    当看到毛尖树的一瞬间，红细胞众人瞬间就明白了龚箭的想法。

    

    没有丝毫犹豫，众人一瞬间全都围向了毛尖树，准备制作那麻醉枪一样的机关。

    

    值得一提的是，这毛尖树的枝干非常光滑的，中间镂空的，毛刺塞进那树干之中，恰好没有一丝一毫的缝隙，完全能够保证毛刺的最佳射出。

    

    所以众人都不需要去别的地方去准备材料了，直接在此处就能够全部完成制作。

    

    食物什么的，众人暂时已经放到了一边。

    

    这毛尖武器，倒是如今最优先需要做的了。

    

    ......   

    另一边，勇士学校的高层早早来到了会议室，观看新一天的直播视频。

    

    校长看视频的第一眼，依旧是在关注红细胞特别行动组。

    

    不看不要紧，一看吓一跳。

    

    “好家伙！”

    

    “这是又发现了好东西啊！”

    

    “这群家伙竟然找到了毛尖树！”

    

    “麻草配合毛尖树，红细胞这是要无敌啊！”

    

    “我去！我居然没有想到！确实，麻草配上毛尖树可真是荒野求生演习的大杀器啊！”

    

    “近战时红细胞本就无敌，现在又有了远程的大杀器，这场荒野求生演习对他们来说也着实太简单了吧！”

    

    “他们基本什么都不用怕了，只需要保证七天的生存就好！”

    

    “无趣无趣，这一批学员们之间的较量，当真是有些无趣！”

    

    “刚开局，就已经定了结局！”

    

    勇士学校高层看着直播，纷纷感叹的出声。

    

    毛尖树这种东西，对于经常野外探险的人都不陌生。

    

    众人都很清楚这种东西特性，也有不少人像红细胞一样，把它制成武器。

    

    大家一边感叹红细胞特别行动组的好运气，一边也有种颇为无奈的感觉。

    

    红细胞本身就强，现如今又有了这样的大杀器，基本上锁定第一名了啊！   

    这界勇士学员应该是史上差距最大的一次了吧！   

    也不知道是因为红细胞太过优秀，还是其它小队太差了。

    

    直接成就了一个无冕之王，没有悬念的比试有什么意思？

    

    看着红细胞特别行动组已经制作好仿佛吹箭一般的武器，还在上面涂上了麻草的汁液，勇士学校高层又叹息了一声。

    

    ……   

    此时，红细胞并不知道勇士学校高层的无奈。

    

    他们制作完武器，心里更多了几分自信，他们很清楚这能够让人瞬间麻痹的武器，在这场演习中到底是有多么强大的威力！   

    “行了，继续前进吧！”

    

    众人将武器收好之后，继续向丛林深处前去了。

    

    就在红细胞前进的方向，有一支队伍在默默的埋伏着。

    

    他们将周围的毒物都清理干净，现在正隐藏在树枝上。

    

    要知道，在这种荒野海岛上，树枝上可是极其危险的。

    

    没有清理过毒虫毒蛇之类的话，贸然上树绝对是死路一条！   

    “再等等！”

    

    “今天直升飞机去的那个方向，肯定还有其他队伍。”

    

    “他们要想继续深入丛林，这里一定是必经之路的！”

    

    “等他们过来，我们就从树上跳下去解决掉他们。”

    

    原来，他们就是通过直升机的轨迹找到这里的，判断这条路是去往海岛中心的必经之路，所以在这里埋伏。

    

    不得不说，这一支特战小队可是要比A国的特战小队要聪明很多。

    

    他们的这种方法也极其有用，唯一没有想到的就是，他们埋伏的这支战队是红细胞。

    

    所以，到底是猎人在等待猎物？

    还是在猎物在等待猎人呢？

    ！   

    

    

