    夏夕绾一片茫然，完全不知道他怎么也跟着摔了下来？

    “怕什么？你胆子不是挺大的？”

    夏夕绾吸了一下通红的小鼻翼，人在死亡面前，会变得格外的脆弱和委屈，“陆寒霆，我真的好讨厌你。”

    “为什么？”

    “因为，你总是阴魂不散的。”

    听着她的控诉，陆寒霆低沉的嗓音里溢出几分柔软，“夏夕绾，想要逃离我，这辈子估计不可能了，下辈子吧。”

    夏夕绾拽住他身上的黑色衬衫，又抬起头，泪眼汪汪的看着他，“所以，你也跟着跳下来了？”

    陆寒霆看着她，“我说过，你逃不了的，我不会放你走，你是我的女人！”

    因为她是他女人，他也跟着跳了下来。

    这一点就绝对够女人死心塌地的跟着他了。

    “抱紧了。”这时他低声提醒道。

    夏夕绾迅速伸出小手紧紧的抱住了他精硕的腰身。

    快要摔下去了，陆寒霆迅速拔出了尖刀，锋锐的刀锋在悬崖峭壁上一路划过，溅起了一阵火星。

    砰，一声，震聋欲耳。

    夏夕绾没觉得疼，她纤尘的身体都箍在他精硕的胸膛里，但是她清晰的感觉到他英挺的后背重重的撞在了尖锐的悬崖上，她还抱着他的腰，很快手心里一阵濡湿。

    他流血了。

    不知道哪里流了血？

    这种巨大的失重感和冲力带来的撞击是很致命的，刚才撞上去的瞬间，他用力的箍住她的腰身将她护在了自己的怀里。

    他护住了她。

    但是自己受到了致命的撞击。

    夏夕绾浑身颤抖，泪水模糊了视线，她抬头看他，“你还…好么？”

    陆寒霆英俊的面色十分苍白，但是那双幽深的狭眸从容有力，看着她，他缓缓染出了几分漆亮的笑意，“会游泳么？”

    “什么？”她不懂。

    “吸气，呼气，用力的游。”

    话音刚落下，“砰”一声，两个人坠入了汪洋大海里。

    刺骨的海水瞬间淹没了全身，几乎要将人淹没。

    但是坠入的刹那，陆寒霆已经极力的减缓了坠入的冲击。

    夏夕绾满脑子都是他从容有力的狭眸，他的笑吸气，呼气，用力的游。

    她奋力的摆动双手双脚，“哗”一声破水而出。

    夏夕绾游了上来。

    呼吸到新鲜空气的刹那，夏夕绾脑海里都是一个词劫后余生。

    她没有死。

    她竟然没有死。

    但是…

    夏夕绾四周看了看，好黑，好冷，没有她要找的人。

    陆寒霆呢？

    他呢？

    他是不是死了？

    他受了那么重的伤，冲击入大海里，很难游上来的。

    夏夕绾迅速沉入了海底，她奋力的游动，在海里寻找那抹高大英挺的身影。

    她找了很久很久，潜上来，又沉下去，就是找不到。

    没力气了。

    双手双脚已经冻的麻木了，她没有力气再寻找了。

    找不到。

    找不到，怎么办？

    夏夕绾游上来，放眼去看，四周黑压压的一片，眼里滚烫的泪珠纷纷的砸落，她茫然哽咽的叫他的名字，“陆寒霆，陆寒霆，你在哪里？陆寒霆…”

    她都说了，他真的好讨厌。

    她坠崖的时候，他跟着一起跳下来。

    她活了的时候，他又消失不见。

    她好害怕。

    夏夕绾一直活得纤尘，聪慧，通透而从容，鲜少有怕的时候，可是现在她是真的怕了，好怕好怕。

    “陆寒霆，你在哪里…陆寒霆…呜呜…”她用冰冷的小手捂住自己的脸，小声痛哭。

    这时耳畔响起一道低沉磁性的嗓音，“哭什么，我还没死。”

