    顾依依看着面前比自己还要矮上一头的小公子，实在是好笑极了，

    “你知道你在说什么吗？”

    而且……

    她看着楼顾然，神色漠然中带几分的厉色，

    “就凭你刚才说的那个名字，我都能直接把你给扣下来。”

    呵的一声笑，她看着对面小公子强行镇定的样子，轻轻勾了一下嘴角，

    “你即然能查出这个名字，那就该知道为了救人我可以这样做的。”

    “对吧？”

    楼顾然脸色终于有了点点惧意，可他却还是倔强的哼了一声，

    “你当然可以，可是你却不能这样做。”

    “哦，为什么？”顾依依有些好奇，她这会儿倒是真的有几分想知道眼前这个男孩子凭什么这样笃定的自己不会伤害他，不会对他做出什么不利的事情来了。而且看着眼前的小男孩，顾依依有种直觉，这小家伙不是盲目自信啥的，他是真的觉得有这个把握！

    “因为，因为……因为那两个人不会受你要挟的。”

    他说这话的时侯眼底闪过一抹悲愤。

    仿佛在气愤什么又好像是在怀念什么，不过小公子很快回神，他瞪圆了双眼，

    “我真的可以答应你，帮你救人的……”

    “我不需要你帮忙。”

    顾依依神色淡淡，语气也听不出半点的情续波动。

    落在小男孩儿耳中那就是拒绝。

    他看着面上平静和镇定，实则是心里的失落完全被表现了出来。

    他还在那里嘴硬的哼了一声，

    “你会后悔的，你……”

    “没什么好后悔的……而且，我从不和小屁孩儿合作！”

    顾依依的话让楼顾然一下子就炸了起来，

    “你才小屁孩，你们全家都是！”

    他气鼓鼓的要炸毛的样子让顾依依差点想笑。

    最后忍住，“你看看，一言不合就跳脚，不是小孩子是什么？”

    “我已经长大了，我……”

    说到这里他好像不知想起了什么，突然收了声。

    再抬头，他眼底闪过一抹古怪光芒的看了眼顾依依后，他竟是选择了直接转身离去。

    身后顾依依哎了两声，这就走了？！

    想了想，她并没有多说什么，直到楼顾然离去。

    回到院子里头的顾依依眼底带着思量，自己坐在椅子上揉着眉心，

    头疼啊。

    原本以为只是一个爹活了过来。

    这没想到，还附带一个便宜娘？

    想到楼顾然嘴里头的那个名字……

    顾依依心里头莫名有种直觉，这个名字这个人，怕是真的！

    可楼顾然说后牢……

    她噌的站了起来，把背着手刚走到她身边，准备走过去的卢老头吓一跳，

    “丫头你作什么呢？”一惊一咋的。

    差点吓死他个老头子！

    顾依依扭头看了眼灶房扬了嗓子喊，

    “二丫，帮我准备点礼物，一会儿咱们走亲戚去。”

    二丫哎了一声后慢半拍反应了过来，

    “哎，不对啊姐，咱们去哪里？”她们长这么大没人管没人问的，哪有什么亲戚？！

    顾依依笑了笑，“你一会儿就知道了。”

    她则回头对着卢老头眉眼一笑，

    “卢爷爷请坐，卢爷爷喝茶么，我帮你倒……”

    “你……唔，倒一杯吧。”

    难得喝到这丫头倒的茶！

    两个人落坐，卢老头轻啜了几口茶，斜眼看向顾依依，

    “说吧，是要人还是要钱呐？”

    “我可告诉你，要人还能商量一下，要钱的话，嗯，老命一条。”

    钱没有，命一条！

    顾依依额头上闪过一抹黑线，

    这老头，扣嗖！

    她想了想，还是低声把楼顾然过来的事情说了一遍，最后轻声道，

    “我想去隔壁村查一下韦家的事儿。”

    韦青梅。

    原身的便宜娘，也是姐弟几人的亲娘。

    可在当初顾家老大出事的当晚也跟着出了意外，一块没了。

    听说这件事情的时侯韦家好像还过来和顾家大闹了一场，要去了不少的银子。

    顾老太太是什么人啊。

    视银子如命啊。

    这么多年提到韦家那就和死敌一样。

    而韦家的态度是什么……

    顾依依不知道，但原身这么些年的记忆里头，可没有韦家半点的回忆！

    两家的关系可想而知了吧。

    要不是此次楼顾然提起韦青梅，顾依依也还不会想到去韦家走一遭。

    以着她现在的身份和心情。

    两家各过各的，最合适！

    “你的意思明，你亲娘被右相府给囚禁了这么多年？”

    卢老头声音平静，可却语气里头却多了几分疑惑，

    “可这也不对啊，一个农妇罢了，有什么值得右相那个老狐狸这样做的？”

    “还有，楼顾然为什么跑过来告诉你这事儿？”

    “这也是我不通的地方。”

    顾依依看着卢老头轻声道，“他与其说跑过来利用这个消息寻我合作，倒不如说是有心想要把这个消息送给我……”顿了下，她轻声加上一句，“这小家伙明显藏了不少的秘密啊。”

    “你说，我要不要把他弄过来打一顿问问？”

    至于问不出来……

    那肯定是打的轻了啊，一顿不行两顿，两顿不行那就三顿嘛。

    熊孩子嘛，总会有打怕的那一天！

    卢老头有些头疼的看一眼顾依依，“你这丫头，怎么那么暴力？”

    “就不能不用这些打打杀杀的手段吗？”

    “那要用什么？”

    顾依依有些不解的看他一眼，“我还给他递个贴子，告诉他我因为他说的韦青梅的事儿辗转反侧心有不安，所以邀请他出门一叙，好言相求请他把知道的所有真相告诉我？”

    “你觉得那小混蛋肯吗？”

    卢老头，“……怕是不肯。”

    “这不就得了？”

    明明有容易操作的，为什么非得挑麻烦的？

    这老头，怕是人老了脑子也跟着生锈。

    顾依依一脸嫌弃的样子看的卢老头跳脚，但是他又没什么证据。

    最后只能哼哼两声，

    “那你还是先去韦家一趟探个底儿吧。”

    “具体的等你回来再说。”

    他看了眼顾依依，想了想又加上一句，

    “不过我觉得你还是别抱太大的希望，韦家应该没什么你想要的。”

    不然的话，就凭右相那老狐狸的性格，能放任韦家的人这么多年还好端端的活着？！

    早灭口了好不好？

    顾依依自然也想到了这一点儿，她抿了下唇但却最终决定还是过去看看。

    二丫拎着五斤鸡蛋五斤猪肉两斤糖果跟在顾依依后头，

    “姐，咱们到底要去哪里啊？”

    顾依依回头看她一眼，语气莫测高深，“你跟着我走就好了。”

    顾二丫，“……”

    行吧，那就跟着她姐走吧。

    只是直到两人进了隔壁村，顾二丫还是懵的呢，

    “姐，咱们在这村子里头有亲戚吗？”

    顾依依看了她一眼，略一想便猜到了顾二丫不知道这件事情的原因，

    顾家夫妻两个走的时侯也只有原身有些记忆。

    后面几个孩子说实话，真的都还小。

    再加上这些年来为了生活吃苦受累，挨打挨饿更是正常的。

    哪有什么心思去想别的？

    顾二丫就是原本隐隐有些记忆的，这会儿怕是也早给抛到了九霄云外！

    “跟我来吧。”

    她看了眼顾二丫，不再多说什么的直接走进了村子。

    刘家村。

    顾名思议，整个村子里头刘是大姓，几乎占了百分之九十九。

    而另外的百分之一则散落着几个外姓。

    韦家自然也是这百分之一。

    顾依依走进村子才猛的想起一件事儿，

    她不知道韦家住哪啊。

    而且韦家的人叫什么，家里头都有什么人她是两眼一抹黑。

    算了，问吧。

    没找大人，她在路边随手打听了个小孩子，

    “小家伙过来，想不想吃糖？”

    顾二丫看一眼自家姐姐的模样，抽了下嘴角转开了脸，

    好像哄人家小娃的坏人！

    偏小孩子胆大啊，看着顾依依手心里的糖用力点头，

    “想吃。”

    “那你告诉姐姐，这村子里头有没有韦家的人啊。”

    “你告诉姐姐韦家住在哪，这两颗糖就是你的了。”

    顾依依变戏法似的又拿出一颗糖，一共是两颗糖在七八岁小男孩眼前晃了晃。

    眼看着小男孩有些迟疑。

    她坏心眼的剥了一颗糖就想丢进自己嘴里，谁知道小男孩伸手抱住了她手臂，

    “我带你去，我的糖，不准吃！”

    顾依依，“……”

    村子最东边，走出村子又往外走了约有两三里地。

    远远看着一个孤零零的小院。

    男孩子一脸嫌弃的指过去，

    “那里就是韦疯子家的住处了，我娘不让我去，韦家的疯子要打人的。”

    “你们自己过去吧。”

    “还有，我的糖。”

    小家伙伸手要糖的样子看的顾依依好笑不已。

    她又添了两颗糖一块放到小男孩手心里头，

    “别都吃完，拿回家放着一天一颗，不然牙要坏了啊。”

    小家伙没想到一下子得了这么多。

    他张张嘴，有心想说不是说好的就两颗吗，怎么变多了？

    不过终究是要吃糖的心思占了上风。

    他用力的攥起了手，把糖包裹在手心里头转身就跑，不过跑了两步他又回头看了眼顾依依两人，不知想到了什么又咚咚跑过来，“你小心点，韦家的那个疯子看到谁都打，上次他差点把韦家的小傻子给打死，对了，别和他们说我带你们来的啊，我娘要打死我的……”

    “好了我走了，这糖是我的了。”

    生怕顾依依和他要回去似的，这次是转身跑过没再回头。

    顾依依站在韦家的篱笆门前头良久没动。

    篱笆门歪歪扭扭的虚掩着。

    院子里头一片狼藉一片的死寂，静的顾依依以为里头没什么人。

    可直到她仔细看过后才发现，院子一角有一个小男孩儿。

    正厥着屁股趴在一颗树下头玩。

    直到她们抬脚走进院子，走到男孩子身边时顾依依才看的更加清楚，

    这男孩子瞧着也就七八岁的身材。

    而且简直是太瘦了。

    几乎是皮包骨，一张小脸透着不正常的白。

    偏两颗眼珠又乌黑漆亮。

    好像镶嵌在脸上似的，有几分佝。

    如果说这就是韦家的后人……那么，这些年来韦家到底是怎么过来的？

    为什么会是这样？

    屋子里面咣当一声响。

    但下一刻又没了动静。

    顾依依站在男孩子跟前，看到他好像对外界一切都平静的很。

    哪怕刚才那一声大响都没能让他抬一下头。

    顾依依想了想，蹲下身子轻声开了口，

    “你叫什么名字，可以告诉我吗？”

    男孩子头都没回一下的，继续玩着他手里的泥巴和脚下的蚂蚁。

    二丫看着这一切疑惑极了，

    “大姐，咱们……”为什么来这里啊。

    而且，这个男孩子好可怜！

    看着这个瘦的不成人样的男孩子，顾二丫想起了她们姐弟几个以前的生活。

    不就是她们的写照吗？

    可她们有姐姐护着，有弟妹可以抱团取暖。

    哪怕是最不靠谱的顾小五，虽然会嘴里头嫌弃她们，但却也会偷偷给他们半个地瓜一个窝头的。

    这些都是二丫姐妹几个心底最深处的暖。

    可眼前这个男孩子顾依依一眼便看的出来，他是真的只沉浸在了自己的世界里头。

    他无人可诉，也没有人能帮他或者是问他一声。

    顾依依心里轻叹一声，看了眼顾二丫，“你一会儿就知道了。”

    她站起身，脸色平静的开了口，

    “有人吗，请问这里是不是韦家？”

    屋子里头半响没有动静。

    顾二丫有些狐疑，“姐，会不会是没人在家？”

    “刚才听到动静了，屋子里头应该有人。”

    顾依依正准备继续说什么时，屋子里头突然响起女子凄厉的哭喊。

    带着满是愤怒的挣扎，

    “韦东你放开我，韦韦东，你清醒点，你……”

    啊……砰……

    有男子闷声，有哈哈大笑，有桌椅倒地声，有女子惨呼……

    顾依依再也站不住，想都不想的抬脚走了进去。

    二丫跟在她后头心都提起来了，一脸的紧张，

    “姐，大姐你小心啊。”这怎么说进就进去了？！

    她们两个并没有看到，在她们身后，正在玩泥巴的男孩子看到她们两个进去后一直紧绷着的小身子突然就那么放松了一点，而且下一刻他猛的丢了手里的泥巴，站起身略一犹豫，扭头跟在顾依依两个的身后跑进了屋子里。

    屋内的地下，一个女人被按在地下打的都晕了过去。

    男人却还在没命的挥舞着拳头，“我打死你打死你，坏人……”

