    “好吧...”江畔失望的低下了头，她还是想吃最后的那一块年糕。

    “乖~”白宇转过身来本想摸摸江畔的头，但却看到她的脸正在以肉眼可见的速度变红，紧接着她有些呼吸困难，开始大喘气。白宇下意识觉得不好，赶紧撸开江畔袖子，连手臂也开始发红！

    白宇赶紧抱起江畔，给她裹上家里最厚的棉衣，以最快的速度冲出车库。

    把江畔放到车里，白宇就紧忙找到钥匙，踩离合，油门，握紧方向盘。这是白宇最慌乱的一次，甚至慌乱到念起了开车的步骤。

    此时已是深冬，寒风刺骨。车里虽然开了空调，但还是需要很长一段时间才能变暖。江畔的呼吸越来越困难，白宇以最快的速度开车奔向医院。

    还好路上没有堵车，医院离家里也很近。

    几分钟后，到了医院急救室的门口。

    “快来人啊！”白宇大声呼救着。

    从急诊室里出来几名护士，连忙把江畔抱起抬到担架上，之后推到急诊室。

    急诊室外，白宇焦躁难安的等待着结果，不敢坐下。这期间走廊里还推过一个男的，周围跟着的陪护都是警察。

    “这是谁？”白宇只是好奇了一下，却不能分神太多，他盯住了急诊室的红灯，希望会出来一个好结果。

    终于有一位男医生出来了，告诉白宇江畔的病情：“病人是红豆过敏，过敏的程度相当严重，她吃了多少？”

    “很多很多，大概有一碗的样子。”白宇边说边手脚慌乱的比划出一个圆，即使这个园什么作用都没有。

    “唉。”医生在怀里拿出了一份单子，白宇接过看，是一份病危通知书，需要家人签字。

    “签字吧先，病人过敏的程度已经相当严重了，我们会尽最大的努力帮你救治。”

    白宇愣了，一瞬间大脑翁了一下，一片空白，甚至白到做不出任何反应。他拿起笔颤颤巍巍的签下了自己的名字，看医生的眼神也变成了渴求。

    “求您...”

    “我都知道。”

    白宇话都没说完，就被一声打断了。医生也很着急，说完知道后赶紧回到了急诊室。

    因为到了年底，医院的人并不多，现在大家都在回老家找亲人团聚的路上。

    一瞬间白宇觉得自己像是个灾星，永远也过不了一个团圆年。

    一波未平一波又起，白宇的手机响了，一看是王猛打来的，他没有心情接，也不想处理工作上的事情，就挂了电话。

    可电话一直在想，挂了多少次也都一直打来。

    “也许是有什么要紧事呢？”白宇唉声叹气还是接了。

    “怎么了？”

    “快来市中心医院。”

    “我就在呢？怎么了？”

    “白真他快不行了！你来市医院的急诊室。”

    什么！难道说刚刚经过走廊躺在担架上的男人是白真！白宇又想起那男人身边的陪护都是警察，便也觉得对上了。

    白真到底怎么了？分明出门前还好好的，现在怎么会不行了呢？

    好在，白真的急诊室就在隔壁，不过一分钟白宇就到了。

    王猛和十几名警察一同围在急诊室外来回踱步，走姿也慌乱。

    “你这么快就来了!”

    “白真到底怎么了！”此时的白宇来不及解释自己为什么这么快到的原因，他最关注的是白真病情。

    “听我说，刚刚有一个抢劫的犯罪团伙就在白队家附近。其实当时我们已经布好了天罗地网，马上就能逮捕了。因为考虑到白队家离犯罪分子很近，我们就让白队先对他们阻拦，拖延住时间等我们去支援...。可是谁知白队一人就闯进了他们的中间，等到我们赶到时，白队已经躺在血泊中了，之后我们就把他送到了医院急救室。”

    王猛顿了一下继续说下去：“刚刚医生来和我们说，白队大量出血，急需新鲜血液。我们在场十几个人每个人都验了血，但结果都不匹配。白队是罕见的HR阴性A型血，非常非常罕见...我们已经通知白队的父母了，他们正在路上。可是毕竟离得太远了，恐怕来不及。”

    听到这一切，白宇慌了神。他撸开袖子露出胳膊上的血管，立马要求医生验血。

    白宇知道这样是徒劳，因为白真的血型过于罕见，可他还是要尽力救白真。即使是几亿分之一的概率，他也要尝试。

    抽完血后，护士就送去化验科化验了。等待的结果无疑是煎熬的，十多名警察都在门外等待着结果。

    门外，白宇开始后悔为什么没有给白真吃年糕，明明白真也很喜欢吃。

    化验结果出来了，白宇和白真的血型匹配上了。白宇欣喜之余还有些意外，但现在来不及想太多，他告诉护士把自己抽干了也得救白真的命。

    终于弄完了一切，血够用了。在场所有人都松了一口气，大家知道白真有救了。

    白宇立马跑回江畔的急诊室查看情况，江畔还在抢救。

    之后就是漫长的等待，等着等着急诊室的红灯终于亮了，医生们也都陆续走出来。

    “怎么样医生。”

    “恭喜你！病人挺过来了，马上就能转入普通病房。”

    “谢谢谢谢！”白宇激动的快掉泪，头一次离死亡这么近，但好在人在鬼门关被抢回来了。

    江畔被推进了普通病房，白宇举着吊瓶，这也代表着江畔转危为安。

    白宇轻轻抚摸了江畔的脸，苍白又憔悴，还带些高原红。

    第一次见到江畔的时候，她高原红很厉害。现在在一起生活了半年，高原红终于快要下去了。

    不过她为什么会红豆过敏呢？明明在科学院里的时候她最爱吃红豆年糕，也从没有过过敏反应。

    虽说心里都很多疑问，但他不能过于停留，因为白真此刻还在急诊室里。

    他匆忙来到隔壁急诊室，灯也灭了，白真活了下来，等到麻药药效过了，就可以醒来。

    听王猛说，白真被捅了5刀。

    多么可怕的数字和可恶的歹徒，白宇多希望有生之年世界上能少些暴徒和恐怖分子。

    白宇在江畔与白真之间来回转，俩人都在昏睡着。

    “对了，你怎么这么快就到了？”王猛还是问出了这最奇怪的一点。

    “当时我恰好就在隔壁，江畔红豆过敏被送到医院了，借到电话我就立马赶来了。”

    “那江畔呢？好些了吗？”

    “放心吧，已经抢救过来了。”

    “嗯...那就好。”

    气氛逐渐尴尬，俩人说了些客套话后，都不知道该再说些什么。

    白真的父母来到了，那个老头的脸白宇很熟悉，穿越前白宇在医院见过他，他是名瘫痪病人。如今因为自己的提醒，白真带他提前看了病，想来之后的瘫痪就不会发生了。

    因果律啊...是白宇改变了这一切。

    但话又说起来，为什么白真还是受伤了呢？自己分明提醒过他，是他不听话吗？应该不是。白宇看看天，应该是景行在另一个时空拉回了因果律，因果律回归到原本的线上了。

    俩位老人人虽刚到，却早就听说了白宇救下白真的事情，他们激动的拉起白宇的手，连连感谢。

    “我们有一事相求...”俩位老人颤抖着腿，似乎很紧张。

    “什么事？尽管说。”

    “我们想验一下您和我们的血型...”

