    停留在外面负责控场的胡桃面色有些奇怪。

    不知道为什么，她听着哲也的介绍总感觉哪里不对，但是又莫名的很带感。

    哲也表示这非常合理。

    他可是苦思冥想了半天才想到的这个。

    没错，就是精灵世界版的荒野求生。

    虽然说由于精灵不能吃所以没法照抄，但是其他方面还是可以学习的。

    难不成贝爷所在的丛林还能比精灵世界的森林更危险不成。

    至少上辈子的热带雨林应该是不会有体长动辄超过一米的蜘蛛的，甚至还带剧毒。

    更不会有连绵不绝数量高达上百只的手榴弹挂在头上受点惊吓就一言不合的宣扬艺术。

    再不济，你想试试被几百只半个人大的大虎头蜂追着跑的极限运动吗，人家三根针全部都比正常成年人的小臂粗。

    这一戳下去，从前看到后不是什么大问题。

    当然了，这未免有些太硬核。

    考虑到电台节目面向的是各式各样的人，所以哲也还是结合了一些自己的拿手好戏。

    如果你对上述运动不感兴趣，那么精灵培育和特点分析一定会让你满意。

    哲也完全有这个自信称自己为野外行走的精灵博士。

    不光源于自己的知识和经验，还源于零号。

    随着他不断的学习，零号对野外精灵给出的面板内容也在不断完善。

    从一开始只有精灵种类和实力，到后来除了资质之外的各项数据，现在零号看见一只野外精灵几乎能显示出它所有的信息和分析。

    哲也大致明白了为什么前世有读万卷书不如行万里路的说法。

    他多年的学习成果在旅途的过程中得到了最好的体现以及转化。

    就是具体资质还是没法显示，大概是由于渡过幼生期的精灵受外界影响实在太多。

    一些运气不好的小家伙完全有可能因为摔了一跤导致资质下滑。

    又比如说哲也刚刚解说的那只甲壳茧，即便它的另一只同类与它一样误食了火系的辣樱果，它们俩受到的影响程度区别也会很大。

    不论是精灵身体亦或者是树果品质导致的个体差异都会导致变量的增加。

    这也是为什么精灵世界再好的鉴定师也只敢说能大致确定精灵蛋里的精灵资质的原因。

    处于精灵蛋内部还未出生的小家伙们是几乎不受外界的影响的。

    除非它的“家”被砸了一道裂缝出来。

    想要知道一只野外成年的精灵的资质，就只能通过长时间的数据搜集和分析才能得出结论。

    或者这只野外精灵年纪很大而实力没有长进，那也可以说明资质。

    也有不少训练家们不相信这一套。

    他们有着自己的判断方式。

    包括但是不限于成长速度、掌握的技能类型以及...

    羁绊。

    只不过符合精灵学的合理分析总归是要比训练家们自顾自的下定义来的准确一些的。

    哲也走在自然公园里，从各种角度分析着出现在他眼前的精灵的特点。

    胡桃就负责中间空余时间的衔接和圆场。

    两人虽然是第一次配合，但倒也算得上是默契十足。

    上方的拍摄者们也没闲着。

    这次的节目除了电台直播以外，后续的视频录播也是很重要的一个环节。

    毕竟电台直播是只闻其声不见其人的，像这种探险类型的节目的话，还是视频来的更为直观一些。

    他们通过早就布置好的摄像头收集着素材。

    只不过，森林里的原住民很显然不想让他们这么轻松下去。

    看着出现在自己眼前的一大群派拉斯以及为首的三只派拉斯特，哲也挑了挑眉：“电龙，准备战斗。”

    “咘呜”

    包含着浓烈战意的叫声响起。

    粉红色的电龙出现在了哲也的身边。

    是的，这次哲也没有让火焰鸡出战而是选择了电龙。

    倒不是怕把森林烧了，而是让火焰鸡来实在有些大材小用。

    这就好比用战术核弹去炸一颗树，是个人都会觉得浪费。

    而且，电系的电龙在面对虫系精灵的时候，尽管没有火系那么强的压制力，但也不落下风。

    更别说为了增加它的打击面，哲也还特意让火焰鸡教导了一下电龙火焰拳的用法。

    这大概就是一个不想拿拳头干架的法师不是一个好辅助的真实写照。

    “电龙，磁场操纵。”

    法师干架，第一步自然是要构造适合自己作战的场地。

    同时，哲也也没忘了自己这次的活：“磁场操纵可以提升电龙的双重防御能力，但这不是重点。

    派拉斯这一类精灵主要是以孢子为进攻手段，所以附带的电流会遍布在电龙身体周边起到一个很好的保护作用......

    好的，现在可以看到在派拉斯特的指挥下，有过半的派拉斯朝着我过来了，它们看起来不是特别友好的样子。

    值得一提的是，操纵派拉斯特的是比身体还大的蘑菇，但这不意味着它的虫子身体是没有意识的。

    如果有听众想要收服一只派拉斯或者派拉斯特的话，我的建议是...”

    嘴里不停，哲也的双眼紧盯着前方。

    不知道是不是感知到了电龙不好惹，所以对方的行动有些迟疑。

    但是，对于哲也来说，既然都找上门了，那就别跑了。

    小蘑菇和孢子可是很受欢迎的材料。

    “电龙，放电。”

    原本被攻击的一方一反常态的主动发起了进攻。

    “咘呜”

    电龙的叫声很有气势，但是配着它的颜色反而显得有些可爱。

    耀眼的黄色电流如同触手一般朝着四面八方散开。

    “哆唦特～”

    派拉斯们发出了痛苦的叫声。

    在实力的差距面前，只有普通级别的它们虽然对电系技能有着不错的抗性，但是受到的伤害依旧非常严重。

    甚至好多都陷入了麻痹状态。

    不过，现在毕竟是一打十来个，所以还是有不少的攻击朝着电龙飞来。

    哲也的指挥片刻不停：“然后是棉孢子。”

    电龙身体一转，数不清的白色光点朝着涌来的攻击而去。

    每一个光点都精准的与之对撞。

    “十万伏特！”

    烧焦的味道在附近的区域里弥漫。

    随着光暗交替，哲也的身边又恢复了平静，就是多了一群焦黑的精灵。

    很熟练的搜集完材料，他又踏上了半参赛半搞钱的路途。

    土居忍士、溜溜糖球、圆法师、电萤虫.....

    一种接一种的精灵出现在哲也的面前。

    以他的眼光来看，胡桃刚刚说的话倒也没错。

    即便和桧皮镇后山的森林比起来，自然公园里虫系精灵的种类和数量也是有过之而无不及。

    除了关东城都两个地区的精灵，这里还栖息着丰缘神奥乃至少量合众和卡洛斯的虫系精灵。

    哲也不由得有些期待起来了。

    因为他想要收服的虫系精灵就生活在合众以及卡洛斯。

    如果有资质不错的个体的话，那确实是一件很棒的事情。

    反正都是养孩子，多一个也无所谓。

    刚刚才拿到大订单合同的哲也显得很是壕气。

    “呜哦”

    一只普普通通的独角虫突然出现拦在了半路上。

    都不用哲也说什么，电龙一jio给它踹开了。

    这种随处可见的精灵，是真的不受人们的欢迎，哲也甚至懒得过多介绍。

    它和绿毛虫绝对是排在精灵战力排行榜上的倒数几位的存在。

    但是这只独角虫有些不一样，它的自尊心很强。

    被踹开之后它好像是生气了，耸动着身子又拦下了哲也和电龙。

    哲也沉默不语的看了一眼电龙。

    咋回事啊老弟，腿脚不灵便了？

    电龙脸上的颜色有加深的趋势。

    它也没想到自己一脚没能令对方失去战斗能力。

    “咘呜”

    电龙张开小手同样怒气冲冲的走了上去。

    “啪”

    又是一脚。

    独角虫直接被踹飞到了树干上。

    一蹭一蹭，它渐渐滑了下来。

    这一次，独角虫终于没了反应。

    电龙丝毫没有自己在欺负弱小的自觉，很是高傲的仰起了头。

    哲也没好气的拍了拍它：“走吧，继续。”

    “咘呜”

    一人一精灵的身影渐渐没入了灌木丛。

    挣扎着睁开眼睛的独角虫眼里满是愤怒。

    它艰难的举起身子吐出了毒针。

    “啪嗒”

    可是，甚至只飞出去了一米不到，毒针就落在了地上。

    萎靡不振的独角虫喘着粗气。

    这一击，是它的所有。

    愤愤的看了一眼敌人离去的方向，独角虫已经记住了对方的气息。

    它身形一转，也消失在了草丛当中。

    许久之后，它离开的位置响起了一阵“嗡嗡”声，很是扰人心绪。

    “呜哦”

    精神恢复了一点的独角虫去而复返。

    只不过这次，它不是孤身一虫。

    “嘶啤”

    数量众多的大针蜂跟在了独角虫的身后。

    一只首领模样的大针蜂发出了嘶鸣。

    一时之间，这周围成为了精灵们的禁地。

    而已经走出相当一段距离的哲也并不知道身后发生了什么。

    更不知道刚刚自己无视的那只独角虫是名副其实的二代，人家已经叫上了打手准备对付他。

    但他很快就知道了。

    因为在独角虫的带领下，大针蜂群正在飞快的向他逼近。

    “哲也，你注意一下，你后面好像有大批精灵在靠近。”

    另一个耳朵的耳麦里传来了提示的声音。

    这么大的动静，自然是瞒不过节目的工作人员的。

    他们不敢怠慢，赶忙把消息告诉了哲也。

    这类提醒也是他这次的特权之一。

    毕竟满金电台可不想出点什么直播事故。

    哲也微微点了点头。

    有电龙在，他并不慌张。

