    　　

    　　许诗涵的脸色顿时变得很差很差，赵奇兵说这些话有些过分了！别人怎么样，许诗涵不清楚，但是她许诗涵自己，绝对是清白的！从出道以来，连和男人亲密的戏都没有拍过，更别说和别人有什么关系了！

    　　

    　　“赵公子，希望您搞清楚，我们是花钱看病，药王给我们治病，我们也不是不给钱，你这些要求，我们不能答应！”王姐严词拒绝了赵奇兵的提议。

    　　

    　　“花钱？你以为有钱就了不起？不打听打听，我赵奇兵是什么人？隐藏赵家的公子，钱在我眼中算什么？老子有的是钱！别以为有钱我就非要给你治疗了，我这里不是医院，你要觉得你有钱，你去医院看病，但是在我这里，有钱是行不通的！”赵奇兵冷笑了一声，怒道：“要么陪我，要么走人，你自己选择吧！”

    　　

    　　“你……”许诗涵气得浑身发抖，一时间，头痛的毛病又犯了，许诗涵捂住了太阳穴，痛得死去活来，额头上的冷汗，也沁了出来……

    　　

    　　“小涵，你怎么了？”王姐一惊，连忙握住了许诗涵的手。

    　　

    　　“没事儿……王姐，一会儿就好了……”许诗涵大口大口的喘着粗气。

    　　

    　　“真是活受罪！自作自受！早答应了我的要求，不就没这事儿了？”赵奇兵冷笑了一声，一副吃定了许诗涵的样子。

    　　

    　　“王姐，我们走！”许诗涵咬了咬牙，站起了身来。

    　　

    　　她的性格就是这样，宁死不屈，你越是逼我，我越是不从，我就是死了，也不会顺从你！要是你真治好了我的病，关系好了，那许诗涵真没准儿会以身相许，毕竟人都是有感情的动物，时间久了事情都不好说。

    　　

    　　但是许诗涵最烦的就是这种居功自傲和胁迫别人的人，许诗涵宁可痛死，也不会屈服。

    　　

    　　“小涵……”王姐有些为难，好不容易找到了一个名医，却是弄成了现在这个地步。

    　　

    　　“胶囊，既然人家不待见我们，那就送客吧！”赵奇兵心中却是不以为然，只要自己有药王这个底牌在，就不怕你不上钩！到时候你头痛难忍，不得不上门来求我！

    　　

    　　“王经济，许小姐，你们请吧！”苏胶囊站起身来，淡淡的说道。

    　　

    　　与此同时，包厢里面所发生的一切，楼下商务车的司机却是听得一清二楚！王姐还不知道，她的身上已经被人装了窃听器，就在她的手机里面，而装这个窃听器的人，居然是她最熟悉的司机加助理，也是许诗涵的保镖——冯三荒。

    　　

    　　冯三荒这个名字，有点儿像大家族里面的管家或者仆人，不太常见，当然这也就是一个名字，奇怪一点儿也无妨，重要的是他功夫了得，这几年护在许诗涵的身边，兢兢业业，尽职尽责，这也是王姐和许诗涵器重他的原因！

    　　

    　　但是谁也没有想到，就这样一个看起来忠诚无比的人，居然会在王姐的手机里安装窃听器！

    　　

    　　听着包厢里面，赵奇兵的一番话，冯三荒的脸上划过一丝阴霾的神情，犹豫了一下，冯三荒则是拨通了一个电话号码。

    　　

    　　“三荒？有什么事情么？”电话很快接通了，电话那边，传来的则是一个厚重的男声：“听说小涵要去松山市举办演唱会？怎么回事儿？我怎么不知道这事儿？”

    　　

    　　“对不起，主子，演唱会事发突然，我还没来得及打电话汇报……”冯三荒连忙解释道：“是昨天晚上，王经济才做出的决定。”

    　　

    　　“唔？怎么回事儿？这么着急？是不是出了什么事情？公司那边逼迫小涵了、”被称作主子的男子声音一沉，问道。

    　　

    　　“这倒不是，娱乐公司张总那边，我已经找人暗示过了，他不可能也不敢强迫小姐。”冯三荒说道：“是这样，据说松山市这边有个神医，叫做赵药王的，能够医治小姐的头痛病，所以王经济为了掩人耳目，带着小姐来看病，所以才要在松山市举办演唱会！”

    　　

    　　“原来是这样！”冯三荒的主子点头道：“那怎么样？小涵的头痛病……”

    　　

    　　“那个赵药王给小姐服用了一枚不知什么的丹药，小姐的头痛病立刻就得到了压制，看样子是有些效果的，不过赵药王的主子赵奇兵，却是个色狼，想要小姐满足他一些私欲，不然他就不给小姐看病……”冯三荒说道：“主子，用不用我……”

    　　

    　　“赵奇兵？是什么人？”冯三荒的主子问道。

    　　

    　　“一个隐藏世家的私生子而已，我已经调查过了！”冯三荒淡淡的说道。

    　　

    　　冯三荒刚刚到松山市一个上午的时间，居然已经摸清楚了赵奇兵的底细，虽然赵奇兵在酒席上自暴了身份，但是私生子这个身份他是没有说的！由此说明，冯三荒的情报网是多么的庞大！

    　　

    　　“隐藏世家的私生子？隐藏赵家的？”冯三荒的主子问道。

    　　

    　　“是的，没有错！他居然敢觊觎小姐……”冯三荒似乎根本没有将隐藏赵家放在眼里。

    　　

    　　“不用了，一个隐藏世家，虽然没有什么，但是我也不希望你的身份现在就曝光出来！至少现在还不行！”冯三荒的主子叹了口气：“快了，快了！用不了多久，等我坐上了掌门人的位置，我就会和小涵相认，那时候没有人敢对小涵怎么样了！”

    　　

    　　“恭喜主子！”冯三荒微微一愣，有些激动的说道。他知道，主子等着这一天，隐忍了很久了！等到真的坐上了那个位置，就再也不怕来自于主母家族那边的压力了！

    　　

    　　“恩，先不说这个了，你只要保护好小姐就行了！小涵的头痛病，这个赵药王倒是有办法？我这边的医生都看不出什么问题……这样，你也不要让小涵乱服药，尽量弄来一枚那个什么赵药王的丹药，拿回来给我看看！千万可不要出了岔子！”冯三荒的主子说道。

    　　

    　　“是！主子，我知道了！”冯三荒点头应道。

    　　

    　　“演唱会的门票给我留一张！还是按照老方式交给我！”冯三荒的主子说道：“对了，有小涵她妈妈的消息么？”<!---->

