    “在那里！”

    城市上空，电视台的直升机终于在20号区和21号区中间的街道上发现了林北的身影。

    镜头拉近，拍摄到的直播画面让无数观众错愕。

    那个穿着条纹晚礼服的恐怖分子如闲庭信步，一脸悠闲地吃着肉包子。

    下一瞬，一脸淡漠的左星洲骤然间出现在林北身前。

    然而后者看似悠闲，实则一直紧绷着神经。

    比左星洲出剑更快地使用了一技能。

    “又是这招！”

    左星洲眉头一皱，周身猛然间展开九把宝剑。

    这九把宝剑剑尖朝下，在左星洲周身旋转，组成了一道护体剑气。

    然而傀儡虚影却毫无阻碍地穿过剑阵，幻化成傀儡之后又一次将左星洲击飞了。

    随后傀儡并没有停下脚步，飞快地朝前疾驰而去。

    当左星洲从击飞状态回过神来的时候，林北朝着他微微一笑。

    下一瞬，他便被远处的傀儡拉了过去。

    “哼！”

    接二连三地被戏耍，左星洲彻底生气了，冷哼一声之后全身爆发出惊人的寒气。

    他右手朝上，快速在半空中凝聚出一道直径达到千米的圆形剑阵。

    紧接着成百上千把飞剑从圆形剑阵当中凝聚成形，如雨般落下。

    在无数双眼睛的注视下，林北一脸淡然地仰视着满天飞剑。

    当飞剑即将要杀到眼前的瞬间，发动了傀儡二技能。

    秘术·替！

    林北的本体与千米之外的傀儡交替互换。

    随后在飞剑射死傀儡之前将其召唤回来。

    接下去的时间里，林北一直在城市建筑之间腾挪转移，戏耍着左星洲和那些安全局的高手强者们。

    “这个凶手实在是太狡猾，但监察局和安全局的高手强者已经全部赶来，在左大将军的剑阵之下，他已经插翅难逃…”

    “民众们请放心，抓住凶手只是时间上的问题，胜利是必然的，因为我们有左大将军！”

    城市上空两三百米，一架电视台的直升机里，穿着职业装的电视台女主播正在快速报道。

    说到左星洲的时候，她的表情和语气有些控制不住地透露出倾慕。

    不过观看电视台直播的观众并不讨厌，纷纷露出会心地微笑。

    英雄难过美人关。

    反过来美人钟情于英雄也是再正常不过的事情。

    更何况这个英雄还是左星洲这位天之骄子。

    六岁小女孩到六十岁老妪，哪个女子不喜欢他？

    就在此时，一个人影悄无声息地出现在这个女直播身后。

    后者却毫无所觉，拿着话筒在关注着镜头，等待着摄像机捕捉到那个恐怖分子。

    那个凶手太能躲了，而且似乎还会隐身，镜头经常跟丢了。

    忽然间，女主播和所有观看这个电视台的观众都愣住了。

    直播的画面竟然是直升机内部，而且让人毛骨悚然的是，那个穿着条纹晚礼服的凶手竟然就坐在女主播身后。

    原来是摄像师察觉到了林北的出现，下意识地把镜头对准了直升机内部。

    “不要慌，最好不要乱动乱叫。”林北微笑安抚着表情惊恐的美女主播。

    接着朝驾驶室的驾驶员提醒道：“稳一点开，坠机了我肯定没事，你们肯定会摔成肉饼。”

    女主播一手捂住嘴巴一手拿着话筒，无比惊恐地看着林北，生怕自己尖叫起来会被后者杀掉。

    而驾驶员听到林北的提醒后也迅速镇定了下来，稳住了直升机。

    这种直升机和灰雾时代之前的直升机还是有很大差异的。

    过去的直升机是靠燃烧航油，产生动力，然后带动螺旋桨转动，所以噪音很大。

    不过灰雾时代的直升机使用的是电能加灵能法阵，速度更快，且几乎没有噪音。

    这架电视台的直升机的功率一般般，但稳定性极佳，可以长时间悬停在空中。

    林北坐在靠椅上，翘着二郎腿点头称赞道：“非常棒，现在麻烦你们把扩音器开一下。”

    等一切准备妥当之后，所有人已经发现这个电视台的直升机被挟持了。

    其他电视台以及那些网络主播连忙开始直播这个电视台的直播…

    “大家好，初次见面，就不自我介绍了。”林北坐在机舱位置上，拿起扩音器微笑道：“说起来你们可能不信，但其实我真的是个好人。”

    林北说完这句根本没人信的话后，目光瞥向机舱外。

    一脸淡漠的左星洲就悬停在直升机外的高空中。

    另外还有几名黄金级强者也从其他位置迅速飞过来，围住了这架直升机。

    在注意到开着现场直播后，左星洲和安全局的强者们立马皱起眉头，没有轻举妄动。

    “再说一件你们不会相信的事情，外面这个白毛帅哥他不是个好人，勾结魔族…”

    林北翘着二郎腿，目光似笑非笑地盯着机舱外的左星洲。

    而后者根本不为所动，依旧是淡漠地注视着林北。

    其他悬停在半空中的强者愣了下，但很快便露出了冷笑。

    荒谬至极！

    贼喊捉贼也就罢了。

    这个杀人凶手竟然说人族英雄勾结魔族，这是把所有人都当傻子吗？

    当下还是清晨五点半。

    然而观看这场直播的人数已经达到了两三千万。

    毕竟事情闹得那么大，而且恐怖袭击就发生在主城内部。

    一传十十传百之下，越来越多的人从梦中被叫醒。

    听到林北说自己是个好人的时候，所有观众嗤之以鼻。

    好人会在主城内发动恐怖袭击？

    轰炸了区政府大楼和一所学校，另外还有两间工厂和一栋住宅大楼。

    虽然目前还不知道有多少人员伤亡，但想来肯定不会少。

    随后在听到林北说左星洲勾结魔族后，瞬间便引起了民愤。

    无数人坐在电视机面前破口大骂。

    而网络上更加热闹，全部都在咒骂林北这个杀人凶手。

    左星洲勾结魔族？

    那还不如说曙光是魔窟算了呢！

    谁会相信这种鬼话。

    曙光主城监察局和安全局等机构的电话都快要被热心民众给打爆了。

    事实上不用民众打电话，中层各区的监察局强者以及上层的安全局部队已经迅速赶往事发点。

