    巫明见对方坚定，便一拂袖，丝丝缕缕的清辉在半空凝成一副图卷，云烟袅袅间，显化出羽化道人举国飞升的一幕。

    下方林曦神色浮现几分低落，她已经隐隐有所猜测，当父母死亡被证实后，还是忍不住悲伤，亦有对羽化道人的怨怼。

    “王朝动乱，世道沦陷至此，便是他引发的吗，借助众生之力成仙，反手就抛弃世俗，不理红尘烦扰，好处全被他一人得到。”

    她轻声说道：“踩着众生的踏脚石，成就自己。”

    林曦内心有愤恨，大部分源自于流离失所的几年，以前她不明白世道为什么会急转直下，眼睁睁看着自己所拥有的一切被命运强行剥夺。

    她也不明白一路上遇到的美好人和物都被残忍的毁灭，卷入一个名为命运的漩涡当中，无力反抗。

    现在林曦知道了，是上位者的不作为，是那群以羽化道人为代表的仙道统治者，但这又有什么办法，她无能为力。

    根本报复不了那群高高在上者。

    忽然巫明高渺声音传下道：“你有何想法。”

    她咬唇，神色坚毅，似乎下定决心，当即向上方叩首道：“蒙仙尊怜悯，救我于水火之中，今冒昧恳求赐法，我欲一框天下，还众生一个太平天。”

    巫明轻笑道：“你倒是机灵，气魄非凡，不过法不可轻传……”

    闻言林曦内心一紧，接着又听到上方传出声音道：“弟子有因果，故我传你一法，出了这个门，你我再无关系。”

    他伸手一指，把羽化世界版的山海阵传以及一门封禁术给予对方，印烙进林曦脑海深处。

    前者属于奴役天地的手段，后者则是他研究自身小源收束的情况，开创的一种可以束缚自身修为的道法，对天仙修持有奇效，能抗衡天地的召回。

    两者都是针对羽化源头的方式。

    然后巫明一挥袖，淡然说道：“法门已传，你好好修行。”

    这时林曦身影被一道接引之光传送出福地了，消失不见。

    当她一眨眼时，发觉自己从仙尊的道场离开，来到一片偏僻山村间，内心怅然若失，之前的一切好像做梦般。

    但接下来检查脑海精妙道法，林曦内心一喜，她资质称得上不凡，但比起合道体差的远，就修仙智慧惊天。

    刚接触仙道就一发不可收拾，很快就悟透了封禁术，顺利引炁入门。

    并且她还对山海阵有了个模糊的认知，发现是由百大道脉，诸多仙术组成的，没有任何修炼功法情况下，硬生生靠着参悟山海阵，自创功法。

    当然林曦对修仙半知不解，不明白自己的进度多么逆天，甚至以为就是如此，什么功法阵图，不是看一遍就懂了吗？

    “以山海阵禁锢天地吗，那是否能禁绝群仙，超凡寂灭？”

    她明悟阵法的作用，产生了一个疯狂的想法。

    巫明俯视下方，见林曦气运正式勃发不禁欣慰，对抗源头不是简单的事，哪怕死亡了，只剩本能也是七阶位格。

    谋划道果需要经过重重削弱。

    不止是林曦，他还在每一位得到随侯珠又有潜力者身上下注，分派封禁法，让他们面对源头的收缩，能有一丝抵抗之力。

    剩下的，就看土著自己的反抗了。

    ………………

    时光如流水，弹指千万年。

    巫明枯坐元始福地，巩固太白界十几年之久，催生扶桑树、月桂树潜移默化的侵蚀太阴太阳星，而在羽化宇宙也过去了许久。

    千年间，一个黄金盛世徐徐展开，涌现诸如合道体，混沌体等诸多天才，林曦也在其中占据一席之地。

    凭借一点就通，一悟就明的才情，创造出各种大法，在即将飞升之时，却做出惊人之选，留在凡俗，动用人力物力建立山海阵。

    普通三阶寿命不过五百，可林曦硬生生凭借天赋，创造了羽化神功，一世又一世的转世蜕变，在红尘中坚守。

    于是史上第一个大一统仙朝出现，横跨诸多生命古星，统治了整个宇宙，山海阵也在有条不紊的进行中。

    花费了数千年终于建成，通过时空传送，能让仙朝中央直达各地，巩固了根基，名副其实。

    这时的林曦已然转生九世，一身修为虽不入四阶，可道行愈发深不可测了，并且借助仙朝，把全天下的随侯珠齐集。

    一尊六阶的至宝诞生，镇压仙朝气运。

    仙朝皇宫，一位白裙女子傲人矗立。

    林曦面容精致冷漠，身材高挑，齐腰的发丝雪白，身上有种说不明的无上气魄，她看着天空，神色茫然，搜遍天上地下，还未找出当年的道宫仙尊。

    只能叹息道：“罢了，有缘无分，仙尊不愿承认就算了，可惜难报其恩。”

    接着林曦对左右吩咐道：“你们准备好了吗？”

    麾下群道恭敬一拜道：“万事俱备，就等大帝奋力一搏了。”

    “数千年谋划，成败在此一举！”

    她望着天，平静说道。

    下一刻，林曦头顶一颗青紫色星斗悬浮，搅动四方灵炁，层层叠叠的鱼鳞云汇聚，冥冥中整个宇宙凡俗气数垂落。

    轰隆隆！

    女帝突破了，大量资粮燃烧，储备多年的浩瀚纯阳气灌注在身上，气势节节攀升，眨眼就踏入四阶层次。

    甚至连停留一会儿的时间都没有，余势未止，一路高歌猛进，二劫、三劫、……九劫！

    瞬间林曦就达到了四阶巅峰，这还没完，她苦心专研数千年，完善了羽化界的修行道路，不用羽化飞升。

    而是保留肉体的情况下成就自身。

    是为地仙！

    嗡嗡嗡~

    林曦只觉得自身魂魄飞快攀升，仿佛跨越了重重阻碍，神游太虚，来到羽化界天外，第一次见到了世界的真相。

    她眺望无尽气泡之海，梦幻迷离，七彩斑斓，尽头是一片不可名状的阴影。

    “原来如此。”女帝恍然大悟，明悟了一切。

    她是无数个轮回以来，超脱宇宙的唯一者，知晓了诸天虚海的概念，这看到了羽化世界逐步走向终焉的现况。

    “绝仙，绝仙，还有凡俗。”

    见此，林曦沉默了，而身上的蜕变依旧继续，隐隐与四方虚海产生了共鸣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二章等等。

