    万丈高空之上，朵朵白云之间，十二个灵界的年轻一代高手，傲立虚空，正静静的彼此对视着。这里，恐怖的罡风呼啸，平常的高手一旦进入这里，顷刻之间就会被绞成一团碎肉。不过，这些都是实力强横之辈，这点罡风对他们来讲，根本没有半点作用。

    按着他们的方法，他们已经各自选出了各自的对手。以他们的实力，出手的动静定然极大，说不定直接就能让整个大燕王朝生灵涂炭，他们只能跑到这万丈高空之中来。

    “既然对手已经选出，那第一战，就由我先来吧”静静的对立了半晌，斩千君缓缓的开口。说罢，直接往前走出一步，手中一柄看起来普普通通的长刀轻颤，低沉的嗡鸣声不断的传出，空间都如水面一般的荡起一圈圈漪涟。斩千君站出，方旭也缓缓的站了出来，而其他人，则向着后方退去，留下一片空间给他们。

    斩千君对上方旭，让他的脸色无比的难看。他是新晋升到成界境还没多久的人物，实力跟斩千君这种晋升成界境比较早的人来讲，相差还是极大的。况且，他们炼丹门的人本身就不是以攻击见长的门派，对上斩千君这种专门以霸道刀气闻名的强者，那胜算小得让他满心绝望。本来已经被他们门中之人视为了自己之物的两件神器，现在却弄成了这样。最重要的是，自己第一战就对上斩千君，胜算几乎已经没有，也就是说，他们炼丹门，第一战就会被替换出场，那个结果，让他郁闷得想要吐血。

    “你先出手吧，要不然，你没机会的”两人对视半晌，斩千君淡淡的开口道。这不是自负，也不是蔑视，而是事实，他斩千君出刀，这个世上，还没有几个人能在他占先手的情况之下挡住他一刀。方旭，绝对不是那些人中的一个。

    方旭眼中闪过一丝不甘之色，最终却平复了下去，他没有因为斩千君的一句话而情绪失控，能够修炼到他如今的境界，心境，绝对不是那么容易动摇的。

    “荧惑降临”方旭大喝，体内一道火红的光柱冲天而起，射入那虚空之中，荡起一圈圈的漪涟。

    “轰隆……”一颗直径达到了万丈的巨大火红星辰破碎虚空，缓缓的降临而下，毁天灭地的气息从那星辰之上散发，整片天地都为之一窒，让人的呼吸都变得困难起来。那无比恐怖的罡风，在这颗巨大星辰的压迫之下，也变得没有了丝毫的动静。虚空片片碎裂，如一块龟裂玄冰。一层恐怖的火焰在巨星的表面燃烧，将它的四周烧出一个巨大的空间黑洞。

    荧惑气势惊天，带着好像要毁天灭地的气势向着斩千君压迫过去。方圆千里的虚空，都变得犹如黑夜，再也见不到半点阳光，下面之下，所有生灵全部蛰伏，它们，感受到了末日气息的降临。荧惑，传说中的灾星，它一出现，代表的就是毁灭跟死亡。站在远处观战的一行人，面色也是微微一变，方旭才刚刚晋升成界境没有多久，这招荧惑降临就有了如此的威势，假以时日，不出意外的话，他的实力，在年轻一代中，应该是能排到前几的恐怖存在。

    感觉着那股毁天灭地的气势将自己死死的锁定，斩千君的脸上却并没有露出半点惊讶，他死死的盯着头顶的那颗巨星，待到它离自己头顶还有千丈之远时，他突然的拨刀，然后一刀斩了下去。

    “嗤……”一道刺目的刀芒亮起，在这黑暗的天地中，犹如一条迎接日出的地平线，那恐怖的光芒向着头顶的巨星疯狂延伸，仿佛天地间就只有这一缕光亮一般。刀芒一闪而过，整个世界再次变得黑暗，而头顶的那颗巨星，却犹如被刀切过的西瓜，整整齐齐的斩成了两半。再轰然一声崩塌，直接炸散成了漫天的狂暴灵元，直接消散一空。

    方旭呆立在虚空之中，半天都没有动弹，足足过了半晌之后，他才长叹一声。

    “我输了，多谢斩兄手下留情”

    在他的眉心处，有一条细细的血线，是之前斩千君的刀气所留。要不是他关键时候留情的话，他现在怕也跟自己的那颗荧惑星一样了。

    “我们只是切蹉，没必要谢我”斩千君挥了挥手，并没有多说什么，身形一闪，也消失在了原地。炼丹门的人，对于每一个门派的高手来讲，都是不怎么愿意杀的。毕竟，人生在世，谁没个三灾五病的，到时，丹药是少不了的。得罪了炼丹门的人，那不等于是跟自己过不去啊。这一次，要不是两件神器实在是事关重大的话，他们都不一定会来抢炼丹门的东西。

    斩千君两人退下，一个身穿白衫，犹如雪莲一般洁净无暇的女子无声无息的出现，傲立在虚空之中，目光静静的看着一个身穿金甲的将军，正是大夏王朝的那个金将军。

    “梦烟雨，传闻你的寒冰世界威力非凡，金某人来领教一下”金将军大步踏出，沉声的开口。话音落下，也不等这个跟冰山一样的女人回答，一杆长戟出现在他手中，身形一动，一道漆黑的匹练带着无匹的气势向着梦烟雨斩落下去。身为一个沙场将军，金将军的攻击没有半点花哨，唯一的目的，就是以最简单的办法将敌人杀死。他所修炼的功法，杀戮之气极为的浓厚，这一戟劈下，好像能听到无数生灵惨嚎的声音，恐怖的杀意也让人觉得一阵来自灵魂的发冷。

    不过，面对金将军的这一戟，那如雪莲一般的梦烟雨却是没有半点表情变化，她静静的站在那里，看着头顶的那一戟劈下。身上，一层层蓝色的冰光开始闪烁，那阴冷恐怖的杀气，一出现在她的身边，瞬息之间就会被冻成一团冰花，坠落地面。

    在金将军离她还有不到十丈的时候，梦烟雨的身上总算出现了一点变化，那一层蓝光开始向着四周扩散，犹如一圈圈的漪涟一样。蓝光所过之处，一个完全由冰雪所化成的世界也瞬间成形，冰树，冰山，冰花，一切的一切，尽皆是冰，仿佛世间只剩下这冰雪世界一般。

    金将军杀气浓郁的一斩，也在这冰雪世界之下瞬间的烟消云散，什么都没有剩下来。而他整个人，更是被冻成了一座冰雕，成了梦烟雨那个冰雪世界中的一份子。

    梦烟雨，冰雪门中年轻一代的第一高手，同时，也是年轻一代中，修为排名第三的人。如今仅仅二十岁，就已经迈入了成界之境，可以算得上灵界中最早踏入成界境的年轻高手之一。如果不是以前还有一个十八岁的纪录，她这可就没有之一了。成界之境，加上一个冰雪世界，足以冻杀一切，让她成就了灵界年轻高手排名第三的威名。若是再等她成长几年，整个灵界的年轻第一高手，恐怕非她莫属。

    “梦烟雨果然不愧是梦烟雨，我服了，认输”被厚厚的冰层覆盖，金将军的声音缓缓的传了出来。他也极为的光榻，知道自己奈何不了梦烟雨，也就没有再继续纠缠下去的意思，果断的认输了。

    楚烟雨没有半点说话的意思，只是挥了挥手，顿时，所有的坚冰都消失，金将军也彻底的恢复了自由。只是，头发上的一些冰渣，却是在提醒他，刚才的寒冰世界有多么的阴寒。

    梦烟雨跟金将军，以金将军的落败结束。之后踏出的，同样是一男一女。男子，同样是身穿一身黑色战甲的将军，正是属于灵界大燕王朝的童战搏童将军。而他的对手，则是一个妙龄女郎。

    如果说梦烟雨清纯冷冽的像是一朵雪莲的话，那这个少女，就是一团灼热的火焰，足以燃烧掉所有近到她身旁的任何男人。吹弹可破的肌肤，完美得没有一点暇吡的容貌，一身半透明的薄纱，将曼妙的身姿时隐时现的展现在众人眼中，一条丁香小舌时不时的探出嘴唇，在那光艳红润的嘴唇上来回的舔动，诱人的模样，足以勾起男人的所有欲望。

    “童将军，等下你下手可要轻点哦，人家好怕怕的”如出谷黄莺般的声音传出，直让人浑身发酥，有一种骨头酥麻的感觉。说着，还真的做出一副怕怕的样子，拍着自己那好像随时都会跳出衣服来的胸口。那副楚楚可怜的模样，一般男人恐怕根本没有了半点动手的心思。

    不过，童战搏这样的将军，对这种美色的抵抗力可极为的强大。

    “罗刹女，你也不要装出这副样子来，吃我一锤”

    一声大喝，童战搏手中出现一个巨大的铜锤，一锤向着罗刹女砸了过去。

    “轰隆……”好像天地都崩塌了一样，那恐怖的气势，将罗刹女的一切退路尽锁住，如一座大山一般的向着她镇压而下。

