    神树！

    在这个世界有不同的称呼。

    第一个传言，神树被称作不死树，据说只要吃了树上的果实，就可以长生不老。

    赵政对这个传言表示一万个赞成，毕竟大筒木辉夜吃了神树果实后不久就被两位大孝子，封印了起来。

    待大筒木沉香，救他挣脱囚笼，期间，大概过了一千多年，这一千多年，他的容颜没有丝毫改变！

    同样的，大筒木桃式，这些熟知大筒木辉夜的人，也都活了几千年之久。

    所以说，神树确实可以让人长生不老。

    这也证明了传言非虚。

    第二种，神树被称为扶桑树，是太阳女神羲和大神为她的儿子金乌太阳之灵留的栖息地。同时扶桑树也是神界，人间，冥界连通的大门，只是后面发生了战乱，人神冥三界才难以联络。

    听到这个传言。

    赵政先是噗嗤一笑，但下一秒，他就笑不出来了。

    因为“华”字古音读“伏”，“华、扶”相通；“华”字在秦过又是“日”之专字，如“华山”就是太阳神山之意；“桑”为“神”之音。因而，“扶桑树”实为“华神树”，即“太阳神树”或栖日之树”。

    再联想到各国把祈神活动叫做“煨桑”。

    再结合，神树拥有吞噬吸取这颗星球上所有生物的特性。

    也就是说，各国将牺牲扔进火中，让青烟把肉昧送至天神口中的行为，其实就是“喂神”。

    也就是说，神树真有可能是传说中的扶桑树！

    在赵政掌握轮回眼及转生眼的能力后，突然明白修罗道为何能够通灵出火影世界没有的热武器了。

    因为大筒木一族，遍布宇宙，到处种树。

    每种下一棵树。

    神树都会吞噬这个星球的生命！

    在吞噬这些生命的同时，同样获得了这些生命的基因物质。

    接着便掌握了这个星球的文明。

    所以，大筒木一族，知晓并制作出相应的热武器，也就不奇怪了。

    毕竟这颗星球都被自己吞噬了，再利用这个星球的物质，制作出相应的武器，是非常符合常理，也是很符合逻辑的。

    看着眼前这棵直冲云霄的神树，赵政眼里闪过一丝渴望。

    同时，有一道声音仿佛不停的在呼唤着自己。

    快点把它吸收！

    神树，也就是所谓的十尾。

    虽然它曾经结过一次果。

    但经过几百年的休养生息，它如今离结果只差一步之遥。

    也就是说，只要把这个世界的自然能量与一半生命，献祭给它，它就能结出第二颗果实。

    只要吃下这颗果实。

    赵政就会拥有无与伦比的力量！

    成为这个世界，真正的神！

    一个郎有情，一个妾有意。

    再加上，赵政的这个分身，此次所行，就是为了他！

    面对神树的诱惑！

    赵政哪里顶得住？

    直接就把手按在了神树躯体之上！

    把它吸进了肉体之中！

    在神树消失的瞬间，整个世界天地异变！

    地震、落雷、龙卷风、洪水等自然灾害，纷至沓来！

    一个个百姓从梦中惊恐的醒来，连衣服都顾不得穿，就惊慌失措的冲出了房门！

    在看到天变的一幕时，一个个惊恐的瘫坐在了地上。

    天空中，轰轰的雷声接连不断的响起，闪电时不时照亮整个夜空。

    这时人们才惊恐的发现！

    神树不见了！

    同时，整个大地如龟纹般裂开！

    房屋倒塌！

    城墙碎裂！

    一个个沉睡的火山爆发！

    天空，狂风大作。

    六月飞雪！

    恍如世界末日！

    ........

    感知到分身的所作所为，赵政一脸懵逼的从梦中醒来。

    卧槽。

    这分身牛逼啊！

    其余实体分身都是优哉游哉的步行或飞行。

    只有这个分身，在离开房子后，直接就发动了黄泉比良坂，出现在秦国的神树旁。

    赵政刚洗漱好，躺下还不到五分钟。

    人家就已经把神树给吸收完了！

    这效率，这速度，杠杠的。

    赵政：“.......”

    他本来还担心这，担心那。

    害怕大筒木一族，守在神树旁。

    所以徐徐图之，打算谋而后动。

    确保没人后，再把神树抢走的！

    结果，这实体分身，根本不按套路出牌。

    直接就是硬刚。

    一副，我只是分身，死了就死了，一副人死鸟朝天，不死万万年，无所谓的心态，直接就把神树给吞了。

    这操作简直惊呆了赵政。

    幸运的是，在实体分身吸收神树的途中，丝毫没有受到大筒木一族的干扰，仿佛这神树就是白送的一样。

    赵政心里真是卧了个槽了。

    这种感觉就像，你冥思苦想通宵了一个晚上，才解出一道数学题。

    结果刚做完，一翻试卷，后面有完整的答案不说，还有三四个解题步骤及方法。

    现在，赵政就是这种心情。

    .........

    “神树，竟然不见了？”

    元宗一觉醒来，发现远处，遮天蔽日的神树突然消失不见，整个人一个踉跄，仿佛受到了莫大打击般，双眼无光的瘫坐在了地上，浑浑噩噩的，如同丢了魂一样。

    “至于吗？不就一颗树不见了吗？”

    “你至于那么紧张吗？”高要表示不解。

    项少龙深以为然的点了点头。

    这个数目消失不见，他感觉周围的空气，似乎好了好多。

    不知是不是他的错觉。

    “我墨家机关所用之木，大多来自与神树。”

    “如今神树消失。”

    “往后，哪里还能找得出，比肩神树的材质啊！”元宗心中后悔不迭，早知如此，他应该让墨家弟子，多屯点神树的。

    赵政：“........”

    MD!

    原来就是你们这些墨家弟子在不停拔神树的羊毛啊！

    我就说，墨家机关怎么放着金属不用而用木头，原来神树的材质比一般的金属要好啊！

    懂了，以后神树给我垄断了！

    “神树消失，似乎并不是什么坏事吧？”一个秦国官员说道。

    “我感觉神树消失后，我修炼的速度，比以前快了好多。”

    “似乎灵气变得充足了。”

    “这是灵气重新复苏的征兆吗？”秦国官员惊喜道。

    “好像是的。”另一位随行的官员也是兴奋的回道。

    “莫非天地元气要回到封神之前了？”

    “如果真是那样，我们成仙作祖也不是不可能啊！”

    “没错！”众人感觉到自己吸收灵气的速度，比以往更快后，有点兴奋异常，与愁眉苦脸的元宗形成了鲜明的对比。

    所以说，人的悲欢是不尽相同的！

    “我决定了，今晚彻夜修炼，不睡了。”一个官员开心的说道。

    “我也是！”有人跟着附和。

    他们不知道，灵气变得浓郁是暂时的，还是用久的。

    以防后续灵气变弱。

    他们决定彻夜修炼。

    “既然大家兴致那么足。”

    “项少龙和高要就交给你们了。”

    “顺便的，大家趁着晚上，学会这几个术。”

    “你们有什么不懂的，可以请教元钜子。”赵政说话间，扔给了为首的官员几个卷轴，接着便回去休息了。

    分出那么多实体分身，他精神和肉体也是很累的。

    趁着晚上，好好休息，恢复一番。

    以防明天路上，碰到敌人，导致自己火力不足。

    “遵命！”

    “谢公子赐法！”

    “我等一定竭尽全力，不负公子所托，在天亮之前，学会这几个术！”众秦国官员恭敬的接过卷轴，对赵政感激的说道。

    高要和项少龙也是感激的对赵政行了一礼表示感觉。

    他们终于也可以学习，这个世界的法术了吗？

    还真是期待啊！

    “看看！”

    “公子给我们的卷轴是啥？”

    等赵政一离开，众人迫不及待就围了上来。

    “嗯？阴阳家变身术、瞬身术、分身术？”

    “还有五行学说？”

    众人摊开卷轴一看，一脸懵逼。

    不过幸好上面写有相应的运气方法与结印手段。

    学之并不难。

    元宗好奇的凑过来一看，接着倒抽了一口凉气。

    “太极生两仪，两仪化四象，四象生八卦。“

    “天地分阴阳，阴阳化五行.......“

    “五行：一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。“

    阴阳家，五行学说！

    他们这一任的墨家钜子，是要开宗立派的节奏吗？

    阴阳家，诸子百家之一，是盛行于战国末期到汉初的一种哲学流派，属于道家支派之一，齐国人邹衍(驺衍)、驺奭为创始人。阴阳家的学问被称为“阴阳说”，其核心内容是“阴阳五行”。

    赵政的其中一个实体分身，在经过齐国的时候，用转生眼观察过邹衍，发现此时的他，还没有成为阴阳家的创始人！

    至于阴阳家的教主东皇太一，更是听都没听说过。

    实体分身见此！

    干脆结合阴阳遁，还有五行遁术，自己先成立阴阳家得了！

    后续再把，月神、星魂、大司命、少司命、云中君收进来，不就好了吗？

    所以，阴阳家由此应运而生!

    元宗试着按照赵政给的卷轴，默默运行墨家心法，接着调动体内的能量，手中快速结印，巳－未－申－亥－午－寅。

    接着胸膛一鼓，嘴巴一喷：“仙法·火遁·豪火球之术！”

    嘭的一道巨响。

    在众人震惊的目光中，一个巨大的火球从元宗口中喷了出来，朝远处的树林而去。

    接着轰到一声炸响。

    返火焰所过，沿途的花草树木，皆被这团大火烧成了灰烬！

    被火球直接轰中的大叔，直接嘭的一声，剧烈燃烧了起来。

    看着慢慢扩张的火焰。

    众人情不自禁咽了咽唾沫。

    这就是传说中的火遁吗？

    爱了爱了！

    元宗也被自己这手给震惊了。

    他刚才调用的，可是只有百分之一的灵气啊！

    没想到就造成了这么大的威力。

    如果他用尽全力。

    那不是可以直接摧毁一个村庄？

    这也太恐怖了！

    “大晚上的，你们不睡，我们还要睡！”

    “喊那么大声是想干嘛？怕追兵不知道我们躲在树林里面过夜吗？”

    “我去？还敢放火？”

    “想死吗？”

    “还愣着干嘛？”

    “灭火啊！”推开窗户的小月看了一眼周围，气愤的元宗喊道。

    “抱歉，抱歉，打扰月姑娘睡觉了。

    老朽一时兴起，忘了时间和场合。

    真是不好意思！

    下次我会注意的！”元宗拱了拱手，歉意的回了一句。

    接着，又当着众人的面。

    拿过一个水遁卷轴看了一眼。

    然后手里快速结印。

    子-辰-卯-寅！

    “仙法·水遁·水龙弹之术！”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”的一声龙吟响起，元宗身前突然出现了大量的水流！

    接着在众人震惊的目光中，这些水流，凝聚成了一条巨大的水龙，狰狞咆哮着朝远处的大火冲了过去！

    轰轰轰的声音响起。

    水龙所过，沿途的树木应声断裂！

    同样的，刚才肆虐的大火，在水龙弹进攻下，也很快消失殆尽。

    最后，原地只留下一堆堆水渍和焦木！

    众人见此，咽了咽唾沫。

    看着手里的卷轴，眼里满是火热之色！

    这就是所谓的仙法吗？

    爱了爱了！

    想着，众人恭敬的对赵政所在的屋子，行了一礼！

    “谢公子，传法之恩！”

    “我等没齿难忘！”

    ........

    行完礼后，众人为免影响到赵政等人休息，离开了原地，修炼去了！

    “元钜子，各位大人，政公子刚才可是说了，让你们教我和少龙学习，你们可不要忘了啊！”高要提醒道。

    “放心吧！”

    “既然是公子的要求，我等一定认真完成。”为首的秦国官员说道。

    “不过有一点要特殊说明，公子既然把你们交给我，那你们以后就是我们秦国的人了。”

    “往后，你们可是要称自己为阴阳家弟子的。尔等可明白？”为首的秦国官员严肃认真的说道。

    说话间，他还看了元宗一眼。

    元宗闻言叹了口气。

    没想到，他好不容易找了个墨家传人。

    结果堂堂的墨家钜子，转眼就变成阴阳家钜子了。

    这就离谱。

    “明白！”高要和项少龙认真回道。

    古代是十分注意师门传承的！

    背叛师门可是要被人戳身子骨的！

    当然，开宗立派的除外。

    “政公子作为阴阳家钜子，开宗立派的人。

    自然是需要收弟子的！

    只要你们学会基本的吐纳术。

    再修行政公子编著的阴阳五行。”

    日后肯定能成为一方高手！

    说不定，待公子回国继承王位后，你们两人，说不定还能成为阴阳家下一任钜子。”为首的秦国官员说道。

    “没错。”元宗点了点头赞成道。

    高要：“........”

    项少龙：“........”

    成为钜子什么的，他们没想过。

    他们只想学点能力，回到21世纪。

    当然，能够助未来的始皇帝，一统六国也是可以的。

    毕竟，这可是千古盛世啊！

    那时即便他们回到未来，也可以骄傲的说，看，六国是我们帮助政哥统一的！

    这逼他们能吹一辈子！

