    北海，克劳德岛，这里是莫奈和砂糖曾经的家。

    6年前，杰尔马66军团和唐吉诃德家族的战斗摧毁了这里，让她们成为了战争的受害者。也就是那一年，瑞登率领着“本杰明”号来到北海，不仅打响了“雷帝”的名号，也拯救了莫奈姐妹，彻底改变了她们的命运。

    而在今天，岛上虽然重建，却早已没有了曾经的繁华，那些精美的艺术品和美味的水晶葡萄也彻底成为了过去。只不过在这座面目全非的岛屿上，追杀和逃亡的戏码再一次发生——一个年轻的男人正在街道的深处奋力逃窜，身上伤口涌出的鲜血已经将衣服浸透……

    “啊……哈……”

    年轻的男人倒在角落里大口地喘息着，他扶正了头顶歪斜的斑点帽，露出了一张相比于他身材还要更加青涩的脸——他正是单独前往北海执行任务，现海军本部准尉的罗！

    “别躲了，罗，出来吧！就算你怎么跑，我也能闻到你身上那股装腔作势，自大惹人厌的叛徒臭味！”

    “维尔戈！居然这么快？不行，必须将情况告诉瑞登先生！快一点！动起来！我的身体！”

    听见不远处维尔戈的声音，罗的心中一阵惊慌，但他很快就反应过来。他抓紧时间忍痛从怀里掏出电话虫，立刻将电话虫拨动。

    “找到了！”

    “糟了！”

    “咔！”

    一根被武装色霸气缠绕而变得漆黑的竹子，直接刺过厚实的墙壁，也顺带刺穿了罗的肩膀，将他手中的电话虫一下戳爆！

    “啊！”

    在戳爆电话虫之后，那根表面不平的竹子又再次粗暴地拔出，剧烈的疼痛让罗无法控制地大吼出声，整个人也一下子摔倒在地上。而维尔戈也是直接将墙壁打爆，那身犹如战斗机器一般的肌肉再次出现在罗的眼前。

    “罗，又见面了，真是好久不见了。你在海军这么多年，我都有些认不出你了。在那个本杰明·瑞登身边，你似乎成长不少呢。”

    “维尔戈！你这混蛋！”

    “嗯？要叫我——维尔戈先生！”

    “轰——咔嗒！”

    维尔戈粗壮的右腿猛地前踹，直接将罗伤痕累累的身体踢在墙壁上，将墙壁轰出一个巨大的坑陷，而清脆的骨折声也随之响起。

    “你也好，柯拉松——不，罗西南迪也好！叛徒终将受到应有的惩罚！不过你现在还有用，当做‘交易’的筹码倒是不错。”

    “可……可恶……”

    罗绝望地看着向他缓缓走来的维尔戈，他之前孤身前往原唐吉诃德家族驻地——斯派达迈尔兹探寻他们的踪迹，却意外发现了他们的行动计划。

    或许是初生牛犊不怕虎，也或许是积怨已久，罗一个不小心过于深入，因此便被家族最高干部——维尔戈盯上，一路被追杀到这儿！

    如今落入这样九死无生的地步，罗的心中有不甘，但更多的还是后悔。现在的他不仅无法帮助海军，甚至还成为了拖累，这也让年轻的他心中生出一种冲动……

    “轰！”

    “不好了！杰尔马来了！”

    “快逃！恶之兵团来了！”

    “会没命的，快逃啊！”

    “杰尔马？”

    杰尔马的突然来袭一下分散了维尔戈的注意力，但也给罗带来了一线生机。

    虽然罗的失血状态已经十分危险，已经模糊的视线更是随时都有中断的可能，但他的头脑却依旧十分清晰，刚才的冲动瞬间化为了对生的渴望。

    趁着维尔戈转移目光的瞬间，他立刻将手贴近自己的左胸，将手指上扳指的细针开关拧开，将那细长的针尖刺入自己的心脏！

    “肾上腺激素和生命恢复药！拼及全力应该可以使用两次的ROOM！现在就需要一个机会！”

    罗继续保持这样的姿势躺着，而维尔戈也回过神来，并没有察觉到罗的变化。只是掏出电话虫，准备将情报通知回去。

    “布鲁——少主，我现在在克劳德岛，罗已经被我抓住。但是杰尔马那群家伙又开始发动攻击了，要怎么办？”

    “……”

    “我知道了，我即刻回来。”

    罗听不清楚电话虫那头说了什么，但他也明白自己的机会越来越少了，他不断权衡着，究竟是再等待一会，看事情是否会出现转机；还是趁着这最后的机会，拼死逃脱。

    “使用ROOM之后，我一定会昏迷的……我要找一个，维尔戈没法去探查的地方，那就只有那里了……”

    在这样的绝境之下，罗没有办法只得强行让自己做出选择。在罗看来，杰尔马虽然也是敌人，但是他的危险性绝对低于多弗朗明哥，更为重要的是，他一定要将多弗朗明哥的计划告诉瑞登，否则绝对会有大麻烦！

    “这里有人！干掉他们！”

    “敌人！清理！”

    就在维尔戈收起电话虫，罗准备孤注一掷之时，几个杰尔马的复制人战士钻入了巷道，直接对维尔戈发起了进攻。而维尔戈也是冷哼一声，手中的柱子再度变为漆黑之色！

    而这样的冲突也成为了罗最美妙的福音！他努力抬起头看向远方的杰尔马巨大“战船”，在迅速确定好距离和转移的物品后，他竭尽全力翻动手腕，催动手术果实的能力！

    “ROOM·屠宰场！”

    手术果实的领域立刻展开，在两次连续的“置换”之后，原本在罗倒地的位置上多出了一个全新的木桶，而罗的身影已经消失在原地。而当维尔戈瞬杀了两个士兵反应过来时，却也只能愤怒地握紧右手的竹子，将面前的木桶打个粉碎！

    “计划成功……”

    罗最后一眼只看到了结实的地板，而随着身体重重地摔在上面，他的意识也彻底消失，身上伤口的疼痛也感受不到，只不过鲜血依然在流逝，他的生命也更加岌岌可危……

    “嗯？你听到什么声音了吗，夏其？”

    “好像是湿漉漉的麻袋撞在地上啊……”

    或许是罗的幸运，他落地的这间房间里还有其他人。也或许是罗的不幸，因为这个房间里的人，都是即将赴死的试验品。然而，这其实是他的命运，也正因如此，这两个刚刚被杰尔马抓捕的年轻试验品，正好奇地看向他。

    “快看，佩金大哥！是个人啊！”

    “靠！他是怎么出现的？身上全部都是血啊！”

    “要不我们先去看看？”

    “嗯，走。”

    名为夏其的年轻人带着墨镜，有着一头橘红色的短发，小臂有着纹身，看上去很像不良少年。而被夏其称为大哥的佩金也同样是有着纹身的不良少年，只不过他的头上戴着一顶有一个红色绒球的黄色帽檐，上面写着“PENGUIN”。（企鹅）

    “伤得很重啊，这位小哥，看上去快要活不下去啊。”

    “放着不管也不太好，还是帮他勉强止止血吧。”

    “为什么要救这种人啊，佩金大哥？”

    “笨蛋，要是救活了，我们岂不是又多了个可以使唤的小弟吗？”

    “小弟啊……真不错呢！快快！止血！止血！到底怎么止血啊？”

    “蠢货！看我怎么做的！”

    其他的“狱友”们则是冷冷地看着他们，连一个张口说话的人都没有，平静得简直就像死人。也得亏佩金和夏其刚刚来这，还没有接受实验，否则他们可能也会变成这其中的一员吧。

    “蕾玖大人，这里都是肮脏的试验品呆的地方，您这样高贵的人进去岂不是脏了身子？”

    “啰嗦，你们都退下吧。”

    “这……”

    “难道你们想抗命吗？违抗杰尔马家族的命令？”

    “不！不敢！您请便！”

    就在两人手忙脚乱地撕扯罗的衣服，用布条包扎伤口的时候，门外却传来了交谈声。这一下让房间里的人们惊慌不已，纷纷蜷缩成一团。而佩金和夏其也是更加慌乱，一时竟不知道怎么办好了，毕竟他们也还只是十多岁的少年。

    “呲拉……”

    房间的大门被打开，随之又很快被关闭。佩金和夏其下意识地挡在罗的面前，但在看到面前出现的少女时，瞬间就被对方靓丽的容颜和洋溢着青春气息的身材吸引住了，顿时就忘了自己原本要做什么。

    “你们就是最近被抓来的新试验品吧？”

    “啊……”

    “嗯……”

    两人呆滞的模样让如今刚刚14岁的蕾玖有些疑惑，在这个有着姣好面容的少女心中，各种杀人技巧和决斗招式才是她生活的全部，因此她并不能明白这两个原本很灵活的少年突然变得呆滞的原因。

    “嗯？血腥味？”

    “啊？这个……”

    蕾玖吸了吸俊俏的鼻子，但她却不知道自己的动作又给面前的少年带来了怎样的内心冲击。

    蕾玖径直走向佩金和夏其，然后直接按着两人的肩膀，轻而易举地将两人的身体分开，随即疑惑地看着躺在地上呼吸微弱的男人，也发现了他身上那可怕的伤口，还有那简陋到极致的包扎。

    “这是谁？我可不记得船上多了这样一个人。”

    “我们也不知道，他就那样‘嘣’的一声就出现了。”

    “‘嘣’的一声？包扎是你们做的？”

    “哈哈，是啊，总不能见死不救吧。”

    蕾玖转过头来看着嘻嘻哈哈的两人，冰冷的眼神也变得柔和了不少。她又看了看倒在地上，就要失去生命气息的男人，终究还是下定了决心，随即抬起穿着奇怪径直朝门口走去。

    “你们两个！把他背上，跟我走吧。”

    ……

    与此同时，同样在北海，一艘残破的军舰正不断朝着无风带前进，而在它的后面，几只海贼船也在不断追逐着它，上演了一出“老鼠追猫”的怪诞剧。

    “追啊！干掉这群海军！”

    “什么精英海军，只不过是败家之犬罢了！”

    “跑快点啊，海军！你们要被我们这群海上垃圾追上啦！”

    “桀桀！”

    这群海贼看上去只是标准的喽啰，这一点从他们无序而又杂乱的火炮射击就可以看出。而前面那艘军舰虽然破败，但却是标准的海军大型军舰，上面的海兵虽然伤势不浅，但一看就是训练有素的强兵。

    只不过这种反差则使情况变得更加奇怪起来，也让事情的真相变得扑朔迷离。

    而驾驶着军舰不断向无风带逃窜的海军士兵们也有些奇怪，不仅是身上的伤势，他们的神情也很是恍惚，就好像做梦刚醒一样。

    立于船首的是这支部队的副官，他身上也有大量的血迹，腰腹间更是有一道深深的砍击伤。作战以勇猛著称，遇到什么困难也不会轻言放弃的他，此时却抱着自己的脑袋，脸上全是惊恐的表情。

    他张开紧握的手掌，迷茫地看着手中沾血的金属标志——那是一把锋利的长剑，看上去充满肃杀之气。然而他却一点也想不起来，这个明明在印象里十分重要的东西，究竟有什么意义。

    其他的海兵也是一样，他们似乎忘记了任务，忘记了身份，完全失去了记忆一般！而他们唯一记住的则是那个越来越模糊的身影，以及那句声嘶力竭催动他们不断向前的呐喊声。

    “往南逃！跟着指针的方向回——马林梵多！”

    ……

    久经战乱的北海此时也陷入了从未有过的混乱境地，由卡彭·贝基率领的西海黑帮舰队，也通过哈索的特殊手段从红土大陆来到北海，为北海的混乱再加入一股全新的力量。

    舰队一共由2艘炮船，1艘客船还有一艘商船组成。看上去不伦不类的配合，恰恰是卡彭·贝基得以在西海安身立命，创出一番事业的“独家秘笈”。

    客船和商船分列开来，以不同的航道向目的地驶去。而炮船则是以一个不远不近的距离跟在后面，随时可以支援。

    不仅于此，炮船上是负责火炮支援的射手，而客船和商船上才是最强的战斗精英。尤其是卡彭·贝基本人，按他自己的话来说，他一人就是一个移动的战争要塞！

    在豪华的客船上，卡彭·贝基正与哈索站在船头，体会着北海的特殊风情。而贝基犹豫再三，终究还是扛不住疑惑向哈索发问。

    “哈索先生，现在可以说了吧，那位白龙大人究竟要让我们做什么？杰尔马还是唐吉诃德？”

    “呵呵，都不是呢，不过现在告诉你应该也没事了。”

    “嗯？”

    卡彭·贝基深深吸了口雪茄烟，然后紧紧盯着哈索的脸，却发现这个一直放浪不羁，好像什么事都不放在心上的男人，眼中却露出十分骇人的严肃。

    “我们的目的是——海军！” 				

