    “黑暗教会的出世，必须要报回去！”

    萧月收起手中的长枪，沉吟了一会，掏出个人终端。

    将这里发生的情况，一五一十的编写成一份报告。

    传回了后方的【海龙】基地市。

    做完这一切的她，才一脸嫌弃的看着甲板上堆积的尸体。

    “人都死去哪里了？赶紧给老娘出来收拾！”

    随着她的一声喝骂，甲板的另外一遍。

    一块甲板沉了下去，露出下面的舱门入口。

    几道身穿星舰制服的人员，从里面鱼贯而出。

    几步间跑到了甲板上，开始处理起上面的尸体碎块。

    那五名黑暗教会的黑袍人尸体，被他们用专门的容器装好。

    其余的那些凶兽残骸，则是被另外单独收集起来。

    作为后续的一些研究用。

    亏得星舰本身的体积够大，萧月几人在上面的战斗只是占了一点空间而已。

    而且战斗发生的快，结束的也快。

    没有对星舰的甲板造成什么严重的损伤！

    萧月无视了这些出来的人员，微微想了想，身体一个晃动。

    整个人直接朝着高空中不断旋转的【秘境】空间通道踏空而去。

    “嗷~！”

    一声龙吟中，白夜数百米长的身影从边际飞来。

    几个呼吸的功夫，一路来到了自己主人的脚下。

    身体往上一提，将萧月托了在了自己的后颈上。

    “嗷~！”

    又是一声高亢的龙吟，白夜驮着萧月飞到了漩涡的上空。

    那里，通往【秘境】那颗星球的通道隐隐颤动着。

    一股股无形的波动自漩涡中不断朝着四周辐射而去。

    又是三天过去了，新的一轮凶兽冲关即将到来！

    “我讨厌这种快节奏的生活！”

    站立在白夜身上的萧月，脸色愤恨的望着那渐渐形成的空间通道。

    这几个月的镇守生活，是真的让她觉得烦闷。

    之前一两个月才会出现动静的【秘境】还好。

    最近一段时间，【秘境】那边频繁开启，达到了三天一次的频率。

    这就让她很是不爽了。

    原本还有点小歇十天半个月的时间，她可以趁机出去外海那里。

    狩猎一些看不顺眼的异人或是凶兽。

    现在她都不敢走的太远！

    这一腔腔的怒气一点点的积累了下来。

    今天，她要看看对面有哪些个不怕死的东西敢闯过来。

    萧月决定，今晚的晚餐就是第一个踏出通道的凶兽！

    “吱~！”

    一道熟悉的嘶鸣声，从【秘境】刚刚形成的通道中传出。

    一道三首巨蝠的身影在通道内若隐若现。

    ......

    神武学院，院长办公室内。

    海妖娇小的身体没有丝毫形象的瘫在那张柔软的高背椅内。

    两只修长纤细的腿，随意的搭在了身前的办公桌上。

    夜影则是一如既往的冷漠，静静的候在海妖的身后。

    如最忠实的守卫一般，守护着自己的主人。

    “黑暗教会？那又是什么东西！”

    海妖看着手中的报告，对于那所谓的黑暗教会不是很感冒。

    毕竟黑暗教会活跃的时候，她才多大？

    等到她后面崛起的时候，黑暗教会早就被地球上的其他势力联合起来搞掉了！

    让她记住的，也只有那黑天联盟和妖盟了......毕竟，她崛起的时候。

    正是那两个势力最为活跃的时期。

    “5名6阶？什么渣渣！”

    没错，在海妖的眼中，7阶之下都是渣渣！

    不管数量多少，不达7阶都是蝼蚁！

    不，甚至比蝼蚁还不如！

    起码，蝼蚁还有机会咬你一口。

    尽管对这些东西不是很感兴趣，她沉吟了一下，还是决定做好身为院长的职责......

    决定将这份报告，丢给徐琅负责！

    院长嘛！

    谁当个院长还会亲自动手的？有事没事丢给手下人去办就是了！

    这一点身为领导的精髓，海妖是学的入味三分。

    溜得不能在溜了！

    “徐老魔最近好像挺闲的，天天跑关押室那边。”

    “正好给他找点事儿做！”

    手指在眼前的虚拟屏幕上划动，邮件被她随手发了出去。

    “夜影啊，你说基地市里那些个家伙，我们是不是该去找他们聊聊天呢？”

    海妖随手一翻，一枚小小的黑色徽章在手中出现。

    她无聊的在那里翻玩着那么徽章，随口问着身后的幻宠。

    “主人开心便好。”

    夜影恭敬的微微弯身，在那里回道。

    “挺无聊的，小梨池又不好玩......整天闷在那实验室里，也不知道鼓捣着什么。”

    海妖一把握紧抛飞的黑色徽章，似是下定了什么决定，“反正无聊也是无聊！去找那些个家伙玩玩！”

    她一把从高背软椅上坐起，身体一动消失在了原地。

    却是已经踏入了空间，直接从这间办公室里传送离开！

    椅子后站着的夜影见状，身形跟着一晃，隐入空间之中。

    循着自己跟主人之间的联系，跟着踏入空间离去。

    与此同时，身在关押室处的徐琅。

    突然发现自己的智能终端中，接收到了一份邮件。

    他一见发件人赫然是院长--海妖。

    当即苦笑了起来。

    自从海妖任职院长一职后，各种什么事情都被丢给了他。

    本以为新人院长上线，自己还能轻松一点的徐老魔。

    后面发现，事实往往没有自己想的那么美好。

    以前他怎么样，现在还是怎么样......忙着整理学院里的各种事情。

    还有基地市里的各种烦心琐事！

    毕竟，【海龙】基地市的权利中心，就是神武学院！

    这种政权的架构模式，不止是【海龙】这边。

    全球其他七十座基地市中，大半上都是这种社会结构。

    基地市内最强的学院掌控着整个基地市的一切运转！

    除了一些个别的基地市，是被一些世家大族掌控外......

    “黑暗教会？”

    徐琅尽管心中郁闷，但还是点开了海妖发来的邮件。

    当他看到邮件中记录的关于黑暗教会的信息。

    本来还一副轻松的徐老魔，下一秒，身上的气势像是不受控制一般。

    猛然爆发而出！

    “轰~！”

    强大的气场，瞬间朝着四周疯狂冲刷而去。

    那边关押室里的伍有行，首当其冲的被徐老魔的气场压得脸色猛然一变！

    体内被压制的只有一层的力量，在堪堪抵抗了不到一秒的时间。

    就全面崩溃！

    伍有行一脸不可置信的看着自己多年不见的好友。

    “半、半步封号？！”

