    第12章杀了慕容风，本宫称帝

    “娘娘，您可要起身梳妆了？”文鸳的声音传来，谢谨言这才惊醒。

    他后知后觉地才发现，他留在坤宁宫里过夜了。他居然在她身边睡得那么香，一点防备也没有。他低头看着怀中的人，身子僵住了。

    察觉到他肌肉收紧，卿云浅这才睁开眼，笑盈盈地冲他打招呼：“早呀，谢、都、督！”

    她似乎一点也不紧张，谢谨言有些惊诧。

    看到他眼中的愕然，卿云浅笑得更开心了：“害怕吗？”

    “有何可惧？倒是你，一点也不紧张吗？”他忍不住问道。

    “我日后可是要当皇帝的人，我有什么可害怕的。”卿云浅坐起了身，撩开了床幔，文鸳急忙垂下头。

    谢谨言怀中猛地一空，他有些不适应，也跟着坐了起来。

    她将手搭在了文鸳递来的胳膊上，起身回首笑道：“倒是你，可要小心了。”

    谢谨言才不愿被她看轻，立刻道：“我自有法子。”

    说罢他便利索起身，消失在了她的寝宫之中。

    “娘娘，这若是被人发现了……”文鸯忧心忡忡地看向了谢谨言离开的方向。

    “无须担心，他若是这点本事也没有，这个锦衣卫头领就该换人了。”卿云浅倒是对他信心十足。

    见她这般不以为意，文鸯更担心了，还想说什么，就被自己姐姐拽了拽。

    文鸳冲她摇摇头，示意她不要多舌。

    “娘娘心中自然有数。”她低声劝慰妹妹。

    自打那日皇后娘娘逼迫陛下杀了苏妃之后，她就意识到了娘娘已经和往日不同了。

    “去太医院替本宫将杜仲请来，就说本宫身子不适。”卿云浅假装没听到姐妹俩之间的悄悄话，开口吩咐道。

    鱼饵已经撒了那么久，该收网了。

    “是，娘娘。”文鸯应下，立刻去太医院走了一趟。

    慕容风收到了消息，皱起了眉自言自语道：“这个女人又要耍什么阴谋诡计？”

    “去，让杜仲待会从坤宁宫出来之后，直接来御书房见朕。”想不明白，他便懒得在想，直接吩咐了恭平。

    “奴才领命。”恭平立刻去坤宁宫外候着了。

    杜仲进了坤宁宫，立刻跪下给卿云浅请安。

    “微臣参见皇后娘娘。”

    “杜太医无需多礼。”卿云浅微微抬手，示意他起身。

    “不知娘娘哪里不适？”杜仲询问道。

    “本宫好得很，只是不知道杜太医还能好几日。”卿云浅笑道。

    “皇后娘娘这是何意？”杜仲心头一惊，紧张地看向了她。

    “后日若是解不了慕容风的毒，你们太医院恐怕又要有血案发生了吧？”她端起了茶盏，轻轻吹了一口气。

    “求皇后娘娘开恩。”杜仲当即给她跪了下去。

    “想活命吗？”卿云浅饮了一口茶，慢悠悠地开口道。

    “自然是想的。”杜仲抬起头，满脸渴望地看着她，“还请娘娘救命。”

    “我有一计，不知杜太医可愿配合。”卿云浅看向了他。

    “请娘娘赐教。”杜仲急切地回复道。

    “杀了慕容风，本宫称帝。”卿云浅将茶盏放到了一旁。

    茶盏落下发出了清脆的响声。

    “噔”一声，吓得杜仲脸色发白。

    皇后娘娘刚刚说了什么？

    让他杀了陛下？

    “娘娘，这可使不得，这是诛九族的大罪。”杜仲惨白着一张脸拼命摇头。

    “听本宫的，本宫保你子子孙孙荣华富贵。拒绝本宫，那恐怕后日慕容风暴怒之下找人开刀，你就要成为那只替罪羔羊了。”卿云浅不疾不徐地开口。

    “不，不一定。”杜仲慌张地摆了摆手。

    太医院那么多人，陛下未必会记得他。

    “可是今日来了坤宁宫的，是你。”卿云浅语气十分笃定。

    杜仲想明白了其中的关节，一瞬间哑然失声。

    他今日到了坤宁宫，自然会被陛下惦记了。他就算不替皇后娘娘做事，陛下也不会再相信他了。

    完了，他是彻底完蛋了。

    “娘娘，恭公公在外边等候多时了，说陛下要见杜太医。”文鸯从外边走了进来，汇报道。

    杜仲听到这话，腿一软，整个人瘫倒到了地上。

    “所以，想要活下去吗？”卿云浅的笑意宛如来自地狱中的恶鬼，杜仲知道自己别无选择。

    他色如死灰，点了点头。

    “很好，慕容风现在情绪很狂躁，你只要在他平日里喝的那些安神的药里加上一些东西，让他越发狂躁就行。至于怎么做，不用本宫教你了吧？”卿云浅看向了他。

    “微臣知道了。”杜仲一咬牙，应了下来。

    赌赢了就是滔天富贵，反正他也没有退路了。既然上了皇后娘娘的贼船，那他就只有站稳了。

    “合作愉快。”卿云浅心情极好，声音也欢快了起来。

    杜仲整理了一下心情，起身行礼：“微臣告退。”

    “去吧，告诉慕容风，本宫只是想知道你们现在研究得怎么样了而已。身体好得很，再活个五六十年绝对没问题。”卿云浅冲他挥了挥手。

    杜仲：“……”

    就算给他十个胆子，他也不敢把这话转达给陛下啊。

    他默默退了下去。

    “杜太医，皇上有请。”他刚一出坤宁宫，就被外边的恭平叫住了。

    “走吧。”杜仲已经做出了决定，面上自然看不出任何破绽。

    到了御书房，慕容风便迫不及待地询问起了他。

    “霍时雨找你什么事？”

    “皇后娘娘身体有些不适，请微臣前去切脉问诊。”他可不能激怒了陛下。

    若是将皇后娘娘的话原封不动地转达，不用等到后日，今天陛下就能杀了他。

    “她哪里不适？我看她好得很。”慕容风冷哼一声，眉眼之中满是憎恶。

    “似乎是胃口不佳，臣给她开一些开胃养脾的药膳方子即可。”杜仲脸不红心不跳地撒谎道。

    “开什么开，别理她。赶紧把解药研制出来才是正经事。别说朕没有给你们机会，十日又十日，这都快一个月了，你们还没找出解药。”慕容风神色阴鹜地盯着跪在地上的杜仲。

    “听闻李院判已有思绪，诸位同僚也在彻夜不眠地研制了，还望陛下开恩啊。”他立刻磕了三个响头，替众人求饶。

    (本章完)

