    “你是道心宗道子。”

    长有双翼的巨大金色人形正视起来，虽然体表覆盖着金光，模糊不清，但却可以感觉到他的视线放到了无尘子的身上。

    光是这一道视线就感觉带着一座大山的威压，犹如万丈高山从天而降，周围遭受余光的众修都感到胸口好似被什么堵住了，连脚下御使的剑都有些不稳。

    “没想到道心宗竟然让道子亲自前来，看来是铁了心想灭我钟梧山众妖了。”

    恢弘的声音瞬间增大，天地间的金色光芒愈发强盛，光是这声音就令地面的人族惶恐，百兽俯首。

    处于凤梧正对面的仙宗道子却是屹然不动，脸上淡漠的表情没有丝毫的变化，像是手中的剑一样冷硬。

    单人一剑，凌空而立，论威势虽不及光芒万丈的钟梧山神，但气势却不弱下风。

    “凤梧，交出山神权柄，可饶你不死。”

    平静的话语从他口中说出，听着有些张狂，却又让人觉得理所当然。

    “狂妄，想要山神权柄，得看看你们有没有这个本事。”

    霎那间，万丈金光强盛起来，山岳开始震动，好似大山在发怒，漫天的光羽铺满天空，又像是黄河之水对着仙宗众修泄流而下。

    然而就在光羽要穿过无尘子，连带着淹没他身后的众修时，无尘子出剑了，他的速度太快了，以至于周围的人还没看到他有什么动作。

    就看到剑气以他为中心向四面八方绽放，气势凌厉，杀气纵横，每一道剑气都是一道银光。

    无数道剑气从他身上发出，浩浩荡荡，犹如九天之上的银河正面迎上了凤梧妖王制造的无数光羽洪流。

    天空被分成了两半，一半是金色，一半是银色，一边宏大，一边凌厉，一方威严，一方无情。

    而在这恢弘的背景下，两边的妖族和修士也没有闲着，纷纷捉对厮杀起来，甚至还有数道身影向着无尘子与山神相争的战场而去。

    或是雷霆闪电，或是冰霜火焰，或是飓风黑水，以天空作为战场，各种手段使出，战斗的余波甚至连深在地下五六百米处的虎蛟也有所感知。

    外面战斗的声响已经很难传过来了，但土地中传来的震动却没有停过。

    甚至他还有种怪异的感觉，这脚下，包括四周的土地都是有情绪的，而在刚才，它们就传递出了愤怒的情绪。

    深感不安的他更加奋力的挖掘起来，现在洞里已经开始出水了。

    是地下水，而不是上面涌下来的潭水。

    比起地表水要干净很多，至少没了鱼腥味，泥土也没有了那么多杂质。

    但偶尔也会有意外，比如现在，虎蛟就挖出了一个人类的头盖骨。

    他控制着水流对着骷髅头冲洗了一下，很快一个洁白如玉的骷髅头就出现在他眼前。

    虎蛟用爪子扯了扯，没有动。

    于是他用力一拉，束缚住骷髅的泥土松动，一个穿着黑袍的完整骷髅竟然就这样让他拉了出来。

    “这骷髅，质地不一般啊。”

    正常的骷髅被他这么一拉，头就直接下来了，怎么可能保持完整。

    虎蛟驱使着水流冲刷将骷髅冲刷干净，发现它穿的衣服也很不一般，竟然像新的一样，完全不像是在土里埋了很久的样子。

    对着骷髅仔细检查一番，没有发现任何伤口，应该是老死的。

    不过病死也有可能，但看了看崭新崭新的黑袍，他丢掉了这个想法，有这种衣服的一看就不是普通人，怎么可能病死。

    除此之外，骷髅的左手上还戴着一串佛珠，周围有一些天地元气以非常缓慢的速度往其中汇聚。

    应该是件法器，他心想。

    虎蛟将其从骷髅手上摘了下来，用力拉了拉，发现将佛珠串联的绳子伸缩性很好，索性将它戴到了自己手腕上。

    等以后有时间了再试试它的作用。

    想了想，虎蛟又把骷髅身上的黑袍扒了下来，放进了自己的蚌壳中。

    “反正老兄你都死了，这些宝贝也用不着，不如我帮老兄你把它们带出去见见天日，也算是你的一份传承了。”

    虎蛟嘴里嘟哝着，一抬头却是一愣。

    原本斜靠在洞壁上的骷髅脸上竟然勾起了幅度，看着像是在讥笑什么，黑洞洞的眼睛直勾勾的盯着他。

    虎蛟伸出右爪，对着骷髅头一捏。

    咔咔...

    骷髅头顿时四分五裂，化成了碎片。

    不仅如此，虎蛟还将剩下的骨头架子一根根拆开、折断。

    但等虎蛟回过头来，发现地上骷髅还残留的一块头骨，两排牙齿竟然还是在笑。

    “真是见了鬼了。”

    虎蛟一脚踩下去，将这残留的头骨踩的稀烂。

    将骨架彻底拆了后，虎蛟也没有多想，他是能见到真鬼的，还亲眼见过地狱，经历过轮回。

    一具死了不知多久，灵魂都不知道投了几次胎的骨架子自然不能吓到他。

    只是不知道为什么，莫名的看那个表情有些不顺眼。

    没来得及多想，一道宏大的声音从四面八方传来。

    “凡我钟梧山所属妖族，走兽、蛇虫、禽类、花草树木精灵听令，我乃钟梧山神，现已到钟梧山生死存亡的时刻。”

    “人类修仙者携人族军队进犯我等，屠戮钟梧山生灵，为保故土之安宁，所有钟梧山所属全力消灭人族。”

    “于此次事件中功德显著者，我将亲自敕封神灵，赐尔等成道之机缘。”

    与此同时，虎蛟只感觉有什么玄而又玄的东西从周围的大地中传来，围绕着他转动。

    一时之间，虎蛟竟然生出一种现在冲出地下，与人族修仙者誓死一战的想法。

    但他很快就甩了甩头，将这种想法甩出脑海。

    心中惊讶于这种神鬼手段的同时，又对山神的鼓动抱以冷笑。

    开什么玩笑，人族进攻就为了毁掉钟梧山，山上的生灵要是都没了，他们图什么。

    至于什么敕封神灵、成道机缘什么的，就算他说的是真的，但我只要安心、稳妥的苟到成年，凭借自身血脉，自然就是一方大妖。

    何必要在意这区区山神敕封的神位。

    只要我选择躺平，山神就压迫不了我。

    心思通透的虎蛟再次开始向下挖掘，既然山神的声音还能传下来，那就说明这样的深度还不够安全。

