    “老子不弄死你，王有龙。”

    孙有财顶住王有龙，孙小虎抱住王有龙的小腿，把王有龙给往甲板的边上，往死里整去。

    “姓孙的，你放开老子，要不然老子丢你到黄浦江喂王八。”

    面对孙有财父子的强势攻击，王有龙被逼得无处可退，现在唯一能动的，就是自己的手。

    为了把孙有财父子打败，王有龙的手，抓住了孙有财腰中的手榴弹，然后拉开了引线，朝着甲板上打斗的人群，扔了出去，只听轰轰声响过后，甲板是躺下了几具的尸体。

    看到自己的手下，被王有龙扔出的手榴弹炸死，孙有财气恼的对着孙小虎骂了起来：“快放开王有龙的腿。”

    等孙小虎放开王有龙的腿之后，孙有财想要把王有龙扔到江里去喂王八。

    于是，他举起双手，把王有龙抱了起来，朝着江中扔去。

    王有龙紧紧的箍住孙有财，一起跳下，正好掉在自己的油艇上。

    两人在这小游艇上继续的打着，直到这游艇越漂越远，漂到了江中心去。

    “王有龙，你今天只要把这东西交出来，咱们的打斗，就到此为止。”

    骑在王有龙身上的孙有财，掐住了王有龙的脖子，让王有龙有些的动弹不得。

    “孙有财，现在罗财神已经救出来了，你想要这些东西，想都不要想。”

    王有龙说完，奋力将孙有财给踢翻了在一边，然后吃力的站了起来。

    要说王有龙有功夫不假，可孙有财也是一个狠人，功夫与王有龙有的一比。

    “王有龙，老子不怕你，你那三脚猫的功夫，老子分分钟把你搞定。”

    孙有财说完，扒掉自己的裤子，从裤子里面掏出一个地瓜弹，朝那游艇的甲板上敲了一下，朝王有龙扔了过来。

    地瓜弹的威力，可想而知。

    王有龙腾地一声，从那游艇上跳了出去，朝江中而去，然后按响了定时炸弹的开关…

    孙有财一看游艇瞬间爆炸，不得不猫腰跳到了江中去。

    江面上的游艇，燃起了熊熊大火，所有的金银珠宝，全部的沉到了水中去。

    孙有财在水里，不停的扑腾着，奋力的在江里大喊。

    三少爷救出罗财神之后，把游脡开了过来，把王有龙救了起来，然后把游艇朝着江边上开去。

    “王有龙，那些金银珠宝，都沉入江中去了吧？”

    三少爷在大老远的地方，都看到了爆炸的游艇，游脡被炸得翻了一转，上面的金银财宝，全部的掉入了江中。

    “这还用说，掉入江中去了，还不是算了，这些东西，都是身外之物，我们不要也罢，只要罗老爷子，被安全的救回来就行了。”

    王有龙在游脡上，慢慢的站起来，走到罗财神的面前，对着罗财神说道：“老爷子，我们这几天，一直在寻找老爷子的下落，不曾想到老爷子被这可恶的孙有财给绑架了去，妈的，真是可恶至极，老子当时，真的想和他同归于尽。”

    当时，王有龙想着要与孙有财同归于尽的，可是想到孙燕，王有龙没有这样做，而是放开了孙有财。

    “妈的，王有龙这二货，在上面安装了炸弹…”

    孙有财气愤的骂了起来。

