    “放心，你还不配做他的饵料。”

    回过神来，万古青低头看去，不知何时，脚边趴着一只拳头大的小章鱼。

    章鱼一身赤红，表面光滑无鳞，慵懒地展开触手, 朝着天空望去，仿佛在期待些什么。

    万古青紧张的吞了吞口水，他的潜意识告诉他，眼前这只章鱼绝对是大妖，虽然自己记忆中好像没有由章鱼修炼而成名的妖怪，但这并不代表不存在。

    “大佬, 敢问饵料是什么意思？难道您知道那条鱼线的来头？”

    听到万古青口中的新奇称呼，章鱼感到颇为意外，好像世间能让他感到新奇的事情已经不多。

    “大佬？有点意思。”章鱼语带笑意。

    见这大妖脾气不错, 万古青心底松了口气，毕竟劫气来之不易，只是用来逃跑的话，未免过于浪费了。

    “不想说也没关系，我叫万古青，敢问大佬尊姓大名？”万古青怀着一丝好奇问道。

    半晌过后。

    就在万古青以为章鱼不会回答时，章鱼突然用四根触须支撑住躯体，其余触手抱着后脑勺，悠悠道：“铭河。”

    “好名字。”万古青没有犹豫夸赞道。

    但随后越琢磨越不对劲。

    铭河？铭河？听上去貌似有些耳熟。

    章鱼眼神中浮现出玩味，“瞧你的神态，莫非你听说过我？”

    万古青摇头否认道：“没什么，只是大佬的名字，跟我曾经的一位好大哥有点像，故而听到后，有点失神。”

    他实在不敢相信自己的猜测。

    毕竟有些离谱。

    发生的可能性极限接近于零。

    “说不定，很久以前我们见过？”章鱼施展法力，将万古青从头看到尾, 并且越看越好奇, 身体竟然能容纳三位魔神血脉，而不发生自爆，确实有点神奇。

    万古青装傻道：“应该不可能吧，小妖我才出生不到一年，怎么有机会认识大佬您？”

    章鱼淡淡说道：“轮回一道，谁又说得清楚呢，万事皆有可能。”

    与此同时。

    天边忽然探出一只巨手，拍散黑云，好像是在嫌弃黑云阻挡了他的视线。

    当小片黑云散去。

    巨手主人把手给缩了回去。

    “到底是啥玩意儿？”万古青那瞪圆的眼睛里，充满着不可置信。小口微张的脸上，是懵逼的表情。

    虽说北俱芦洲是四大州最神秘的地方，但刚才那只巨手，还是刷新了他的认知。

    那只手恐怕就得有三千丈，要是身材比例不太过悬殊的话，其主人的身高至少在万丈左右，也就是象天法地最高层的境界。

    “龙伯国的巨人而已。”

    铭河爬到万古青的头顶，翘着二郎腿。用不屑的语气回答。

    万古青壮着胆子继续问道：“龙伯国是存在于北俱芦洲的国家吗？难道里面的百姓都如此高大？那岂不可以轻易称霸洪荒。”

    铭河用触手敲了敲他的脑袋，“看来你还真是什么都不懂，我有点好奇，是谁教你到这来躲避圣人因果的？”

    “能不回答吗？”

    万古青显得格外小心翼翼。

    生怕头顶这位大爷, 一个心情不爽把他秒了，到时候那个真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。

    “你不用说，我也能猜到。”铭河悠然道。

    谷颇

    万古青尴尬的笑了笑。

    铭河此刻突然将眼神看向另一边，没过一会儿，便重新将注意放在南方海面上。

    “在北俱芦洲，区区龙伯国又算得了什么？你要知道这片区域，不在天地人管辖范围内，就算是那准提也不敢轻易进来。”

    扑通一声！

    万古青的心骤然提起。

    听到准提二字，他已经基本能够确定铭河的真实身份，别的不说，一声大佬，可以说是名副其实。

    “大哥，圣人名讳不可直语。”

    “你还知道准提是圣人？哈哈哈哈。”铭河诧异过后，放声大笑。

    搞得万古青一脸黑线。

    有那么好笑吗？

    那可是圣人，心中所思所想，说不定对方都能有所察觉。

    铭河好像能看透万古青心中所想，随即伸出一根触须指向北方：“等你上岸，就会进入龙伯国的领域，到时候，你就能知道，所谓巨人在北俱芦洲的处境如何。”

    “那里遍地都是恶、执，想必圣人老爷们恐怕也不想见到那些老面孔。”

    铭河的这番话。

    万古青听得不知所谓，在他想继续追问时。

    下一刻。

    一条晶莹剔透的鱼线从高空抛下，不知蔓延数百万里甚至更远的距离，只见其鱼钩上正挂着追逐到北俱海域的六目鲸鲨。

    噗通！

    以身长二百丈的鲸鲨而饵。

    龙伯巨人期待着接下来的收获，他有种预感，说不定今天他和兄弟们能够吃饱。

    远处，万古青穷极目力，想看看龙伯的真实模样，可惜他的境界修为还不够。

    看不了那么远的地方。

    ————————

    “太初时期，共工撞断不周之山，天柱折，地维绝。顿时天地倾斜，百川之水涌入无底之谷，名曰归墟！

    而在那归墟之上。

    存在五座大山，一曰岱舆，二曰员峤，三曰方壶，四曰瀛洲，五曰蓬莱。

    皆是有名的海外仙山。

    最初五座仙山随波漂浮，居住在上面的神仙上报与天帝，唯恐仙山西去，于是天帝派十五只巨鳌顶住，终于稳固。”盘坐在蒲团上的老修士，对着金鳖岛来的练气士，介绍道。

    练气士听完，顿感羡慕。

    “道友有福气，你这员峤岛上的灵气，可比我那要浓郁的多，诸多仙山灵地之所，看得我等着实眼热。”

    就在他们聊的正欢的时候。

    突然感觉身下山体发生剧烈颤抖。

    宛如天崩地裂，山石滚塌，坐在洞府内的练气士急忙起身，询问道：“道友，这是何故？若不是此山在移动。”

    “小友莫要担心，这只是正常现象。亿万年来发生过几次，或许只是那大鳖在挪动身体，过一会就会恢复正常。”

    果不其然。

    一炷香过去。

    仙山恢复了原样，老修士得意道：“你瞧，老道说的没错吧，指不定是那大鳖腹中饥饿，故而起身捕食罢了。”

