    夜色下。

    老农模样的青山侯府府老，依然在恭敬跪在地上。

    虽然此时他有些分不清，封青岩到底是府主本人，还是府主后裔，又或者是大帝后人，但皆可以说是大帝的血脉。

    且以封青岩的容貌来看，更有可能是府主的嫡系后裔。

    “太子不仅是大帝之血脉，更是府主之后裔，自然为我青山国之太子。”老农似乎看出封青岩的疑惑，便出言解释，身份或许有错，但是身后的可怕存在，绝对不会有错。

    这乃是鬼族之人的刺青。

    即使是圣人，亦无法模仿，更无法制造出来。

    “青山国？”

    封青岩突然感觉有些熟悉，不禁有些诧异起来，便道：“府老赶紧请起，这会让青岩折寿的。”

    而且在此时，他隐隐感受府老的身体情况有些不对，接着便想起在剑国时，幽都四大鬼王的说话，脸色不由猛然一变。

    “府老可是受伤了？”

    封青岩连忙上前扶起老农，道：“伤得如何？难道……”

    老农苦笑一下，但并没有多说什么。

    他见封青岩并没有承认，便没有强求什么，毕竟连他亦无法确认，便道：“还请封圣看在老朽的面子上，答应老朽一事。”

    “府老叫我青岩即可，无须如此客气。”封青岩连忙道，“府老请说，只要不违背道义，青岩义不容辞。”

    倘若当初没有府老拼死相救，他早已经死了。

    虽然他早已经猜测到，青山侯府救他必定是有事相求，但只要不违背道义，他并不会介意。

    “还请封圣到我青山侯府走一趟。”

    老农沉吟一下道。

    封青岩有些诧异，看了看老农便道：“只需去青山侯府即可？”

    老农点点头。

    “行。”

    封青岩思量一下便道，隐隐猜测到去青山侯府是要做什么，“何时？”

    “越快越好，老朽已经坚持不了多久了。”

    老农有些不甘道。

    他的灵魂伤得太重了，恐怕活不了几个月了。

    他死了，就连灵魂亦会魂飞魄散，根本无法成为阴魂，更无法成为阴鬼。倘若他能够成为阴魂，亦不会如此焦急和不甘。想不到小心翼翼苟活了两千余年，最终还是……

    “那便明日清晨吧。”封青岩想了想道，“府老，你的伤真没得救了？”

    “即使是医家之扁鹊，亦救不了了。”

    老农摇摇头。

    此时，老农已经从大贤级别的存在，跌到文相级别了。

    “我儒教教主呢？”封青岩迟疑一下道，他有一枚教主的“上字牌”，可请教主出手一次，“亦无法救得了府老？”

    老农摇摇头，道：“谢过封圣关心，我的伤，这个天下，谁亦救不了。”

    “敢问是哪方面的伤？”

    封青岩眉头大皱起来。

    府老毕竟是他的救命恩人，他无法做到眼睁睁看着救命恩人死去。

    “灵魂。”

    老农迟疑一下道，“除非了府主再世，或者是幽都的土伯出手。”

    封青岩叹息一声。

    “那明日清晨，老朽便在灵水桥上恭候封圣。”

    这时老农一礼，便迅速退去。

    封青岩默默站了片刻，便回书院，路上一直在思考着府老的话，难道自已真是大帝后人？

    这不应该啊。

    还有，听府老之言，似乎自已与青山侯无比相似，简直一模一样……

    这，更不应该啊。

    片刻后，封青岩便回到书院，他没有回甲字院，而是来到后殿。

    “老师，弟子有事求见。”

    封青岩来到后殿门前，便轻声道。

    “进来吧。”

    安修带着微笑道。

    封青岩推门进去，朝安修一礼便跪坐下来，道：“老师，我明日要到青山侯府走一趟。”

    “去青山侯府？”

    安修有些诧异。

    “在蜀国当日，倘若没有青山侯府府老拼命相救，青岩早已经命丧黄泉了。”封青岩叹息一声，“因幽都四大鬼王的夹攻，府老恐怕活不了多久。”

    安修沉吟一下，便道：“行，但切记不可透露行踪。”

    “弟子明日。”

    封青岩点点头，接着便回甲字院收拾行囊。

    这时，后殿的书斋里，老人见封青岩离开便走出来，道：“青岩去青山侯府做什么？”

    “老师，青岩怕是鬼族之人。”

    安修迟疑一下道。

    “什么？”

    老人大惊，有些不敢相信，连忙道：“可是确认了？”

    “基本确认了。”

    安修点头道。

    当日恶鬼袭击书院和葬山，而封青岩往恶鬼面前一站，恶鬼便不得不跪下。

    这就连是大贤，亦无法做到。

    据他所知，只有鬼族之人，凭借背后的刺青，方能够做得到……

    “现在两千余年过去了，难道还能复邦建国？”老人很快平静下来，摇摇头道，“现在青岩乃是古来今往第一虚圣，即使是鬼族之身份，世人亦攻击不了他。”

    “弟子是担心，青岩身上会出现诡异。”

    安修沉吟一下道。

    老人闻言，眉头渐渐蹙起来。

    他几乎读尽二十七书山，倒是看过不少关于鬼商的记载，其中便有关于诡异的记载。传言，除了鬼帝发生诡异之外，似乎就连鬼帝的宗亲，亦有发生诡异。

    接着，老人愣了一下，便笑道：“青岩身上有圣道法则压制，根本就无须担心发生诡异。”

    安修愣了一下，便摇头苦笑。

    的确，有圣道法则在身，又岂会发生诡异？

    “这次青岩去青山侯府，很有可能会接手青山侯府……”安修思量片刻道，“不知圣殿是什么态度？”

    “青山侯府太弱了，根本没有制衡幽都的力量。”

    老人蹙着眉头道，接着眼睛渐渐亮了起来，“倘若青岩接手青山侯府，倒是有可能制衡幽都。那土伯帝，已经忍了两千余年，怕是无法继续忍下去了……”

    “此事需不需告知教主？”

    安修迟疑一下道。

    老人摇摇头，道：“先看看情况，毕竟青岩的身份有些敏感。先让他重整青山侯府，待有力量制衡幽都了，一切好办。”

    安修点点头。

    圣殿留着青山侯府不灭，便是为了制衡幽都，但谁知青山侯府太弱了，一直被幽都欺负到头上。

    倘若不是圣殿力保，怕是……

    “走，打架去，青岩明日便要去青山侯府。”老人此时有些无奈道，他发现自已对打架真的没有天赋。

    “老师，还要打？”

    安修更加无奈。

    “打！”

    老人道。

    ……

