    “不可能！这么低的价格，我是绝对不可能卖的。”半人马商贩多特路坚定摇头说道。

    “我可以给你优惠四千五百斤粮食一吨的价格。”

    阿斯兰不急不慢说道：“这个价格我无法接受，两千五百斤粮食还差不多，别以为我不知道，这玩意，在你们那里一挖一大把。”

    多特路继续摇头。

    “的确很多，但是我们挖矿需要人手，运输到这里也需要人手，这些人力也需要耗费很多钱。”

    阿斯兰眼珠子一转，小声说道：“我可以大量购买，三千斤粮食，每一次购买数量保证有几十吨，要不要，不要拉倒。”

    阿斯兰说完，作势要走。

    多特路阴沉不定看着阿斯兰足足走了十几米，这才冲出来说道。

    “卖了卖了！我们到里面去说。”

    “这还差不多！”阿斯兰转过身，嘴上还不定说贵，只是却在背后对克鲁泽他们做了一个V字型手势。

    加雷斯虽然不明白这个手势的意思，可是看克鲁泽他们的表现，应该与胜利有关。

    帐篷内的味道比起外面更加难闻。

    可是为了生意，阿斯兰只能硬着头皮进来。

    “这位客人，你真的会大规模购买火焱石吗？不知道你要多少吨？”多特路一进帐篷就问道。

    帐篷内除了正中间一张用简陋木板钉得木桌子，其他什么都没有，只不过在木桌子周围放了一圈毛毯。

    阿斯兰看着毛毯上不少地方已经沾上洗不掉的污渍，无奈说道：“那是自然了，就先来五十吨吧！”

    多特路却没有太惊喜，警惕问道：“据我所知，长丰平原的粮食产量一直都不高啊！”

    阿斯兰毫不在意的摇摇头。

    “的确不高，想要温饱都困难，别说是过冬取暖了。”

    “但是人类却不缺粮食啊！我已经跟人类一些走私商搭上关系，这东西卖给他们，绝对买个好价钱，但是你也清楚，人类对我们异族到底有多黑了，我也只是赚个幸苦钱。”说到这里，阿斯兰也有些不忿，那几乎扭曲的表情，让加雷斯和贝尔摩德差点都信了阿斯兰说的话。

    如果不是亲自从长丰镇将阿斯兰这位领主一路护送过来，他们还真可能以为阿斯兰是潜伏在人族社会里的半精灵人。

    多路特深有感触的点点头。

    “好，那就按照这个价格成交，不知道你十五万斤粮食什么时候送到。”

    阿斯兰自然清楚多路特如此迫切的原因。

    估算时间，现在北风大草原正在闹蝗灾，就连奥斯曼王国控制的疆域也是一样。

    “从长丰平原运送到这里，最快也要一个星期。”阿斯兰非常肯定的说道，然后一脸贱兮兮说道：“看样子你们很缺粮啊！”

    多路特警惕的看了阿斯兰一眼，不紧不慢说道：“缺粮到不是，毕竟我们现在正和奥斯曼王国打仗，多点粮食储备还是好的。”

    阿斯兰深以为然的点点头，心中却在冷笑。

    演得不错，继续。

    “原来如此啊！那也不急，我前段时间跟人族做了一笔大生意，手头上还有几十万斤粮食，准备一口气运来这里卖，不知道贵族还有什么东西可以卖的。”阿斯兰开始露出他的獠牙。

    “最好是草原特产，比如羊毛、毛皮什么的？”

    多路特听到阿斯兰的话，双眼顿时一亮，连忙说道：“请稍等一下，我去请我其他同伴过来。”

    阿斯兰非常大方的摆摆手，就这样坐在大帐，自顾自从魔法空间内取出一壶牛奶，自顾自喝起来。

    西诺大陆并没有空间装备这种东西，魔法空间是魔法师进入中级后才可以学习的魔法，魔法空间的大小，完全依靠魔法师的实力高低，与时间经营出来。

    阿斯兰在突破中级魔法后，在开辟魔法空间时，也被狠狠的惊喜了下。

    不知道是灵魂的缘故还是其他原因，他居然将前世魔法空间给继承下来。

    要知道他前世可是被誉为军神的男人，常年征战沙场，时不时为了准备偷袭方便，习惯将一些重武器收入魔法空间里面。

    别看他只是魔导士实力，因为后来突破无望，他闲暇时间都在开发魔法空间，论魔法空间的规模，比其很多魔导师都大，至少比起美狄亚侯爵要大上几倍。

    当初阿斯兰问美狄亚侯爵魔法空间的时候，她的回答让阿斯兰很无语。

    “够用就好，魔法师又不是搬运工。”

    美狄亚侯爵说得话没错，魔法空间主要是收藏魔法师的私密物品或者战斗道具，这种东西一般占据空间不大。

    比如美狄亚侯爵，她的魔法空间完全就没有经营过，全是依靠突破境界的时候增加，魔法空间在开辟后，就算不去管，每一次突破，都会变大0.5倍到1倍不等，魔法空间的规模大约在十立方米左右。

    可是前世的阿斯兰就比她大了三倍，阿斯兰有点激动，如果下一次突破，魔法空间就直接翻倍，那是什么场面。

    一群人看着阿斯兰慢斯条理喝着牛奶，可是没有人敢开口。

    毕竟阿斯兰的身份摆在那里，他们没有同等资格跟阿斯兰坐在一起吃。

    心满意足的阿斯兰，从魔法空间里抓了一把雪白的细沙倒入牛奶里面，然后使用他的天赋神术拟物。

    玻璃壶中的牛奶迅速旋转起来，最后凝聚成几十颗白色带着浓郁奶香的奶糖。

    “一人一枚！尝尝！”

    阿斯兰将奶糖倒在一个银盘里面，淡淡说道。

    鲍斯立刻接过，大帐内一人发了一枚，然后出了大帐，不一会就将剩余的奶糖拿了回来。

    “少爷！这是剩下的。”

    “都给你了。”

    阿斯兰摆摆手说道。

    克鲁泽几人一脸羡慕的看着鲍斯，只见鲍斯非常熟练拿出一个银色盒子，一打开里面安安静静躺了好几颗颜色各异的糖果，就将剩余的奶糖放进去。

    阿斯兰看得直摇头，这算鲍斯最大的爱好。

    没有人想到，鲍斯这个将近两米的大汉，居然是个重度甜品爱好者。

