    

    这一天，周星星难得有事做，正在帮一个老婆婆，寻找走丢的猫。

    来来回回寻找了几个小时，累得满头大汗，可是却完全没有找到猫咪的踪迹，这个结果，让周星星很是无奈。

    路过一个小卖铺，周星星决定休息一下，买瓶水解解渴。

    小卖铺老板是一个老大爷，长得慈眉善目，令人很容易心生好感。

    看见周星星，老大爷便笑着道：“阿星，天气热，过来歇会儿吧，可别中暑了。”

    哦，好！

    周星星本来就是来休息的，听到招呼之后，当然不会拒绝，直接走了过去。

    老大爷拿出一瓶冷饮，递给周星星，很是大气的道：“阿星，拿着，这瓶冷饮，我请你喝。”

    这怎么好意思呢？

    周星星有点不好意思，连忙婉拒。

    紧接着，他伸手进自己的口袋里面，想要拿钱付账，可下一刻，脸色变得十分尴尬。

    因为周星星口袋之中空空如也，竟然忘记带钱了。

    这个结果，别提有多尴尬了，他无言以对，最后只能接受老大爷的好意。

    小卖铺旁边有几张椅子，周星星走过去坐下，然后美美的喝了一口冷饮，百无聊赖的看着四周围。

    不多时，几个雄壮的汉子，竟然出现在远方，缓缓走来。

    “来外人了？”

    周星星有些惊讶，调来这么久，他还是第一次遇见外来的人，这个发现顿时让周星星精神一振。

    等对方走进了，周星星主动走过去，开口道：“几位兄弟，你们好啊，我是差人，你们有事可以找我。”

    面对热情的周星星，对面的几个汉子却神情一凝，明显有些紧张。

    好在他们反应很快，领头的男子笑着道：“多谢警官了，若是我们有事，一定会来找你的，先失陪了。”

    说完，几个汉子一刻也没有多留，快步离开了。

    周星星皱眉看着对方远去，心里感觉有点奇怪，于是转头对老大爷道：“大爷，这几个家伙，以前有来过吗？”

    正在整理物品的老大爷闻言，回头看了那几人的背影一眼，接着摇头道：“很陌生，以前应该没来过。”

    听到这个回答，周星星思索了一下，明锐的直觉，让他不由自主的迈步跟了上去。

    “我会不会太多疑了？”

    周星星自嘲了一句，也觉得自己是闲出毛病了，竟然看什么人都觉得可疑。

    不过心里虽然这么想，但是周星星倒也没有放弃跟踪，反正如今没事干，猫咪又找不到，就当打发时间了。

    身为曾经的飞虎精英，周星星一身本事，真不是说笑的，就连跟踪技巧，也是一流，一路跟下来，对方根本毫无察觉。

    就这样过去了十几分钟，最后几个汉子来到西边的一座房屋中，敲门之后，一个妇人打开了房门。

    接下来，几个汉子被迎了进去，房门也重新关上了，一切看起来都很平常，无非就是前来拜访亲朋而已。

    周星星一脸失望，摇头苦笑道：果然是我太多心了，哪里会有那么巧的事情，刚好来了几个外人，就是江洋大盗之类的凶人。

    轻轻叹了口气，周星星没在多留，转身缓缓离开。

    半个小时后，周星星回到报案处。

    刚刚走进大门，立即就听到一阵猫叫声。

    周星星举目看去，就见许伯怀里，正抱着一只猫，他惊疑不定的问道：“许伯，这只猫，该不会就是我要寻找的那一只吧。”

    “猜对了！”

    许伯微微点头，然后解释道：“刚才我去报停拿报纸，发现这小家伙就躲在不远处，于是便顺手带回来了，来，猫给你，等下你拿去还给人家，虽然过程有些曲折，不过你也算顺利完成任务了。”

    周星星无言以对，伸手接过猫，转身出去了一趟，将猫咪还给老婆婆。

    原本周星星想要直接离开的，不过老人家非常感激他，硬要请他进去吃点心。

    盛情难却之下，周星星也只能答应了，片刻后，一大盘点心被端了上来，周星星尝过后，发现味道竟然很好，于是便放开了胃口，大吃起来。

    老婆婆则是抱着心爱的猫，坐在摇椅上看电视，电视节目中，正在播放一个片段。

    周星星本来也没有当回事，口中嚼着点心，漫不经心的看了几眼，可结果却让周星星瞳孔一缩，大吃一惊。

    因为那个片段，正是一个通缉画面，几张熟悉的面孔，正一一闪过。

    竟然是他们！

    周星星一下子站了起来，视线紧紧看着电视机，害怕自己会看错。

    经过再三确认，周星星百分百可以肯定了，电视上通缉的，竟然就是自己不久前跟踪过的男子。

    此时此刻，周星星又惊又喜，觉得自己真的撞大运了，随随便便遇到的几个人，竟然真的是恶人，若是把这些家伙逮住，有此功劳加身，就再也不必待在这个鸟不拉死的地方了。

    想到这里，周星星哪里待得住，他立马离开老婆婆的家，朝那几个汉子逗留的地方而去。

    不多时，周星星来到西边的那一座房屋外面，由于担心对方会离去，所以周星星当机立断，决定前去查看一下。

    好在等周星星来到门前的时候，隐隐约约听见里面有谈话之声，人数还不少，看这个情况，对方应该还在。

    周星星咧嘴一笑，然后他绕路去了后面，翻墙潜入，慢慢接近目标。

    屋子内，几个汉子说笑了一会后，便开始商议大计了，周星星听完后，顿时大怒，因为这帮混蛋又想要去打家劫舍，这怎么能忍。

    要说周星星也是生猛，他什么武器都没有带，随手捡起两块砖头，便破门而入，杀了进去。

    “什么人？”

    正在商议大事的几个汉子，看见周星星出现，纷纷大惊，他们一边大吼，一边拿起武器，就想攻击。

    可惜周星星的速度更快，他一进来，便马上出击，将自己一身格斗本领使了出来，先是一个飞腿，踢在一个汉子的头部，将他给踢晕。

    紧接着，周星星一记左勾拳，击中另一名汉子的下巴，将他给打翻在地，随后他马不停蹄的一个飞撞，将第三个男子给撞倒，然后一记手刀劈下去，将之弄晕。

    这一番电光火石的连击，可谓快狠准，一共才五个敌人，就这样被搞定了三个，让剩下的领头人和妇人打扮的女子，惊怒无比。

    扑街，纳命来吧！

    领头人好不容易掏出了武器，正准备给周星星来一下狠的，可是抬头一看，却是愣住了，因为前方空空如也，周星星竟然不见了。

    “人呢？”

    领头人下意识的说了一句。

    “我在你身后！”

    站在领头人身后的周星星好心的提醒了一句，然后没等对方反应过来，便一记手刀将他给打晕。

    最后，周星星的目光落在那个妇人打扮的女子身上，笑着道：“我不想打女人，你还是乖乖投降吧。”

    那女子也知道自己没有胜算，于是二话不说，转身就跑。

    周星星摇了摇头，用力一甩，一块砖头被丢了出去，砸在对方脚上。

    女子惊叫一声，然后便抱着受伤的脚，哀嚎起来。

    就这样，战斗便结束了。        

