
　　怪石们分成四个队伍，很快便是被杨奇四人分别引开，就在杨奇四人以为计划可行的时候，众人的脸色却是突然一变。

　　只见那些追击杨奇四人的怪石们，冲在最前面的突然散落开来，与此同时，巨石堡垒那边，立刻有一道道怪石组成的身形汇聚起来。

　　“这……”

　　看到这一幕，杨奇四人的脸色难看到了极点，哪里还不明白，引走怪石们的打算，明显是落空了！

　　这些怪石们一旦被引得离开一定范围，就会自行散落开来，同时在巨石堡垒那边，会有怪石汇聚，等于是根本无法真正的将怪石们引开。

　　因为现在杨奇等人引开怪石们的距离，十分有限，如果折返转向巨石堡垒那边，根本无法避开巨石堡垒附近的怪石们！

　　“计划失败！”

　　杨奇嘴里轻叹一声，脸上多了一抹无奈之色。

　　这个办法是他提出来的，虽然预料到可能会失败，但却没想到，失败得这么直接，这个办法直接是一点效果都没有。

　　无始大帝三人很快和巨石堡垒这边从来的怪石们拉开距离，旋即众人才是会合到了一起，只是众人看向巨石堡垒那边的目光之中，却是多了一抹凝重之色。

　　纪炎大帝看着身前的无始大帝三人，面色凝重的说道，“虚行道友办法不可行，我们必须尽快拿出一个可行的方案来，不然时间拖得越久，对我们越发的不利。”

　　别忘了，那些怪石们，随着时间的推移，自身的实力也是不断增加的，如果一直找不到破局之法，等于是眼睁睁的看着怪石们的实力变强，到时候他们的处境只会更加的不利。

　　无始大帝眉头一挑，嘴里沉声说道，“为今之计，只有两个办法，一是找出能够彻底消灭怪石们的手段，二是直接硬闯！”

　　这……

　　听到无始大帝的话，杨奇三人不由沉默了起来，无始大帝口中的两个办法，他们自然是能够理解。

　　只是不管是硬闯，还是找出击败怪石们的办法，都不是一件容易的事情。

　　相比起硬闯，纪炎大帝和寒雪大帝，显然更倾向于找出能够直接击败怪石们的办法，毕竟这个办法才是最有用的。

　　唰~唰~

　　无始大帝的想法，似乎也和纪炎大帝两人相同，于是三人的目光，齐刷刷的看向了杨奇，因为在场的四人之中，只有杨奇曾经和怪石交手过，击溃过一次怪石。

　　至于无始大帝三人，因为得到了杨奇的提醒，三人都没有攻击过怪石，唯一出手过的纪炎大帝，那袭向怪石的攻击，还被杨奇给抵挡了下来。

　　所以众人之中，只有杨奇见识过，怪石到底是怎么重聚，又是如何在击溃之后变得更为强大，或许杨奇从中看出了一些东西，而这些线索可能就是击败怪石的关键所在。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到无始大帝三人的目光，杨奇哪里不知道四人心中所想，脸上顿时多了一抹苦涩的笑容，嘴里缓缓道，“在下虽然击溃过怪石，但却并没有在怪石重聚的时候，发现任何的不妥，就好像他们聚集成型的时候一样，没有任何的波动，如果不是亲眼所见，都不会相信那些岩石能够聚集成这样的存在。”

　　这……

　　听到杨奇的话，无始大帝三人不由沉默了起来，对于杨奇的话，众人自然没有任何的怀疑，可正是因为没有任何的怀疑，众人的脸色才是越发的难看起来。

　　要知道，杨奇不管是自身的实力手段，还是感知能力，亦或者是眼界见识，可都不比在场的修行者差。可是杨奇却根本无法看出那些怪石是怎么形成，又是如何在被击溃之后，重新聚集起来的，那么换做是他们，也未必能够看得出来！

　　无始大帝神色一凝，面色郑重的开口道，“只能重新尝试一次了！”

　　虽然相信杨奇所言，不过事关重大，无始大帝还是决定重新尝试一次，看能不能从中看出一些线索来。

　　只是单纯的尝试几次，就算怪石的实力增强，对于无始大帝等人而言，也不会有任何的威胁，正是因为如此，无始大帝才会提出这样的建议来。

　　听到无始大帝的话，一旁的杨奇三人不禁点了点头，很快便是选定了一个追击无始大帝的怪石。

　　咻~

　　一道凌厉的剑芒，从无始大帝手中爆发而出，直接朝着不远处的怪石袭了过去。

　　轰~

　　凌厉的剑芒落下，伴随着一声巨响，那怪石直接炸裂开来，化作无数的碎石，散落在地面之上。

　　然而，下一刻，让人惊讶的一幕出现了，只见那散落在地面上的碎石，竟然是飞速的重聚起来，仅仅不过是瞬间，一个体型更大几分的怪石出现在了无始大帝等人的视线之中。

　　看着那重新聚集起来的怪石，纪炎大帝和寒雪大帝的神色不由一凝，脸色随之变得有些难看起来，在无始大帝提议之后，他们便将自身的感知释放到了极致。仔细的感知着，那被无始大帝击溃怪石的情况，然而直到怪石重新聚集在一起，并且行动起来，他们都没有任何的发现。

　　就好像，无始大帝击溃的是一块普通的石头，而重新站起来的，也是一块普通的石头，整个过程之中，根本没有任何的特殊的波动出现。

　　“无始道友……”纪炎大帝的目光看向了一旁的无始大帝。

　　眼前的怪石，他是看不出有任何的特殊之处，如今只能将希望寄托在无始大帝的身上，无始大帝的实力和手段，乃是众人之中最为强大，或许他能够发现一些不同寻常之处。

　　感受到杨奇三人的目光，无始大帝的脸上多了一抹苦涩的笑容，嘴里轻叹道，“本帝同样没有发现任何的不同寻常之处！”

　　这……

　　听到无始大帝的话，杨奇三人的脸色先是一变，旋即沉默了起来，连无始大帝都没有在这个过程发现任何的不同寻常之处，也就意味着，他们找不到那怪石重新聚集的任何线索。

　　连线索都没有，还谈什么彻底将那些怪石击溃？

　　无始大帝之前的尝试，可还历历在目，寻常的手段，根本不可能彻底的击溃这些怪石！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百八十七章 两个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 