
　　紫意幽幽而动，融入虚空之中，如一滴水落入大海之中，没有泛起一丝的波澜。

　　..........

　　冰冷！

　　枯寂！

　　黑暗！

　　寂静！

　　狭窄！

　　逼仄！

　　黑暗之中，一只白皙手掌微微一动，入手的，是冰冷而粗糙的石板。

　　“这是.......棺材........”

　　顾少伤缓缓睁开眼，光芒破开黑暗，入目之所及，是离自己不到三尺的冷硬石板。

　　“这个身份，倒是有趣.......”

　　顾少伤嘴角微微一扬，缓缓推开了头顶的棺材，站起身来。

　　这是一处不小的华丽寝宫，装饰十分之华丽，墙壁之上，道道柔和的光芒照耀而下，却是一颗颗拳头大小的夜明珠。

　　呼~

　　顾少伤踱步自棺材中走出，来到寝宫正中。

　　柔和的光芒下，是一面靠着墙壁的铜镜。

　　铜镜之中，映彻出他此时的样子。

　　此时的他，此时的他，一袭宽大雍容的黑袍罩身，面上带着漆黑面具，神秘而诡异。

　　嗡嗡嗡~~~

　　与此同时，诸天镜微微颤动，在其心海之中化作缕缕紫色文字。

　　【恭喜镜主来到八星半大世界混元洪荒界】

　　【此方时空距离镜主所在之时空，一百七十八万年】

　　【真身回归需要源力七千万点】

　　【击败本世界高手可以获取源力，改变世界大势，捕获天道意志皆可获得源力】

　　【因镜主附体重生东皇太一，于天道之中秉承了此界东皇太一之名，为防止天道意志察觉，大道目光垂下，请镜主尽量做出符合东皇太一之事，不要太过偏离】

　　【注：此处为过去时空，或有八星大能之过去身】

　　“八星大能的过去时空........倒是有趣了。”

　　顾少伤眸光微微一动。

　　时空贯穿一切，无尽无限多元宇宙海的大道之下，时空容纳一切，时空之道未必最强，却是覆盖最为宽广之道。

　　某种程度上来说，无论大罗，无论混元，无论七星大世界，八星大世界，皆有时空之存在。

　　大罗可随意编篡自身时间线，混元更不必说。

　　但是，只要处于无尽无限多元宇宙的大道之下，其时空必须存在。

　　大罗可编篡自身时间线，甚至可以完成自降生便成为大罗，成为大罗编篡自己过去的时空悖论。

　　但无论大罗也好，混元也罢，其时空线，并非便是不存在了。

　　其必然要存在于大道之下。

　　这并不难理解，小到一国尚且要为人口登记注册，天道之下，无过去未来者都会引动天道干预，更遑论大道了。

　　即便是主神殿，送轮回者去往其他时空，都要编篡出一个“跟脚”来。

　　否则，便会成为一界天道眼中的“黑户”，不是被排斥出去，便是被直接毁灭。

　　大道之下，自然也不会例外。

　　即便是大罗，编篡过去，完成时空悖论者为数不少，但谁能没有真正的“跟脚”呢？

　　就算是传说中的那些无上大能，其超脱出大道之外，一切过去尽数可消，“跟脚”也能不存，但一旦分化肉身入内，也必须要为自己编篡出一个“跟脚”。

　　无论是真的还是假的，没有“跟脚”，大道分分钟教你做人。

　　当然，大罗都能编篡出自己必成大罗之时空线，混元自然不会不可以，而且，混元更强一步，足以将自己弱小的时空掩盖，不被别人发现。

　　此时的顾少伤，便是直接顶替了此界东皇太一的“跟脚”，在天道之下，便是有过去的存在。

　　反之，便是凡人国度想要寻出“黑户”都极为简单，更遑论一界之天道，甚至那冥冥之中的大道了。

　　“阴阳家，东皇太一........”

　　顾少伤踱步踏出寝宫，来到寝宫之外，来到外界的地宫！

　　不错，地宫！

　　准确的说，是一处陵墓地宫。

　　“始皇陵。”

　　顾少伤微微抬头，地宫之上，满天“星斗”环绕，组成一道银河般的浩瀚星空。

　　当然，这不是真正的银河，星空，而是阴阳家的道术。

　　此时的顾少伤，自根源之上顶替了东皇太一的跟脚，自然知晓这一切。

　　两千年前，一代天骄秦始皇嬴政，求取长生失败，举国之力，在东皇太一的指引之下，布下了阴阳家的最强阵法。

　　欲要以无尽星斗地煞之力，让大秦永生。

　　黯淡的“星光”照耀而下，入目所及的，便是数之不尽的泥塑雕像。

　　或持刀剑，或坐战车，或扬起大旗........

　　眸光开合间，顾少伤好似看到两千多年前，一青年质子自赵归秦，登临大位。

　　那青年雄才大略，以祖辈之余荫掀起平定天下之战，一统六国，开创大一统的中国！

　　他设立郡县，封建天下，他书同文，车同轨，统一度量衡，行耕战之法，开帝制，北征匈奴，南征三越，入目之所及，天下无不臣服。

　　他以王号不足以显其业，德高三皇，功过五帝为由，取三皇之皇，取五帝之帝，自称始皇帝！

　　“朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷........朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

　　隐隐间，那无数兵马俑之上，显现出一副巍峨壮丽的画面，始皇登泰山，封禅天地，誓言说于鬼神听。

　　那时之秦始皇，堪称千古之人杰。

　　“嬴政.......”

　　顾少伤立于寝宫之前，俯瞰其下无可量计的兵马俑，眸光平静。

　　生死是一切后天生灵之所求，无论是贩夫走卒，帝王将相，修仙问道者不知凡几，纵使不知真假，亦然趋之若鹜。

　　即便是秦始皇，也脱离不了这个范畴。

　　大业成就之后，便寻仙问道，求取长生之道，欲要永生永世的称霸天下........

　　事实上，他成功了。

　　其聚三皇果位于一身，于混元洪荒界成就仙秦帝国，屠诸天祖龙，混元巨头为大秦五宝，与仙魔为敌，欲以人皇替天帝。

　　成为无尽无限多元宇宙地位最尊之位！

　　某种程度上来说，这份经历，堪称波澜壮阔。

　　此方时空，距离未来不过一百七十万年，其便能取得如此成就，即便是有三皇果位之加持，其人之惊才绝艳，也让顾少伤为之赞叹。

　　顾少伤没有驻足许久，也未有唤醒沉睡的秦始皇以及一众兵马俑的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　施施然回到寝宫之中，躺入石棺之中。

　　很显然，很长的时间之内，他都需要扮演东皇太一这个身份。

　　不止是因为混元洪荒界残缺的天道或是大道的注视，更重要的，是这位祖龙，始皇帝。

　　一尊崛起百万年就成就混元无极境界的无上巨头，岂容等闲视之？

　　大罗已然可以形成因大罗而编篡时空，诞生而强大必成大罗的时空悖论，更遑论混元无极境界的无上巨头？

　　诸天镜的威能，他自然相信，但却也不能小视混元无极境界的巨头。

　　若是顾少伤所料不差，这位始皇帝，恐怕已经得到了三皇权柄。

　　至于这方时空之外，三皇或许同样存在，有违常理这一点。

　　大罗表示，凡人的常理，不适合大罗。

　　而混元则表示，大罗之常理，同样不适合混元。

　　因果道人所说的，自然只能骗骗华天都与雄霸这般大罗，若是玉景道人在场，听闻之后，肯定二话不说，抽出诛仙四剑就斩。

　　当然，因果道人也不傻。

　　若是玉景道人在场，便又是另外一套说辞了。

　　只要他们心中有所求，这便并不难。

　　...........

　　呼呼~~~

　　风雪漫天，飘飘洒洒。

　　终年严寒的青藏高原之上，一道白色的流光缓缓显化而出。

　　“干你娘的！这又是什么鬼天气？”

　　白色流光缓缓散去之后，一尊身高八尺有余，身穿青色劲装，面如金铁，没有一根毛发的光头魁梧大汉显化而出。

　　只是看了一眼这漫天冰雪，就忍不住跳脚大骂。

　　“行了队长。”

　　在其身后，一个身材修长的中年人也自白光中踏步而出：

　　“此处一看便是雪山之巅，你再吼两声，便要雪崩了。”

　　“雪崩奈我何？”

　　光头男子哼了一句，声音却还是放低了：“此处已经是我等寻觅的第九十六处大界了，这劳什子混元洪荒界，到底涵盖了多少时空，多少世界？”

　　“又不止是我们一个小队，慢慢来吧。”

　　那中年人劝了一句：

　　“那几位诸天穿梭者出的报酬可不低，比执行任务划算多了。”

　　“更何况，因果道人与我等打过照面，即使不想来，也不能不来，还不如识相点，多少有点好处。”

　　最后，那中年人有些无奈的说道。

　　“......是这个道理。”

　　光头男子无奈的叹息一声。

　　这些年中，因果道人之威名传遍主神殿，其因果大道又被称为“降智光环”。

　　之前和他打了个照面，就被他盯上了，光头男子心中不知是何等的“卧槽”。

　　光头男子想着想着，就唏嘘不已。

　　当年他也是一方强队的队长，主神殿之中声名赫赫的人物。

　　直到接了阳神世界那个“医子补天阙”的任务，几乎团灭，之后运气是越来越差了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1235章 棺材中的顾少伤免费阅读。https://xs.23sk.com 