    “不好！”

    楚天浑身汗毛倒竖，拼尽了最后的一丝力气，奋力地向着旁边闪躲。

    奈何此刻体内的灵元已经完全耗尽，楚天感觉自己好似在移动着一座大山，缓慢无比。

    我命休矣！

    楚天心中满是懊悔，懊悔自己过于自大，不应该如此盲目地引开公虎。

    而就在楚天闭上眼睛，准备受死的时候，陡然间，一道刺耳无比的破空之声从侧面传出。

    啪！

    紧接着，就是一声恍若鞭子狠狠抽中肉体的声音传来。

    “吼！”

    公虎痛得哀嚎一声，庞大的赤红身躯直接摔到了数丈之外。

    “咦！”

    楚天顿时一声轻咦，急忙睁开了眼睛。

    视线之中，一只足有水桶粗细的斑斓巨蟒扬起长长的尾巴，再度极速抽向摔倒在地的公虎。

    “花斑狂蟒！”

    楚天惊声出口。

    这只花斑狂蟒体长超过了五丈，同样散发出九阶凶兽的恐怖气息，而且隐约比那只公虎还要强上一些。

    看来，对方就是巴老刚才感应到的那只九阶凶兽了。

    啪！

    公虎摔倒在地后，迅速爬起，花斑狂蟒的尾巴并没有能够抽中，反而是抽在了地面上，留下了一道深深的沟壑。

    “吼！！！”

    公虎重新站起后，冲准花斑狂蟒怒吼一声，铜铃眸子中满是凶残光芒，似要择人而噬。

    楚天见一虎一蟒即将开干，心中不禁窃喜，爬起身后，准备小心离开。

    然而，他刚刚转过身，忽然感到自己的背后有着一道阴冷刺骨的眸光投来，急忙回头，恰好和那只花斑狂蟒的目光迎面对上。

    花斑狂蟒的眸光之中，除了阴冷贪婪之外，就是浓浓的警告！

    “看来这只长虫是把我当做它的食物了。”

    楚天暗暗苦笑。

    此刻他若是胆敢随便移动一步，恐怕花斑狂蟒的那条长长的尾巴瞬间就会抽来，一击致命！

    楚天深吸一口气，盘膝坐在了地上，手握一块中品灵石，开始运转《五行金刚诀》，全力恢复体内损耗过度的灵元。

    花斑狂蟒见自己的食物重新坐下，不再逃跑，于是放心地将目光继续投向了对面的公虎。

    公虎刚才被花斑狂蟒凌空抽了一击，受了轻伤，骨子里的凶残完全激发了出来。

    下一息，它张开嘴巴，露出根根锋利獠牙，狂啸一声，爆冲向花斑狂蟒。

    花斑狂蟒同样不甘示弱，上半身微曲，旋即一闪而出！

    砰！砰！砰！

    一虎一蟒开始了一场无比惨烈的战斗。

    楚天盘坐在地面，一边运转功法，全力恢复灵元，一边分出一些注意力，观察场上形势，随时准备闪躲，避免自己遭到池鱼之殃。

    转眼间，数十息过去。

    一虎一蟒之间的争斗不仅没有丝毫停止的迹象，反而是愈演愈烈，打得难解难分。

    “打吧打吧，最好能同归于尽。”

    楚天望着不远处激烈争斗的两只畜生，不禁咧嘴笑了起来。

    由于有着中品灵石的帮助，再加上他修炼的是圣阶功法，此刻体内的灵元已经差不多恢复了三分之一。

    又是几十息的时间过去，楚天体内的灵元基本恢复了一半。

    而不远处的激烈争斗依旧没有停止，还在如火如荼地进行着。

    公虎的体表布满了一道道的血痕，那是被花斑狂蟒的尾巴疯狂抽打所留下的，它看上去再也不复森林王者的风采。

    至于花斑狂蟒，也好不到哪里去，斑斓的体表有着好几处明显的伤口，鲜血汩汩流出。

    “你们两个慢慢打吧，小爷我先撤了！”

    观察一下情况后，楚天站起身，拍拍屁股上的尘土，转身迅速离开。

    一虎一蟒只顾着争斗，杀死对方，竟然完全没有注意到楚天已经悄悄离开。

    不多时，楚天重新回到了赤炎虎洞穴附近。

    他并没有立刻现身，而是躲在一棵大树的后方，伸出脑袋，朝着前方望去。

    洞穴前方的空地上，只剩下李广和李墨两人浑身浴血，手持兵器，与受伤的母虎激战。

    另一边，楚天发现了李飞几乎被咬成两半的尸体。

    此刻，李广和李墨两人气息萎靡无比，灵元几乎消耗殆尽，动作更是缓慢。

    而那只受伤的母虎情况似乎更加严重，腹部的致命伤口足足扩大了一倍，依稀可以看到肠子都漏了出来。

    虽然母虎伤情加重，但战斗力比起李广和李墨两人，还是明显强出不少，每一次爪子拍出，都是打得两人手忙脚乱，口吐鲜血。

    照这么下去，母虎肯定活不了，但李广和李墨两人同样会葬身虎口。

    楚天不是一个铁石心肠之人，无法眼睁睁地看着李广和李墨两人丧命，沉默几息后，他缓缓抽出背后的斩仙刀，纵身跃出，连跨数步，加入了战斗。

    “楚天小兄弟！”

    “太好了，我们三人联手，宰了这只红毛畜生，为李飞报仇！”

    看到楚天回归，加入战斗，李广和李墨两人皆是狂喜。

    楚天加入战斗的那一刻，胜利的天平瞬间倾斜，仅仅几息之后，母虎就有些支撑不住。

    斩仙刀虽然只剩下了三分之一，但是楚天用起来却是十分的顺手，几乎每一刀的劈出，都会在母虎的身上留下一道醒目无比的伤口。

    看到楚天手持一柄普通断刀，竟然轻松地就划开了赤炎虎的强横身体，李广和李墨两人都是微微有些吃惊。

    他们两人手中的兵器使用多年，也很趁手，但每一次也只能在赤炎虎的体表留下一丁点的轻伤。

    李广的眸子中精芒闪烁，不知在想些什么。

    十几息后，在斩仙刀的强大攻势下，母虎再也支撑不住，哀嚎一声，轰然倒塌，颤抖几下后，彻底没了呼吸。

    三人同时停了下来，喘着粗气，呆呆地望着赤炎虎庞大如山的身躯。

    “李广大哥，这只母虎就交给你们了，我去洞穴内采摘伴生灵药！”

    一息后，楚天交待一声，随即纵身冲入了黝黑的洞穴。

    “大哥，这小子……”

    李墨见楚天飞速冲入洞穴，急忙转头看向李广，小声提醒。

    李广神色阴沉，没有说话，只是冲着后者点了点头，随即掏出一柄锋利匕首，开始收割赤炎虎身上值钱的那些部件。

    洞穴之内，阴暗潮湿，弥漫着一股腥臭之气。

    楚天身为一名武者，视力要比一般的凡人强出不少，因此四周环境虽然黑暗，但还是能够勉强看得清楚。

    不一会儿，楚天来到了洞穴的最深处。

    可以明显看到地面上留着一大滩的干涸血迹，以及四处分布的一些粪便。

    “他奶奶的，这两只畜生可真能拉！”

    楚天咒骂一声，捏着鼻子，开始了仔细地寻找。

    洞穴之内完全被腥臭之气占据，楚天无法凭借赤炎灵花散发出的香气来判定具体位置，只能是弯腰，低头四处寻找。

    不多时，在一处最角落的位置，楚天看到了三株通体赤红如火的灵花，不过花朵早已凋谢。

    正是赤炎灵花！

    “小子，快挖开地面，看看根茎部位有没有产生火焰煞气！”

    巴老催促道。

    楚天点点头，开始动手挖土。

    很快，三株赤炎灵花被楚天小心翼翼地连根拔起，垂于眼前。

    楚天发现，三株赤炎灵花的根茎上都是长了一个拳头大小的瘤子，用手抚摸，可以明显地感受到一股滚烫之意传来。

    “嘿嘿，小子，你的运气不错，三株灵花的根茎居然都孕育出了火焰煞气！”

    巴老笑道。

    楚天疑惑道：“巴老，你的意思是说，火焰煞气就存储于这三个瘤子之中？”

    “不错！只需要扎破灵花根茎上的瘤子，火焰煞气就会释放而出，而且品质绝对要比市面上售卖的那些更好！”

    巴老点头道。

    楚天眸中闪过一丝兴奋，小心地收起了三株赤炎灵花。

    旋即，他站起身，快步朝着洞穴之外走去。

    当楚天走出洞穴之时，恰好看到李广和李墨两人将那只母虎尸体上值钱的部件全部切割完毕，准备收起。

    “两位大哥，合作愉快，有缘的话，希望下一次还能再次合作！”

    楚天拱了拱手，随即纵身朝着前方奔去。

    然后，他才跨出几步远，便是被李广和李墨两人挡住了去路。

    “这是何意？”

    楚天脸上露出一副不解的表情。

    李广盯着楚天，嘴角的一丝冷笑渐渐掀了起来：“楚天小兄弟，你背着的那把断刀不错，能否割爱？”

    “小子，还有你刚刚在洞穴内得到的伴生灵药，一并交出来吧，我们兄弟可以大发慈悲，饶你一命！”

    李墨可没有李广那么含蓄，直接开口威胁。

    “你们两个恩将仇报？”

    楚天的脸色瞬间阴沉下来。

    本来他并不愿意和两人发生冲突，但现在看来，对方的过度贪心，使得这场冲突不可避免了。

    “哈哈，果然是个初入江湖的雏儿，竟然说出了恩将仇报四个字！”

    李墨仰头大笑，满脸的嘲讽。

    李广同样淡淡笑道：“楚天小兄弟，江湖险恶，修行界中，恩将仇报的事情每天都在发生，你还是乖乖交出断刀和伴生灵药吧，我不会为难你。”

    楚天摇了摇头，抽出背后的断刀，横在了身前。

    吼！

    就在现场气氛凝固，双方的冲突一触即发的时刻，一声惊天咆哮忽然由远至近传来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

