一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               哪走！

    血穹怎会放过叶辰，冲杀在前，誓要将叶辰活捉或是击杀，他就指着叶辰保命了。

    他都杀过去了，其他几大统领自然也跟着杀了过来，统领之后便是都尉，都尉之后便是如潮的嗜血殿大军，以至于本来坚固的传送通道变得轰隆不断。

    “老大，我来了！”在前方逃遁的叶辰道身开始呼唤本尊叶辰。

    “不急，等他们全部进来再说。”叶辰悠悠一声。

    “这个我懂。”叶辰道身咧嘴一笑，速度猛然表增，瞬间就如开了挂一般。

    “留下。”血穹暴怒，燃烧了精元，急速的追杀，人言叶辰开溜的速度天下无双，今日他算是见识到了，快的简直反常规了。

    “傻逼，大傻逼。”叶辰道身跑的快，嘴也不是一般的贱，一边跑，还不忘抽空回头骂一嗓子。

    啊.....！

    血穹满眼充血，怒火冲昏了头脑，让他俨然未曾发现他正带领着大军步入了一个危险的陷阱。

    殿主！

    血穹虽然失去了理智，但其他统领却都不是傻子，纷纷追了上来，“不能再追了，这是传送域门，一旦空间通道破裂，这可是灭顶之灾。”

    闻言，血穹顿然恢复了清醒，一种不祥的预感悠然而生。

    退！

    他猛地止住了脚步，当即下了命令，没有完成任务已是大罪，这若是连大军都损失惨重，那此番回去可不就是丢殿主之位这么简单了。

    “来了还想走？”眼见血穹他们在后退，叶辰道身一个急转弯儿杀了回来，挥剑便是万剑朝宗这些群攻大招。

    噗！噗！噗！

    当场，嗜血殿大军成片成片的倒下。

    混蛋！

    血穹满脸狰狞，但却不敢停下脚步。

    “诶，没意思。”叶辰道身直接放弃了攻击，而后如一道神芒直奔血穹他们射来，而且在飞行之中，气息在急速的攀升，身体在急速的膨胀。

    “他要自爆。”一个统领豁然大喝。

    顿时，血穹谈然色变，一个准天境在空间通道里自爆，空间通道就算不崩溃也差不多了。

    “来，拉几个垫背的。”叶辰道身直奔几大统领杀了过来，膨胀到极点的身体，在一瞬间爆裂了。

    轰！

    惊天的轰鸣如雷霆，整个空间通道都晃动了，多处都断裂了，而那些被叶辰道身特殊照顾的统领们，也一个个被炸的血骨横飞，多有甚者，当场化作了血雾，叶辰道身虽然只是一具道身，但却具备和叶辰一样的战力，他的自爆，那可是惊天地泣鬼神的。

    砰！轰！咔嚓！

    很快，空间通道开始崩塌了，已经有空间裂缝在肆虐。

    修补空间通道！

    血穹怒吼，一掌抚平了肆虐的空间裂缝。

    而嗜血殿大军，精通阵法的人也不在少数，纷纷伸展大神通，不断的修补断裂的空间通道。

    要不咋说人多力量大呢？成千上万的人施展阵法神通，还真生生稳住了空间通道，不过饶是如此，也有不少人被卷进了空间裂缝之中，至于他们还能不能活下来，那就要看他们的造化了。

    “退，快退出去空间通道。”血穹此刻哪里还有空理会其他，他要做的就是尽力保住自己的大军。

    只是，他话语刚落，便有一道悠悠的声音传进了空间通道，“来都来了，被急着走啊！”

    闻言，血穹猛地侧首看向了叶辰本尊所在的那个方向，他的脸色也随之变得煞白。

    那个方向有声音传过来，这就证明传送域门的终点有人，这若是那人将空间通道终点的域门毁掉，那就意味着整个空间通道都会顷刻间崩裂的。

    “专属你们的饕餮盛宴，不知可还满意。”终点域门前，叶辰嘴角浸满了笑意。

    随着他话语跌落，那扬起的霸龙刀也豁然劈了下来。

    轰！

    轰鸣声起，终点传送域门被叶辰一刀劈裂了。

    轰！

    随后的一道轰鸣甚是巨大，整个空间通道都寸寸断裂了，饶是嗜血殿大军中通晓阵法的人再多，也挡不住空间通道断裂的速度。

    空间通道崩裂了，空间裂缝显现了，嗜血殿大军成片成片的人影被卷了进去。

    噗！噗！噗！

    而后，便是血淋淋的画面了。

    空间裂缝，那是大凶之地，空冥境强者跌入其中都难保不会丢掉性命，更别说是灵虚境和真阳境的修士了。

    啊....！

    血穹疯狂的怒吼，他是准天境，自然可以保住自身，但他的那些手下呢？

    他可以保住自己，但却保不住自己的手下，就算能保住，也只是其中的一小部分，因为那时一殿的大军，就算他神通再广大，也护佑不了所有人。

    所以，他只能眼睁睁的看着，眼睁睁的看着自己的嫡系在空间裂缝中成片成片的化作血雾。

    砰！轰！砰！轰！

    因为空间通道的崩裂，虚天的轰鸣震动极大，加上惨叫声、怒吼声、哀嚎声，惹来了太多人的围观。

    “怎...怎么了这是？”太多人都愕然的仰着头，只闻轰隆声，却不见人影，各个都是面面相觑。

    “怎么听着这么瘆人呢？天都被染红了，是有不详的事要发生吗？”

    “应该是某个空间通道破裂了。”有眼光毒辣的老辈修士眼眸微眯了一下，“看起庆幸，空间通道里的人还不在少数，不然也不会有这么大的动静。”

    噗！

    那人话语刚落，空间被人一掌劈开了，一个狼狈的声音跌落了出来，披头散发的，仔细一看，乃是血穹。

    只是，他之后，却鲜有人冲出来。

    不是那些人没有冲出来，而是因为空间裂缝的缘故，空间已经改变了，就算从同一个地方出来，来到的或许也不会是同一个地方。

    啊....！

    血穹的怒吼声直插云霄，震颤了苍穹。

    今日他真的是败得彻彻底底，整整一殿的大军却被一人搞得七零八落，这是奇耻大辱。

    “前辈，现在你可看清了？”一座古城最高处，叶辰的一个分身看向了一旁的一个紫衣老者。

    再看那紫衣老者，仔细一瞅，可不就是北震苍原澶渊古城的澶渊真人吗？

    “为什么不向我们求援。”澶渊真人深深吸了一口气。

    “第一，时间根本来不及。”叶辰分身缓缓说道，“第二，就算加上澶渊古城，我们也敌不过嗜血殿一殿大军，况且，还有袁家和阴阳家两个不确定因素，向你们求援，无疑是拉你们下火海。”

    “昊天世家有没有安全撤离出去。”

    “此事前辈大可放心，我会帮他们安全撤到南楚。”叶辰分身微微一笑，“倒是真人你，早作打算，如今的北震苍原已不是昔年的北震苍原，还望前辈好自为之，趁时间还来得及，撤离北震苍原，若是实在没有地方可去，南楚天庭随时欢迎你们。”

    说这，叶辰分身还将一卷地图递给了澶渊真人，“若想撤离，从此路线走，绕道凡人界，届时，会有天庭的人接应你们。”

    “多谢小友。”

    “如此，晚辈告辞了。”叶辰分身顿时化成了一缕青烟，转眼消失不见。

    随着叶辰分身的消失，一座深山中，叶辰本尊也随之睁开了双眼。

    若是有人知道他的全部计划，必定会惊叹他的运筹帷幄，一盘死棋不仅被他下活了，而且还打了一个漂亮的阻击战。

    至于澶渊古城的那道分身，是他早在去昊天世家之前就已经派过去的。

    澶渊古城的底蕴不是一般的深厚，与丹城一样，他们从不参与战争，但如今北震苍原的局势，他们是不可能置身事外的。

    这便是重点，所以叶辰派了一个分身去游说，目的很明显，那便是拉拢澶渊古城进天庭。

    事实证明，他的手段还是很有成效的，至少澶渊古城已经对北震苍原失望了，想要在乱世中保住传承，他们能投靠的也只有南楚天庭。

    “袁家、阴阳家、嗜血殿，终有一日，我会带领天庭大军踏平北震苍原。”最后看了一眼北方，叶辰豁然转身，瞬间消失在了深山之中。