    超凡技艺：采集术（LV.3）

    技艺说明：这世间万物，都弥足珍贵，所以一丝一毫也不能浪费。

    获得特殊能力“道具作成”加持，初始等级+2

    技能消耗：0.2-90（MP）

    附带特性——丰收

    特性能力1：喜悦——丰收总会令人感到幸福和喜悦，而这份喜悦之情，也将会弥漫于人们的心田之中。

    效果：每次使用采集术时都有几率触发“喜悦”赐福，触发赐福状态之后，当次使用采集术所消耗的法力值将全额返还。

    特性能力2：硕果——这份沉甸甸的收获，是丰收带来的恩惠，请把它用在最需要的地方。

    效果：每次使用采集术时都有几率触发“硕果”恩惠，触发该恩惠之后，当次使用采集术获得的收获将随机增加10%—300%。

    这、、、嘶......

    看完采集术的技能说明之后，艾伦当即便倒吸了一口凉气。

    真是开眼了、、、这采集术，它竟然是个规则系技能！

    喜悦赐福倒也还好，毕竟返还法力值的话，无非就是从虚空中抽取一些能量，然后转换成法力补回来就行了，这对于超凡层次的技能来说，只能算是一般

    但硕果恩赐就很逆天了，一旦触发恩赐，就能额外获得10%-300%的收获。

    这特性看着不是很显眼，毕竟是几率触发，而且你采集些木材啊，石料啊，能够额外获取一些收获，也不过只是省点事罢了，貌似也没什么大不了的。

    可稍微一细想，就立刻能觉察到不对了。

    毕竟，这采集术也没谁规定只能采集基础物资对吧？

    如果采集的是高等魔兽的晶核，皮革，还有魔兽肉呢？

    如果采集的是极其稀有的魔药材料呢？

    如果采集的是高阶魔法宝石的矿脉呢？

    在进行这些高层次采集的时候，一旦触发硕果恩惠，几乎每一次都将会带来一大笔额外的财富。

    但它真正令艾伦觉得逆天的地方，反倒不是能够带来多少财富这种事。

    因为在看到这个超凡特性的第一时间，艾伦就想到了一个假设：

    “假如他使用采集术去采集暗黑世界的世界之石，然后触发了硕果恩惠的三倍暴击，那他岂不是一次性就能得到整整四块世界之石！！！？？”

    四块世界之石，这是一个什么样的概念！

    如果硕果恩赐获取额外物品的规则是从当前世界直接抽取世界源能来具现化物品的话，这么搞一下，暗黑世界岂不是要被榨干？

    当然，世界之石这个例子的确有些极端，但如果采集的是某些在世界是哪个只有一份的孤品呢？

    所以这他娘的也是一个BUG技能啊！

    若是使用不当，甚至都有可能引起“世界崩溃亦或是宕机”这样的重大灾害。

    不过想要采集到足以影响世界稳定的物品，对艾伦来说还太早了一些。

    获得了“采集术”之后，艾伦便收回附魔斧头，将他刚才砍倒的大树一一用采集术采集了一遍，验证了一下采集术的具体效果。

    在用过了采集术之后，他又发现了一个采集术的优点。

    这技能采集到的物品居然是直接出现在自己的储物空间里面的，而不是像道具作成那样，制造出来的物品只会在原地显现。

    为了测试这个能力的极限，艾伦又继续使用采集术砍伐了好些大树，直到采集到的木材将他的储物空间堆满之后，多出来的木材才显现在地面上。

    而他在多次使用采集术的过程之中，也弄清楚了采集术的消耗。

    这个技能的消耗比例和道具作成一样，都是按照立方来算的，艾伦每采集一个立方的木材，就会消耗掉他0.2的法力值。

    在此之前，艾伦甚至都还不知道法力值居然是可以计算到小数点后面的。

    另外，采集不同物品所消耗的法力值也会有所差异。

    比如刚才那只被艾伦打死的大黑熊，在采集它的时候，耗损的法力就从每立方0.2上升到了每立方0.3。

    也就是说，越是简单的素材，采集所需要的消耗就越小，反之，消耗就会变大。

    这也是采集术的消耗会被个人面板明确标注为0.2-90的原因。

    在完成了这些基本验证之后，艾伦又跑到草坪上把储物空间里的木材全都倒出来堆在地上，这才沿着湖畔森林朝旁边的山坡走了上去。

    “采集术”能够演变成超凡技艺，对于艾伦来说算是意外之喜。

    不过他这次来到RUST世界的目标却并非仅仅只是“采集术”而已。

    RUST世界，虽然只是一个大型海岛，但岛上的自然环境却是包罗万象。

    山地、丘陵、平原、沼泽，雪山、荒漠、戈壁、林地、沙滩......

    基本上只要是在现实世界能找到的地形地貌，都被集成到了这座岛屿之上。

    这也正是RUST这个游戏的一个比较有趣的地方，玩家可以尽情选择自己喜欢的地容地貌去打造自己的家园，建造一个只属于自己的理想乡。

    然后、被其他玩家拿着枪械炸药来炸开大门洗劫一空！

    要不然游戏类型里面怎么会有个“末世生存”的标签呢，毕竟，最凶险的永远都是人心呐。

    在轻身术的协助之下，艾伦没花什么力气就来到了山顶，然后拉下面罩，启动面罩上的鹰眼术开始观察起了周围的情况。

    仔细把周围看了一圈，艾伦的目光最终停在了远处一座小山丘后的公路上。

    这座岛屿并非是什么世外桃源，而是一处战后废土，哪怕经历了数十年的雨打风吹，人类文明在这里留下的痕迹也依旧残存着。

    发现了自己想要寻找的目标以后，艾伦也不在山上多做耽搁，直接就向着那条公路所在的地方奔行而去。

    不得不说的是，这套黑色守望战术护甲穿起来可远比艾伦以前的那套俄军冬季作战服要舒服太多了。

    这玩意既合身又轻盈，防御力不差，各种能力也十分齐全，跑起来跟飞一样，简直让艾伦有了一种身披外骨骼装甲奔驰的感觉。

    花了几分钟穿过大片的林地和山丘之后，艾伦终于踏上了这条陈旧斑驳的水泥泊油公路。

    道路两边杂草丛生，长及膝盖，路旁的一个金属候车亭被时光磨去了表面的光洁的漆皮，仅余下斑斑锈迹和不知道何时攀附上来的藤蔓与青苔。

    一阵微风吹过，生长在候车亭顶上的无名小黄花随风摇曳，尽显末世之后的凄凉。

    不过，艾伦终归是见惯了大场面的人，心中并没有为这幅末世绘图而感到悲切。

    真要比惨的话，《尼尔·机械纪元》和《暗黑血统1》里面的人类不比这里惨多了？要知道，这两个世界里的人类可都是尽数被灭亡了的。

    与其去伤春悲秋，哀悼这些已经逝去的东西，还不如抓紧现在，竭尽全力却创造自己想要的未来。

    随意瞟了一眼候车亭上的小黄花之后，艾伦便沿着公路朝前走了过去。

    刚沿着公路走了不到两百米，拐过了一个被树林遮挡着的弯道之后，艾伦便看到了自己此行想要寻找的目标。

    一座位于公路旁边，堆放着各种陈旧物品的垃圾堆。

