    叶寒把灵气注入诛天剑里面，他的双眼也缓缓闭上。

    诛天剑瞬间出现变化，原本雪白的剑身瞬间变得通红，煞气四溢。

    此时，逍遥宗属地内也发生了惊人的变化，宛如末世一般的冲天煞气汹涌而来。

    所有人全部被吓的出现在宗门大厅外面，一脸凝重的看着这些煞气。

    “这…这是魔门来袭吗？好恐怕的煞气！”

    “这个方向…是宗主阁楼，宗主有危险，爹爹，你快去救宗主！”

    在众人惊叹的时候，柳芊芊哭着对柳长生说道。

    这下夏紫芸和安若雪的脸色也开始惨白起来，这些煞气居然冲向叶寒。

    “丫头，安心等待吧，宗主尚且无法避免，我这修为又能如何呢？”

    柳长生苦笑的看着柳芊芊，叶寒的实力深不可测，如果他也出了意外。

    在场的所有人又能怎样？只能等死！

    “我…我不管，我要救宗主，我不要他死，芊芊还没有修炼到武圣。

    宗主答应芊芊的，他答应芊芊的，呜呜呜～”

    柳芊芊像疯了一样，拼命的朝叶寒的阁楼冲去，可惜被限制住了。

    浓郁的灵压让她不能前进半步，可柳芊芊嘴唇都出血了，也不肯放弃。

    夏紫芸和安若雪的神色变得复杂起来，柳芊芊爱上了叶寒？自己还要抢吗？

    夏紫芸仅仅思考片刻，就坚定了眼神，强者三妻四妾都正常，我凭什么要放弃？

    她也拼命的朝叶寒的阁楼冲去，手中的细剑不断劈砍，想要破除灵压一般。

    可惜…无论她怎么做，始终无法前进半步，整张俏脸都被鲜血覆盖。

    她也没有在意，叶寒给了她新生，她早就爱上了叶寒，日日相处，如何不动心？

    安若雪的出现虽然让众人惊讶，但能进来的，不是弟子就是长老，他们也没有过问。

    看着叶寒所处的阁楼被煞气包裹，安若雪的脸色越来越沉，自己是不祥之人吗？

    唯一对自己好的人，竟然…竟然转眼间就遭遇这种折磨？

    想到这里，她咬了咬牙，也朝叶寒的阁楼冲去。

    李晟和凌云并没有心思去笑话她们三人喜欢叶寒，而是凝重的看着这些煞气。

    “宗主待我有恩，我不管这些魔门有何目的，想杀宗主，先杀了我！”

    李晟和凌云也朝叶寒的阁楼冲去，南宫庭更是在那里用石头砸。

    叶寒对他那是没有话说，他怎么可能忘恩负义？大不了就是一死，已经是废人了，还怕什么？

    蛮麟和柳长生也没有办法，只能加入这个傻缺行列。

    而叶寒全然不知道外面的情况，他的意识出现在诛天剑内部。

    里面空荡荡的，没有任何东西，只有无尽的煞气，仿佛天生为杀戮而生。

    叶寒双眼一瞪，周围的煞气宛如臣服一般，包裹着他，指引一处剑冢。

    “这就是诛天剑的本体吗？埋葬天下之剑，好霸气的语录！”

    当叶寒靠近剑冢的时候，诛天剑好像活了过来，欣喜的围着他转。

    “哈哈哈～好，诛天剑，好一个诛天剑呀！收！”

    叶寒笑着收回诛天剑，意识也退出了诛天剑的内部。

    周围的煞气瞬间消失，仿佛没有出现过一样。

    煞气的消失自然也惊动了柳芊芊她们，具是露出绝望的神色，他们都以为叶寒嗝屁了。

    “宗主，芊芊陪你一起！”

    柳芊芊一咬牙，竟然想要自尽！

    “芊芊，别想不开啊，芊芊～”

    柳长生连忙控制住她，这是造了什么孽呀？芊芊好不容易喜欢上一个人。

    竟然…竟然阴阳两隔？

    夏紫芸也痛苦的流下眼泪，暗道：

    对不起，宗主，紫芸还有大仇未报，等紫芸报仇以后，立刻下去陪你！

    安若雪有些呆滞，宗主没了？嗝屁了？自己刚刚加入就没了宗主？

    这天下还有人会对自己这么好吗？功法和武技倾囊相授，没有半点藏私！

    可恶…究竟是谁暗算宗主，我安若雪此生不杀你，誓不为人！！！

    “额…你们在干嘛？”

    就在他们哭哭啼啼的时候，叶寒出现了，他有些懵逼，怎么一群人都在这哭哭啼啼的？

    这是谁死了？不应该呀？没自己解除限制，别人怎么进得来？

    “宗主，芊芊以为…呜呜呜～”

    柳芊芊率先冲进叶寒怀里，她这话说一半，让叶寒以为宗门出事了！

    夏紫芸和安若雪同时止住脚步，暗道：只要叶寒没事就行。

    叶寒把柳芊芊抱在怀里，捧起她的俏脸认真的看着她。

    “芊芊，快别哭了，是谁来宗门杀人了？本座这就去灭了他！”

    这一下…

    众人的面色瞬间怪异起来，最后还是李晟站出来开口：

    “宗主，您…您的阁楼里面布满了煞气，我们还以为您…嗝屁了！”

    叶寒听后，这才明白怎么回事，估计是解封诛天剑的时候，惊动了他们。

    好家伙，小丑竟是我自己？

    “额…宗主，您艳福可不浅呐～整个宗门就三个姑娘，个个喜欢你，这让我们可怎么活？”

    李晟一脸嬉笑的看着叶寒，后者这才注意到柳芊芊、安若雪、夏紫芸浑身是血。

    夏紫芸和安若雪听到李晟的调笑脸颊顿时泛红，当着这么多人的面说出来。

    怎么好意思，而且…还是当着叶寒的面…

    “好了好了，刚刚是我解封极品圣器造成的，不用担心我会嗝屁！”

    叶寒郁闷的说出了口，虽然他也好奇夏紫芸和安若雪为什么喜欢自己，但也没有多想。

    估计是自己太帅了吧，唉…好烦，如果长得帅也是一种罪，那我简直就是罪无可恕呀！

    “极品圣器？？？”

    夏紫芸和安若雪都顾不上害羞了，刚刚叶寒说啥？极品圣器？我滴个乖乖～

    这是加入了一个什么宗门？怎么感觉比剑神宗还牛？

    “也就极品圣器而已，不用大惊小怪的！”

    这不装一下，怎么对得住自己的郁闷？叶寒看着他们的神色，这才满意的点了点头。

    “也就极品圣器而已？？？”

    蛮麟是兴奋的，他看着叶寒拍了拍胸脯，郑重的说道：

    “宗主，我这就抓紧时间突破武圣，您可别忘了承诺啊！”

    “知道了！你们谁突破到武圣，我都奖励一件圣器如何？抓紧修炼吧，菜鸡们！”

    李晟：…

    凌云：…

    蛮麟：…

    南宫庭：…

    柳长生：…

    夏紫芸：…

    安若雪：…

    柳芊芊：…

    怎么说着说着就骂人呢，过分！

