    “记者招待会？春季赛结束后？”

    李想看着桌子对面的白婉华，愣了一下。

    “嗯，是的。”

    白婉华保持着身为长辈的端庄，“你也知道前两天，学校赶跑了多少不请自来的人。

    “所以为了让一些人闭嘴……当然，如果你不愿意的话……”

    “如果开了，能让打我电话的人少一点的话，可以。”

    李想低声回应。

    这两天，旧卡已经没办法用了，每天上百个电话，也不知道是谁传出去的。

    好险是把新卡换出来了。

    白婉华愣了一下，似乎没想到李想的手机号暴露得这么快，“我等会儿打个电话给苗爽，让她帮你把手机号给换了？”

    “已经换过了。白姨，记者招待会我同意参加。”李想重复了一遍。

    这个称呼是白婉华要求的，并非他刻意套近乎。

    “我知道了。”

    白婉华点点头，“你回去好好休息吧，应答的稿子会帮你备好的。到时候照着念就行。”

    李想便起身，正要告辞离开。

    白婉华又想起了什么一样，道：“下星期星期六，你有空吗？”

    “星期六？应该有空。”

    “那行，周六上午九点，你来校长室等我，我带你去你墨老师家里，他有事情和你说。”

    “……噢。”

    两人约定好时间。

    李想在走出校长室后，迷茫地和利欧路对视了一眼，墨冶找他有事？

    自来到雾都以后，他就没和这位四天王见过面了，本身他也没有和墨冶攀交情的想法。

    这会儿他要找自己，是做啥？

    摸不着头脑。

    回了别墅。

    炽焰咆哮虎坐在沙发上抖腿，看到利欧路和李想回来，双目一亮。

    “咔嗷！”

    它对着利欧路招招手，看上去有些焦急。

    哪怕边上的甲贺忍蛙对它疯狂使眼色，它也好像没瞧见。

    利欧路也瞪圆了眼睛，小心脏扑通扑通乱跳。

    炽焰咆哮虎看到两个伙伴状态不对，后知后觉地意识到了什么，脸上瞬间冷汗密布。

    这猫……

    李想虚眯着眼? 却什么都没说。

    书房。

    巨金怪探出扁平的脑袋? “没嗒！”

    快来！号已经给你登上了！冲分冲分！

    “来了！”李想转身，朝书房走去? 甲贺忍蛙和利欧路微微松了口气。

    炽焰咆哮虎脸上的冷汗蒸发。

    但在半途。

    李想突然转身。

    “饭前回来? 有什么事情来找我。”

    他拍了拍炽焰咆哮虎的臂膀，又看了眼它肩上的利欧路? “你也是。”

    后两者怔了一下，旋即认真地点点头? 从落地窗位置跑出去了。

    在落地窗边上等待的甲贺忍蛙见此? 屁颠颠跑过来，“叩噶？”

    我嘞？

    “你也要去？”李想诧异不已，一向不“合群”的阿呱居然要跟猫狗一起行动？

    甲贺忍蛙狂点头。

    “那好吧，看着点它们俩? 我知道你最阴、最靠谱了。”

    李想悄声在甲贺忍蛙耳旁说道。

    甲贺忍蛙一脸激动? 颇有种临危受命过的感觉。

    它对李想庄严地敬了个礼，带着使命感，从落地窗前飞了出去。

    中二少年真好搞定。

    李想腹诽，转身走进书房，被巨金怪和坚盾剑怪打游戏去了。

    ……

    锨山。

    今天的锨山比较吵闹。

    因为铁喵组的组长终于要出“狱”了? 铁喵组的主心骨回来了。

    再也不用怕恶犬帮那些个狼子野心的家伙了。

    而炽焰咆哮虎和利欧路作为干部，必然要到场? 加上它们还要完成那最重要的目的，像喵头目问询雾湖的秘密。

    所以它俩才这么急。

    至于甲贺忍蛙……它是专业看热闹的? 再加上还有李想赋予它的使命。

    ——看好炽焰咆哮虎和利欧路。

    作为一只听话的呱，它绝对牢记自己的本职工作的。

    三只小精灵一路狂奔? 来到了勇士斗技场。

    “你们可算是来了！”

    伦琴猫瞧见它们? 略微有些焦急地磨了磨爪子? “赶紧的，老大马上就要出来了！”

    和影视剧里，黑帮老大从监狱出来一样。

    它们铁喵组的成员，都是要去站场子的，给老大争面子，让其他的几个组看清楚铁喵组的凝聚力。

    ……虽然它们本身就是从电影里学的。

    伦琴猫带头跑，炽焰咆哮虎它们跟在后面。

    很快，它们便跑进了保育基地的内部。

    目的地也到了。

    ——雾都保育基地某个高大建筑的围墙外，一扇小门后。

    铁喵组的最高干部和干部们都在这里，分成两排各自站好。

    再远一点，则是普通成员们，蹲在地上昂首挺胸。

    更远的林间，是许许多多的其他团体。

    冷眼旁观。

    其中又以恶犬帮的小精灵数量最多。

    见到赶来的炽焰咆哮虎它们，站在排头的少主阿勃梭鲁赶紧跑了过来。

    “磨蹭什么呢！就等你们两个了！站到我边上！”

    它呼喊着，招呼猫狗站它旁边。

    阿呱日常隐身，加上没加入铁喵组，自然没份和猫咪们站一起。

    其实，站位是按照地位来分的。

    但炽焰咆哮虎和利欧路身为干部，却能够站在阿勃梭鲁旁边，还无一只猫反对。

    超能妙喵甚至给猫狗让位置。

    足以证明阿勃梭鲁这位少主在铁喵组的威信力，及炽焰咆哮虎硬实力强大，令众猫信服。

    另一边的前中段，恶魔猫站在队伍里，看了眼猫狗，又看了眼周围，表情流露出一丝迷茫。

    仿佛本该有的东西不见了。

    少倾。

    小门开启。

    群猫骚动，可先走出来却不是喵头目，而是一个背微微弯曲头发掉光的消瘦老人。

    “哦呀？你们都在等着啊？”

    慈祥的老人满脸是笑，仿佛看到了一群可爱的孩子，“辛苦你们了，怎么不找了个人来叫我？”

    阿勃梭鲁上前，露出了和平时严肃表情截然不同的乖巧姿态，蹭着老人的裤腿。

    其余的最高干部们依次而上。

    “好孩子好孩子。”

    老人笑呵呵地抚摸着它们的脑袋，看到无动于衷的炽焰咆哮虎和利欧路，“新的成员？过来过来~”

    他对着猫狗招手。

    猫狗犹豫了一下，缓步上前，面前这老人毫无疑问正是铁喵组尊敬的院长爷爷。

    年轻时曾是一名巡护员，但由于某次行动中受了伤，不得不年纪轻轻便退居二线。

    趁着保育基地计划的火热，主动申请成为试训者。

    最终，在他的不懈努力下，将雾都打造成了一个人与小精灵共同生存的乐园。

    “乖，乖。”

    老人一脸祥和地伸手，然而利欧路的脑袋连李想都不给摸，怎么可能让一个初次见面的人类触碰。

    所以它果断后撤了一步。

    炽焰咆哮虎就没这么多顾忌了，微微弯腰。

    “不喜欢摸头吗？那真是不好意思，抱歉。”老人并没有因为利欧路不给摸头而生气，反而和声致歉。

    利欧路摇了摇头。

    “咳咳咳，老头子就不和你们这些年轻人多折腾了。”

    老人咳嗽了两声，在一群猫担忧的表情中笑道：“别这样看着我嘛，昨晚受了冻，有点风寒罢了，没什么大事。”

    说罢。

    他转身回了保育基地内。

    而这时。

    一个矮小的身影，从门口走了出来。

    “喵？”

    这只看起来颇为雄壮的人形大猫打了个哈欠，看到一干猫咪后，露出笑容。

    众猫咪赶忙回到原位站好。

    “欢迎组长归位！”

    它们大喊着在人类听来只是喵喵叫的话，一脸的兴奋。

    “吼！兄弟们好！”

    喵头目挥了挥猫爪，三根乌黑的长爪脱出，并在一起化作一柄黑钢般的短剑。

    众猫大声回应，旋即，几位最高干部迎了上去。

    但是。

    当喵头目打完招呼后，并没有搭理最高干部们，反而主动朝呆愣的恶魔猫跑了过去，缩回爪子，一脸疼爱地看着它，“小呆呆！爷爷出来啦！”

    这个至少二十岁的家伙，竟是比恶魔猫还要活泼。

    “喵？”

    恶魔猫歪头，好像不太能理解它的话。

    “嘿嘿嘿。”

    喵头目摸了摸掩藏起来的鼻子，对着身后的一干最高干部道：“这里不是说话的地方！我们回巢！”

    每个团体在保育基地都有它们的巢穴，铁喵组自然也不例外。

    利欧路在边上默默地看。

    从外观上，喵头目是一种长着灰白大胡子，头顶黑金牛角钢盔，额头一枚亮银小判金，浑身棕黑色的小精灵。

    满口雪白的利齿，琥珀色的眼神倦怠，好似没睡醒一样，尾巴蜷曲而蓬松，像极了年轮蛋糕。

    并不算是特别帅气或好看，跟维京海盗一样。

    但它行走起来，却特别有一种大佬的气场，举手投足之间，霸气展露。

    这是一种气质而非元素。

    明明身材矮小，跟霸道熊猫、猫鼬斩它们没得比，可它就是最吸睛的那一个，没人能够忽视它。

    利欧路和炽焰咆哮虎跟在它身后，互相对视了一眼。

    前者感觉这个老大不简单。

    后者非常羡慕它身上那种霸气的大佬气场。

    因为每次它装黑帮头头，李想都说它是个莽夫、打手，根本没有大佬的感觉。

    何为大佬得感觉。

    就是你人站在那里，什么动作都没做，所有人的目光都必须锁定到你身上。

    喵头目就有这种气势。

    “没，出，息。”

    利欧路翻白眼，小声地说道。

    炽焰咆哮虎不满地哼哼一声，却意外地没有反驳。

