    黄单的嘴巴被擒住，淡淡的烟草味往他嗓子眼冲，他呆愣住了，就那么睁着眼睛。

    李根的呼吸越发混乱，手掌从青年的后脑勺往下移，按着他的后颈摩||挲几下，转到前面，两只手托住青年的脸抚||摸。

    黄单后脑勺的疼痛尚未减弱，脸又疼起来，他抽泣着说，“哥……你别摸我了……我疼……”

    耳边的声音虚弱，在哭着求饶，李根猛地撩起眼皮，与青年流着泪的一双眼睛撞上，他忙乱地从青年嘴里退出，站起来撒腿跑了出去。

    黄单擦擦嘴，抹一把淌下来的泪水，煞白着脸坐到地上，一下一下的吸气，都不敢碰后脑勺的大包。

    他嘴里的烟味儿散不去，“系统先生，我的初吻没了。”

    上回只是磕到牙，一嘴血，这回是真的亲了，李根还伸了舌头，本质上不一样。

    系统说，“黄先生，这不是您的身体。”

    黄单对这个回答有不同的意见，“灵魂是我本人，李根吻我的时候，我不是第三者，我是另一个当事人。”

    系统消失几个瞬息，“黄先生，在下帮您看了一下，李根也是初吻。”

    黄单惊讶道，“不会吧，他娶过两个老婆。”

    系统说，“都没发生关系。”

    黄单问，“为什么？”

    系统说，“死了。”

    黄单，“……”

    还以为死前按照情侣路数交往过一段时间，有过亲密行为的，原来没有么？那是怎么回事，总不会因为她们无意间发现李根是大字辈，活活吓死的吧？

    黄单问死因，系统就丢出官方回答，看来还得从别处调查才行，不晓得张英雄那里能不能挖到点料。

    不多时，大夫从里屋出来，“李根人呢？”

    黄单没转头，“不知道。”

    大夫说，“药钱一共是七块八毛五。”

    黄单兜里就两毛钱，无能为力。

    过了足足有半个钟头，李根才从塘边回来，褂子前面湿了一大块，头发都是湿的。

    黄单还坐在地上呢，脸也是白的，一脑门的冷汗。

    李根呐呐的说，“对不起。”

    闻言，黄单抬起头去看，男人一脸的难堪，他说，“药钱七块八毛五。”

    李根从裤子口袋摸出一把纸票，一毛两毛一块两块的数，又因为心烦意乱，数完就不记得了，索性拿出一张十块的去给大夫。

    他把找零塞回口袋，到门口看去，青年已经不见身影。

    李根捏鼻梁，走了也好，现在面对起来很尴尬，那会儿自己是魔怔了，才会在一片空白中去干出那种事。

    回村的路上，吴翠玲没坐板车，是走着的。

    李根也没硬劝，他拉着板车走在旁边，“冬天跟我说了。”

    吴翠玲一愣，眼帘垂了下来，脸上的血色也腿的一干二净，“大哥，你别告诉妈。”

    李根说，“好，我不告诉。”

    吴翠玲把脸颊边的碎发往耳后别，轻声说，“这件事就当做没有发生过吧，我的头是摔破的，谁问，我都会这么告诉，不会让人说家里的闲言碎语。”

    何伟的爸妈知道她不会说出事实，因为说了也没人信，反而给人泼脏水的机会。

    皱皱眉头，李根终是没有多去干涉，只是说，“大贵不在了，你是自由的，可以过自己想过的日子，妈会理解的。”

    吴翠玲摇头，“妈离不开人。”

    李根说，“如果你是因为妈的身体，大可不必这样，你还年轻，路长着呢，应该为自己早做打算，妈那边不会怪你，我想大贵也不会的。”

    吴翠玲忙说，“大哥，我不是这个意思。”

    她咬唇，“我是说，大贵不在了，我理应照顾好妈，让她安享晚年。”

    李根的余光瞥过年轻女人，乌黑的发丝拢到耳后，露出白皙的耳朵，侧脸也是白的，长的一般，气质恬静温顺，他道，“翠玲，你有中意的对象，就跟我说，妈那里，我会应付的。”

    吴翠玲欲言又止，“大哥我……”

    旁边的田里有人在放水，赶着时间犁田插秧苗，隔着不近不远的距离就喊着打招呼，问李根和吴翠玲上哪儿回来，还问吴翠玲额头怎么破了。

    李根回应几声，问吴翠玲，“你刚才说什么？”

    “这次多亏了冬天。”

    吴翠玲垂着眼睛走，“大哥，你能不能帮我跟他打个招呼，叫他别把这事往外说？”

    李根的脑子里出现青年泪眼汪汪的模样，想拒绝，让吴翠玲自己去说，话在舌尖上转个圈，又咽下去了，“行吧。”

    村里就那么点人，屁大点事都传的沸沸扬扬。

    吴翠玲的额头破了，衣服上还有好多血，连玩泥巴过家家的小孩都知道。

    屋里，王月梅在剪金银花枝，挑着好看的丢缸子里，“走个路都能摔到，你是越活越回去了。”

    吴翠玲说没注意。

    王月梅挑剔的拨着花枝，把形状扭曲的全扔了，“老母鸡送到何伟家了？”

    吴翠玲说，“送了。”

    王月梅问何伟的身体情况，“听说他病的下不来床，这是真的吗？”

    吴翠玲说不清楚。

    王月梅的视线扫向吴翠玲的褂子，换过了，不是出门的那件，“你过来点。”

    吴翠玲照做。

    王月梅又说，“蹲下来一些，妈给你把一根白头发|拔||掉。”

    吴翠玲于是弯下腰背。

    王月梅的目光毒辣，一下子就捕捉到了吴翠玲脖子里的几点痕迹，她是过年人，又怎会不知道是如何弄上去的。

    吴翠玲问，“妈，好了没？”

    王月梅随意拔||掉吴翠玲的黑头发，扯了一小把，“去把鸡喂了，再去把水缸里的水挑满。”

    吴翠玲的头皮发疼，不明白婆婆为什么突然变了脸色。

    她前脚刚走，李根后脚进来，“妈，翠玲头上有伤，你让她躺着吧，挑水喂鸡我来做就行。”

    “那一大稻床的稻子就够你忙的了。”王月梅的声音是冲着门的方向，“不就是磕破点皮吗？哪来那么娇贵，你妈我当年怀着你的时候，挺着个大肚子下田干活，镰刀把手割出大口子，还不是照样一下不停。”

    屋外的吴翠玲抿抿嘴，忙活去了。

    下午，黄单在墙角蹲了有一会儿，实在没办法了，他去找李根，帮忙填洞。

    李根在稻床拿木锹扬稻麦，一阵风吹过，瘪麦壳和麦糠都被吹跑，余下的金黄麦粒纷纷掉落，一层堆一层。

    黄单看见男人麦色的臂膀上面有汗珠滚落，随着每次木锹的扬起落下，硬实的肌肉张弛着，他又闻到了烤肉的味道。

    李根撩起褂子擦汗，侧身去堆麦粒，瞥到青年的身影，他手里的木锹瞬间握紧，动作都僵硬了。

    黄单走过去，“哥，我那洞，你给我填吧。”

    李根的脸腾地火烧般通红，“填不了。”

    脸红什么？黄单的眼神怪异，他蹙眉，“早上你不是这么说的。”

    李根莫名其妙的发火，扭头就吼，“娘们唧唧的，老子说填不了就填不了，你找别人给你填去！”

    黄单倒是不生气，“哦，那算了，我找别人吧。”

    听着青年的脚步声，李根把木锹往麦堆上一扔，“等着，老子给你填洞！”

    片刻后，李根提着一个泥桶到黄单的院墙那里，把水和泥土搅合在一起，放进去麦糠，继续搅拌，拿铁铲挖起来往墙上填。

    “你不是在工地干过吗？这点事都不会？”

    黄单蹲在边上学习，“工地造房子用的是水泥。”

    “还不是一个理。”李根默了会儿问，“头上的包消了没？”

    黄单说没有。

    李根去看黄单的后脑勺，“晚上睡觉不要压着。”

    黄单看着李根。

    李根也在看他，愣怔几秒后就嫌弃道，“走开点，别蹲我旁边挡风，热死了！”

    黄单抽抽嘴，回屋去了。

    闻不到青年的气息，李根的呼吸都顺畅了，他手脚麻利，很快就把洞填好，“冬天，我回了啊。”

    屋里传出黄单的声音，“好哦。”

    李根摸出烟叼嘴里，瞥一眼自己手上的泥土，叹息着摇头，“这算什么事啊？”

    他恼怒的啧一声，看青年那样儿，压根就不在意上午那一小会儿发生的，就他自己慌的不行，跟个傻逼似的，中午吃饭都把碗摔了。

    黄单在意，只是没说出口而已，以免俩人都窘。

    傍晚的时候，有个讨饭的老爷爷挨家挨户上门讨吃的，他背着布袋子，两只干枯的手合并，做出乞讨的姿势，嘴里念着好人有好报，菩萨会保佑你的。

    村里不少人家看见后，就赶紧把大门一关，装作人不在家。

    黄单在门口对付一大把韭菜，把黄掉的掐了，他见着讨饭的，就去厨房的米缸里挖了一瓷盆米。

    院里的陈金花大喊大叫，“冬天，你做啥子呢，半瓷盆就行了！”

    黄单默默把一半倒回米缸里，剩下的给了讨饭的。

    有几粒米掉在地上，讨饭的蹲下来，一粒粒捡回布袋子里面，对着黄单连声说谢谢。

    黄单望着讨饭的去下一家，见门关着，就失望的离开。

    他的视线一路跟着讨饭的，直到对方到李根家，离开时的表情是心满意足的，走两步就拉开布袋子看看，想必讨到了不少吃的。

    李根给了讨饭的一瓷盆米，转头就看到了同样站在门口的黄单。

    隔着走在回家路上的鸡鸭鹅，俩人的目光交汇，又错开了。

    黄单叹气，本来还指望着叫李根过来他的窝里睡，给他扇扇子，他今晚就能跟昨晚一样，可以睡个好觉呢，有上午那事，李根是不会轻易爬上他那张床了。

    陈金花把部分韭菜搁篮子里，提到李根家去了，她回来说，“下个月大家要去城里。”

    黄单哦了声。

    原主的记忆里有的，村里的壮汉们会不定时到城里去，每个人都会带着各类的东西去卖，家禽，黄鳝，蛇，野鸡，粮食什么的，能卖几个钱是几个钱，再拿那钱买需要的东西，譬如是给孩子置办两件新衣裳，给媳妇买个丝巾头花什么的。

    陈金花说，“妈去李根家的时候，看到彪子和大虎大龙也在，听他们说城里人现在喜欢上了吃蛇肉，一条蛇能卖不错的价钱，他们商量着去早青山抓蛇。”

    黄单对抓蛇没有丝毫兴趣，有时间，他还不如画一画农村的田野村庄，山林水塘。

    陈金花拿抹布擦锅，“冬天，你也一块儿去。”

    黄单的眼皮一跳，靠着灶台说，“妈，我去了，稻麦你一个人扬不了的。”

    “你大后天才去，明后俩天差不多能忙完。”陈金花说，“你只是去个三四天就回，妈都和李根说好了，他会带着你的。”

    黄单，“……”三四天？在山里怎么过？

    去早青山的前一天，黄单在村子西边找到李根，对方这两天尽在躲他，“哥，明早几点出发啊？”

    李根没看黄单，说两三点就走，“你起晚了，可没人等你。”

    两三点？黄单的眉心蹙蹙，公鸡都没起来，他怎么可能起得来，“哥，你跟我睡吧，起来叫我。”

    李根立马拒绝，“不行。”

    黄单想了想说，“那我让英雄跟我睡。”

    李根说了随便就大步离开，到拐角又臭着一张俊脸回头，“晚上给我留个门！”

