
　　“请陛下给臣一支兵马，臣立即出征，直取邯郸！”王猛信心满满地向皇帝请战。

　　“臣愿领兵南下，与伪帝刘秀决一死战！”田无忌不甘示弱，也站起来坚决请命。

　　看着两个充满斗志的将军，刘钰摇了摇头，说道：“南下的事不急，如今要紧的是防守，防守的关键是粮食。”

　　王猛和田无忌都禁不住愣了，在他们看来，现在形势一片大好，将士们士气正盛，正应该乘胜南下，直接打到邯郸去，怎么皇帝如此保守，竟要就地防守？

　　皇帝见他们疑惑，微微一笑，说道：“刘秀大军就在南面，尔等是要与他当面对阵，一决雌雄吗？”

　　王猛道：“陛下，我军新胜，士气如虹，不是应该一鼓作气，与刘秀见个分晓吗？”

　　田无忌也道：“若是能一战击败刘秀，让天下人看清强弱之势，关东豪杰都将弃暗投明，蜂拥来投陛下，正可一举而竟全功！”

　　皇帝道：“你们说得不错，如果能打败刘秀，关东大局可定，可是，若是败了呢？或许我等会被赶回太行山以西，好不容易取得的战果都将一朝丧尽。”

　　“陛下，我军自从出土门关以来，一路势如破竹，未尝一败，将士们劲头都很足，人人奋勇，个个争先，以这样的士气，怎么会败？陛下切不可错失良机。。。陛下，臣愿立下军立状，若是吃了败仗，情愿领军法，任凭陛下处置！”

　　王猛说得很直接，就差说皇帝胆子太小之类的话了。

　　他不明白一向意气风发、充满自信的皇帝，在胜利就在眼前时，怎么突然谨慎起来，竟如此患得患失。

　　田无忌虽然没有说话，但看样子想法与王猛差不多。

　　“看上去我军十分强盛，战无不克，可以一战定乾坤。可是以朕看来，这是一个十分危险的想法。”

　　刘钰面色平静，说道：“卿等把刘秀当成什么人？是傅俊之类的平庸之将么？是会被强大敌军吓退的皇帝么？错了！大错特错！在昆阳，他是率几千人冲击百倍之敌、战而胜之的无敌勇将，他是单骑入河北，几乎凭一已之力打下江山的英雄人物。当年他的境遇比如今差了不知多少，犹能死里求生，反败为胜，如今他麾下尚有千军万马，焉能坐以待毙？猛兽的垂死一击，定会格外凶猛。我军有如虹气势，敌军有赴死的勇气。刘秀亲率大军来攻，就是要趁着我军立足未稳，一战定胜负，刘秀是要和朕拼命。”

　　刘钰的目光从臣下的脸上一一扫过，一字一句地道：“谁若是敢小看刘秀，谁就会为此付出代价。”

　　“刘秀虽然善战，可是我军也未见得输啊，胜负虽然难料，我军也足可一战，有什么可怕的呢？”王猛还是不服气。天籁小说网

　　“你说的对，此战胜负难料，双方都有机会。。。刘秀就想要这五成的胜利机会。”皇帝站起身，众臣也跟着站起来，看着他来回踱步。

　　“可是，朕不想给他这个机会，朕也不想要这个胜负两分的机会，朕要的是十拿九稳！”

　　刘钰停住了脚步，说道：“我军出土门关不过数日，得到消息的真定和常山豪杰已群起响应，使我军不必多费刀兵，便占领两郡大半。若是朕已至河北的消息传遍关东，那关东豪杰也将如真定和常山一样，自愿来投靠。朕要的就是他们自发来投，要的就是这种不战而胜，这是最稳妥、最省力、最省钱的获胜方式。因此，我们需要的是耐心，要的是消息传遍关东，我们要等，等着他们内斗，等刘秀的江山自动崩溃。因此，刘秀要急战，朕偏要不战。”

　　刘钰稍停了停，说道：“我军南下，与其迎面对战，是正中刘秀下怀。朕与刘秀，就像两个对弈者，视对方的出招而出招。如果一方的招数正合了对方的意，那一定不会是妙招。。。说不准就是功亏一篑的败招！”

　　田无忌问道：“敢问陛下，要如何防守？”

　　“很简单，巩固已占的地盘，备足军粮，依托城池，等刘秀来攻，让他和城墙较劲。若是野战，可能一日便分胜负，可是有了这四面城墙，刘秀每下一座城至少要数日，就算他能打，可以一座座城地打下去，可是他的后方能给他这个时间吗？一旦朕在河北的消息传开，不只是各郡，便是刚刚被血洗过的邯郸，也可能会再发生叛乱。到那时，刘秀进不得进，退不能退。。。那才是真正的绝境。”

　　王猛刚才还兴奋发红的脸逐渐暗淡下去。皇帝说的这种方式听着挺有道理，可是让他多少有些提不起劲，有英雄情节的年轻人都想以激烈的方式一决胜负，守城之战哪有决战沙场来得痛快。

　　可是皇帝已经做了决定，巩固绵曼、石邑、真定、肥累等重镇的城防，保护井陉运输线，在当地筹集军粮，屯在城中，积极备战。

　　但是皇帝也不是一味防守，他派出了几支偏师，不是南下，而是向北向东进兵，向北的偏师有数千人，争取从中山国穿过，与从涿郡南下的耿弇部会合。

　　皇帝给了田无忌一万精兵，命他自真定东进，穿越巨鹿、信都、河间、渤海等郡国，一直打到东海，争取在刘秀已被拦腰切断的半壁江山上再来一次穿插切断。他相信，这些队伍会像火星一样，在河北之地烧起燎原大火。

　　皇帝自己则坐镇真定，等待刘秀来攻。

　　刘钰并不缺兵，他从井陉带出六万余人，除去分兵略地的偏师之外，兵力还是相当可观，而投降他的当地人马数量不少，战斗力虽远不及他亲统的羽林军，放着守城也足够了。

　　对刘钰来说，兵马不是问题，比人更重要的是粮食。

　　真定常山等地就在井陉附近，一向是前线地带，府库中都有余粮，刘钰虽然全盘接收，但是一下子涌进数万大军，粮草免不了捉襟见肘。

　　虽然大臣们都建议在当地征粮，刘钰却毫不犹豫地拒绝了，他不仅拒绝征粮，而且当即宣布，实行建世汉一向的政策，新占区免税两年，这道旨意得到了当地民众的热烈欢迎。

　　苦于两汉争战不休，朝廷数次征粮，河北这个富庶之地也不再宽裕，否则也不会出现那么多流民，普通百姓吃饱饭都是奢望，哪有余粮供给大军呢？

　　刘钰主观上也不想再加重百姓负担，他初至河北，第一重要的是争取民心，展现建世皇帝的仁慈，使河北之民认识到长安朝廷与邯郸朝廷的不同，乐于追随于他。刘钰相信，在争取民心的战场上，他一定会完胜刘秀，而这个战场的重要性一点也不亚于正面战场。

　　至于所需的粮食，刘钰的筹集方式是借，向当地豪强借粮。

　　豪强占据更多的土地，却由于各种特权，比普通民众负担得更少，他们几乎是唯一家有余粮的阶层，毫不意外地被刘钰惦记上了。

　　虽然说是自愿借粮，但是以豪强们的理解能力，当然知道这其中的轻重，这相当于新换老大所收的保护费，是他们改换门庭的投名状，即便是强要也不能推辞，何况皇帝明言是借，将来要还的。

　　对于东征的田无忌，皇帝再三叮嘱，要他的军队做到“秋毫无犯”，要让河北百姓见识一下什么是真正的王者之师。只有这样，才能让河北民众心甘情愿地投入到新主人的怀抱。

　　刘秀的进兵十分迅速，没等到刘钰准备充分，他的大军已杀至肥累城下。好在刘钰在短时间内已筹集了不少粮食，足够他撑上一两个月。刘钰估计刘秀的攻城战绝对超不过一个月，在当下瞬息万变的局势下，刘秀不可能再有安定的后方，邯郸等地随时可能爆发新的叛乱。

　　时间是站在刘钰这边的。

　　面对当时最杰出的军事家刘秀，刘钰并没有信心战而胜之，但是他有信心拖住他，拖得越久，胜利的天平便越会向他倾斜。

　　以刘钰前世的认知，刘秀这个战神在攻城战上建树并不多，他在平定王郎之乱时，几乎是遇城不克，柏人攻不动，巨鹿也攻不动，唯一攻下来的邯郸还是在有内贼打开城门，将刘秀迎进城去的。

　　刘秀最有效的手段是劝降，重要的城池大多都是他劝降得来的。可是当时他是初起的朝阳，象征着光明，是人人向往的新生势力，大家自然愿意投奔于他。可如今他已成了夕阳，眼看日薄西山，谁会愿意跟着他走向黑暗呢？

　　正如刘钰所预料，刘秀围攻肥累城不果，索性弃了肥累，转向真定城，这座刘钰亲自镇守的城池。

　　只要刘秀拿下真定，捉住或者杀死建世皇帝，那么便可能绝地反击，一战反败为胜。

　　刘秀知道这几乎是他唯一的机会，他要不惜一切代价攻陷真定，因此打一开始，这场攻城战便进入白热化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，534.朕要防守免费阅读。https://xs.23sk.com 