    全场震惊，倒吸冷气，惊呼议论，到了最后，望着苏浩，眼球恨不得从那眼眶之中蹦跶出来。

    震惊无边！但。

    这不是结束！或者说，似乎……才是开始！在众人震惊之中，苏浩的手掌向前，而随着向前，那本来荡漾出的三彩灵光火，竟然……“第四彩！”

    有人大喝，眼球爆睁，带着血丝，更在声音落下后，那身躯颤抖，哐当一声，直接堆在了地上。

    不是一个，而是成片，不知道多少人，在这第四彩下，直接变得瘫倒在地，神色呆愣。

    而那呆愣，不再是震惊，而是惊骇。

    这简直无法想象。

    神灵级炼丹师，一步一层天，三品足够可怕，弟子之中，不过十位！至于四品，整个外院，无论长老，弟子，加在一起，达到这个地步的，怕是也不超过五位！“不，你，这……”凌道彻底傻了，神灵级三品炼丹师，一直是他得意而自豪的地方。

    但现在，在苏浩的刺激下，那点得意，那点自豪，荡然无存，并且觉得受到了巨大的耻辱。

    毕竟，他之前洋洋得意，借此炫耀，在苏浩不过如此的评价下，更是觉得这小子是个土包子，无知无畏。

    此时此刻，方才是彻底清楚，他的那些张扬，那些狂言，在人家耳中，怕只是跳梁小丑在蹦跶，可笑之极。

    事实上，此刻那凌家太上长老，都是脸色涨红，像是被人打了几个响亮亮的大耳光一般。

    他一样讥讽，嗤笑苏浩，现在才知道，人家对三品的评价，不过如此，其实已经是高抬了。

    他早已是四品！甚至，在第四品之中，都可以说是高深的存在。

    事实上，苏浩已经走到了第四品巅峰！他在云岚宗的道炉山上，其实不是二品，而是已经是达到了三品！尤其是在得到血炉后，更是达到了三品巅峰。

    无限接近了四品的地步！在这北神宫，修为再次突破，血脉再次壮大，在那黑雾之中，更可以说是突飞猛进。

    可以说，那修为，随时可破神王，那血脉，必然更进一步！这种突破，再加上那苍穹剑主的传承，苏浩的炼丹造诣，自然是水涨船高，可以说是……飞跃！第四品巅峰，走到第五品，也只是一个念头！不过，苏浩并未暴露，四品已经足够，他直接将那朵三叶往生花提炼了起来，一丝丝的精华，凝结为液滴。

    这般轻松随意，行云如水的样子，让得那凌道，太上长老，再次目瞪口呆，苏浩怎么看上去，也像是炼丹大师。

    可以说，这动作，比之凌家外院那位四品道丹师，似乎还要更胜一筹？

    那风尊者几人更是目光大亮，看着苏浩，越发的激动，这绝对是个可造之材，进入内院，指日可待。

    苏浩无视他们的震惊，反复提炼了数十次，确定其中的黑雾与杂质彻底的消失，这才将其喂入了丹无双的嘴中。

    随着精华流入，那本来死气沉沉的丹无双，脸色以一种肉眼可见的速度红润了下来。

    那眉心缠绕的死气，刹那之间，烟消云散。

    乃至，那虚弱的气息，此刻也是逐渐的浓厚下来，到了最后，给人的感觉，似乎是彻底痊愈。

    立竿见影！起死回生！“师父，咱回家。”

    到了这一刻，苏浩目中的紧张，方才是彻底的消失，一切都很完美，并无丝毫差池。

    丹无双点头，目中带着浓浓的欣慰，眼圈有些泛红，这孩子，真的很不错，不，是超级不错。

    在这修炼界，如他一般重情重义的，稀少，甚至……没有！有徒如此，人生大幸！“站住！”

    不过，就在二人站起身，打算离开此地的时候，那凌道声音冰冷，一步踏出，直接出现在苏浩身前。

    那脸色带着无比狰狞，在炼丹上被苏浩压了一筹，他恼火无边，这恼火成为嫉妒，化为杀机，暴烈而出。

    近乎是在出现的同时，他的拳头，猛地打出，一股无比可怕的大力，裹挟着无边狂风，直奔苏浩。

    “哼！”

    苏浩冷哼一声，目中射出冰冷，他觉得自己足够忍耐了，这家伙还在这里得寸进尺。

    不过，他不是向前，而是拉着丹无双，急速向后，他不怕，但丹无双的身体还未恢复，受不得这压迫。

    连续退后数百米，将丹无双放在安全位置，苏浩身躯一闪，再次向前，冷声道：“别逼我！”

    三个字，带着杀机，但不是让得凌道震惊，而是生出讥讽，道：“动我凌家人，今日你走不掉。”

    说完，他脚掌狠狠一踏，伴随着地面抖动，如大地震爆发下，他的身躯再度向前，拳头第二次打出。

    炼丹上输了一筹，但在修为上，他绝对不怕，毕竟，他已经是十三太保，外院极巅的存在之一。

    那修为，已经是神王第八重……巅峰！甚至，对战神王第九重，也是有着足够的底气！其实，他曾斩杀过神王第九重！“那便打！”

    苏浩更是目光冰冷，在对方第二拳轰来的同时，他的拳头咔吧一握，所有的神力调转，轰的一声，直奔前方。

    在众人骇然的注视下，两人的拳头，死死的对撞在一起，轰隆之声，犹如那雷霆不断的炸开，澎湃的大浪，使得周围无数弟子，在颤抖之中，急速而退。

    一拳对撞，又是闪电的分开。

    而且二人几乎是同时退后了三步。

    似乎是……旗鼓相当！这一幕，让得那些观战之人，立刻倒吸冷气，瞪大的眼球之中，近乎是遍布了骇然的血丝。

    苏浩在战力上，竟然和十三太保，不相上下？

    这，绝对是震撼！但在凌家太上长老，乃至那当事人凌道眼中，在苏浩这一拳下，却是露出浓浓的不屑，甚至是冰冷的狰狞。

    乃至是得意的胜券在握。

    几乎同时，二人开口：“你完了！”

    语气镇定无比。

    甚至毋庸置疑！似乎……他们有了必胜的把握。

    可以说，断定苏浩之死！事实上，那凌道已经指着苏浩，大喝道：“宣布，你死！”

    

