    步群心里得意的笑，就知道……

    不过心里也是微微敬佩，不管这人年纪多大，手段如何，又占了怎样的便宜，能走到今天这一步，没本事是不成的。

    这人掌管钱粮的时候，能让恒安镇上上下下皆无怨言，筑城的时候，也恪尽职守，带兵出来，也能让上下膺服，这就不容易。

    而且看这样子就知道，心里记恨着呢，但一提起军务，立即便能转过弯儿来，不以私心而害公务，这样的一个恒安镇将，也算不错。

    “刚才末将打问了一下，此人说这些突厥人，不是为咱们而来的，是要到云内城下助阵的，此人还说，神武城的突厥人差不多八千人马分兵了。”

    “一部三千多人北上，被咱们留在了这里，一部四千多人南下，去马邑了，只留下了一千人在神武城中……”

    嗯？李破转着眼珠儿有点不敢相信了，开玩笑呢吧，神武城中多少隋人？他们怎么就敢分兵？

    这下李破的兴趣终于上来了。

    瞅着恨不能趴进地里的这位，细细打量了一番，说话了，“听说神武陷落，我还有些纳闷，看见你吧，我还真就信了。”

    “你是哪家子弟，开城门的时候是不是有你一个？千万别骗我，我最恨的就是欺我之人……”

    说到这里，看这人眼珠乱转，他从怀里掏出匕首，扔给步群，“你不说话，那就是想着要骗我了，先割你一只耳朵应该不算错吧？你看啊，你骗我一次，我割你一只耳朵，你呢，有两只耳朵，一双眼珠子。一排的好牙齿，加上你的十个手指，十根脚趾，咱们慢慢来啊。不着急。”

    步群本待上去割耳朵来着，人都不知杀了多少了，割人一只耳朵在他来说，自然是小事一桩。

    但越听心里越有些发毛，他娘的。要是这么一下下割下去，也太恶心了，不免有些踌躇。

    他到底只是个军人，不是刽子手，更不是皇帝，还真就没这么处置过一个人。

    他都有些发毛，就别说地上这位了。

    这人小脸当即就白了，当然，鼻青脸肿的他也看不出脸色是什么个样子。

    只是声音猛的凄厉了起来，“将军。这位将军……我说实话，我说实话，您慢些动手。”

    李破的审问技巧，那是独一无二的。

    从边边角角下手，慢慢再靠近核心，翻来覆去的问，根本没动手脚，问的也就差不多了。

    神武陷落的原因就不用说了，城中大户张氏以及莫氏，勾结军中将领。以及神武县尉等人，杀神武守将陆承世，开城放突厥人入城。

    他们估计是完全被突厥人的军威吓到了，不然的话。只八千余突厥骑兵，完全不可能攻入神武城内。

    打着的主意也是先降先好，在他们看来，大隋的半壁江山，可能都要易主了，自然要先讨好一下新主人。

    由此。神武城中，近万人家，三四万人口，就都成了人家砧板的鱼肉了。

    突厥人入城，杀人是必须的，很多人在突厥人入城不久，就成了刀下之鬼，然后就是女子财帛。

    突厥人在城中予取予求，其实用不了多久，就把一座北地城池糟蹋的差不多了。

    到了这个时候，别说城中百姓了，就算是开城投降的那些人，其实肠子都快悔青了。

    还是那句话，在北胡治下，你还想活的像个人？

    投降的人没得什么优待不说，还深受其苦，这就有点说不过去了。

    反抗是不敢了，他们要有那勇气，也不会这么干脆的开城投降。

    于是，这些城奸们聚在一起，又有主意了。

    突厥虽然强大，但突厥人脑子不太好使，被城奸们给糊弄住了。

    这些人说啊，神武城小人寡，远不如马邑和云内城繁华，不如去那两处转一圈，收获肯定要比神武多些。

    再说了，至今马邑和云内都无捷报传来，定然都未建功，诸位如此英武雄壮，若能前去相助，一举破城，那可汗面前，诸位之功当在诸人之上啊。

    一番花言巧语，来了个祸水东引。

    突厥人也确实把神武弄的乌烟瘴气，陆续的，男人杀的差不多了，女人也享受了个遍，没什么好耍乐的了。

    于是，突厥人表现了他们善纳人言的一面，大冬天的出来打转来了。

    要不怎么说胡人进了中原，总会学汉人行事呢，那是在汉人的谎言瞒哄中成长起来的，而学着学着，就被汉人给同化了，突厥人初来贵地，还不太明白这一点。

    所以说，这一队突厥人马，还真就不是专门来对付他们的，只是走到云内马场这里，也终于发现了不对劲儿，只不过还没等他追踪凶手，就已经被凶手找上了门儿。

    实际上，带兵来的突厥人首领，还以为是云内的仆骨吉思做的孽，正准备派人去跟已经身在地府的他理论呢。

    嗯，估计现在他们已经碰头儿了。

    总的来说，现在神武就好像一块肥肉，正散发着诱人的香气。

    不过，神武对李破的吸引力，明显不够，最重要的一点就是神武无粮，据说突厥人聚集起了很多财货，准备带回去。

    金银细软，在之后的北地，和废铜烂铁也差不多，没有任何的用处。

    想到这里，李破主意已定，他不是什么救苦救难的观世音，带着人在这冰天雪地当中，跋涉来去，只为了世界更加美好，他也不想去神武再弄些军功，来装点自己的官帽，那么，还有什么好说的呢。

    李破站起身踱了两步，猛的拔出腰刀，顺势一挥。

    一颗人头已经滚落在地，“传令下去吧，今天在这里休整一天一夜，明早咱们回云内城去。”

    步群被唬了一跳，之后对这位的喜怒无常，和视人命如草籽的心性，终于又有了进一步的了解。

    虽说他是很想再去神武走一圈，若是能夺下神武，说不定还能解了马邑之围呢……

    这就属于人性中的贪婪因素在作祟了，李破肯定不会搭理他。

    当然，步群看着那滴血的刀子，也没敢再劝，要是挨上一刀，可就太冤枉了。

    这一天一夜，过的很安静，再没有敌人出现在周围，突厥人留在马邑的人马，已经被歼灭了一半，突厥人竟还没有察觉。

    不得不说，突厥人太过大意了。

    …………………………

    而雁门的战事，在九月间，也是急转直下。

    河东宣慰使李渊，终于纳过闷来了，他这里要是对雁门不闻不问，可能不太好。

    于是，八月末尾的时候，募兵文书便已传遍晋地南部，甚至于，李渊还向洛阳，长安两处求援。

    做足了样子，而到了九月初，晋阳已是大军云集。

    晋地的府兵们，在这个冬天，辞别了父母妻儿，带上刀枪弓箭，如百川汇海般往晋阳赶来。

    这不是为了什么皇帝不皇帝的，而是突厥人南下了，若不能挡住他们，那么家乡父老，就都要沦为突厥人的猎物了。

    好在，这些年晋地尚算平静，不然的话……

    也不用说什么不然不不然的了，皇帝杨广，彻底的打破了晋地的这种平静，经此一战，晋地北部，皆为赤土。

    马邑糜烂，雁门残破，楼烦也受到了重创。

    也就是说，晋地北方边关屏障，在此战中尽皆化为乌有，突厥人再要南下，晋阳这样的北地大城，就等于是门户大开了。

    晋阳在短时间内，聚集了十余万大军，众人都觉得，不能再等下去了，于是誓师出征，全军上下，虽多有踌躇，却都报了必死之心。

    这是最后一次，皇帝杨广用自身的“人格魅力”调动起了一支大军，自此而后，他就再也没能力，调动各地府兵的一兵一卒了。

    皇帝的尊严，就此扫地，皇帝的龙椅，已然破碎，大隋的根基，也被他亲手斩断。

    即便皇帝杨广未死，天下间就此也开始进入到了群雄争霸的时代了。

    大军从晋阳出发，兵锋直指雁门。

    突厥人这个时候也难受了，冰天雪地，困顿于坚城之下，屡攻不克，隋人援军却即将到来。

    雁门城下，始毕可汗望着已经被鲜血染的通红的雁门城头，万分不甘的下达了撤军的命令。

    从这一点上来看，皇帝杨广给始毕可汗提鞋都不配，该得的时候不得，该弃的时候不弃，兵家之大忌他犯了个遍。

    当皇帝他不称职，当将军，更是表现的不堪入目。

    十几年来，他所有引以为傲的功绩，其实都染满了天下百姓的鲜血和眼泪……

    当然，大业十一年，还不到他落幕的时刻。

    雁门之围即解，皇帝杨广便率领着近臣们，狼狈跑回了晋阳。

    这个时候，他又习惯性的忘记了一些事情，他在雁门城中的许诺，竟然没有一件兑现。

    一句话未有留下，就乘坐着他的御辇，灰溜溜的回到了东都洛阳。

    晋地上下，对皇帝来安慰一声都没有，就走了的行为，非常之愤怒，府兵们怨声载道，将军们异志丛生，自此，晋地不复为隋土矣。(未完待续。)

    
