    傅天雄这句话，让一旁捂着脸的张建目瞪口呆！

    他还还以为傅天雄会帮卫绩，结果现在一看，这个魔都一号首脑，好像是在偏向秦恒啊！

    张建不是傻子，更不会认为傅天雄笨。

    傅天雄这个态度，足以证明，慕浅浅身边那个看上去其貌不扬的年轻人，真实背景，恐怕要比卫绩还要恐怖！

    而此时，卫绩也是脸色难堪，站在原地，却不敢动！

    他虽是纨绔，但也很聪明，已经明白，今天自己招惹的人，可能连傅天雄都不敢得罪。

    “朋友，一直没问，贵姓，好让我下次来魔都，有个教训。”

    卫绩看向秦恒，咬着牙齿说道。

    “你不配知道。”

    秦恒却摆摆手，看了眼时间，笑道：“我还有事，给你十秒钟，要么选择喝酒，要么选择转账，过了十秒，我就开始折你手指了！”

    傅天雄此时也让警卫守在门口，防止卫绩突然跑出去！

    卫绩站在原地，进退不得，眼神里带着怨毒，气的胸口都疼了。

    今天的侮辱，是他这一辈子都不曾感受过的。

    最关键的是，他还没能力报复回去！

    “行，咱们山不转水转，欢迎你以后来苏省做客，账号给我吧。”

    卫绩咬着牙说了一句，拿出手机，秦恒给了慕浅浅的账号后，他便打出去一亿！

    喝酒他肯定没法再喝，早已酒色过度的他，要真的再喝十几杯酒，人都没了。

    “钱到账了没？”

    秦恒温柔的看着慕浅浅，问道。

    慕浅浅乖巧的点头。

    秦恒便不再啰嗦，拉着慕浅浅起身，朝傅天雄笑道：“傅领导百忙之中过来，辛苦了。”

    “不苦不苦，应该的应该的。”

    傅天雄赶紧弯腰说道。

    秦恒没再多说，拉着慕浅浅，准备出去。

    当他走到卫绩身边时，顿了一下，而后一巴掌甩在卫绩脸上。

    下一刻，卫绩的右脸便红肿起来。

    “刚才你最后一句话，让我感觉到你在威胁我，我最讨厌别人威胁我了。”

    秦恒笑了笑，说完，便像没事人一样，带着慕浅浅离开了聚香阁！

    卫绩也没脸在待在这里，连躺在地上的保镖都不管了，自顾自的离开！

    “傅……傅领导，我知道您这么做是您的想法，但是，这样的罪了苏商联合会，以后魔都商界的日子，可不好过呀。”

    张建这个时候才敢走上前，说道。

    “唉，你以为我不知道？”

    傅天雄看了眼张建，无奈的摇了摇头，苦笑道：“但你知道那个秦恒，是谁吗？”

    张建摇头表示不知道。

    就连秦恒这个名字，他也是刚才得知。

    “东海大帅，无敌战神，莫海，你总知道吧？”

    “这我知道，就算是苏商联合会，在面对莫海战神时，都得避让三分！”

    张建赶紧说道。

    “没错，可就是这么强势的莫海战神，你知道，在秦恒面前，他怎么做的吧？”

    张建摇头。

    “莫海战神，给那位，下跪敬茶！”

    “你说，我该不该帮秦恒？”

    傅天雄说完，便转身离去

    留下一脸呆滞的张建。

    “莫海战神，给他下跪敬茶？”

    “我之前，还斥责他的女朋友？”

    张建想到这个恐怖的事，脸色瞬间变得卡白，吓得站都站不稳！

    他打定主意，一定要尽快找机会，去给慕浅浅道歉！

    他不是卫绩，背后有卫家撑腰！

    万一日后秦恒想起自己。

    那自己，必死无疑！

