    7月6日。

    楚皓回荆城了。

    由于临近高考，荆城全市已经开始进行了交通管制。

    废了好大的力气楚皓才回到了一中校园。

    此时高二高三年级早已经放了暑假，只剩下高三年级还在学校。

    炎炎夏日之下，诺大的校园中竟然给人有几分冷清的感觉。

    楚皓进入学校的时间是上午10点21分，这个时候应该没课了才对。

    三班的教室在四楼第三间，走在这个经过无数次的楼梯之上，楚皓没由得有些感伤。

    整栋大楼很安静，只是有些教室时不时会传出一些细语声。

    来到自己教室门前，不知怎么的，楚皓有些惶恐。

    就像是久离故土的游子突然归乡一样。

    整理了一下心情，他敲了一下门，然后将其推开。

    瞬间里面原本有些悉悉索索的声音嘎然而止，四十多道目光直勾勾地盯着他。

    原本貌似正在讲课的李勇也是停了下来，整个教室一片死寂。

    没一会又爆发出了一阵惊呼。

    “楚皓，他怎么回来了，他不是还要去参加IMO吗？”

    “哎，你们说咱们的大学神该不会要和咱们一起高考吧？”

    “啧，不至于吧？他不是已经被中科大录取了吗？完全没必要啊！”

    讲台前的李勇也有些疑惑。

    他转过身子，努嘴问道：“楚皓，你怎么……”

    闻言楚皓摸了摸自己的鼻尖，“那个老班，我回来参加高考。”

    ……

    “靠，我就说吧，楚皓真的是回来参加高考的！”

    “不是吧不是吧，这也要卷？”

    “你哀嚎个什么，他又卷不到你。”

    emmm

    所有人都在震惊，在惊叹，只有背后座位空着的夏芸眼眸中闪烁着异样的光芒。

    似乎是下定了什么决心。

    而讲台之上的李勇也是理解了好久才震惊地问道：

    “你其实没必要再专门跑这一趟，高考成绩对于你而言也不过是锦上添花罢了。”

    虽然事是这么个事，理也是这么个理，但楚皓不能说真心话啊！

    总不能放着所有人的面说，我是重生者，我有系统，我的系统需要我出名……

    要是这样，得了，别说高考了，荆城市精神卫生疗养院随时会为他敞开大门。

    “李老师，大家都说高考是人生的第一道大关，都走到这一步了不去经历一下岂不是空留遗憾？”

    闻言李勇微微一愣，若有所思地点了点头。

    “回座位吧，咱们……上课。

    上最后一节课。”

    楚皓抿了抿嘴，大步走回了座位。

    期间他也发现那道一直未从自己身上挪开的视线。

    但无可奈何地他也只能礼貌地对夏芸笑了笑，随后便坐在了她身后的位置。

    此时教室中的议论声也逐渐停歇，班主任李勇才撑着讲台，有些牵强地笑道：

    “很好，这下咱们三班才是真正的到齐了。”

    说完台下便响起了一阵叹气声。

    毕竟这或许是他们99届最后一次全员到齐的机会了。

    “嘿，到齐了好啊，到齐了今天你们老班我也给大家上最后一堂课。”

    说着这个一米八几的壮汉语气竟然有些哽咽。

    他摘掉眼镜，揉了揉略微发红的眼眶道：

    “这么多年了，我好像很久没备过课了。

    甚至有时候课本都不带，就这么裸着给大家上课，也不知道你们会不会喜欢。”

    “你们真是我带过最差的一届这句话年年都说，但其实在老师心里每一届的学生都是最好的，最优秀的。

    只是我希望你们能更优秀，日后学有所成能回馈社会回馈国家。”

    “在这里老师送大家三句话，也希望能够共勉吧。”

    说着李勇便那起粉笔在黑板上工整地写下了三行大字。

    大家凝神望去，甚至有些低声将其念了出来。

    “一、爱国，为社会做贡献。

    二、律己，生活过的充沛。

    三、学习，与书中的智者对话。”

    同学们沉默了一会，随后一起为这个陪伴了他们三年的老班李勇鼓起了掌。

    这一刻，他不再是人人畏惧的老班，也不是满口文绉绉的语文老师。

    他更像是大家一个语重心长的长辈。

    “同学们让我再唠叨几句。

    不管以后我们身在哪里，或许还会有人会出国留学。

    但是有句话叫做人不能忘其根本，我在这里恳求大家千万不能忘记回报生我们养我们的祖国。

    我也希望，为中华之崛起而读书不仅仅只是你们作文里的一句套话，而是真的用心用实际行动去践行，各位，拜托了。”

    李勇在楚皓他们这一届的最后一节课上完了。

    这堂课上得意味深长，哪怕是楚皓也深有感触。

    后世很多人说90后是垮掉的一代，00后是扶不起来的一代。

    但在楚皓看来这都是狗屁，都是一些居心叵测的人刻意散播的言论。

    没有那一代人是垮掉的，也没有哪一代人是扶不起来的。

    因为每一代年轻人都在用他们的青春，他们的热血，浇灌着这个伟大的国家。

    尤其是在楚皓重生前那个年代。

    每一名90后00后的无名英雄，他们都冲在最前线！

    他们用自己的双手，自己的努力证明，每一代人都是最可爱的人！

    或许会有一部分所谓的垮掉扶不起来的人。

    但事实证明，在国家有难之际，在社会需要之时。

    总会有那么一批年轻人会义无反顾的挺身而出，挑起这个社会这个国家的大梁！

    在这即将离别之际，班上很多比较感性的同学甚至已经哭得泣不成声。

    这也让整个班级的氛围都变得更加伤感了起来。

    在这样的氛围下，三班的最后一节课也结束了。

    明天他们即将踏入高考的考场。

    这是一场没有硝烟的战斗。

    某种程度而言比IMO国家队的选拔还要残酷。

    对于大部分普通家庭的学生来说，闯过去或许会是一片坦途。

    但闯不过去，未来的路无疑要更加的难走。

    下课后，夏芸红着眼眶盯着楚皓说道：“你说以后我们这些同学还有机会再见吗？”

    一旁的周鹏飞似乎情绪也有些低落，他搭着楚皓的肩膀半开玩笑说道：

    “耗子你算是发达了，以后咱们这些老同学估计就是分布在全国各地了，要想见一面难喽！”

    被二人注视着，楚皓扭头看向了教室窗外樟树新抽的嫩芽，轻声道：

    “聚是一团火，散是满天星……”

