    第274章 万族共主

    赵浩站立在人族众天尊的最前方，强大的气息，席卷全场，十分平静的对着万族天尊说道。。

    万族一方，不少种族的天尊，都将目光看向了那几个顶尖超一流大族。。

    鬼主，魔主, 对视了下双眼，随后便纷纷暗自传音。。

    “你人族如此行事，就不怕万族共伐么？”

    一位半兽人族天尊十分愤怒的说道。。

    如果人族不这么强势，即便是尊人族为宇宙第一强者，各大种族都出让些利益，还是可以接受的, 毕竟人族可是现在可是有足足十多位天尊。。

    只不过，赵浩的要求太过分了，万族共主，他们这些天尊级的人物，修炼了不知多少年，哪里会甘心屈服。。

    赵浩的转头看去，见只是一个中位天尊，不由眼眸微迷。。

    一瞬间，赵浩将这位半兽人天尊定义为对手，由于年龄差距以达到极限，下一刻，赵浩的战斗力瞬间提升了十万倍。。

    这一刻，赵浩自己都不知道自己究竟达到了什么境界，他可惜清晰的感受到整片宇宙的任何一处角落。。

    便是那远在宇宙荒域的封印大阵，都可以清晰的感知，并且如果他想，可以瞬间到达宇宙的任何地点。。

    他察觉到了这个世界是有尽头的，有着一种无形的薄膜, 视乎打破哪里，便可以走出这個世界。。

    在这片宇宙之中, 除了那两个隐藏的巅峰天尊外, 还有一股十分强大的气息，漂泊在宇宙各地。。

    赵浩推断，那个应该就是最后模拟那次，最后出现的宇宙意志。。

    不过，在此时赵浩的状态下，并没有感觉这宇宙意志有多强大。。

    视乎，自己可以打爆他。。

    赵浩在心里暗自嘀咕了一声，便不再理会那道世界意志。。

    此时还不到面对世界意志的时候。。

    赵浩回过神来，双眼看向哪位刚刚开口的的半兽人天尊，没有任何动作，便见那个半兽人天尊，在众目睽睽之下，逐渐的开始分解。

    连声音的发不出来，便化为一片片碎片，融入了宇宙之中。

    “？？？？”

    “？？？？”

    场中的万族天尊，无不瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕。

    那位半兽人天尊, 可是中位天尊, 实力在万族天尊之中，也是排名中等的存在。

    现在, 就因为被赵浩看了一眼，便身死道消，化为了宇宙尘埃。

    这哪里能让这帮万族天尊接受得了。

    “怎么可能，你明明只不过是上位天尊，怎么会有如此手段。。”

    鬼主一脸震惊的说道。

    魔主同样面色难看至极，若是赵浩的战力已经达到了这个地步，他们做任何事情，都没有机会了。

    “臣服，还是毁灭，你们自己选。。”

    赵浩很是平淡的说道。

    一瞬间，整片宇宙陷入了诡异的沉默，众多万族天尊，你看看我，我看看你，没有任何回答。

    赵浩等了一阵，见迟迟得不到回应，也是不打算在模拟，直接对着万族天尊说道。

    “魔族，鬼族，虫族，机械族，屡次对我人族发动战争，罚，灭其四族内，圣王境以上，所有族人。”

    冰冷的话语，让围观的万族天尊，无不胆寒。

    “你敢。。”

    “动手。。”

    “跟他拼了。。”

    四族的天尊境强者同时出手，朝着赵浩而去。

    早在一开始，他们就猜到人族肯定会对他们四族下手，只是没想到，赵浩会这么狠，上来便是要灭了四族圣王境以上的所有强者。

    斗天尊，虚天尊，伏羲等人族天尊也是第一时间上前，他们可都是十分渴望这场战斗的。。

    这四族，给人族留下的伤痛，实在是太大了。

    “哼，自不量力。。”

    赵浩冷哼一声，抬手之间，便将魔主与鬼主抓在了手中。

    任凭鬼主与魔主爆发出多强的实力，都没有办法从赵浩的手中挣脱。

    “四族不尊共主令，改罚，灭族。。”

    赵浩的语气，不带有任何情感，一句话，便决定了，四族万万亿生灵的生命。

    随后，便见赵浩再次出手，一连将鬼族与魔族剩下的天尊全部擒获。

    他可是知道，一旦剿灭了四族，他的天赋混乱之主效果就要发动了。

    而赵浩此时的修为，是天尊巅峰，一旦完成了混乱之主的天赋，提升三个大境界，鬼知道，到时候会成长到什么实力。

    对于赵浩的命令，人族众天尊无不遵从，即便是斗天尊，此时也被赵浩的绝对实力所折服。

    在十多位天尊的围攻之下，机械族与虫族几个天尊，根本无力反抗，纷纷被击杀当场。

    而人族的天尊，也在赵浩的受益下，纷纷离去。

    他们，要去剿灭那四族的残党。

    “我在问一边，自今日起，人族为万族共主，谁反对？”

    赵浩直接独自一人，面对剩下的万族天尊。

    “我等愿意臣服与人族，尊人族为万族共主。。”

    所有万族天尊，在对视之后，一起对着赵浩拜到。

    赵浩强势的灭掉了四个顶尖大族，此刻的宇宙万族，已经没有那个种族，还有勇气跟赵浩讨价还价。

    即便是有几位高阶天尊妖族，半兽人族，也都不敢说话，将透露放的很低，生怕惹的赵浩一个不开心，便直接被种族毁灭。

    。。。

    十天之后。

    仅仅过去了十天时间，整个宇宙，却发生了翻天覆地的变化。

    四大种族被灭，除了鬼族与魔主的天尊被赵浩封印，在没有一个生还者。

    而赵浩的混乱之主天赋，也成功的完成了三个，而若是他想要完成，只需要将封印的鬼魔两族天尊，全部斩杀，便可以完成混乱之主天赋。

    不过，由于赵浩对宇宙之外的世界，还没有足够的消息，所以，赵浩并不打算，现在就出去，而是要好好的发育一波，此时的他，还远没有达到极限。

    宇宙万族虽然都还存在，但因为尊了人族是宇宙之主，每过一段时间，都需要上交给人族大量的供奉。

    至于这里面的具体细节，赵浩没心情去管，全部交给了斗天尊等人负责。

    而他自己，则是第一时间前往了宇宙荒域的那处封印之地。。

    (本章完)

