    “青儿姐姐，我明白的。”杨昭道。

    “一瞬无边！”青儿也不再浪费时间，将神通的名字告诉了杨昭，“如果你境界足够，你领悟足够，这神通什么问题没有，但你现在只是天王境，如果使用这神通，几乎是九死一生。”

    “两点，第一点，你的身躯，即使你获得了蛮剑的厨子鼠骨，加上你紫薇黄金骨，恐怕也不好使，因为一瞬无边是撕裂空间。”

    “空间之力对你身躯的冲击，你无法想象。”

    “那是天皇境强者才能承受的力量。”

    “第二点，你无法精准掌控一瞬无边，也就是说，你进入那状态，不知道你下一刻会在哪里，可能还在这里，也可能不在这里，可能出了这尸冢，也可能没有，你也可能在空间的细缝中直入混沌。”

    “一句话，还是未知数。”

    “所以，祈祷你的运气好一点，让你还在这尸冢，让你远离这里，有时间突破，再找千无敌和贪火僵尸。”

    “我明白了，青儿姐姐。”杨昭重重点头。

    “以你的精血去沟通纵云梯吧，让纵云梯赋予你一瞬无边。”青儿沉声道。

    杨昭立刻照做。

    就在这时候，四周那些狰狞的僵尸忽然全部停下，目光看向一边，统统跪拜，这一幕也稍微震惊过了疯狂中的千无敌。

    那里，一股火焰出现，火焰之光时而呈现黑色，时而呈现白色，时而呈现黄色...

    火焰之中，一道人影出现。

    仔细一看，也是一位僵尸，那僵尸的气息，僵尸的力量无法被掩盖。

    但其看起来，真的和人类无异。

    身躯看起来坚硬如石，浓浓尸气中带有火焰。

    行动非常便捷，身影闪动不已。

    “这就是贪火僵尸么，看起来好像是一尊强大的火王之君。”杨昭感慨道，当然，感慨归感慨，杨昭已从纵云梯中获得了一瞬无边的法门。

    “两个不错的人类，你们的血肉才是本王想要的。”贪火僵尸目光落在杨昭和千无敌身上，流着恶心的口水说道。

    杨昭虽然想多看看贪火僵尸，但他绝不能在这里久留，得到法门的一瞬间，直接催动。

    轰的一声，血光出现在杨昭全身，那一刹那之间，杨昭消失于无形，杨昭所在之处，只剩下一滩血水和不稳定的空间，以及云雾气运。

    这一幕，也震撼了贪火僵尸和千无敌。

    千无敌只是被纯粹的震撼，因为他在走火入魔的疯狂状态下。

    贪火僵尸则双眼放光，狰狞而语，“竟是空间撕裂，怎么可能，一个天王境的人类，怎么可能会空间撕裂？”

    “杀！”震撼过后，疯狂的千无敌直接开杀那些僵尸，也引起了贪火僵尸的注意。

    “剑体！”贪火僵尸微微道。

    ......

    不知过了多久，杨昭苏醒了，此刻的他，身躯如同一滩烂泥，全身骨骼几乎全部粉碎，一股灵魂气息包裹着他，正是灵星的灵魂力量。

    此刻杨昭所在之处，很是奇怪，黑暗和白光交相辉映，一瞬黑暗，一瞬明亮，黑暗的那一瞬间，这片空间全部陷入阴冷中，无穷的尸气环绕。

    明亮的那一瞬间，这里炙热的可怕，好像一颗火焰星辰降落。

    空间很大，而是什么力量能让两股庞大的能量在瞬间不断交换。

    但杨昭顾不得那些，他很痛苦，疼的可怕，都嘶吼了起来。

    “杨昭你终于醒了！”灵星虚弱无比的说道。

    灵星灵魂本就脆弱，此刻守护这杨昭，就更加虚弱了。

    每时每刻，灵星的灵魂都在遭受攻击，无论是阴冷的尸气还是炙热的光芒，都不断的冲击杨昭。

    “小子，你再迟醒一会，那灵星的灵魂就没了，你也就死了。”青儿开口道，“赶快先催动血魔殿，保护你和灵星的灵魂。”

    杨昭不敢犹豫，立刻催动血魔殿。

    在血魔殿之中三天，杨昭才渐渐好转，有了不少力气，但杨昭还是无法站立，因为血肉，骨骼还无法恢复。

    “你血肉，骨骼内充满了空间撕裂力，不是那么好恢复的，没有几个月，你根本无法站立。”灵星沉重道。

    “是啊，可是几个月，太长了，几个月后，一切都迟了。”杨昭很是愤恨说道，“几个月，我的境界和实力会落下很多啊！”

    “杨昭，先不要去想其他的了，这一次，你能活下来就是万幸了，要不是你自身肉身加上紫薇之体，后果真不知道是什么啊。”灵星道。

    “灵星，对我来讲，失败就是死啊，你知道我面临的是什么。”杨昭沉重道。

    “但活着，才有希望不是么，什么都不要想了，先恢复身躯吧，也幸好你有这宫殿，否则在这里，我们也是死。”灵星道。

    “对了，这里到底是什么地方，外面那样的变化，是得多么大的力量才能做到。”下一刻，杨昭对外面好奇起来。

    “不清楚，但应该还是尸冢之内。”灵星道。

    “这地方，或许就是那贪火僵尸诞生之地。”青儿开口，“尸气和炙热火焰不断，交相辉映，和那贪火僵尸身上的力量显现一样。”

    “青儿姐姐，你说的不错，这里极有可能是那贪火僵尸的诞生之地。”听见青儿一说，杨昭也想到了很多。

    也连忙把这告诉了灵星。

    “确实，极有可能。”灵星也非常认同。

    “小子，你这伤，估计明天就能恢复。”青儿再语，“这里是贪火僵尸的诞生地，就有凝聚贪火僵尸肉身的血肉根本。”

    “你有了这东西，肉身恢复就在一瞬间。”

    “这是真的？”杨昭激动起来。

    随后，灵星让天火白猫出去寻找，不多时，天火白猫果然找到了，一团蠕动，恶心，好像有上千万嗜血虫子在动的血肉出现在杨昭面前。

    “这...这就是贪火僵尸身躯的凝聚之根本么？”灵星很是呕吐的说道，如果不是灵魂状态，就真的吐了。

    杨昭则是直接吐了。

    但仔细感受，发现这恶心血肉本质坚硬无比，两股极致力量在里面交相辉映，是那么的完美。

    而且，这血肉极具生机。

    “还等什么，炼化啊，好东西，可没有恶心这一说。”青儿道。

    杨昭没有选择，闭上眼直接炼化，而随着炼化深入，他竟然开始沉浸于这恶心的血肉之中，因为这里面天地精华无限，这里面蕴含的肉身之力，是那么的完美。

    在这血肉之下，杨昭迅速恢复，骨骼愈合，血肉重生。

    “当真是好的东西。”杨昭感慨，“难怪贪火僵尸可拥有无限肉身，灵星姑娘，现在是否为你也凝聚肉身？”

    “你这小子，怎么没有一点情趣，人家一个女孩子，能用这看起来恶心无比的东西凝聚肉身么？”青儿道。

    “等你得到了贪火僵尸，再凝聚也不迟。”

    听见青儿的话，杨昭再次对灵星道，“算了，你先再温养一段时间灵魂，等我得到了贪火僵尸再说。”

    “好！”灵星回应。

    继续炼化，杨昭彻底沉浸，他的肉身在继续变强，觉醒级的紫薇黄金骨不断和厨子鼠骨完美融合，让杨昭肉身本质更为极致。

    紫薇之气，是肉身之根，肉身之强，紫薇之气就会强。

    所以渐渐地，紫薇之气在杨昭体内化作火焰，带杨昭进入一种状态。

    在这状态下，杨昭从玄妙中走出血魔殿。

    “这怎么回事？”灵星急了。

    但没有人回应她。

    青儿则笑了，“完美的顿悟，铸器大道和平衡道石下的完美顿悟，如此顿悟，加上在贪火僵尸诞生之地，到底会获得什么机缘了？”

    这一刻，青儿很是期待。

    走出血魔殿，杨昭没有被阴冷尸气和炙热火焰冲击，两种力量反而在青睐杨昭。

    渐渐地，杨昭身上的紫薇之气开始凝聚，形成一座黄金熔炉，熔炉疯狂吸收这里的两种力量，半个时辰后，熔炉一侧为阴，一侧为阳，彻底凝实。

    “紫薇阴阳熔炉！”杨昭睁开眼，重重说道，“因为为始，锻造天地，紫薇阴阳，锻造一切，紫薇之气新的神通。”

    “紫薇阴阳熔炉，是阴阳之符根本的显化么...”青儿自语起来。

    熔炉凝聚，到了杨昭手上，再次变化，化作两道火焰，一道黑色，一道白色。

    “这是...”看见这，青儿惊呆了。

    “青儿姐姐，知道这是什么么？”杨昭立刻问道，因为杨昭不知道，他只知道紫薇阴阳熔炉就是这两道火焰凝聚的，但不知道这是什么火焰。

    “这是原始之阴火和原始之阳火。”青儿道，“你知道什么是原始么，那是天道最初的样子，一切力量，原始最强。”

    “天地之间，若说什么力量能和混沌之外的最可怕的混沌力量硬碰硬，也就原始力量了，紫薇力量都差很多。”

    “想不到，你竟然在这里得到了原始之阴火和原始之阳火。”

    “这一刻，我明白贪火僵尸的肉身为了那么逆天了，用原始阴阳凝聚而出的肉身，本质就是原始，而原始和混沌一样，无法被毁灭，最起码，在现在武道的认知中，原始和混沌是无法被毁灭的。”

    “原始，想不到还有这种收获，这反面之地内的机缘，真是...”杨昭感慨起来。

    “废话，这反面之地可是紫薇阴阳符所衍化的，紫薇阴阳符，可以说代表的是这凡界的一切阴阳。”青儿道。

    “那么接下来，该突破了。”杨昭重重道，“新的肉身，重愈的骨骼，加上原始之阴阳，我先前的后遗症全部没有了。”

    “突破了，也就该去找千无敌和贪火僵尸了。”

    “不知道我离开之后，他们谁赢了，是千无敌还是贪火僵尸，或是不了了之，亦或是两败俱伤？”

    “先突破吧。”青儿道。

    “青儿姐姐，只要到了突破的临界点，突破对我来说就是顺便之事。”杨昭笑道，铸器大道浮现在身上，须臾之间，已到天王三重天之境。

    之后，杨昭进行了巩固。

    就在杨昭准备离开的时候，他听见了一道声音，“看看吧，这里就是本王的诞生之地。”

    然后，两道身影出现在杨昭眼中，不是别人，正是千无敌和那贪火僵尸。

