    叶少皇将手中的烟头放在烟灰缸上用力一擦，随即站了起来，看着荣东和钱步绍，“楚尘太不要脸，竟然自诩南拳之师，他也配称宗师吗？

    我们不如花点钱，请一位宗师出手，教训楚尘。”

    “叶大哥有合适的人选？”

    荣东振奋。

    “这几天我一直在了解。”

    叶少皇说道，“鹏城有个朋友跟我说，有一个拳师联盟，只要给得起价钱，甚至能够请动一位宗师替人出手。”

    叶少皇的目光凌厉，“我本想着，找个机会，让楚尘感受一下真正的宗师力量，没想到，楚尘竟然自己给我制造这个机会了。”

    “请一位南拳宗师，在众目睽睽之下击败楚尘，那么，他这个‘南拳之师’的称号，简直就臭如狗屎了。”

    荣东哈哈一笑，“而且，说不定，宋黄两家的这一场博弈，也会因为楚尘的一场败战，出现变数。

    毕竟，不管是宁家还是孙家，都是因为楚尘才联合起来，对付黄家，假如楚尘在万众瞩目之下，被人踩在脚下，光环尽碎，那么，我想，宁家等势力，也会动摇了。”

    “要请一位宗师出手，价钱可不少。”

    叶少皇说道，“除了我们三个以外，还要再加一个人。”

    “谁？”

    钱步绍脱口而出。

    “自然是黄家的长子嫡孙，黄玉欻。”

    叶少皇道，“荣东说的对，楚尘在精英拳馆的授课之行，已经全城瞩目，黄家一定也恨不得看见楚尘在那个时候，被狠狠地踩在脚下，我想，黄玉欻会很乐意跟我们合作。”

    叶少皇打通了黄玉欻的电话，聊了几句后，电话挂断。

    荣东和钱步绍眼神期盼地看着叶少皇。

    “黄少爷非常有兴趣，他说一个小时后，就到皇庭。”

    叶少皇轻微地一笑，“看来，黄家现在比我们想象中的，还要难。”

    精英拳馆。

    “实在是抱歉，本周六精英拳馆并不开放。”

    “不好意思，精英拳馆并没有接到楚尘要到拳馆授课的消息。”

    “打错了，这里不是精英拳馆。”

    精英拳馆的馆主洪日刚。

    又挂断了一个电话之后，洪日刚索性将手机也关了机，面容流露出一阵苦笑。

    一旁，是刚刚赶回拳馆的宋秋，此时，宋秋的神色也低沉着，“我也没想到，姐夫要来拳馆的消息传得那么快，而且，还弄得满城皆知了。”

    “现在全城拳馆的目光都聚焦过来，而且，还有舆论引导，说是南拳之师要在这周六，来精英拳馆授课。”

    洪日刚说道，“小秋，从你通知我，到现在，只不过短短的两个小时，拳馆的学员们接到通知很正常，可现在很显然有人在故意传播这个消息，并且，还将楚尘捧到了‘南拳之师’的高度，我有点担心，这是捧杀。”

    宋黄两家之间的争斗，洪日刚自然有所听闻。

    楚尘要来精英拳馆授课，这本是普通之极的一个举动。

    在精英拳馆没有大肆宣扬的情况下，楚尘更加不会将这个消息泄露出去。

    唯一的可能，就是有人在刻意主导。

    自然而然，也就想到了其中会不会有黄家的影子，在煽动这一切。

    “捧杀？”

    宋秋也想到了其中的要害，瞳孔不由得一缩，“有人想在姐夫授课的时候，对付姐夫？”

    宋秋想到，若是在万众瞩目，全城聚焦的情况下，楚尘遭遇挑战，一旦战败的话………宋秋不由自主地打了个激灵。

    后果不堪设想。

    宋秋急忙拿出了手机 ，接通了楚尘的电话。

    “姐夫。”

    宋秋迫不及待地将事情说了出来，拿着手机，掌心都已经出汗了。

    都怪自己，迫不及待的，就将消息告诉了拳馆的师兄弟。

    电话那头，楚尘沉吟了一会，便给宋秋答复，“拳馆授课，如期进行。”

    宋秋的心神一震。

    看着馆主，半晌，开口说道，“姐夫说，如期进行。”

    洪日刚也是一怔，旋即笑了起来，“看来，楚尘很有信心，可以应对有可能出现的变数。”

    “不过馆主，消息已经传开了，我怕到时候，拳馆的场地，挤不下那么多人。”

    身旁有一名学员开口。

    “哼，精英拳馆本来就从来没有对外开放过，大不了，周六我们一大早就把门关上，他们也奈何不了我们。”

    宋秋说道。

    “众怒难犯。”

    洪日刚说道，“情理上，别人是奈何不了我们，可是，如果人越聚越多，很容易失去理智，到时候，说不定连精英拳馆的大门都会被挤破。”

    洪日刚摇头，“到那个时候，场面会更加混乱，失控。

    别忘了，如果真的有人暗中挑事的话，是不可能放过这个机会的。”

    宋秋皱着眉头，他怎么也没有想到，姐夫的授课之行，竟然会出现这么大的波折。

    “那我们该怎么做？”

    宋秋忍不住问，按捺不住心中的急意。

    “堵不如疏。”

    洪日照说道，“既然事情不可避免，楚尘也决定了要如期进行，那么，我们倒不如以精英拳馆的名义，发出邀请函，给各大拳馆一定的名额，到时候，他们要派什么代表前来，我们管不住，只有手持邀请函的人，才可以进入。”

    “好！”

    身旁的男子此时沉声说道，“这件事交给我负责，只是……”男子迟疑了一下，“赵家拳馆……”宋秋的面容也微微变色，看了一眼洪日照的腿。

    赵山出手极其狠辣，打断了洪日照的腿，现在的洪日照还是坐在轮椅上，没法行走。

    精英拳馆的人都对赵家视为仇敌。

    洪日照双手握着轮椅两侧，片刻，缓缓地松开，道，“不需要特殊对待，一样邀请。”

    “馆主，如果赵山敢来，还敢闹事的话，这一次，我让他赔一条腿！”

    宋秋咬牙，神色却无比认真，坚定地开口。

    洪日照看着宋秋，摇摇头，“小秋，不可多事。”

    展览会的擂台战，宋秋一鸣惊人，事后，宋秋也跟洪日照坦白，自己只是打了赵山一个出其不意。

    正面对抗的话，宋秋根本不是赵山的对手。

    

