    他脚下一个趔趄。

    急忙缩头，转身。

    只是，一着急，脑袋嗑在门框上。

    江楠听着哐当一声，被陆皓大力带上的门板，她才反应过来刚才发生了什么。

    妈呀，太丢人了。

    她的大腿居然被陆皓看光了。

    若她身材火辣，她倒不怕陆皓看。

    可这大象腿，实在过于粗壮。

    会不会吓到他有心理阴影？

    要命，简直大型社死现场。

    她急忙一脚蹬上裤子，深呼了几口气，战战兢兢的出了屋。

    院子里没看到陆皓的身影，倒是陆胜民穿着一身洗的发白的中山装，提着旧皮包从大门进来。

    江楠跟他打了招呼，就又去了厨房。

    她到厨房时，擀好面条的许玉琴，正对着案板上一条带鱼发愁。

    江楠进来，许玉琴将难题抛给了她，“这个怎么做？你见过吗？昨天厨子做剩下的，我也没弄过啊。”

    这个时候的西北农村，很少见到海产物。

    有些厨子的席面上会有。

    江楠说道，“我来吧。”

    许玉琴侧目看向她，狐疑，“你会做？”

    江楠点头，“会。”

    她洗了手，将带鱼洗了一遍，切段，然后放进盆里，从案板上找了姜丝切好，厨房没料酒，江楠让许玉琴找了昨天宾客喝剩的白酒，往盆里倒了些，放好调料，腌制。

    因为昨天家里刚办了喜事，很多调料还是齐全的。

    虽然昨天的喜事，新郎晚上才回来，但并不妨碍亲戚们吃席。

    陆老爷子是好面子的人，哪怕负债，席面也是很讲究的。

    可惜，江楠昨天并没吃到什么。

    她腌制上鱼后，朝许玉琴问，“有淀粉吗？”

    许玉琴指了指熏的黑漆漆的墙上挂着的塑料袋，“有，那挂着半袋呢。”

    都是自己家小土豆磨的。

    腌制好后，带鱼片裹上了一层淀粉，开始上锅煎。

    许玉琴看着江楠往锅里倒油的动作，一阵肉疼。

    这得多少油啊。

    昨天厨子也不是这么做的啊。

    江楠切好了葱丝，干辣椒丝等备用，等鱼两面都煎好后，勾芡，烧开，放入葱丝等提味。

    许玉琴站在一旁闻着锅里飘散的香味，看江楠的眼神，多了几分柔和。

    不是一无是处的吃货。

    就是费油。

    沾了昨天办喜事的光，厨房还剩着些食材，天气炎热，又没冰箱，东西存放不住，只能都做了。

    加上土豆丝，总共凑了四个菜，下了面条做主食。

    本来，陆老爷子都打算自己在老屋自己做饭了，非被陆胜民喊了过来。

    陆老爷子这么多年鲜少跟儿子一家一起吃饭，还是有点不适应。

    为了让陆皓跟这边搞好关系，只能厚着脸皮过来。

    许巧珍来走亲戚，也不帮忙干活，在院子里心不在焉的溜达着，等陆皓。

    这会，她看到脸上包着纱布的男人进来，先是一愣，心里突然打起了退堂鼓。

    这脸，是不是真毁了？

    这个念头在脑海里闪过一瞬，就被陆皓欣长的身影吸引。

    她凑了过去，声音娇嗲，“皓哥哥，你这是怎么了？要紧吗？疼吗？”

    说着，抹了指甲油的手，就要伸过去触碰陆皓。

    陆皓往后一退，冷漠发问，“你谁？”

    “我是巧珍啊。”

    陆皓眼皮子都没抬一下，“巧珍是谁？”

    许巧珍，“？？？”

    陆皓哥哥居然不记得她了？

    “大哥，就是我表姐，以前在家里住过的。”陆晓玥在一旁介绍。

    陆皓应声，“哦，亲戚啊？我以为白无常来抓人了。”说完，大长腿一迈进了屋。

    许巧珍，“………”

    她尴尬的脸上的粉都挂不住了。

    幸好她看到许铮插着兜悠哉悠哉的从东屋出来，赶紧转移话题，“表哥，我听说你有对象了？”

    许铮睨了她一眼，神色淡漠，“没有。”

    许铮对谁都有敌意，许巧珍撇了撇嘴，站在院子里，不知所措。

    江楠刚端着菜从厨房出来，听到陆皓对许巧珍说的话，心情愉悦。

    毒舌的好。

    一大家子人落座，饭桌很是拥挤。

    陆老爷子似乎比其他人更局促。

    陆胜民看到他父亲的气色很差，担忧的问，

    “爸，你是不是病了？”

    “没有，我身体好着呢。”

    江楠坐在陆老爷子身旁，感觉饭桌上的气氛很微妙。

    一点都不温暖。比去陌生人家吃饭，还令人尴尬。

    她见陆老爷子和陆皓，都像做客一般，不怎么夹菜，心里有点难受。

    “妈，你今天做的这个鱼真好吃，我从来没吃过这么香的鱼。”陆晓玥与他们的局促正好相反。她往板凳上一坐，就大刺刺的吃了起来，嘴里咬着带鱼，故意给许巧珍和许铮一人夹了一筷子，“表姐，哥，你们尝尝。”

    “哇，姑姑，你真能干。”许巧珍尝了一口，赞不绝口。

    许铮也表示很好吃，“妈，今天做的不错。”

    他们兄妹，仿佛用这种方式，排外。

    陆老爷子见江楠不动筷子，开口，“楠楠，快吃啊。”

    江楠笑笑，“爷爷，我减肥，少吃点。”

    “我妈手艺就是好，爸，你也尝尝啊。这个带鱼比昨天厨子做的都好吃。”

    陆晓玥因为陆皓对她表姐冷漠，心中有气，也开始在饭桌上针对他。

    划清界限。

    许玉琴瞅着她那蠢闺女像个跳梁小丑一般，实在尴尬，怕她再一口一个妈的叫，只能提醒，“那是江楠做的。”

    陆晓玥塞进嘴里的带鱼，差点噎住。

    许铮的脸色，也一言难尽。

    江楠冲他们甜甜一笑，“不用叫妈，我怕折寿。”

