    凤卿尘低声说道，“当时我为了救龙平阳，被天葵算计中了毒，将梨花殿错当成母亲所在的梨花苑，就冲了进去，谁知道你就在里面……”

    原来如此！

    安易微微的扬眉，回眸望着凤卿尘：“你不是不愿意说么，如今为何又说了？”

    凤卿尘一惊，望着安易：“你……早就知道？”

    安易点头：“龙玉勒早就告诉我了，我几次试探你，就是要你说出真相，我们坦诚相见，可是你却一直瞒着，不肯说明！你可知道因为你不肯承认，我带着蓝凫远走西庭吃了多少苦？若不是我听闻你跳崖死了回来，怕是这会儿蓝凫喊薛安叫父皇了！”

    凤卿尘紧紧地抱住了安易：“我只是怕你不原谅我，误会我，当年的事情我也解释不清，我……”

    “事情发生了，藏着掖着就可以当做没有发生吗？”安易回脸无奈的说道，“就是因为你我总有话不说，才会生出如此多的波澜。如今我们以凤凰城一城之力对抗龙津，你我若是不能坦诚，如何同生共死？”

    凤卿尘将脸额放在安易的肩膀上，眸色潋滟，青丝垂下蜿蜒，笑容美如烟雾，低低的重复着安易的话语：“同生共死……”

    “是啊，以后不管有什么，我们要一起面对！”安易伸出小拇指来，“拉钩钩！”

    凤卿尘的手指迟迟不肯伸出。

    “怎么？你还有事瞒着我？不会在外面还有私生子吧？”安易一把将凤卿尘推开，质问道。

    “自然不是！”凤卿尘赶紧分辨，“那一次就是我许久的噩梦，怎么可能还有一次？”

    安易一愣：“噩梦？”

    凤卿尘别过脸，不想再提这件事情：“我只有阿宝与蓝凫两个孩子，这点你放心好了！对了，今晚我要去城府处理这几日的公务，就暂时睡在城府了！”

    凤卿尘急匆匆的出了房间。

    安易皱眉，看这样子，这男人肯定还有事情瞒着她，难道是金龙相的事情？

    三年，他说天葵的要能够抑制金龙相三年，那三年之后呢？

    凤起龙落，这凤起龙落的真正含义到底是什么？

    此刻江南云家，云白壁看着摆了一地的赏赐，不解的抬眸望了云之南，“这些……”

    “是太子赏赐的！”云之南淡淡地说道。

    “太子？”云白壁一愣，他们云家这三十年来一直淡泊名利，若不是云仁青想要云之南历练一番出去做官，与朝廷根本没有任何的牵扯，而且不问世事，为何突然太子会送来如此大额的赏赐？

    “这件事情你祖父可知道？”云白壁问道。

    这些日子，都是云之南在服侍云家的家主云仁青，也就是天擎。

    云之南点头：“知道！”

    不但知道，而且这还是天擎想要的！云之南垂下眼帘，幽幽眼口气。

    “还有这……”云白壁望着那圣旨上的国师两字，几乎有些不敢相信。

    国师？龙津的国师？他这不成器的儿子，怎么就突然成为了龙津的国师？

