“动用祖灵符印之后的狮劫，至强者以下，已经没有能够制裁他的力量了。”

望着天际上那狼狈逃窜的身影，玄月鱼却是不由的摇了摇头，苦笑道。

他曾经亲身尝试过这种状态的狮劫，即便他倾尽手段，也无法与之抗衡，狮劫之所以能够稳坐百强榜第一，并不是没有道理的。

雷云幽的黛眉紧皱，她的视线紧紧的盯着那在狮劫追杀下，不断后退的身影，在某一瞬，她的眼神突然一凝，而后摇了摇头，低喃道：“他似乎……在准备着什么。”

“嗯？”

闻言，玄月鱼微微一愣，旋即有些怀疑道：“难道你认为他还有手段，就算是有，难道还能够击败动用了祖灵符印的狮劫？”

雷云幽轻咬嘴唇，这个答案，她同样是不太清楚。

不过，以她对秦逸尘的了解来看，这个家伙如果不敌的话，早就借助那瞬移的手段逃了才对，他之所以还在挣扎，恐怕是还真的有手段，只是，那种手段对如此强大的狮劫有没有作用，她就不太清楚了。

“你就会这样一直的躲藏下去？你刚才的威风哪去了？”

天空之上，再度劈空一戟的狮劫，面色不由的显得有些阴沉了起来，一道讥讽之声，在天际上响彻而起。

然而，对于他的讥讽，秦逸尘却是丝毫不理会，只是，那只放掩藏在袖袍中的手掌，不由的微微抖动了一下。

“听说你和雷云幽走得挺近的，你能躲，难道她还能躲不成？”

蓦然，狮劫眼中突然有着一抹凶残之色闪过，下一瞬，他的身形一转，一戟挥下，一道数百丈庞大的凌厉戟芒便是陡然呼啸而出，对着下方的雷云幽横扫而去。

以狮劫的实力，这般攻击，即便是玄月鱼都不敢去硬碰，而且，这匆忙之间，显得是无人能够阻拦。

因此，在见到这幕时，下方那批大能们的面色都是不由的剧变。

这个时候，玄月鱼、雷云幽等大能的面色都是异常的凝重，而就在他们一咬牙，想要动手强行阻拦之际，在他们前方的空间一阵扭曲，一道修长的身影已经是出现在了他们上空，而后，他直接是用自己的身体，将那一道庞大的戟芒给生生的硬接了下来。

“轰！”

随着一道巨声响起，众人清楚的看到，凄厉的血光自那道身影之上喷射而出，那道身影，更是被那股恐怖的劲力直接轰砸在下方的平原之上。

“秦逸尘！”

见状，雷云幽等大能的面色都是剧变，一道道惊呼之声，更是不由的脱口而出。

见到这幕，原本还充满了讥笑之声的平原之上，顿时变得一片安静了起来，无数的大能面面相觑，谁都没有想到，为了救自己的同伴，秦逸尘竟然舍得用自己的肉体来为他们抵挡！

这种气魄，当真是让无数大能为之钦佩。

无数大能早就听说，秦逸尘结识之人，都是对其推心置腹，原本，他们还以为，像雷妖一族，吞天青貂一族他们，仅仅是因为后者的身份之故。

而现在看来，他们终于是知晓，那些老得成精的家伙，如此心诚的对待后者，似乎并不仅仅是因为他的身份，更为重要的，应该是他对盟友的态度！

堂堂一个神级种族之人，其手段之多，根本就让人难以想象。

即便是现在这种局面，谁都没有忘记，这个家伙可是还有着一种瞬移的神通，凭借他的速度和那瞬移神通，即便不敌狮劫，他若是想要逃出去的话，后者绝对也拦不下他。

然而，秦逸尘却并未如此去做，甚至，面对久攻不下，有些恼羞成怒的狮劫，他竟然是动用了瞬移的神通，舍身来救雷云幽他们！

这种气魄，让无数大能感觉羞愧不已，他们扪心自问，在这种时候，自己是否能和秦逸尘一样，做出这种选择？

“沙沙……”

在一片寂静之中，平原上的那个深坑之中，尘埃缓缓消散，一道削瘦的身影也是逐渐的出现在了所有人的视线之中。

此时，秦逸尘依旧站立着，一道深深的血痕，自其肩膀处浮现，一直延伸到他的腹部，几乎将他斩成两半，鲜血流淌而下，看上去显得极为的凄惨。

坚不可摧的万道神甲，在这一戟之下，竟然是被生生的撕裂了开来！

此时，秦逸尘的眉头紧皱，他心中其实还是有着许多的疑惑，在和赤火裂战斗之际，最后那一击，给予他极大的重创，那时候，他便是发现，这万道神甲，虽然好像能够无视圣级强者的攻势，但是，一旦面对那种几乎超出了圣级巅峰的力量时，却是显得有些脆弱了。

这与他在景象中看到的那幕可完全不同，当初鲁班大师凭借这一身万道神甲，力敌万魔，却没有谁能在其身上留下半点痕迹。

看来，这万道神甲似乎也是遭受了极大的破坏，或者，是因为他获得万道神甲部件还不够完整的缘故。

这件前无来者的神甲，并未展露出那种逆天之效，在狮劫的一击之下，他方才是受到了如此严重的创伤。

“秦……”

玄月鱼等诸多大能见状，面色都是剧变，他们的拳头都是不由的紧握了起来。

“真是有魄力啊！”

狮劫戏谑的望着这一幕，旋即，森冷的道：“以你现在的状态，还能跑吗？”

听到这话，玄月鱼等大能身躯都是陡然紧绷了起来，秦逸尘为了保护他们才受了如此之重的伤势，虽然他们知晓，以自己的实力想要去与狮劫抗衡，简直就是痴人说梦，但是，在这个时候，他们的身形，还是不由的对着后者的方向靠了过去。

“诸位，还是不要乱动的好，想死的话，等狮劫长老解决了那小辈之后，自然就轮到你们了。”

而在他们有所动作之际，在对面的那三十四余尊大能却是冷笑一声，气息陡然散发而出，牢牢的将他们锁定。

很显然，如果玄月鱼等大能要插手的话，他们也不会坐视不理。到时候，全面的混战便会彻底的爆发开来！