    康泰医院！

    宫本聪在院长办公室焦急的走来走去。

    这时叶修推门而入。

    “叶神医，您终于来了！”

    宫本聪焦急道，说话的同时，反锁了办公室的门。

    “你有事可以直接给我打电话，或者发短信，怎么派人去我家，让秦卿替你传话给我？”

    叶修来康泰医院，并非刻意让马里克误会他是黑龙会的人，而是秦卿给他发短信，说宫本聪写了一张纸条，让出租车司机送去了他家，让秦卿给他打电话，让他来一趟康泰医院。

    当然了，来的路上叶修看到了马里克跟踪他，他也乐的让马里克误会。

    “不是我不想给您打电话或者发短信，而是柳生右卫门把我和医学考察团的所有人的手机，全都没收了。”宫本聪说道。

    叶修一愣：“为什么？”

    “还能是为什么，黑木铃背叛黑龙会，武藤冰原怕我和医学考察团的人也背叛。”宫本聪苦涩道。

    叶修一阵无语，武藤冰原这是一朝被蛇咬十年怕井绳啊，问道：

    “你找我有什么事？”

    “武藤冰原把七煞门的七绝丸配方给了我，让我炼制大量七绝丸。”宫本聪说道。

    哦？

    叶修眯起眼睛：“武藤冰原要那么多七绝丸干什么？”

    “不知道，他没说。”宫本聪摇头。

    叶修沉默了！

    七绝丸是一种专门针对武者的毒药。

    武者一旦吃了，功力会在20分钟内被化解的一丝不剩。

    武藤冰原让宫本聪炼制大量七绝丸，肯定是想害人，而且害的人数量还不少。

    “既然武藤冰原让你炼制七绝丸，你就照做，不过，你把七绝丸配方中的三味药材的药量加一倍。”叶修说道。

    宫本聪暗暗震惊，七绝丸是七煞门的独门毒药，听叶修的意思，居然知道七绝丸的配方。

    问道：

    “这样炼制出来的七绝丸有什么效果？”

    “补药！”叶修说道。

    嘶！

    宫本聪倒吸一口凉气！

    七绝丸这等奇毒，数百年来无人能解，叶修居然随便修改了其中三味药材的药量，就把七绝丸的药效给改了。

    不愧是华夏医王！

    厉害！

    问道：“哪三味药材？”

    叶修当即把三味药材的名称告诉了宫本聪。

    “好，我现在就派人去收购药材。”宫本聪说道。

    “你让医学考察团的所有人都去采购药材吧，如果我所料不错，一会儿婆娑教的人恐怕会杀来，他们留在这里会有危险，你就留在康泰医院附近，等到婆娑教的人来了以后，你随便抢个路人的手机，打电话通知柳生右卫门。”叶修说道。

    “这，那，那我马上就去安排！”

    宫本聪吓了一跳，连忙跑出去找医学考察团的人了。

    叶修没有留下来欣赏婆娑教的人屠杀黑龙会的人，而是直接离开了。

    经此一事，黑龙会和婆娑教怕是要结下不死不休之仇了！

    作为始作俑者，叶修一点心理压力也没有！

    黑龙会自不必说！

    婆娑教更不是好东西，婆娑教和阿三军方狼狈为奸，图谋华夏西境，即使叶修把战魂刀借给了青鸾，插在西境界碑上，阿三军方依旧跃跃欲试，没有退兵，就是因为背后有婆娑教支持。

    只有灭了婆娑教，方能保西境安稳！

    ……

    香格里拉大酒店！

    总统套房内！

    明月身着睡袍，盘膝坐在床上，身上隐隐有血色光芒吞吐。

    忽然，血光消失，明月微笑着睁开了眼睛，激动道：

    “我终于学会怎么修炼内功了！”

    “你是个天才！”

    武藤冰原欣赏道：

    “一夜的时间就学会并且成功运转了一遍大周天，放眼全球武者，天赋比你高的也没有几个，真是可惜啊，你要是从小就开始习武，现在的成就怕是不比我低。”

    “我接下来自己修炼就行了是吧？”明月问道。

    “嗯！”武藤冰原点头：“你努力修炼一两天之后，就可以尝试吸收别人的功力了，到时候我会给你抓个武者过来，让你吸收。”

    “好！”明月点头。

    就在这时，武藤冰原的手机响了起来。

    柳生右卫门打来的：

    “少主，不好了，婆娑教趁着我们都在体育馆，派人去泰康医院屠杀了。”

    “什么？”

    武藤冰原脸色大变，问道：

    “婆娑教派谁去的？”

    柳生右卫门：“我刚才看了一眼婆娑教那边，加拉瓦不在。”

    “八嘎！”

    武藤冰原暴怒：

    “加拉瓦去了康泰医院，宫本聪为什么不早点示警？”

    柳生右卫门：“是您让我没收了宫本聪那些人的手机的，他们没有手机，怎么示警？”

    武藤冰原尴尬了，忽然有种被自己的愚蠢打脸的感觉，问道：

    “那你是怎么知道加拉瓦去了康泰医院的？”

    柳生右卫门：“宫本聪抢了个路人的手机，给我打的电话。”

    武藤冰原眼睛一亮：“宫本聪不在康泰医院？”

    柳生右卫门：“他和医学考察团的人出去收购药材了，都不在康泰医院，宫本聪是回康泰医院拿钱，才看到加拉瓦在屠杀的。”

    武藤冰原松了口气，那46个伤者死了就死了，宫本聪和医学考察团的人没事就行。

    至少他的七绝丸计划不会出问题。

    柳生右卫门：“我要不要派人回去支援？”

    “来不及了，加拉瓦是战神，而我们留在康泰医院的46人全是大宗师，而且都受了伤，根本不是加拉瓦的对手，没等你们赶到，加拉瓦已经把所有人都杀光了。”

    武藤冰原阴沉着脸说道：

    “立即派所有大宗师去婆娑教老巢，给我把婆娑教所有人全部斩尽杀绝。”

    柳生右卫门：“明白！”

    挂断电话，武藤冰原对明月说道：

    “你留在酒店安心修炼，我去一趟千乘农场，调查一下龙葵的死因。”

    “好！”明月点头。

    等到武藤冰原走后，明月快速穿好衣服，离开了香格里拉大酒店。

    明月很清楚武藤冰原绝对不是叶修的对手，她不能跟着武藤冰原瞎混，否则万一激怒叶修杀了她，那就得不偿失了。

    她得回到街上继续讨饭，秘密修炼，等到修炼有成后，亲自找叶修报仇。

    一想到自己能亲手斩杀叶修，明月的眼神疯狂起来。

