    这边江南刚把人给装异度空间里！

    带着白千荨就出了办公室，直奔机房！

    不敢耽误片刻！

    白千荨跟在江南身后，忍的那是相当辛苦了！

    兴致勃勃的变身成金发碧眼的大美女！

    结果一路上被调戏两次，还差点被秃顶男得手？

    “噗……”

    “你还笑！”

    白千荨死死咬住舌尖！

    不行！不能笑！南神不要面子的啊！

    就在这时。.9biquge．com

    一身穿白大褂，身材修长，带着眼镜的年轻男子抱着文件，看到江南不由得一笑！

    “怎么才来？跟我来，有个事情跟你说下！”

    江南皱眉！

    可看着走廊里人来人往的研究员，也只能硬着头皮跟了过去！

    三人一路来到办公室！

    刚一进办公室，那年轻眼镜男直接丢掉文件，一把搂住江南的柳腰！

    满眼深情道：“小甜心！把门锁上！”

    江南：！！！

    你踏马又来！

    又锁门？

    这套路为什么这么熟悉啊！

    靠！

    这么一会儿功夫都仨了啊！

    丽娜这女人一天也太忙了吧？

    小可爱？小北鼻？小甜心的？

    上一天班，光辗转各大办公室了！

    自己一个人灌溉了整片大草原？

    牛批！

    江南都快疯了！

    自己咋就变成她了？

    一进来谁都特么想扎我一下子！

    只见江南小手按在眼镜男的胸口上！

    妩媚道：“是不是要我用甜蜜来击穿你的小心脏啊！”

    眼镜男双眼喷火！

    今天小甜心这么主动的么？

    “你怎么知道？”

    江南黑着脸：“因为我特么已经击穿一个了啊！”

    眼镜男：？？？

    “噗！”

    虚空锁链崩的像是钢矛，穿过眼镜男的心脏！

    又捅死一个！

    白千荨实在是没忍住：“噗……哈哈哈哈！”

    “你这也太甜蜜了吧！”

    江南这活脱脱一办公室杀手啊！

    气的江南不再伪装成丽娜！

    而是变成了眼镜男的样子，把他的衣服套在了身上！

    鬼知道这丽娜到底还跟多少个男人有关系？

    自己不能挨个捅过去吧？

    早晚挨扎！

    带着白千荨走出办公室的江南推了推眼镜！

    一种莫名的安全感油然而生！

    这次总算安全了吧？

    摆脱了丽娜的身份！不能有人再想扎我了吧？

    眼看就要穿过实验室区域！

    一只大手猛的落在江南的屁股上，狠狠地捏了一把！

    只见一长着络腮胡子的彪形大汉一手搂着江南的肩膀，一手……啧啧啧！

    “小哈尼！我可是想你想的心发慌！来我办公……”

    江南心态直接炸了！

    今天出门没看黄历是咋的？

    我特么变成男的怎么还有人想扎我？

    贵圈这么乱的么？

    这位眼镜男业务范围挺广啊！

    男女通吃？

    “去！现在就去！我特么也忍不住了，保你上天！”

    江南一边说，一边拉着彪形大汉就往办公室走……

    彪形大汉眼睛铮亮：“保我上天？我的小哈尼这么棒的么？”

    两人就这么进了办公室！

    把白千荨丢在了走廊！

    此刻她还好奇的往办公室里瞅呢，大眼泛光！

    (???﹃???)

    “哦豁～哦嚯嚯～”

    不多时，办公室里想起一阵叮铛的响声！

    引得众人纷纷侧目！

    “啧啧啧！这么激烈的么！”

    “嘿嘿，你不知道！蛮牛可是号称鲜肉杀手！”

    “正常！正常！天天这样！”

    “牛批！”

    白千荨：！！！

    天呐！

    南神该不会真的被蛮牛得逞了吧？

    三分钟后！

    办公室的门被推开！

    出来的正是彪形壮汉蛮牛！

    白千荨真的慌了……

    南神呢？

    只见蛮牛走到白千荨跟前：“走哇！瞪着眼睛看什么呢？”

    白千荨：(*???)

    这个才是南神么？

    所以真正的蛮牛已经被……

    不由得好奇道：“南神……你有没有被他给……”

    江南瞪眼：“我呸！信不信我再带你跳次伞？”

    白千荨头摇的跟拨浪鼓似的！

    两人终于顺利穿过试验区，来到了幽暗的冷库！

    这里已经是基地极深处，基本没多少人在这边！

    而两人在这边却看到了让人头皮发麻的一幕！

    冷库中矗立的是一只只巨大的透明培养罐！

    罐中充满了液体，而液体中泡着的则是人体组织！

    胳膊！腿！甚至一些器官！

    并不大，甚至显得有些稚嫩！

    放眼望去，冷库内排列着的培养罐密密麻麻！

    白千荨骇然道：“这些该不会都是永生细胞的……”

    江南的面色阴沉，极不好看！

    内心隐隐有种不好的预感！

    加快的步伐直奔机房而去！

    机房坐落在冷库最深处，并无人看守！

    横在两人身前的是最高级别的保险库！

    厚重的铁门甚至能抵御核弹爆破！

    设置的生物基因锁，非本人亲临不可能打开！

    江南嗤笑一声，看都没看！

    拉着白千荨直接瞬移了进去！

    这种东西对于空间系来说，形同虚设！

    这也是空间系为何如此被重视的原因！

    一进入机房，江南也不耽搁！

    直接掏出电脑，跟白千荨携手破解生物序列系统！

    里边存储着的正是所有关于不死者血清的研究资料！

    就在两人黑入系统的一瞬间！

    整座基地内响起最高级别的红色警报！

    所有人都知道机房出问题了，一个个面色骤变！

    疯狂的朝着机房赶来！

    江南根本不慌，因为早就料到会有这种情况发生！

    “小白！这边交给我！你去黑入保险库系统！”

    “删除解锁基因数据！彻底把门锁死掉！”

    白千荨连忙去办！

    这样一来，就没人进的来！

    而江南两人却可以瞬移脱身！

    这边，江南手指在键盘上点出了幻影！

    现实中的系统比模拟的更加难以破解！

    可这却难不倒江南！

    他倒是要看看，这不死者血清的庐山真面路！

    与此同时！一架私人飞机上。

    金发男正姿态优雅的喝着红茶！

    就在这时，警报声响起！

    其眉头不禁一皱：“怎么回事？”

    一旁有个头发乱如鸡窝，生的獐头鼠目的男人面色惨白的看着电脑！

    “boss！出大事了！有人入侵了咱们的生物序列系统！”

    “正在极速破解！连接点……竟然是在基地的机房？这怎么可能！“

    金发男大惊！豁然起身：“这怎么可能！基地机房除了我没人能进去！”

    麻子男肯定道：“就是在机房！卧槽！这人太猛了！这才几分钟？已经黑进系统里了！”

    金发男狂怒：“什么？我们的生物序列系统是世界上安保最强的系统！怎么可能被黑进去？”

    “养的那些程序员吃屎的嘛？”

    麻子脸面色惨白：“根本不是一个级别的！这人……特么是个神仙！”

    [来自海尔.德古拉的怨气值＋1000！]

    “该死的！基地沦陷了么？怎么可能！哈莉在干什么？”

    “调头！回基地！快！快！”

    ……

    此刻，已经进入生物序列系统的江南，终于看到了其中的研究资料！

    以及所有的真相！

    这一刻，江南站在原地满面震撼！

    眼神前所未有的冰冷！

    

