    衍天魔石的力量也不愧是魔道之物。

    在这片魔石所诞生出来的异空间之内，姜空领悟的速度在以一个很恐怖的速度飙升起来。

    魔道虽说被很多人所不齿，可是在修炼上，毫无争议是一种捷径。

    这也导致了很多天资有限的人会放弃正道，剑走偏锋走向这一途。

    在灵虚大陆之上，魔道宗门这种是被严令禁止存在的。

    但是在圣域之中不尽然。

    圣域之内允许百般武道宗门存在，无论是魔道还是所谓的正道都是武道。

    只要没有做出一些违背圣域规则的事情，圣域不会倾尽力量去专门覆灭这些道统。

    短短一日时间，姜空体表光芒熠熠，其整个人身后火焰沸腾，暗色火焰带着很是爆裂的气息不断杂糅在一起。

    不多久，一轮与天顶上大日相似的小型烈阳出现了。

    姜空双眸之中有一丝丝强横的气息在涌动，那是魔性！这是一把双刃剑，衍天魔石帮助了他领悟圣法真谛，同样的也在他体内将魔性扎根了！但是很快，这一股魔性开始飞速削减，竟是全部融入其心脏之处的木祖小树之内，被木祖小树吞噬。

    “嗯？

    那一棵树，吞噬了我的魔性！”

    姜空惊道。

    “现在我的圣法真谛步入两成左右了，阳圣指的威力估计已经翻了一倍之多。

    眼下就算是凡圣境五重天的方剑玉在我面前，我也有那么一线希望将之击溃。

    只要抓住他轻敌的时机，甚至是能够做到一击必杀！”

    姜空这不是开玩笑。

    阳圣指毕竟是二等圣法，一成二等圣法都已经碾压一等圣法了，二等圣法二成圣法真谛带来的巨大加持是可以看见的。

    时间还剩下两日，姜空将衍天魔石内的空间变化，变成了适应狂枪的世界。

    这一次，出现的画面是千军万马般魔族大军冲击而来。

    融合了霸诀后的狂枪注重一个狂字，这是一种将霸道上升新的高度的意境。

    这种狂不是张狂，而是来自于骨子血肉深处的那种舍我其谁，天下无敌之感。

    每一个无敌之人，若无无敌之心，就不可能踏入这个层次。

    姜空握住雪魂圣枪，面对着群魔，冲向前方，掌中银枪如同一片在黑色海潮之中的白色游龙，不断穿梭之中绞杀一道道魔影。

    狂枪枪法在其手中随意施展，各种枪式在其身上浑然天成，焕发出特有的光辉。

    不知是否狂枪的玄妙与魔性有着一些相似之处，在这衍天魔石自化出来的异空间内，狂枪的圣法真谛上升的幅度甚至是超越了阳圣指。

    姜空忘我的开始修炼，而在火月圣朝另一处行宫之中，一场针对他的阴谋在悄然张开。

    邀怜星坐在雍容华贵的宝座上，大殿之下此刻站着十数人，这些人清一色全都是此次火月圣朝挑选出来要参加天星学府比武的人。

    除此之外，还有几个熟悉的身影在殿内驻守着。

    其中就有钟昊与那个所谓的方剑玉。

    “这一次天星学府的考核就靠你们了。

    莫要让我失望了，只要你们能够做好，我不会食言的。”

    邀怜星对着他们道。

    十数人脸上的神情不断变化着，最后仿佛与邀怜星妥协了一般。

    “都下去吧。”

    待到这群人离开，邀怜星身侧的黑衣男子开口了：“一个区区凡圣境三重天的小子罢了，不至于我们如此大动干戈吧？”

    “这个小子可不是一般人，我也打听清楚了，此人与我们一样来自于附属位面之中。

    能够从附属位面上来的可绝非凡人。

    这些死士就算是在考核之中杀不了他，至少能够给他造成巨大的麻烦。

    天星学府名额就那么几个，我不希望中途出现什么幺蛾子。

    还是有必要提防一下。”

    邀怜星道。

    而后她美眸轻轻瞥了两眼底下的方剑玉，露出一丝笑容：“钟昊、燕东，你们先下去吧，我还有事情和方大哥说。”

    边上的黑衣男子的双眼中带着些许不悦之色，不过不敢发作，还是老老实实离开了。

    偌大的大殿内只剩下方剑玉与邀怜星。

    邀怜星莲步款款走到了方剑玉跟前，仔细打量着方剑玉，玉手轻轻搂在了方剑玉的肩膀上：“方大哥，我们以后可是同门师兄妹了，你可要多多照顾一下小女啊。”

    一股幽香飘入方剑玉的鼻息之中，方剑玉顿时心神荡漾，微微笑道：“我说邀王妃，你和我这样子是不是有点不好啊？”

    “有什么不好啊？

    方大哥怎么这么见外？

    以后怜星进入天星学府，可能无依无靠，要时不时找方大哥帮忙呢！方大哥这么说，是不是觉得我很多事啊？”

    邀怜星做出一副略带委屈的模样，方剑玉瞬间双目瞪大，口干舌燥，体内如同有一团火焰在沸腾灼烧。

    莫说他了，正常人谁受得了这种诱惑。

    方剑玉一把抓住邀怜星的手，邀怜星微微一笑，让方剑玉差点兽性大发。

    “方大哥，你想要吃了我也不能在这里啊。

    你要知道这可是火月圣朝，如果被发现了，那可就遭殃了。

    你虽然很强大，可是沈万封可不好惹啊。

    只要你让我入了天星学府，到时候我自然会答谢你的。”

    说完手指在方剑玉的胸口划了几下。

    方剑玉哈哈大笑：“没问题，我方剑玉一向是最喜欢助人为乐了，更何况是你这等大美人。

    你放心，莫说让你入天星学府了，还有你之前提到的事情，我也一并答应下来了。

    那个小子既然是美人儿的眼中钉肉中刺，我就好好的玩弄一下他，让他在考核之中折磨而死！”

    “我可没说这件事情啊。

    如果方大哥真的可以帮忙，那怜星会很高兴的。”

    邀怜星从袖中摸索出一个灵戒塞在方剑玉的手中：“那就有劳方大哥了，今日不能解方大哥心里的火，我专门挑选了几个侍女过去。

    就暂且先委屈方大哥了。”

    

