    【王都-梅伽兰瑞】

    与韩东生前世界发展出了相同的科技树，先已全面进入电子信息时代。

    因命运空间的协助，王都里的科技进步速度异常迅猛，同时在主科技树的基础上还衍生出了一些符合能量守恒的特殊科技。

    类同于圣城的【皇家十三骑士团】，王都也存在着对应的组织机构，简称-【高科十联】。

    包括目前已知的【特斯拉能源】、【薛定谔力学研究所】、【居里化工】以及【孟德尔生物科技】，共计十家掌握着核心技术与核心兵权的顶级公司。

    对于圣城正在进行的「大远征」，王都持完全反对的意见。

    王都认为，人类正处于高速发展的时期。

    只需连锁型的调查任务与适当的小型远征活动，来排除主城的威胁即可。

    根本用不着冒着损失一半核心兵力的风险，进行所谓的大远征……弊大于利。

    在他们看来，有着【命运空间】的存在，人类的进步速度是大于异魔的。

    只要确保主城不被攻破，迟早有一天人类的总战力将等于，甚至于高于异魔……到时候才是发起大远征，甚至是世界大战，夺回领土的最佳时机。

    现如今。

    王都全体人民都龟缩于他们所建立的科技之城中。

    与圣城相似的是，这种国土级的城市内部也存在着高低优劣的区分，甚至与圣城相比，有过之而无不及。

    最低等的平民区受到智能机械，甚至有无人侦察机严格监管着每位平民的日常作息，对方方面面都进行着严格管束。

    甚至还实行着‘优生多育’的政策，以确保每年能够产出足够数量的工程师。

    同一时间。

    工程师区，由十联公司-【图灵模型】直属的一栋计算机大楼里。

    这里的一位管理者正将自己的肉体浸泡在由‘数据池’内，也就是掩埋在数以千万的数据线缆中，他的身体甚至都呈现出数据离散态。

    图灵模型公司，项目经理兼高级工程师-艾德.路易斯。

    他的级别与身份，换算到圣城里，差不多等于一个分队副指挥官（比查理骑士这种傀儡卫队总指挥官低一个级别）。

    不过，这位艾德经理年仅三十六岁。

    在三年前便突破了五阶工程师，达到更高的层面……可以说是天赋异禀、未来可期。

    这时。

    正在数据乱流里的特训突然中断。

    只因为在艾德的意识里，感受到了轻微的【世界之力】扰动。

    “嗯？是谁在搞事！”

    直接将肉身融入数据线，以数据传输的方式，将自身传送到距离命运入口最近的计算机分公司，利用手头的权利查询近期进入【真实命运】的王都队伍。

    很快，两份文件递回到韩东的手中，“特斯拉老板的儿子，还有孟德尔生物的诺维科夫研究员……

    前者几乎没有可能。

    倒是这诺维科夫相当可疑，这家伙属于性格比较恶劣的工程师，根据资料上记载的信息，单是直接导致其他人类参与者死亡的事迹就有十件以上。

    间接事件想必已经破白。

    而且，《普罗米修斯》对应的是四阶等级。

    作为五阶工程师的他，刻意携带低阶队友，而且还是价格高昂的仿生人，拉低整体等级前往《普罗米修斯》的世界……很明显是谋划已久。

    涉及到世界主权的事情，居然不提前向我汇报，直接就进去搞事……真有意思。

    虽然我回归《普罗米修斯》，会受到世界限制，能力会被限制到五阶，但也绝不是这种人能够撼动的。

    等事情摆平后，我要亲自上门找你们孟德尔公司的高层聊一聊。”

    没错。

    这位隶属于【图灵模型】公司的艾德.路易斯，还有着另一重身份，《普罗米修斯》世界里的现任法老。

    大约七年前，还是四阶工程师的他，通过了神都设置的【身份考核】，将前任NPC法老给挤了下去，掌控着中型世界-《普罗米修斯》这一真实节点。

    光是租赁出去就能赚取大量积分。

    这样的真实节点，远比韩东曾经掌握的普通节点《怪談》要强大，同时还对应着更加复杂的管理机制与世界规则。

    同时。

    掌握「真实节点」的参与者，将通过「意识复刻」的方式，复制出第二意识。

    再将第二意识与世界之力相融合，传入到自制的肉身中，制造出专门用来管理节点世界的管理分身。

    这样一来。

    即便本体离开命运世界，也能又这具意识相同的分身来管理世界的运行。

    马龙团长的情况也是这样，在地狱世界里始终存在着一位模样与马龙相同，但全身赤红、长着山羊蹄子与恶魔长角的魔王分身。

    当前。

    《普罗米修斯》里的现任法老，正是艾德.路易斯的黑法老意识。

    正是如此，他在王都里属于特等人才，享有最高级别的培养待遇。

    查询到参与者资料后，艾德立即前往【命运之门】。

    与圣城相同，象征着人类未来的传送门被封存在一道特别的建筑里，由专业人员管理。

    王都建立出一道能隔绝一切能量的地下堡垒来封存、研究与管理着【命运之门】。

    管理员并非一位，而是一支经过层层选拔，具备时间或空间能力的工程师管理团队。

    “艾德经理，检测到你掌握的世界节点出现了轻微的动荡……但还远远没有达到威胁你地位的程度。

    我们这边已为你申请到了地堡的传输通道，并实时为你监测《普罗米修斯》世界的数据波动。

    一旦确定你的地位可能受到危险，将会在第一时间通知你。”

    “好的。”

    ……

    半个月过去。

    【神都-黑金字塔】

    因再次由禁区返回，并上交了足够数量的白巨人道具。

    韩东小队全员接受了祭司们许可与仪式，成为【黑色奴隶】，能力限制提升到【50%】。

    “你们已达到神都奴隶的最高等级，有资格参与【神选者考核】……与你们参与过的升位比赛不同。

    考核可在任意时间段参与。

    如果你们已经做好准备，就请通过各组织机构报名，或者直接前往黑金字塔找祭司提出想要参与神选者考核的需求，我们会尽快为你们安排。

    我作为主管大祭司好心提醒你们一次。

    这项考核与升位比赛不同，几乎不存在保全措施，一定要做到1000%的准备再去考虑。”

