    第757章沈绵绵，怎么是你？

    一直到放学，陆思远都没有再出现在两人面前，杨小细在背后吐槽了陆思远一番，她觉得陆思远这家伙太没良心了。

    之前躲着她们，找的理由都不可信，现在又消失了,她们真是白担心了那么久。

    沈绵绵却没在意，只要陆思远人没出事就好了。

    童年的情谊虽然珍贵，但人在成长的过程中，都是会变的。

    转眼到了周六，一大早，贺南便来了,和他一起的,还有阮易阳，这家伙在沈绵绵认他做干哥哥不久后，便回了京都，之后又因为工作上的事情，在国外待了几个月，这才刚回来，就被贺南带来了。

    两三年没见，他只觉得眼前的沈绵绵越来越漂亮，越来越耀眼了。

    “绵绵，我突然觉得，我在黎城做的最有意义的事情，就是认了你这么一个干妹妹，以后带到哪里，我都觉得特别有面子，等会儿我爸妈见了你，肯定特别开心。”

    长的漂亮，学习又好,走到哪里都是炫耀的资本啊！

    “阮大哥，你可别再夸我了，你再夸我，我都要膨胀了。”沈绵绵眯起眼睛笑了一下，看起来更加漂亮可爱了。

    “我要是你，我早就膨胀了。”阮易阳笑道。

    贺南看了他一眼，然后淡淡问了一句，“准备好了吗？”

    “嗯。”沈绵绵点点头。

    为了去阮家，她还特地新买了一身衣服，第一次见阮家人，打扮得体，是对长辈的尊重。

    阮易阳催促道：“既然好了，那我们出发吧！我爸妈把我大伯一家和易谦哥表妹都叫来了，要不是我姑姑和姑爹没在家，他们也一起来了。”

    告诉沈绵绵这些，是想表示自己一家对沈绵绵的重视。

    听到这话，沈绵绵嘴角一抽，下意识看向贺南。

    “没事。”贺南抬手揉了一下沈绵绵的头发，语气宠溺道：“就当提前熟悉一下这样的场合，如果不想说话，就装怕生，一切交给易阳。”

    “对，一切叫给我就好，我家人很和善的，你不用紧张。”

    阮易阳想学着贺南一样揉沈绵绵的头发，结果手还没落在沈绵绵头顶，就见贺南把人牵走了，他撇了一下嘴。

    看着两人牵手的动作，总觉得有点不对劲，但又不知道哪里不对劲。

    一路上，阮易阳和贺南聊着国外的事情，沈绵绵却有些惴惴不安，阮玲玉见过她，程熙宁也肯定说了不少她的坏话，如果程熙宁知道她是阮易阳认的干妹妹……

    沈绵绵头疼的摸了一下额头，等会儿又有一场硬仗要打了。

    注意到她的小动作，贺南嘴角微微弯了一下。

    很快，三人到了阮家，阮易阳和阮易谦的家，都在同一个小区，只隔了两栋房子，阮家伯母一大早就跑出去买菜，回来就开始准备午饭。

    所有人都在客厅里等着三人，三人刚到门口，阮母便第一个迎了上来，其他人听到声音，也都走了过来。

    “妈，这就是沈绵绵，是我认的干妹妹。”

    几乎是阮易阳声音落下的同时，程熙宁便发出了一道惊讶却又有些愤怒的声音。

    “沈绵绵，怎么是你？”

    (本章完)

