    云素雅把目光落在陆浅身上：“陆姐姐，现在网上所有人都在问我池北为什么要利用我，不知道这接下来我应该怎么回答？”

    “你不用在管，接下来的事情我会处理！我还有事情就先走了，你好自为之。”

    话落，陆浅从云素雅眼前离开，云素雅见状赶紧追上去拦住陆浅的去路：“陆姐姐，现在我已经完全按照你的吩咐去照做了，你应该不会在把我欺骗陆凉渊的事情告诉他吧？”

    陆浅给了云素雅一个意味深长的笑容：“云素雅，有些不属于你的东西，不管你在怎么挽留它也依旧不会属于你，比如你和陆凉渊之间的感情，在他知道你欺骗他以后，他不会放过你的。”

    只要陆浅不告诉陆凉渊真相，她相信自己可以很好的把这件事情隐瞒下去。

    如果这件事情有一天真的无法隐瞒下去了，那她可以带着自己的孩子离开陆凉渊，只是在她离开那一天，她一定会得到陆凉渊很多的钱。

    但要是她在没和陆凉渊结婚之前就被陆凉渊发现了她的谎言，那她可就什么也得不到了。

    所以陆浅现在不能拆穿自己，只要她不说，她相信自己可以欺骗陆凉渊好长一段时间的。

    而在谎言被拆穿这一段时间里，她可以尽情的得到陆凉渊的钱。

    以后陆凉渊就算不要她了，她也可以得到好多的钱，到时候就算没有陆凉渊，有钱的她也可以过得很好不是吗？

    云素雅认真的注视着自己眼前的陆浅：“陆姐姐，我和凉渊的事情我自己会解决，只要陆姐姐不在他面前胡说八道，我们俩一定可以过的很幸福。”

    陆浅挑眉：“云素雅，我陆浅这个人很讲信用的，既然你帮了我，那么你欺骗陆凉渊的事情我绝对不会告诉陆凉渊。”

    有了陆浅的保证，云素雅心里总算是放心不了，只要陆浅不告诉陆凉渊，那她欺骗陆凉渊的事情，陆凉渊就永远也不会知道了。

    陆浅和云素雅聊完天以后就在她的注视下离开了她的公寓，来到楼下的时候，薄景琛已经让苏橙和陆凉渊开始进电梯还原视频中的场景了。

    苏橙看着自己眼前的陆凉渊，她实在是有些下不去口啊，特别是在知道她有未婚妻的时候她更加亲不下去了。

    苏橙此时此刻很尴尬，非常的尴尬，尴尬的都不敢去看陆凉渊的眼睛，陆浅站在薄景琛的身边问他：

    “我都把云素雅那边的事情给解决好了，阿琛怎么还没把视频里的场景给重新拍下来？”

    薄景琛看着还在那里尴尬的苏橙说：“苏橙一直进不去状态，我让她亲吻陆凉渊，可她满脸抗拒，不管我怎么说也没用，要不浅浅你去劝一下？”

    陆浅皱眉：“这种事情哪里需要劝？直接吼啊。”

    陆浅去到电梯里盯着苏橙，然后提高音量吼她：“苏橙，你可是影后级别的人物，我就让你亲个人，还原一下视频里的场景有这么难吗？”

