    最后一个，“君子世无双，陌上人如玉。”有人用这两句诗词形容“陌灵亦”，“天下无双公子”的名号也是世人对陌灵亦的尊称。

    穆紫嫣看着几人眸光清澈，根骨奇佳，是修炼奇才，便到：“我乃药仙宗管事，你们应该不是史臣吧。”

    经过这三年的闭守，如今北境对外开放，穆紫嫣并不打算将药仙宗隐藏，药仙宗需要壮大，需要收入天下英才，就得从各国挑选新弟子。

    几位公子闻言，都震惊的看向穆紫嫣，金家少主到：“见过仙子，在下这厢有礼了，我们是受皇家邀请，与皇族成员一同前来的，也住这家酒店。”

    穆紫嫣点点头，没有在说话，这时电梯到了，接待员将众人请进电梯，穆紫嫣便站到一旁的电梯等待，金家少主侧头看着穆紫嫣没有一起走的意思，到：“仙子不与我们一同上楼。”

    穆紫嫣摇摇头到：“我要上顶楼，你们那部电梯上不去，公子先行一步。”

    金无情心里叹息，面上却温婉一笑到：“不知道还有没有机会见到仙子。”

    穆紫嫣莞尔一笑到：“有机会的，药仙宗准备在三月后，对外招收新弟子，不知你们几位可有意进入药仙宗。”

    金无情闻言，有些激动到：“仙子此话可是真的，陌灵亦他们三一直的梦想，就是进入药仙宗。”

    穆紫嫣从袖袋里拿出四张推荐信到：“你们拿着此推荐信可以参加药仙宗三月后初一的新弟子入门测试，测试时间三月后初一，为期三日，通过测试可以拜入药仙宗门下。”

    金无情激动的接过穆紫嫣手中推荐信，感激到：“谢谢，仙子，仙子药仙宗见。”

    穆紫嫣笑着点点头，到：“我叫穆紫嫣。”

    金无情进入电梯，嘴里呢喃着：“穆紫嫣，穆紫嫣，名字真好听。”

    苒竹笙一把抢过金无情手中的推荐信到：“哟，刚才那个小仙女给的情信，你小子艳福不浅呀，小仙女叫什么来着，哦，穆紫嫣。”

    接待员闻言，惊呼：“穆紫嫣，我们的王妃，难怪我感觉这么眼熟。”

    四位公子看向接待员，金无情闻言心碎了一地，苒竹笙轻笑出声：“不可能吧，你们北境的王妃会给金无情写情信。”

    接待员看着苒竹笙手里的推荐信，刚要反驳，金无情喃喃到：“那不是情信，是小仙女，嗯，王妃给我们的推荐信，药仙宗入门弟子的推荐信。”

    陌灵亦闻言快速从苒竹笙手中抢过一推荐信，打开推荐信，入目的便是简单写着：『药仙宗羡慕新弟子，年龄在3到25岁间，三月后初一可到药仙宗进行新近弟子测试，通过测试者方可拜入药仙宗各个门下。』

    陌灵亦合上推荐信到：“果然是一张进入药仙宗的推荐信。”

    话落快速将推荐信收入怀中。若无其事的看着几人。

    金无情，潘凌峰，见此也从苒竹笙手里抢过一张推荐信，金无情到：“这是王妃给我们四人的，每人一张，你们可有想好去不去。”

    潘凌峰到：“我定是去的，陌灵亦你去不去？”

