    易阡陌的眼中，没有丝毫的震撼！

    他有的只是难以言语的痛苦和愤怒，天道的语气越是轻描淡写，他这愤怒便膨胀的越是厉害。

    在黄粱的铁匠铺里，当黄粱说剑灵没有沉睡，而是逃走了，他便有了这样一番猜测，只是他并不敢确定，直到这一刻，天道亲口说出来，他才确信了这一点。

    也是有那位的剑灵，才有这种本事，从长生殿里盗取东西出来，也只有跟随者那位，一路走向巅峰的剑灵，天地人三界，不断的轮回，也只有这样的剑灵，才能够创造出来，玩弄他于股掌之间！

    “你现在一定非常恨我！”

    剑灵说道，“但你没必要恨我，尤其是颜太真的事情，我只是想要保护你，她只有离开，这个世界才会安全！”

    “所以，我妻子的死，都是你的算计，你知道她一定会救我！”

    易阡陌冷声道。

    “是的，她来自长生殿，若是被长生殿精准定位到这里，我所有布局，都将烟消云散！”

    剑灵说道，“我的一切，也是你的一切，这一点你无法否认！”

    “那轮回呢？”

    易阡陌说道，“如果我没有觉醒龙魂，是不是我也要轮回！”

    “是的！”

    剑灵说道，“你将会消失，轮回的本质，便是有一个主角，可以承载龙魂，便将龙魂觉醒，从而继承我布置好的一切！”

    “他在骗你！”

    就在这时，阿斯玛说道。

    “骗我？”易阡陌皱起眉头、可阿斯玛却没有再多言，但易阡陌却觉得剑灵说的一切，都合情合理，那他到底在骗我什么？

    “有一件事，我却是在骗你，不过……这也是为了你好！”

    剑灵说道。

    易阡陌脸色一变，对方竟然可以感知到阿斯玛的存在，但他很快便释然了，对方怎么可能感知不到阿斯玛的存在呢？

    毕竟，阿斯玛曾经在这个世界，被镇压了那么久。

    但他心中的愤怒，却被剑灵这句话点燃：“你玩弄我的命运，让我妻子离我而去，最后却说这是为了我好？”

    “是的！”

    阿斯玛说道，“关于颜太真，等你走到了龙帝那一步，你便会彻底明白！”

    “我若是不走这一步呢！”

    易阡陌冷声道。

    “你没得选！”

    剑灵说道，“从你承载龙魂，并将龙魂觉醒的那一刻，你就已经做出了选择，除非你违背自己的道心。”

    “……”易阡陌无言。

    “你所创建的新世界，已经无法回头。”

    剑灵说道，“只能不断向上，取代长生殿，又或者，被长生殿毁灭，因为……命运轮盘所推演出的危机，便源自长生殿。”

    易阡陌脸色一变，他知道鱼玄机绝对没有这种本事，但他也没想到，竟然会是长生殿。

    “你不必如此愤怒，这众生于我而言，不过是蝼蚁，你若不是觉醒了龙魂，你也只是轮回中的一份子，我只是在等待，那个觉醒龙魂的修士，而你只是这无数幸运儿中的一个！”

    剑灵说道、“所以，我要感谢你？”

    易阡陌冷声道。

    “不必！”剑灵说道，“你只需要完成你的使命！”

    “可惜……”

    易阡陌摇了摇头，道，“我并不想背负你所谓的使命，我只想活下去，让新世界的生灵们，更好的活下去，从现在开始，你无法再摆布我的命运！”

    “颜太真呢？”

    剑灵说道，“为了你，她背叛了长生殿，如今陷入了永世不断的轮回中，你难道不想救她吗？”

    “那是我的事！”易阡陌冷声道。

    “呵！”

    剑灵冷哼一声，道，“走到这一步，你已无法回头，你只能接受，接受我的回归，得到的我帮助，你便可以在三千世界立足，并解决眼前的危机！”

    一想到眼前的危机，易阡陌冷静了下来，问道：“眼前的危机，到底是怎么回事？”

    “鱼玄机！”

    剑灵说道，“她打开了阿修罗的血脉界限，她是一个变数，我也无法算计，她也知道你承载着龙魂，回来后她本来准备杀你，却没想到你已离开，她想毁灭你的新世界，却发现无法打破文明结界，恼怒之下，她便布下了局，等着你跳进来……”

    直到此刻易阡陌才明白，鱼玄机到底做了什么，她利用血之道，在天道身上，打下了特殊的印记。

    只要将这印记，传给长生殿，长生殿便可以定位眼前的世界，如此一来，返回到在这里的易阡陌，便会跟这个世界一同毁灭掉！

    命运轮盘推演到的那一幕，确实是长生殿的力量。

    “长生殿定位这方世界，会发动命运论盘中的时光轴，这片世界时间流速，便会提升一亿倍！”

    剑灵说道，“这便是长生殿的手段，一切都将被时光抹去！”

    听到时光轴，易阡陌终于明白为什么太阳会熄灭，那是在时间的加速下，迅速的衰老！

    若是以前，有人告诉他日月星辰会衰老，他或许不信，但这一刻他信，一亿倍的时光流速，他想都不敢想！

    “那也就是说，最终长生殿所定位的世界，只有这里，对吗？”

    易阡陌询问道。

    “不错，我回归剑身，便可以将这一切抹除，带着新世界的生灵，进入你的体内世界，以我的智慧，我可以帮助你，重建至尊龙殿，届时你便是新一代的龙帝，你会比他更强！”

    剑灵说道。

    “很好！”

    易阡陌微微一笑，说道，“但我不需要你！”

    “嗯？”

    剑灵皱起眉头，道，“你明白自己在说什么吗？”

    “我很明白，你无非就是想告诉我，你跟随者上一代龙帝，纵横诸天万界，对长生天无比了解！”

    易阡陌说道，“但可惜，我不需要你！”

    “没有我，你什么都做不到！”剑灵说道。

    “不，没有你，我也走到了今天，你说一切都是你的安排，但你也并不知道我是不是可以觉醒龙魂！”

    易阡陌说道，“所以，你说你安排了一切，可却也有你都算计不到的东西！”

    此话一出，剑灵脸上紧张了起来，紧随着便变得冷漠：“早料到了你脑生反骨，所以……你逃不出我的手掌心，既然你不愿意，那就做我的剑奴吧！”

    话音刚落，易阡陌忽然感觉体内一股庞大的剑意爆发了出来，这剑意惊世骇俗，正是他曾经在梦中所感受到的剑意。

