    　　比佰轩微笑着从储物戒指中取出了一朵绮罗郁金香，说道:“宁叔叔，这朵绮罗郁香就算是我的聘礼了，请宁叔叔一定要收下!

    　　宁风致呆滞着看着比佰轩手中的‘绮罗郁金香’，颤抖地站了起来说道;“小轩，这...

    　　宁叔叔，难道你不答应我和荣荣的事吗?”比佰轩问道。

    　　不是.不是.只是...”如果让魂师界的人看到宁风致语无伦次的样子，恐怕都要摔掉所有人的眼镜吧。

    　　别只是了，宁叔叔，收下吧!”比佰轩很是真诚地说道。

    　　宁风致虽然不想收小辈的礼，但是他还是经不住九宝琉璃塔的诱惑，就收下了比佰轩的大礼。

    　　宁风致双手颤抖着捧着‘绮罗郁金香’，宁风致心里就像打翻了五味瓶，各种滋味涌上心头，没想到祖宗的愿望，会在他和自己的女儿身上实现了，他知道，比佰轩送给他的这份大礼，有多么珍贵，这份情不是说声谢谢就能表达的。

    　　宁风致呼出一口气，真诚地说道:“小轩，虽然谢谢这两个字，根本无法表达你对我们七宝琉璃宗的大恩，但是我也只能对你说谢谢两个字，以后用的上七宝琉璃宗的地方，你尽管开口，我宁风致挺你到底！”

    　　呵呵，宁叔叔言重了，如果用的上您的地方，小子不会推辞的!”比佰轩点头笑着说道，算是成了宁风致的情了。

    　　呵呵!好!对了，小轩，这个‘绮罗郁金香’.怎么个吃法啊?”宁风致看着手里的灿灿的郁金香，发问道。

    　　比佰轩回应道：“此物名叫绮罗郁金香”，雍容华贵，服用它，能吸收天地精华，非常适合七宝琉璃塔这神华贵的武魂，此花不可吞食，轻吸花蕊，将其中精华慢慢慑入是体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    　　宁风致有些迫不及待地说道:“我现在就开始吸收吧，麻烦三位帮我护法吧。

    　　说完，宁风致命人把酒席撤下，就这么席地而坐的吸收起来。

    　　而宁荣荣看到父亲开始吸收起来，安静地走进了大堂，来到了比佰轩身旁，看着自己的父亲，比佰轩看了一眼荣荣，给了一个迷人的微笑，宁荣荣脸红了，立马就看着自己的父亲。

    　　一炷香的时间过去了，此时宁风致变化很是瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在他面前，七光环闪烁之中。被一层浓郁的金光所衬托。

    　　这金光乃是从宁风致自身释放出来的，带着浓郁的郁金香花香宝光流转之中，宛如仙人下凡一般，金光每一次増强。都会令宁凤致那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

    　　太阳由东升逐渐变成西落。

    　　宁风致已经从入定中醒来，看着手中托着的九宝琉璃塔心里一阵阵的激动，兴奋。

    　　他知道，意味着他这已经不再是七宝琉璃塔，而是传说中的九宝琉璃塔，没想到自己一生的目标今天竟然到达了。

    　　宁风致的目光忍不住的看向比佰轩，真正收到的礼物跟没收到时的感觉，是绝对不一样的。

    　　宁风致这么激动，也不是没有原因的。因为只有他们七宝琉璃宗直系的人才明白九宝琉璃塔意味着什么，对于整个七宝琉离宗来说，这实在是太重要太重要了。

    　　短暂的激动之后，宁风致渐渐变得平静下来，只是他那托着九宝琉璃瘸塔的手却依旧在轻微的颤抖着，他知道，比佰轩的这份恩情已经不只是对自己，而是对整个七宝琉璃宗。

    　　九宝琉璃塔可不是七宝琉璃塔可比的，九宝琉璃塔有着“辅助之神”的称号，在战场上完全可以扭转乾坤，现在的七宝琉璃宗绝对不是上三宗这么简单了。

    　　“呵呵，恭喜宁叔叔了!”比佰轩笑呵呵恭喜道。

    　　“风致啊恭喜你了，你一生夙愿终于达成了”尘心和古榕恭喜道。

    　　“爸爸，恭喜你咯!有没有礼物啊!”宁荣荣跑到宁风致身边，对他撒娇道。

