    

    司马策想要证实一下，到底有没有那么一名女子，于是便命锦舒戴上面纱，遮住半张脸，去城南二道街附近转悠。他相信总会有人认识她。

    锦舒去时，已是南园美食街开业第二天，不过今天比昨天还热闹。

    开业当天，许多人都还不知道，虽然之前叶筱妍已经安排伙计们去广泛宣传，还免费送了一千张里面有一百文钱的“储银卡”，但也只是来了一部分人，大多数人没来。除了有心人，谁会特别记着你什么时候开业。

    不过第二日，大家似乎突然想起来，位于三道街的“南园美食街”开业了，他们手里还有张价值一百文钱的那个什么卡，于是纷至沓来，整条街上好不热闹。

    店铺里一下子来了这么多客人，伙计们有些应接不暇，忙得团团转。

    锦舒先是去了二道街，在三合院附近徘徊。说来真是见鬼了，那里居然难得遇见个人。

    呵呵，当然了，当初疾风就是挑的这里清静。

    锦舒转悠了一会儿，决定去别处转转。她想起三道街那块硕大的牌子，于是朝三道街走去。

    水煎包、烤串的店铺前围满了人。很多人在等着刚出锅的水煎包，还有那老远就闻见香味的烤串。锦舒站在人群后面，她也是被那香味吸引而来。

    “女神！”

    锦舒只听到脑袋后面一个声音。回头一看，竟是个眉清目秀的小子，目光灼灼看着她。

    锦舒微微皱了下眉头。刚才她听到的是“女神”而不是“神女”，对吧？

    “女神，你怎么在这儿？”初三语气轻快。

    这几天青茂有事不在南城，没人盯着他练功。再加上姚丙被他姐姐姚妮接回家，他再不用伺候病人了，很是轻松惬意。

    “我，过来转转。”锦舒小心谨慎的回答。

    “我师傅没跟您在一起吗？”初三问。

    鬼知道他师傅是谁，锦舒打着马虎眼：“嗯，没在。”

    初三是过来买水煎包的。昨天他在这里吃过，真是太好吃了。反正闲来无事，他想买点给姚丙送去。

    锦舒看了看初三身边，好像就他一个人，问道：“你是一个人来的？”

    “嗯，我想买点水煎包送去给姚丙，他被他姐姐接回家了。他们家，就他姐姐还算有点良心。”

    锦舒眼珠转了转，对初三说道：“你跟我过来，我有话跟你说。”

    “哦。”

    女神有吩咐，初三不敢不听，乖乖跟着锦舒走出三道街，往六道街走去。

    “女神，我们这是要去哪儿？”

    “跟我来便是。”

    初三知道女魔头脾气古怪，于是没再问。

    当快到万银坊时，初三以为女神是要带他去万银坊。可是已经走过万银坊，女神的脚步还是没停。

    “我们这是要去哪儿？”初三疑惑。

    锦舒望了望此时路上没人，一个手刀辟晕初三，将他抬进了离万银坊不远的那所民宅。

    一个时辰后，初三醒来，发现自己双眼被黑布蒙上，绑在椅子上，嘴里还塞了团布。

    初三简直不敢置信。他被女神绑了！女神为什么要绑他？实在想不通。

    “你口中所称呼的女神，是什么人？”

    一个男人声音传入初三耳中。问话的是冯师傅。同时，初三口中的布被人拿了出来。

    “你是什么人？”初三蒙着眼睛看不见。

    “回答我的话，否则有你苦头吃。”冯师傅声音不紧不慢。

    “女神在哪儿？女神呢？”初三急急问。

    “你口中所说的女神，是什么人？不要让我再问第三遍。”

    “是女神绑了我吗？你是谁？女神为什么要绑我？”初三心中甚是疑惑。

    突然，他的嘴又被一团布塞住，下一秒，一把短刀扎进他大腿。初三痛得大叫，但嘴里塞了团步，只发出呜呜的声音。

    等他的呜呜声停了，冯师傅说道：“回答我的问话，否则就再多扎几刀。你是要敢大喊大叫，我就割了你的舌头。”

    说着，初三嘴里的布又被拿了出来。

    “女神……就是女神呀”此时初三明白了，这些人跟女神没关系，而且他们是要打听女神的消息。想到那个女魔头和那个魔鬼一样的男人，初三一点都不替他们担心，说道：“女神，她很厉害，杀人就跟碾死只虫子似的。其实，她应该叫女魔头才对。她手段狠辣，杀人不眨眼，而且她脾气古怪，没人知道她在想什么。”

    虽然现在初三觉得叶筱妍人很好，但是当初，叶筱妍给他的印象就是这样。

    冯师傅、锦素、锦舒三人对视。这跟他们猜测的有些不一样啊！

    冯师傅问道：“她叫什么名字？家住哪里？你可知道她的来历？

    初三道：“我不知道她叫什么名字，只知道她叫妍夫人。家住哪里我也不知道，只知道她以前住在西山别墅。至于来历，就更不知道了。只知道她很厉害，她男人也很厉害，都是杀人不眨眼的魔头。”

    西山别墅？冯师傅、锦素、锦舒三人又对视一眼。这样说来，应该没错了。她就是三皇子身边的那个女人。

    可是照这样说来，她到底是不是真的神女？虽然谁也不知道，真的神女是否是个手段狠辣、杀人不眨眼的女子，但就从传说来看，神女收留了很多流浪乞丐孤儿，应该是个善良的人才对。

    锦舒对冯师傅说道：“要不，将这小子的师傅抓来问问。据他所说，他师傅应该也是认识那个女人的。”

    冯师傅思索片刻，问初三：“你师傅是什么人？叫什么名字？住在哪里？”

    说到师傅，初三有些犹豫了。不知道小师傅打不打得过这些人。不过……他又一想，说道：“我师傅叫青茂，住在三道街南园，园子里的人都称呼他风大爷。”

    “风大爷？”冯师傅觉得这称呼跟青茂这个名字，似乎不沾边啊。

    初三顿时也注意到了，赶忙说道：“我师傅是位玉树临风的男子，所以大家称呼他风大爷。”

    锦素上前一步，对冯师傅说道：“今晚我去把他抓来。”

    冯师傅摆了摆手：“我亲自去。”

    虽然看这小子很弱，但不知道他师傅武功如何，为了保险起见，冯师傅决定亲自去。

