    虽然叶星不怕麻烦，但是这类麻烦还是避免一下好一点。

    黑暗末日，低调才是生存之道。

    王三代几人点头，试穿了一下便又收回了，他们不断取出宝物又收回，脸上满是兴奋之色。

    叶星不管几人，他看向了林小鱼。

    吸收了能量紫晶后，林小鱼身上的灵力波动越来越强。

    很快时间过去了两个小时。

    轰！

    忽然，一道寒冷气息袭来，林小鱼周围地面上都出现了一丝白色冰霜。

    “王境？”叶星看着林小鱼，眼睛一亮。

    林小鱼直接突破到了王境！

    使用能量紫晶，都不需要凝聚灵力种子都可以迅速达到觉醒境巅峰，等达到这境界，凝聚灵力种子也只是几秒钟的事。

    稍微感悟一下，便可以突破到王境。

    这些冰霜出现之后，林小鱼也睁开了眼睛。

    她的身上散发着一丝冰冷，看上去似乎难以接近。

    不过她看向叶星，脸上顿时露出了熟悉的笑脸，道：“叶星，我达到王境了！”

    她右手一握，手中一道冰晶迅速凝聚。

    “恭喜。”叶星微笑道。

    感受着眼前女孩熟悉的冰冷气息，但是与前世截然不同，带着开心笑容的面容，叶星的脸上也露出了一丝笑容。

    “这就是王境么！”

    书洛依等人看着林小鱼手中冰晶，眼中都有一丝羡慕之色。

    不过他们也知道能量紫晶只有一颗，叶星肯定会给林小鱼。

    他们就算没有也不会感到嫉妒，只要不断吸收灵石修炼，他们将来也一定会达到！

    这两个小时他们几人也在不断吸收着灵力，实力发生了一定提升。

    “走吧！现在我们前往安市！”叶星看向了一处方向。

    “嗯！”林小鱼等人点头。

    他们的家人现在都在安市！

    “七个人，我，小鱼，秦风、杨秋一辆车。洛依，三代、磷玻三人一辆车！如果有危险出现立即呼救！”叶星郑重道。

    “好！”其他几人都点头。

    车子开得速度肯定比走路要快很多倍。

    两辆早就准备好的车子启动，迅速驶进了黑暗中。

    ……

    “砰！”只是向前开了十几分钟，忽然一道撞击声响起。

    两辆车迅速停下，在前面王三代三人的车前，出现了一双红色发光的眼睛，此时正在撞击车子。

    “这是兔子？”王三代看着这悍不畏死的兔子，心中都不由有点发麻。

    这兔子显然就是叶星之前说的异兽，虽然心里有准备，但是第一次见到不免有种头皮发麻的感觉。

    “哼！只是一只兔子而已，我都已经修炼了，而且还有兵器，总不能让老板出手吧？”只是犹豫了一下，王三代便将心中的胆怯完全收起。

    他右手一握，手中出现了一柄黑色长剑。

    打开车门，王三代直接走下车。

    “叶哥说黑暗末日中那些动物会发生一些变异，很有攻击性，我们迟早要战斗的！”磷玻也下车，沉声道。

    书洛依没多说什么，手中拿着兵器，面容谨慎的看着那兔子。

    “吱吱！”

    一道尖锐的声音响起，这兔子见到了有人出现，尖叫着扑来。

    哗！

    书洛依手中战刀划过，准确划过了这兔子的身体，顿时这兔子身躯被轻易分为了两半。

    “继续前进！”后面，叶星四人也出来了，见这只变异兔被击杀，直接道。

    ……

    黑暗的夜里，只有车子前面的灯照耀着，但是也不断吸引周围一些异兽攻击。

    面对这些异兽，王三代几人不断出手，战斗经验迅速增加。

    “轰隆隆！”

    等来到一处区域的时候，忽然天空中有闷雷声响起。

    “哗啦啦！”

    紧接着雨水便倾泻而下，这雨水如同瀑布一般，下的特别大，甚至车前的雨刷器都被冲击的很难移动。

    前面磷玻的车子停了下来，紧接着后面叶星这辆车也停了下来。

    “叶哥，这雨太大了，现在很难看清路。”磷玻打着一把伞走过来道。

    雨水把雨伞打的“啪啪”响，似乎随时都能将这把伞压碎。

    “旁边有个房子，要不我们进去歇一下？”

    叶星看着这瓢泊大雨，点了点头。

    黑暗末日降临，虽然太阳并没有消失，只是被黑色巨柱挡住了，但是整个地球的气温却在短时间内迅速下降，气温的骤然变化却使得很多地方都有大降雨发生。

    七人都下了车，随后向旁边走去。

    那里有一座房子，不知道是谁在这里建了一座小别墅。

    “咦？这别墅的门坏了。”秦风看着明显坏了的门，随后将之推开。

    ……

    “哗啦啦！”

    外界暴雨不停的下，但是别墅内却别有一番情景。

    此时别墅内有十人，这十人看起来都是二十几岁的样子，其中很明显的有一位领头人。

    那是一位普通模样的青年，手中还拿着一柄战刀，而在他身后，一位长相漂亮的女生正在为他按摩着肩膀。

    旁边一些人坐在旁边，看向普通青年，眼中有一丝敬畏，有一丝害怕，还有一丝羡慕。

    十人身上明显都有一些血液，看上去似乎经历了一些战斗。

    张默现在心中很得意，感受着肩膀上柔嫩无双的小手在按摩着，心中更是舒爽。

    他们这些人都是大四学生，学校十月份他们就要实习了，所以他们准备出来好好玩一下。

    没想到在游玩的时候黑色巨柱从天而降，整个地球直接陷入到了黑暗中。

    另外，还有一些满是凶性的异兽忽然出现，疯狂攻击他们。

    本来张默等人是二十几人的，但是在异兽攻击下，死了超过一半。

    剩余的人迅速逃走，张默也在逃跑，没想到在一处隐蔽的草丛却发现了三道光团，分别是一道功法，一颗灵石，一柄战刀。

    这简直就像是神话中出现的机缘异宝。

    有了这光团，张默尝试着修炼，竟然真的成功了，在体内凝聚出了灵力种子，而且使用灵石，他的实力提升了很多。随后他返回，找到了其他躲藏着的同学。

    在战刀攻击下，那些异兽根本没有抵挡之力，身躯被轻易分割成了两半。

    而他也成为了所有同学的带领者。