    云黛垂首，走到龙案前，给皇帝行礼。

    “起来。”皇帝随意摆了下手，“今天是没朕什么事，主要是元璟有事问你。”

    云黛诧异的回头看向赵元璟。

    赵元璟看她有些紧张的样子，以为她害怕皇帝和小皇叔，想过去牵她的手，但当着皇帝的面，不好太失礼，就忍住了。

    “云黛，是这样。”赵元璟就把小皇叔的要求说了一遍，“主要是想送个人到平乐苑，跟你学学厨艺，要不了多久。是吧，小皇叔？”

    赵纾的锐利目光，在云黛身上扫了眼，慢悠悠说道：“具体要多久，得看学的如何。”

    “没问题！”

    云黛一口答应。

    赵元璟本以为，以她的性子，肯定会推脱几句，没想到她答应的这么爽快，一时间竟不知该说什么。

    “那个，你真同意？不用勉强的。”赵元璟道。

    “不勉强，一点也不勉强。”云黛扫了眼秦王殿下，见他脸上没什么表情，忙做保证，“我必定尽心尽力传授厨艺，叫秦王殿下满意！”

    赵纾也没看她，只垂眸看着手指上的扳指，不紧不慢说道：“本王可等着。”

    “是是是，我一定尽力。”云黛赔笑。

    “至于这酬劳……”

    “不用不用。都是自家人，殿下千万别客气！”云黛捏了捏荷包里那二两银子，心想这就算酬劳了。

    赵纾站起身，说道：“行，一个时辰后，人就送到。皇兄，臣这就先回去了。”

    他向皇帝行了个礼，向外走去。

    走到云黛身边时，他用极低的声音说：“小丫头片子，饶你一次。若再耍心眼，本王可不敢保证会不会生气。”

    云黛身子微僵。

    这秦王不知在战场上杀了多少人，身上那股子寒意和杀气，犹如实质一般，冷到了骨子里。

    说完这句话，他就施施然走了。

    赵元璟道：“小皇叔今儿个有些古怪。”

    “一把年纪了还没个女人，能不古怪么。”皇帝接了句，“幸亏他不是朕的儿子，否则朕抽不死他。”

    云黛差点笑出声。

    这皇帝，有点意思。

    赵元璟拉着云黛告退出来，看她额头有汗，就摸出帕子替她擦汗，笑道：“又不是头一回见父皇，至于吓成这样？”

    云黛接过帕子抹汗，没吭声。

    主要还是那秦王殿下比较吓人。

    说烧宫殿就烧宫殿的人，她真不敢随便得罪。

    “你要教人厨艺，会不会太累？”赵元璟有些不乐意，“我都好些日子没吃你做的饭菜了。”

    “殿下想吃，我多做便是。”云黛笑道，“若是没别的事，我就先回去了。”

    “我陪你一起走，顺便跟你说点事。”

    赵元璟牵着她的手，走在高高的宫墙下面，低声细语说道，“关于家具的事情，许虎说已经有眉目了。”

    云黛前后看看，确认没什么人，问道：“什么情况？”

    “应该是家具上的大漆有问题。”赵元璟说道，“你可能不懂，漆是用漆树的汁液做成了，据许虎查到的，这批家具用的大漆，都被加入了一种药，对男子有影响。”

    云黛听了震惊：“从漆就开始动手脚？这得提前很久就开始动作吧。查到背后是什么人吗？”

    “虽然还没有确切的证据，但我怀疑是……中宫。”

