    “不是……不是所有的弟子都需要上苍认可的……其实为师也不太明白，怎么会单单是他得到上苍雷声认可？”

    梵千世彻底说不出话来，站在那里呆如木鸡。

    他也不知道在那里站了多久，一阵风过，吹开了虚掩的窗子，风吹得纱帐飘飘舞舞，也吹醒了梵千世的神智。

    他动了一动，垂眸向着床榻之上看去。

    顾惜玖已经睡熟，露出了一张娇嫩的小脸儿，脸颊艳如桃花，睫毛如扇轻盈微敛。

    他心神一震，喃喃一句：“师父——”

    在这一刹那，他心如火烧，一双眸子幽深如海，慢慢向顾惜玖俯身下去。

    近了，更近了~

    他的唇眼看就要碰触到那心仪已久的芳唇，她却忽然睁开眼睛！

    四目相对，她的眸中一片冰冷。

    梵千世脸色刹那苍白——

    ……

    顾惜玖发了雷霆之怒！

    差点将梵千世拍扁到墙壁上。

    “梵千世，你胆子大了啊，居然敢对师父使用迷幻术！”顾惜玖毕竟是创世神，当时酒醉虽然被迷，但一旦酒醒，她是很明白的。

    她没想到梵千世居然胆大包天到这个地步，对她使用迷幻术！

    娘的，这迷幻术还是她教给他的！

    “混账东西，小小年纪不学好！”居然趁她酒醉想偷吻她——

    她还以为他对她已经没什么想法了呢，没想到只是被他深深隐藏了，直到此刻才暴露……

    顾惜玖简直气不打一处来！

    一挥衣袖，再次将他拍飞，撞在墙上！

    轰地一声，墙破了一个大洞，梵千世灰头土脸滚到了房外。

    他没敢用术法格挡，就这么实打实地挨揍，自然受伤非轻，滚到房外后就吐了血，他也知道错了，伏在地上不敢起身，翻来覆去只说一句话：“师父，弟子知错！请师父重重责罚！”

    其他那些侍童侍女听到动静赶过来，看到如此情景，谁也弄不清到底发生了什么，一时有些发懵，他们第一次见到神尊爆发如此大的怒火！

    吓得纷纷跪在地上，求她息怒。

    顾惜玖无法息怒！

    她更多的是失望——

    这些年她对梵千世的期望很高，以为他也就权势心重了些，没有其他毛病，又足够聪明，机智，确实是下一届创世神的好人选。

    毕竟创世神权势心稍重些也无可厚非，只要心性好一些，别走歪路还是很不错的。

    她时日无多，好不容易找到这样一个继承人，自然是倾囊相授，却没想到他居然趁她酒醉用迷幻术迷她……

    看来，她不用重罚的话，他压根不知道进退！

    “梵千世，从今天起，你不再是本尊的弟子，你走吧！”顾惜玖下了最后通牒。

    梵千世身子一颤，面色如土。

    “师父，您可以罚我，甚至杀我，哪怕剐了我，只求您不要将我逐出师门，弟子知错——”梵千世跪在地上，惊慌叩首，想要去抱顾惜玖的双腿，却又不敢。

    顾惜玖没说话，而是直接衣袖一卷一抛。

    梵千世一阵眼晕，等他缓过精神来时，人已经被抛到了天音谷外的草地上。