    南宫隼一脸笑意的看着韩三千，眼神中尽是戏虐之意。

    强者又如何？

    即便他杀穿了地心又怎么样呢？

    在他面前，依旧只能当一条老老实实的摇尾狗，这种感觉让南宫隼非常享受。

    他喜欢控制着韩三千这类人，越强才会让他越有征服感。

    太多的男人说他长得像女人，在长相无法改变的情况下，南宫隼的心里就变得扭曲了。

    他要让那些说他长得像女人的家伙看看，即便是韩三千这样的强者，也只能跪在他面前。

    “我跪！”这时候，刀十二突然说道，走到南宫隼面前，毫不犹豫的跪了下来。

    “还有我。”地鼠几乎在同一时间走到南宫隼面前。

    他们两宁愿自己被羞辱，也不愿意看到韩三千给南宫隼下跪。

    不论是刀十二，还是地鼠的心目中，韩三千都是真正的强者，而强者是不能够被人羞辱的。

    南宫隼冷冷一笑，不屑的说道：“你们两算什么东西，给我下跪的资格都没有，竟然还想替代他吗？”

    “你别太过分！”刀十二咬牙切齿的对南宫隼说道，他的确是控制了韩三千的死穴，但是这并不代表他能够戏耍韩三千，至少刀十二就不允许他这么做。

    “过分？”南宫隼一脚踹在刀十二的肩头，冷声斥责道：“我很过分吗？你问问他，他觉得我过分吗？”

    就在这时候，韩三千明显有一个双腿弯曲的动作。

    看到这一幕，刀十二和地鼠都露出了惊讶的表情。

    “三千哥，不要！”

    “三千哥！”

    两人同时惊呼，但是并没有拦下双膝跪地的韩三千。

    那是一个几天的小生命而已，韩三千没能在她降临的时候陪伴，如今还给她带来了这么大的危险，于韩三千内心而言，他对于韩念有着强烈的愧疚感，仅仅是下跪而已，算得了什么呢？

    只要能够让韩念安全，韩三千什么都愿意做。

    “哈哈哈哈哈哈。”南宫隼仰天大笑，得意之情溢于言表，放声说道：“强又怎么样，还不是得在我南宫隼面前俯首臣称。”

    “你要怎么才肯放了她。”韩三千咬着牙问道。

    南宫隼收起笑声，走到韩三千面前，居高临下的说道：“从今天开始，你要给我当狗，我让你往西，你不能往东，明白了吗？”

    韩三千低着头，继续问道：“你要怎么才肯放了她。”

    南宫隼突然伸手抓着韩三千齐耳的头发，说道：“你不过是一条狗而已，没有资格跟我讲条件。”

    韩三千目光如炬的盯着南宫隼，他知道，自己的一再妥协并不能够让韩念真正安全，给南宫隼当狗，也不过是让南宫隼有了得寸进尺的资本而已。

    他必须要有一个明确的答案，要让南宫隼知道，哪怕是利用他，也要付出条件。

    “你要怎么才肯放了她。”韩三千第三次发问。

    冰寒的眼神让南宫隼感觉背脊发凉，在这种眼神的注视下，南宫隼觉得自己随时都有可能死在他手里。

    虽然他有韩念作为要挟牌，但南宫隼也害怕激怒得韩三千失去理智。

    用一个不到几天的孩子给自己陪葬，这是南宫隼绝对不愿意看到的。

    他的性命高于一切，怎么能够让这种人杀了呢？

    “帮我做几件事情，只要我满意，我就放了你。”南宫隼说道。

    “我要他们安全回到云城。”韩三千看了一眼刀十二三人说道。

    “你知不知道，我最讨厌别人跟我讲条件。”南宫隼脸色阴沉的说道。

    韩三千没有说话，眼神直勾勾的看着南宫隼，这让南宫隼感觉一股莫名的强大压力，可南宫隼把韩三千当狗，他怎么愿意对韩三千妥协呢？

    “三个，只能活着一个，你选吧。”南宫隼说道，他要给韩三千一个教训，让他知道不听话的后果。

    这句话让刀十二和地鼠两人一愣，只能活一个，那么能活下来的，自然就是韩天养，毕竟韩三千来地心，就是为了把韩天养救出去。

    “三千哥，我可以死。”刀十二毫不犹豫的说道，来地心之前，他已经抱着必死的心，而且唐清婉的人生已经安排好了，他可以无牵无挂，而且自己求死，也不用为难韩三千做选择。

    地鼠并没有刀十二那样的决心，所以他显得非常的纠结和犹豫，好不容易才从地心出来，他不甘心就这么死去。

    “你还在想什么？要我杀了你吗？”刀十二对地鼠说道。

    地鼠低着头不敢说话，他无法违心的说出自愿死的话，但也不敢说自己想活下去，他很清楚自己和韩天养之间是没办法相比的。

    就在这时，韩三千突然掏出了一柄寸长匕首。

    南宫隼以为韩三千要对自己下手，吓得连退了几步，对韩三千说道：“韩三千，你别忘了，你女儿还在我手里。”

    话音刚落，韩三千手起刀落，匕首直接插进了自己的大腿。

    这一幕把所有人都看懵了，没人知道韩三千为什么要这么做。

    “你……你在干什么。”南宫隼心惊胆寒的问道，这家伙疯了吗？为什么要给自己一刀！

    “你部署了这么多，想必我对你的利用价值很大吧，如果我受了伤，会不会耽误你的计划？”韩三千面不改色的说道，连眉头都没有皱一下，而且说完话之后，他又将匕首抽了出来。

    南宫隼心里一沉，韩三千对他的价值的确很大，否者的话，他怎么可能会因为韩三千而毁了整个地心呢？

    正是因为韩三千的出现，所以地心才失去了它本来的意义。

    这世上所有人都把地心当作一门赚钱的生意，但是只有南宫家的核心才知道，地心的存在意义，其本身就是为了南宫家寻找高手。

    南宫家有钱有势，但是这个世界上还存在着另一个圈子，而那个圈子，不是有钱就能够进入的，必须拥有强悍的武力值才行，那才是真正的顶尖圈子，不为广人所知，却让世俗中的上流社会挤破了脑袋。

    “我要他们三人毫发无伤的离开。”话音落下，韩三千再度挥刀，刺进了另一只大腿。

    “三千！”韩天养惊呼。

    “三千哥。”刀十二一脸痛苦的喊道。

    地鼠低着头，吓得浑身颤抖，一个字都不敢说。

    他没想到韩三千会为了让他们活下来而做这种事情，直到这一刻，地鼠似乎有些理解刀十二为什么愿意为了韩三千而死。

    韩三千依旧是面不改色，双腿虽然流出了触目惊心的血红，但是他似乎一点也感受不到疼痛。

    “你他妈是不是疯了。”南宫隼咬牙切齿的怒骂道，这家伙为了救两个不相干的人，竟然愿意伤害自己，这让南宫隼无法想象韩三千脑子里究竟装了什么。

    两个手下而已，死就死了，有什么大不了的呢？

    韩三千再次抽刀，他不敢杀南宫隼，因为韩念还在他手里。而他也不愿意看到刀十二和地鼠死在这里，所以这是他唯一的选择。

    他的价值在于强大的身手，这也是南宫隼要利用他的点，如果他受伤了，价值就会削弱。

    他在赌，赌南宫隼不愿意看到他受伤，虽然几率很小，但是在没得选择的情况下，唯有一试。

    “不疯魔，以何成活。”韩三千淡淡的说道。

    南宫隼不愿意为这件事情向韩三千妥协，但是韩三千的眼神似乎在告诉他，如果他不答应，这事就会继续下去。

    如果韩三千继续受伤，那么他的价值就会变小。

    毁了整个地心，如果仅是换来一个废物，这要怎么给家族中的其他人交代？

    <!--over-->

