    “就这？”伊流翎表情愕然地问。

    　　“就这。”琪拉拉一脸肯定地点点头，将席娜尔的头丢在地上，“一个王级魔兽而已，你还想怎么样？”

    　　伊流翎一听，顿时也觉得合理，按照之前暗夜君王所说的等级划分，席娜尔相当于一个钻石仔，而琪拉拉这种在魔王中都属于上层的起码宗师两千点了——第八世界没有前多少名能进入下一个段位的设定，全部都要靠自己修炼突破，所以有可能出现点数无限高的情况。

    　　所以，琪拉拉要是秒不了席娜尔，那才是奇怪的事情。

    　　但是，如果席娜尔只是这个水准的实力，真的能做到让罗恩村团灭的事情吗？且不提附近海域的那群哈比便有王级存在，这地方可还有个暗夜君王蹲着呢。

    　　“她虽然弱了点，但真正的塞壬魔族未必这么弱。”琪拉拉看出了伊流翎的疑惑，轻描淡写地说道，“不过，我猜那群家伙也没讨到什么好，至少我就没听说塞壬魔族有闯出什么名头。”

    　　按照斯科加的死期来推算，这个幻境所代表的时代应该至少在几百年前，而琪拉拉是最近一百年才突然声名鹊起的年轻魔裔，和塞壬魔族没打过照面也是很有可能的。

    　　说实话，也正是因为她诞生的时间并不那么久，再加上跟随的乃是中立魔皇莉莉斯，所以虽说莉莉斯之女是个极有名的魔裔，却也没多少人真的追杀过她。

    　　而且大家都知道她是顶尖魔王实力，没到这个水准就敢去的莽夫确实有，也确实栽了，但真正有自信出手的家伙就算是失败也不那么容易被杀死。在大量人族铩羽而归之后，琪拉拉就变成了一个危险又神秘的传说。

    　　这么一看，如果不考虑那些不知道是不是吹出来的带着魔族大军覆灭人族城镇的战绩，挂在琪拉拉手上的魔族数量其实要远远大于人族，怪不得其他魔裔都不想跟她见面。

    　　“那么，这次幻境的危机算是解除了吗？”伊流翎问。

    　　琪拉拉耸耸肩：“我怎么知道，但既然还没结束，估计你还有什么任务吧？”

    　　“有的，”伊流翎回想起那个石脸说的话，“还要找到一个亮闪闪的东西，所以应该还是要去参加厨艺大会，然后拿到神圣眼泪。”

    　　“神圣眼泪啊，”琪拉拉若有所思，“是个好东西，我以前就吃过一枚。”

    　　“你吃过？”伊流翎倒是不意外，琪拉拉手上好像有很多奇珍异宝，凭她的本事真的要抢也不是不可能，“真的有席娜尔说的那么神奇吗？竟然能让魔兽变成人族？”

    　　如果真的有这种作用……伊流翎想起了远在索迦高中的咕嘟，但随后他又换了晃脑袋，因为假使真的有这种效果，那么阿蕾莎那帮研究人员不可能不提起。毕竟，神圣眼泪再怎么珍稀，索迦高中总该是有的。

    　　“我不清楚，当时我一直在想办法解决我变回本体要沉睡的问题，所以到处收集各种与水元素或者精灵族有关的东西。”琪拉拉耸耸肩，“之前我问你要的月光也是，不过效果都不是很大，那个神圣眼泪对血脉确实有些改造的作用，但我又不是魔兽。我吃了之后凝结了一些奇怪的能量，不能攻击也不能治疗，到现在都不知道有什么用。”

    　　伊流翎若有所思地点点头，席娜尔的话是不能全信的，但塞壬需要这个能量应该是真的，也许正是因为得到了神圣眼泪，所以它们才拥有了覆灭罗恩村的力量？

    　　不管怎么说，不能掉以轻心，伊流翎决定再去见一次暗夜君王，先将此事说清楚。那家伙身为地头蛇，应该能帮上忙。

    　　“随便，”听到伊流翎的话，琪拉拉耸耸肩，“反正都在幻境里出不去，不过我要先逛街。”

    　　伊流翎反正是反抗不了她的，毕竟后者才是现在这个幻境里他的大腿。另外，不管塞壬魔族有什么阴谋，至少也要等到明天的厨艺大会落幕才会出手，所以他也就任由琪拉拉拖着自己瞎逛了。

    　　“咦，那是什么？”琪拉拉拍了拍走神的伊流翎的肩膀，指着不远处的一家店铺，“好像在卖吃的？”

    　　她所指的那家店铺，是罗恩村的招牌小吃店，罗恩饼店。这家店是罗恩村本地人开的，店主也是过去的厨艺大会优胜者，本次特殊厨艺大会的种子选手。

    　　因为有本地人气加成，这家店的呼声很高，现在临近厨艺大会，更是人山人海。

    　　“挤不进去。”伊流翎试了几次，发现如果不动用魔力的话，没办法挤开这些狂热的顾客。但是，这些都是普通人，他理论上不应该用修炼者的身份去欺负他们。

    　　而如果琪拉拉动手的话，那可能会出现死伤，就更麻烦了。

    　　“嗯，不能打死吗？”琪拉拉果然说出了伊流翎预想中的话，在看到后者坚决地摇头之后，她又想出了一个主意，“他们中间有破绽，要不你从下方钻过去怎么样？”

    　　“下方？”伊流翎的目光往下移，看到了一排排稀疏的人腿。

    　　说实话，他虽然不怎么……高，但是要从这些空隙过去的话，站着是不可能的，得爬，会不会太丢脸了一点。

    　　“其实，我也不是非常想吃，”琪拉拉忽然叹了口气，“只是这食物的香味让我想到了我的初恋。”

    　　“初恋？！”伊流翎忽然警觉了起来，“什么东西？”

    　　“我曾经，喜欢过一个人，”琪拉拉仿佛没看见伊流翎炸毛的样子，继续露出怀念的神情，“可惜他死了。”

    　　“哦，死了……等等，死了更糟了。”伊流翎的头顶已经有一个红灯在闪烁了，“怎么死的？不会是什么为了救你牺牲自己了吧？”

    　　“那怎么可能？”琪拉拉用一种看智障的眼神看着伊流翎，“我还需要人救？他当然是被我宰了啊。”

    　　“为，为什么呢？”伊流翎忽然感觉后背发凉，难道琪拉拉还有他没发觉的隐藏病娇属性？

    　　琪拉拉面无表情的说：“我想吃饼，他没给我买。”

    　　“我这就钻。”伊流翎的身型如鬼魅般消失，再次出现的时候，手上已经拿着打包好的热腾腾的罗恩饼了。

    　　“哈，”琪拉拉露出笑容，从他手中接过袋子，“还是很上道的嘛。”

    　　“那，”伊流翎搓了搓手，小声地问，“你刚刚说的，是真的有这个人，还是为了警告我啊？”

    　　“你自己想，”琪拉拉打开包装看了看里面的罗恩饼，却没有直接下口，而是突然想到了什么一般，转头对伊流翎说，“对了，我还

