    纪夏想到此处，正准备打开折扇，看看扇面上绘就了什么样的图画。

    旋即他双手顿住，想了想还是拿出了玄鉴宝镜。

    无垠蛮荒无时无刻不充斥着残酷、无常，纪夏毫不怀疑他打开这把折扇，里面会跳出一个古老魔头，一口将他连皮带骨吞了。

    玄鉴宝镜镜头白泽神兽张目，宝镜镜光照耀折扇，镜面上忽然涌出阵阵灰雾。

    如果不出意外，其后镜面上应该会有一幕幕关于折扇的画面显现，可是这一次，宝镜中却没有任何画面出现，只有灰雾不断翻腾。

    良久之后，一道讯息传入纪夏脑中。

    【养邪扇

    信息一：其内困着一只分外强大的妖灵，邪恶万分，折扇不开，邪灵无法临世。

    信息二：未知

    信息三：未知】

    纪夏脸色一黑，这算是什么鉴定？只有一个信息，其余都是未知？

    他低头看了看手中的玄鉴宝镜，心中叹息，玄鉴宝镜已经陪伴他许久，也曾助他规避了几次磨难。

    但是归根结底，宝镜只是一个价值一千二百灵种的神物，品秩底下，随着他的实力提升，已经无法满足他的鉴定需求。

    比如上次他从章夷藏空葫芦中寻到的上虞令牌、还有谷阖用出的那节指骨、以及白起凝聚多目神将爆开的躯体，凝练而成的血珠，宝镜给出的讯息便都是无法鉴定。

    “看来得找机会再兑换品秩更高的鉴定宝物了。”

    “不过，如此强大的养邪扇，玄鉴宝镜都能鉴定出一条信息，那个普普通通的上虞令牌，宝镜给出的效果，竟然是无法鉴定，那么上虞令牌只怕比起养邪扇更为强大。”

    至于指骨和血珠，纪夏都见识了它们的威能，倒也没有过多惊讶。

    他将宝镜收起，再度看向这把养邪扇，其上仍旧散发着十分诱人的灵元波动。

    “扇子里困着一只极为强大，邪恶万分的鬼物？”

    纪夏心头不由后怕：“幸好用玄鉴宝物鉴定了一番，不然冒然打开折扇，还不知道会有什么后果。”

    他想了想，将折扇仍进幽空戒中，想要等到以后兑换到更厉害的鉴定神物，再研究这把折扇，否则莫名其妙被里面的鬼物弄死了，就太过冤枉了。

    “这片世界太过诡异了，危机无处不在，稍稍大意，就要一命呜呼。”

    他一边心头自语，一边又打开得自希钦的玄方宝物。

    一条简约不失美观的项链。

    这条项链由一条淡银色细金链条串就一只玄方兽头坠饰构成，便是男人佩戴，也显得极为合适。

    纪夏熟练破解其上相较其他，强出许多的禁制，灵识沉入其中，立刻便感觉到其内的宽阔。

    倘若谷阖的玄方木瓶，其内的空间是一个大房子，那么这条项链中的空间，就如同一个宽敞的仓库，两相比拟，后者的空间比前者大出四五倍有余。

    纪夏心中一喜，自语道：“如此宽阔的空间，比起上百个玄方袋累计，空间还要巨大，确实是极为难得的宝物。”

    他想到这里，看向自己手指上的幽空戒，这只戒指得自大符郡主施语之手，已经陪伴了他良久。

    但是其中的空间比起今日得到的许多玄方宝物都有不如，所以纪夏没有思虑过多，就将幽空戒中诸多宝物、积蓄尽数腾道了项链中。

    玄方宝物可以放置到玄方宝物之中，可是却也有上限，一个玄方空间，最多可以叠加五六十个其他的玄方空间。

    对于所叠加的空间大小似乎也有限制，其中的规律，纪夏还没有弄明白。

    所以对于动辄就活了一两百岁的驭灵强者而言，一个品秩不低的玄方宝物，自然也是必需品。

    而对于希钦这等天相修士，又是一族掌事人，他的玄方宝物，当然也不会弱。

    项链中的宝物，也让纪夏震撼莫名！

    三百余颗元晶，超过两百万的灵晶，七八百件神通器，上千瓶丹药，不知其数的药材，上千本功法神通秘籍，又有诸多各种各样的宝物……

    这条玄方项链，简直就是一个移动的宝库！

    “如此恐怖的财物数量……”饶是纪夏先前从数百个玄方宝物中搜刮到的宝物，价值不菲，此刻看到异刃天相强者的玄方项链空间，也忍不住惊异。

    “这个天相修士，只怕是逃难到了契灵国，所以才寄人篱下，这个玄方项链中，八成是他们种族举族的财产！”

    纪夏嘴角露出一丝笑意：“倒是便宜了我太苍！”

    “所以，这次战争，太苍收获了千万灵晶，千余神通器，至于功法、灵金、灵药不计其数！”

    “而且这些神通器中，还有几件极巅神通器，比起悼兽弓更加强大。”

    “果然，杀人放火才是发达的最快途径！”

    千万灵晶，如果尽数用于万粮宝瓶，兑换出粮食，能够兑换八千亿斤稻米，能够供给五十亿人吃上一年！

    由此可见，这笔财富有多么雄厚。

    “如果太苍人口不变的话，这么多灵晶，足够让太苍发生翻天覆地的变化。”

    纪夏深深吸气，脑海中已然有了初步的发展计划。

    “白起已经将所有战斗的痕迹都抹去，顺便将他们行军路途中迹象按按照我的吩咐作出处理，虎灵、蛇灵二部就算查探，也很难想到太苍这么一个区区卑微人族国度，能够覆灭两支寻猎军伍。”

    “只要太苍能够撑到百目、契灵开战，契灵也就无暇分出两个以上的灵府强者、数万大军前来报复，太苍便也有足够时间喘息。”

    他眼中有森寒杀意闪过，脑海中浮现出希钦用于召唤多目神将的那些人族残魂。

    两百万人族被生生屠杀，太苍两千儿郎死在契灵手中，这些都是纪夏的杀机来源。

    “只要给我十年时间，契灵就要付出惨痛的代价，虎灵部和蛇灵部将会最先承受我这个太初王最残酷的报复！”

    “到时候，旬空域中，一座人族巨国将会崛起，旬空域再无任何人敢视人族为食物！”

    他心中有深深的信心，因为这场大战，带给他的，除了仇恨、雄厚的财宝之外，还有数量让他心绪难平的灵种。

    这些灵种，将会转化为太苍的潜力，将会让太苍飞速发展！

    纪夏想到此处，眉宇中逐渐展露出自信，他意念微动，来到那棵玄之又玄的禁朽神树前。

