    第337章一千巨款

    八月中旬田韶收到了出版社寄来的稿费，这次更多，有四百六十块钱。田韶拿着汇款单去取了钱，然后打了个电话给顾红学。

    田韶先是向顾红学问了好，然后说道：“顾老师，稿费我已经收到了，我想知道这稿费是截止到哪一个月的？”

    这些事都是顾红学经手的,所以他很清楚。听到田韶询问，他笑着说道：“你这次的稿费是算到七月底。怎么，你急用钱想要预支稿费吗？”

    田韶笑着说道：“今年光稿费我就拿了差不多一千来钱了，哪还会缺钱。顾老师，现在大家不都在为灾区捐钱捐物吗？我想多尽点力。所以，我想预支一千块捐了。”

    顾红学颇为感动。报社许多人眼红田韶那么高的稿酬，一部分人说停掉她的书不出版了，还有一部分更坏想彻底毁了田韶。当时他知道此事时吓得接连三天没睡好觉，生怕上头派人将田韶抓了去,后来听说这事被上头给压下来了才安心。至于什么原因他不知道，也没去打听，总归没事就好。

    一千块钱可是大数目，顾红学问道：“小田啊，这可是一千块钱，你大半年的稿费了，你确定要预支捐掉吗？”

    田韶笑着道：“顾老师，没了稿费我还有工资，养活自己没问题的。若是顾老师你不放心，我写一封信过去。”

    “小田，要不你这几天来一趟省城。”

    田韶想也不想就拒绝了，说道：“顾老师，你看这样好不好，我先写一封委托你代为捐款的说明书,等我下次有事去省城再补。”

    为这件事特意跑省城一趟她是不愿意的,路颠簸得很时间还很长，太受罪了。

    顾红学同意了,然后问起了李桥，知道他一切都好后说道：“我给你寄了一些东西，你一份，再给老师一份。”

    “好的。”

    现在电话费贵得很，谈完事田韶赶紧挂了电话。一问竟然要一块二毛钱，直嘟囔着太贵了。

    邮局的工作人员觉得田韶太有趣了，一千块钱眼睛都眨地就捐了，一块二毛钱电话费却好似在割肉。转头，他就将这事跟同事以及家里人说了。

    现在工人的工资也就二三十块钱，一千块钱等于许多工人三年的工资。这事一传出去，有些人相信有些人觉得不可能，不过这也让田韶再次扬名永宁县。

    孟杨的堂嫂正好在邮局工作，所以他比别人提前得到了消息。一上班，孟杨就问道：“田会计，我听说你又给灾区捐了一千块钱，是真的吗？”

    刷、刷、刷……

    办公室另外五个人听到这话，包括赵晓柔在内的，全都看向了田韶。

    田韶有些无奈，说道：“你这消息也太灵通了。我昨日才在邮局跟顾总编打电话说这件事,你今日就知道了。”

    做好事不留名那不是她。当然,她不是要名气，而是要让众人知道她将稿费都捐了没钱了。这样众人就不再是嫉妒，而是夸赞她觉悟高了。

    孟杨之前还半信半疑，毕竟这钱太多了，现在他只有佩服了。

    柳婉儿嫉妒得掩盖了理智，说的话也就没过脑子：“田会计，一捐就是一千块，那你每个月的稿费岂不是有大几百上千。田会计，你也太有钱了。”

    这个时候，说你有钱可不是什么好事。

    赵晓柔垂下头，没让众人看到她眼中的厌恶与嘲讽。

    田韶笑着说道：“我从去年出书到现在快一年内了，拿到手也才六百多块钱。这一千钱，是我跟出版社预支接下来一年的稿费了。”

    这次稿费，她对外说是半年汇总的钱。可就是如此，还是有许多人嫉妒。

    庞辉一脸敬佩地说道：“田会计，我要向你学习，我决定再捐一个月工资。”

    其他人神色微变，不敢应和。

    田韶却是摇头说道：“庞辉同志，我会捐一千的稿费，那是我还有工资不影响生活。你爹身体不好你妹要念书，要将两个月工资都捐了你爹没钱吃药，岂不是好心办坏事？”

    庞辉听了心头欢喜，目不转睛地盯着田韶说道：“田会计，你竟知道我家里的情况。”

    那声音，带着几分温柔。

    田韶反应也很快，笑着道：“我们是同事，你们的情况我都有听说的。庞会计，我觉得不管做什么，咱们都要量力而为。”

    孟杨听到这话安心了不少。上次捐了一个月工资，虽是心甘情愿但当天晚上还是一宿没睡。要让他再捐一个月工资，嗯，估计媳妇要跟他吵架了。

    赵康听到这件事后心情很复杂，这姑娘舍得捐一年上千的稿费，怎么就要截留那四根黄鱼了。当天晚上，他就去找田韶询问此事。

    田韶嘴角抽搐，都说了明年年底会将黄鱼还回去，怎么就追着不放呢！唉，这般执着也不知道是好是坏。

    田韶说道：“我没你想得那么伟大，我之所以会捐一千块钱，是不想再被人盯上了。”

    “你被人盯上了？”

    田韶点头道：“出版社有人眼红我拿这么多稿费，好些人写信举报我。也多亏了我之前帮了秦革的忙，让他立了功，所以上头的人没有追究。”

    事实上这件事是赵晓柔的舅舅给压下来的。赤虎案的详细经过赵晓柔都告诉了他，在听说裴越这个人后他就请朋友查了下。

    然后就查到裴越也不是一帆风顺，经了好几次事，不过最后都化险为夷。

    赵晓柔的舅舅查到这里就没敢再往下查了，因为他知道裴越肯定是有很深的背景，不然不可能次次都那么好运，这样的人赵晓柔舅舅可不敢去得罪。田韶沾了他的光，就被避过去了。

    赵康没想到竟是这个原因：“那知道是谁举报的你吗？”

    田韶摇头道：“不知道，我也没这个能耐去查。总归我将未来一年的稿费都捐了，他们也不会再盯着我了。”

    过两年做事，就不用这么束手束脚了。看许多人说八十年代是最好的年代，一头猪都能起飞，嗯，她肯定也能起飞的。

    ?  ?哪位亲说希望看到第四更。O(∩_∩)O哈哈~，第四更送到

    ?  

    ????  

    (本章完)

