
　　第39章人已经麻了。

　　“我要举报！有人开挂！”

　　“呸！不对，有npc开挂！”

　　“呸呸！也不对，是副本野怪开挂！”

　　雷闪躺在地上，发出了怨天尤人，天道不公的怒吼。

　　此时的双方。

　　《幽鬼》生命值：100%。

　　雷闪生命值：100%。

　　两个挂壁的激烈交锋，长达十分钟的艰苦作战，最终不分胜负。

　　只是，一个在不断攻击，一个不断在挨揍。

　　但，情况好像不止如此。

　　“无能狂怒？这就是人类的力量吗？可笑！可笑！”

　　是的，别看这个领主人高马大，其实还是个话痨，就是说的话不怎么中听罢了。

　　雷闪战斗了十分钟。

　　也被折磨了十分钟。

　　身体与灵魂上的双重折磨。

　　嘲讽之语不断地的涌入雷闪的耳朵中，但是雷闪却一动不想动，就这么躺着。

　　动？又能怎么样？

　　有意义吗？没有！

　　与其累死累活，不如安安静静的好好享受这暴风雨带来的刺激。

　　“呵呵，真是短小而无力。”

　　咔嚓！

　　雷柱再次落下。

　　-30389

　　嗯？雷闪突然一愣，他看到了什么？竟然是伤害？

　　不敢相信！

　　难道是《幽鬼》累了，精力分散了？

　　疑惑之于，雷闪一个滚动躲过了来临的攻击，并且起身迎敌。

　　单手持唐刀。

　　头发散乱。

　　身上火焰在燃烧。

　　一股霸气油然而生。

　　咔嚓！

　　雷柱继续落下。

　　《幽鬼》没有受到伤害。

　　“？？？”雷闪一阵失落，他真的是想多了，这可是游戏啊，又没有体力值，还是boss，人家怎么会累呢！

　　就是可惜，他摆了一个如此帅气的姿势。

　　“站起来了？有用吗？这次，你又能坚持几秒？”

　　嘲讽再次来临！

　　咔嚓！

　　雷柱也同时落下。

　　-30389

　　伤害再次飘起。

　　雷闪一惊。

　　砰！

　　又是一刀被砍飞。

　　可是雷闪并没有着急站起来。

　　“一心二用，但是不能一心三用吗？”

　　雷闪喃喃道，他觉得自己好像抓住了什么。

　　但是随后，便露出了苦笑。

　　就算是知道了这个领主的弱点，他好像也没有什么办法。

　　如果说第一个领主需要的是高额的远程攻击与极致的逃跑速度，那么这个领主需要的就是对时机的把握。

　　它说话，你攻击它，最好是近战，因为远程职业的技能速度不一定够。

　　可是……

　　可是雷闪他并不具备这个条件。

　　他是全体加点，装备也没有加成攻击力，尤其是物理攻击。

　　而雷王……

　　根本无法控制。

　　难了！

　　真难了！

　　但是希望依旧存在。

　　还有九万的生命值，只需要三下！

　　“只需要三下！”雷闪心中在怒吼。

　　……

　　此时，咸阳城中。

　　姜芮一个人独自走在城中心的大道中，看着远处的王廷，心中五味杂粮。

　　她已经很久没有这么看过风景了。

　　无论是在现实还是游戏里。

　　33级！

　　这是她目前的等级。

　　她的身后，一个三米高，手持巨斧子的巨型战士在跟随。

　　而这个战士的名字！

　　《天机星—败风》！

　　这是第二次下界的天魔星之一，也是被她奴役的那一个。

　　只不过，在她奴役的瞬间，这个天魔星进阶了，变成了35级的天机星。

　　这也是下一级别的神。

　　只不过系统并没有进行公告而已。

　　木木的看着王廷的入口，她有些向往，可她也甚至那不是她能去的地方。

　　这个游戏并不简单。

　　很多人都知道。

　　随后姜芮便想到了雷闪。

　　“也不知道那个家伙怎么样了？”

　　自言自语了一句，姜芮便转身离开了。

　　在她与雷闪发生冲突之后，她就通过特殊手段调查到了雷闪的具体信息。

　　上面还附带着雷闪的照片。

　　那不怎么出众的长相，都不值得她多看两眼，还有那不值一提的身份，更是让她没了一点兴致。

　　可是，就是这么一个平凡到再平凡的少年，却总是出现在她的内心。

　　而且，她总有一种似曾相识的感觉。

　　而且，这个人总是在自己即将忘记的时候，又突然出现在视野中，让自己又记起来。

　　比如：那柄火焰巨剑！又是她买下来了。

　　真是造化弄人！

　　（通俗来说：就是以自我为中心，想的多，矫情。）

　　很快，姜芮再次回到了姜府。

　　这里，就是她在游戏中降生的位置。

　　一个院子中有着五座百米高山的超大府邸，就这，依旧不过只是姜府的三分之一罢了。

　　姜族，东秦帝国三大世族，与景族和凤族齐名，是帝国最强大的三股势力之一，哪怕新旧之王交替，三大族依然是三大族。

　　同时，作为一个贵族，她与其他贵族玩家是不同的。

　　因为她的天赋太变态了。

　　她是双天赋者。

　　《奴役》！不过只是她显露出的天赋之一。

　　至于是不是这个游戏世界的唯一，她不知道。

　　但！在她降临之后，她便被认命成为了姜族的下一任族长。

　　这是唯一的！

　　这也是她能快速建立这个世界第一工会，《九州》工会的原因。

　　专属的副本。

　　专属的装备。

　　专属的精修之地。

　　一切的一切都是那么特殊，又那么与众不同。

　　别人只能羡慕的物品，对她来说，不过只是唾手可得，动动嘴的事情。

　　“少族长！”

　　门口的侍卫齐齐行礼，要多恭敬有多恭敬。

　　随后她便进入了其中。

　　……

　　另一边，咸阳城的传送阵处，一处白光闪过，一个人影消失不见。

　　这里可是帝都，如果没有特殊身份，那么玩家至少要到50级才有资格进入这里。

　　所以……这又是谁呢？天籁小说网

　　白光一闪，《风行》出现在了天葬山的山脚下。

　　“传说中的北仙门吗？”

　　“真是不该来到这个世界啊，好好享受最后的生活不好吗？”

　　两句不明不白的话语说出，风行便踏入到了阶梯之上。

　　【“北仙门乃重地，尔等蝼蚁擅自进入，可有王命？”】

　　一段威严之音从山峰上传出。

　　风行立马跪拜。

　　“禀告上仙，未得王命。”

　　【“未得王命！好大的胆子，你该死！”】

　　风行惊恐万分，但是依旧没有退缩。

　　“大人，我乃东秦帝国子民，自知天赋异禀，但无奈出身低位，特来此，想入北仙门，以报效帝国。”

　　【“嗯？”】

　　一道气浪从山峰出现，瞬间扫过了风行。

　　【“确实不错，胆子也不错，上山吧，若是无人认同，死百次。”】

　　话音已毕，整个天葬山又恢复到了平静。

　　但是风行却直冒冷汗。

　　最后一句的意思，他很明白。

　　若是无人收他为徒，那么他就是不合格。

　　不合格代表什么？

　　代表他是擅自闯入，犯了死罪。

　　然后会被重罚。

　　死100次！！！

　　灾难！但也是机遇！

　　所以风行依旧没有退缩，而是一往无前的走在了阶梯上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第39章 人已经麻了。免费阅读。https://xs.23sk.com 