    一日……两日……三日……

    到第三日后，他木系筑灵丹接近枯竭，而木系漩涡中的丹丸，也终于成长到了跟火系金丹一般大小，似乎有要一举占领丹田的意思。

    也就在易阡陌的木系金丹即将成形时，秦宫的上空，忽然阴云密布，隐隐间有雷电闪烁，如同一条条的银蛇，在云层中窜动。

    太极殿内，正在批阅奏折的嬴驷，皱起了眉头，他身形一闪，来到了殿外。

    老太监赵赫躬身在外，抬头望着天空，浑身发抖。

    “怎么回事？”嬴驷询问道。

    “陛下……”老太监回过头，看着嬴驷颤抖道，“天……天劫，这有可能是……天劫！”

    “天劫？”

    就在易阡陌闭关修炼时，嬴驷已经登基为秦地的王，他的身上，自有一番独到的王者气息，跟此前的他，已经发生了天翻地覆的变化。

    可听到天劫两个字，嬴驷镇定的脸上，变得难看至极，他也是修士，自然知道天劫的厉害，可以说他这个境界，根本没资格经历天劫。

    那是传说中，登仙的劫难，修士只有渡过了这一关，才能够羽化成仙，而若是无法渡过劫数，要么成为地仙，永远被困在凡间，要么灰飞烟灭！

    成为地仙的概率非常低，而渡过天劫羽化成仙的概率自然就更低了。

    “真的是天劫？”

    嬴驷继续问道。

    “奴才不敢确定，但是这绝对不是寻常的天气变化，因为这厚重的云层当中，明显透着天威！”

    赵赫擦了擦脸上的汗。

    其实嬴驷也感受到了，他此刻是秦地的天，但在他的头顶，还有一片天，这是真正的天，与道相合。

    他的王道天威，顶多也就是慑服秦地的百姓，但这天威却是可以慑服众生的，两者根本不可同日而语。

    “劫数自何而来？”

    嬴驷问道，“这龙阳城内，难道还隐藏着即将渡劫的大能？”

    赵赫虽然畏惧嬴驷，但在境界上，他可是元婴期，对天道的感应，远超过嬴驷，听到嬴驷的话，赵赫指了指远处，道：“不是龙阳城，而是秦宫，天劫所指的区域，正是崇明殿所在的区域！”

    “崇明殿！”

    嬴驷的脸上顿时大变，因为他知道，此刻有一人，正在崇明殿内修行，这人就是易阡陌。

    看到他脸上的变化，赵赫说道：“陛下，并不是说，一定要到渡劫时，才会有天劫的，据古籍记载，远古时期，一些逆天之人，在没有进入渡劫的阶段，便会引动天劫出现！”

    “为什么？”嬴驷问道。

    “行逆天之事，自然是有劫数的！”赵赫说道，“也就是说，崇明殿里的那位，已经触犯了天颜，恐怕……在劫难逃！”

    “住嘴！”

    嬴驷怒斥道。

    赵赫低头不语，嬴驷脸色很不好，虽然他怒斥了老太监，但他却很清楚，老太监说的话，十有八.九了。

    “陛下刚刚登基，天劫降落于秦宫之上，恐怕对陛下不利！”老太监低着头提醒道。

    嬴驷只是担忧易阡陌的安危，哪里有时间去想这些，老太监一提醒，他才想到了事情的严重性。

    他刚刚登基，虽然用商君立威，震慑住了秦地中的宵小，秦地也是一副蒸蒸日上的态势。

    可是，如果天劫降临秦宫的消息，传到了外界，必然会引起整个秦地的恐慌，到时候即便他是秦王，恐怕也会焦头烂额。

    不知道有多少人，会打着他德不配位，引起天愤的消息来讨伐他，即便他现在是秦王，怕也会焦头烂额。

    “传蒙神前来！”

    嬴驷下令道。

    不一会儿，蒙神赶了过来，嬴驷命令道，“命龙庭卫紧守宫门，宫内一切事务停止，所有人进入宫室，命护法军封锁龙阳城，禁止百姓出户。违令者，斩！”

    蒙神脸色一变，但还是立即去执行了，等蒙神离去后，嬴驷立即朝崇明殿而去。

    “陛下要去哪？”老太监阻拦道。

    “崇明殿！”嬴驷冷着脸。

    “不可！”

    老太监摇了摇头，“陛下乃是一国之君，修为金丹，本就是逆天而行，此刻若是前往崇明殿，若是被天劫感知，即便是陛下，也会遭劫，更不用说……天劫无人可相助，陛下前往只会增加天劫的威力，不但帮不了他，可能还会把自己也搭进去！”

    嬴驷怔在了原地，看着老太监，最终还是没有前往崇明殿。

    同一时间，在崇明殿内，易阡陌的木系金丹，渐渐的成形，散发出了炽烈的绿光，这是假丹，只要绿光变为金光，才是真正的金丹。

    就在这时，他最后的一颗木系筑灵丹用完，当所有的木灵力全部进入丹田后，木系金丹依然没有转换成金色的光芒。

    易阡陌眉头一皱，道：“难道一定需要什么异宝，才能够转换成了金丹吗？”

    他想到了此前刚突破金丹，凝聚火系金丹的情况，若是没有焕发出金光，那就是假丹，假丹可金丹的区别之大，易阡陌可是很清楚的，甚至有可能最后还是功亏一篑。

    就在易阡陌束手无策之际，忽然一股庞大的威压传来，这威压让易阡陌全身的寒毛都竖了起来。

    在这威压出现的瞬间，紧跟着一道炽烈的白光，照亮了整个房间，而后便是一股恐怖的危机感袭来。

    易阡陌下意识的唤出了自己的四把飞剑护体，紧跟着便是“轰隆”一声巨响，他根本没反应过来，便完全被这巨音和白光包裹了起来。

    太极殿外，嬴驷瞪大了眼睛，他看到那重重的乌云当中，忽然一道数丈粗的雷霆，自云层钻出，入天河之水朝崇明殿倾泄而下，炽烈的白光，照亮了整个秦宫，刺的人们睁不开眼睛。

    一刹那，那座建立了数百年的宫殿，便被这倾泄而下的雷霆，直接劈成了齑粉，宫殿下的地基，此刻四分五裂。

    在崇明殿的中央，建筑早已经消失，地基上被劈出了一个深数十丈的大坑。

    嬴驷呆呆的看了许久，立即朝崇明殿赶去，却被老太监拦住，道：“陛下，天劫还没有结束，此刻前往，必然会被……”

    “滚！”嬴驷扫了他一眼，身形一闪，来到了崇明殿外。

