    震惊在脑海中一闪而逝，随即明白过来。

    他不是刘扬！

    而是新任的异灵之皇，这几位师姐师弟，身为人族精英，过来偷袭，想要将其斩杀，也就无可厚非了。

    “来得好！刚好我也看看，这么久不见，大家都到了什么样的境界！”

    想要传音阻止住众人，却也知道，此刻是继位大典的重要时刻，和偷袭者承认师兄弟关系，老师的布局将会毁于一旦，立刻停了下来。

    同时，心中的也生出一股傲气。

    也想看看，这大半年不见，诸多师兄弟，到底也达到了什么样的水平和实力。

    轰隆！

    猛地转身，一拳向冲来的巫魂锤击而来。

    大地塌陷，巨大的力量，宛如两个世界对碰，路冲的巫魂才刚一露面就被锤击的再次落入地下。

    “好强的拳……”

    瞳孔一缩，路冲面容如冰。

    这种狂暴的拳力，他只在老师和刘扬师兄身上感受过，没想到这位新任的异灵之皇，竟然也能施展出来。

    难怪能够平定整个种族，这种力量，堪称恐怖。

    一拳击退路冲，刘扬气势如虹，双手同时伸出，迎向郑阳的长枪和赵雅的长剑。

    两拳迎接两件兵器，刘扬丝毫不弱。

    接受了辰庸皇全身的力量，他现在的实力，已然达到了古圣三重滴血重生后期，距离巅峰，也只有一步之差，他这两位师姐、师弟尽管这段时间进步也很快速，和他一比，还是差了一截。

    嘭嘭！

    两声闷哼，二人齐刷刷后退。

    哗啦！

    无是异灵族兵士，看到新皇受到攻击，急忙向前。

    “没我的命令，不允许动手！”

    一声冷哼，刘扬阻止住准备联合攻击的众人，手掌猛地一抓。

    力量破空，赵雅手中的长剑随时都会脱手而飞。

    秀眉一扬，赵雅瞳孔收缩，显然她没想到，这位新任庸皇，实力不光这么强大，眼力也惊人，一眼就看出她剑招中的问题，想要将长剑夺走。

    “开！”

    知道一旦让其成功，他们这次偷袭，极有可能功亏一篑，一声娇喝。

    轰隆！

    纯阴体质彻底打开，一瞬间，以她为中心，方圆上百公里内都落下寒霜，白雪飘飞，一副寒冬来临的模样。

    巨大的压力下，她停滞的修为也眨眼功夫，得到了突破。

    古圣第二重，诸子百家境界！

    在孔庙内，她就达到了不朽境大圆满，再加上炼化了老师赐予的菩提果和冰寒水晶，修为一路飙升，尽管不像郑阳那样，拥有春秋殿可以使用，却也进步不慢，二人的真实实力，相差无几。

    若不是如此，袁涛也不可能听到大师姐呼喊，就如此畏惧了。

    修为一突破，赵雅的锋芒更盛，战斗力顿时有了翻倍的增加，一道道剑气挥洒，宛如瀑布，让人无法逃避。

    郑阳也趋步向前，长枪连连点出，练成一条光带，当空而下，让人没有丝毫躲闪的之处。

    “这……”

    本来看热闹的张悬，看到这一幕，眉头皱了皱，情不自禁的怒火从心中燃烧。

    短短两个多月没见，这群败家玩意，都修炼成什么样子了？

    自己传授的绝招，全都抛到了爪哇国不说，还似是而非，简直丢人！

    “嘿！”

    张悬感慨，二人的攻击来到刘扬跟前，双掌凌空，拳力如同磨盘般碾压。

    咔嚓！咔嚓！

    郑阳、赵雅再次齐刷刷后退。

    “师姐！”

    “师兄！”

    轰隆！

    王颖、魏如烟、袁涛三人再也按耐不住，也齐刷刷冲了过来。

    袁涛以身体硬撞，他虽然没达到古圣，但吞噬了孔师的烙印，再加上冲击了一次古圣劫，肉身的强劲程度，堪比古圣神兵，以身体为兵，威力居然出奇的强大。

    魏如烟先天毒体施展，毒气如龙，让人无法近身，将四周的空间，都毒的有些扭曲。

    王颖虽然没动用启灵的物品，本身实力，却也达到了古圣级别，再加上心细如发，每一招都配合其他师兄弟，给人一种见缝插针之感，反倒让刘扬最难受。

    噔噔噔！

    六人联手，如同一个整体，刘扬再没了之前的威慑力，连连后退。

    他的修为尽管超过众人许多，可这六人都是老师亲传，各自修炼了最精妙的武技和对功法有着最深刻的理解，如果不用老师传授的绝招，而只用庸皇的传承，还真抗衡不过。

    但一用老师传承的绝招，做为同门师兄弟，必然可以一眼认出，届时，这场战斗，也就会自然而然停止。

    嘭嘭！

    心中思绪万千，身上的反应慢了一些，连续遭到两招攻击，后退了几步，喉咙一甜，鲜血从嘴角溢出。

    大半年不见，本以为，得到了庸皇的传承，必然能够超过众人，没想到大家依旧这么强大。

    “这位庸皇有些古怪……”

    连番攻击，赵雅等人也察觉有些不对劲了。

    这位新任庸皇的战斗力，比她们想象的要强大的多，这点毋庸置疑，可是……怎么感觉他对众人的配合以及招数知道的这么清楚？

    “不管古怪不古怪，不快点，一旦其他异灵族人联合，我们真就要陨落在这了……”

    郑阳眉毛竖起，眼中满是着急。

    难怪能统一异灵族人，这家伙虽然年轻，战斗力却不容易质疑，本以为自己等人已经是年轻一辈最天才的人物了，做梦都没料到，这个新庸皇，年龄不比他们大，却一人独战六人，都没露出败绩。

    难不成……真是神灵的弟子？

    不然为何这么强大？

    轰轰轰！

    七人大战，空气翻滚，不停发出闷雷的声音，下方所有异灵族人，全都一个个看的脸色涨红，满是激动。

    古圣级别的混战，而且这么强大……几乎从未见过。

    最重要的是，这位新任庸皇以一敌六，竟然如此强大！

    “够了！”

    就在所有人都震撼不已的时候，一个低沉的声音轰然在空中炸响，响彻整个王城。

    听到这个声音，正在围攻的郑阳、赵雅等人，全身一僵，急忙后退。

    新任的庸皇，也呆立原地。

    轰隆！

    一个人影双手背在身后，缓缓从空中走了下来。

