    她神色平静，步入诊厅，路过煎药室，见里面亮着灯，看见林寒正在忙活，转身停在门口。

    韩思薇没有吭声，担心打扰到林寒，万一惹他不爽，一怒之下不给她治疗。

    其实在她踏入医馆那一刻，林寒已经察觉，抬头看了眼，眼前一亮，韩思薇换了身衣服，吊带背心，牛仔裙，穿着平底的凉鞋，没穿袜子。

    越是这样的打扮，越让男人荷尔蒙飙升。

    林寒甩给她一个单子，叫她按照清单采购，后者看了眼，微微蹙眉，但是没敢质疑，匆匆离去。

    直到林寒把药熬好，韩思薇才返回，几个男人抬着一口大缸，在林寒指挥下，搬进一间病房里。

    又准备了半缸热水，林寒丢入一些药材。

    韩思薇不解，莫不是让自己跳进去吧？水温至少七八十度，别说治病了，能烫掉一层皮，甚至能把她煮熟。

    月影抱着胳膊站在门口，不知林寒要干啥，不过，看着韩思薇的穿着，深深为林寒担心，英雄能过美人关吗？这女人恐怕做梦都想杀掉他。

    弄那么一缸药水，二人要洗鸳鸯浴吗？

    她忍不住胡思乱想，两个不共戴天的仇人，竟能和睦相处，太阳打西边出来了。

    真正忐忑不安的是韩思薇，猜测着林寒的意图。

    一切准备就绪，林寒叮嘱月影守在大门口，不放任何人进医馆，等会无论发生什么事，让她装作没听见。

    先生不会学坏了吧？月影只能无条件执行，瞟了眼韩思薇，朝医馆门口行去。

    砰，林寒关上门。

    韩思薇的心一下子提到嗓子眼，有种羊入虎口的感觉，暗中一声长叹，既然来了，已经无所谓，听天由命吧。

    盯着韩思薇，林寒再度开口：“想要恢复修为，必须先修复丹田，治疗过程相当痛苦，而且尴尬，如果现在放弃还来得及。”

    韩思薇摇头，哪怕林寒对她霸王硬上弓，也不会退缩，如果不能恢复修为，活着已经没有意义。

    至于尴尬什么的，算得了什么。

    林寒指了下病房，叫她退掉衣服，平躺床上。

    王八蛋，还真想欺负她啊。

    韩思薇心里骂着，依言躺好，顺手抓起一块白布盖住关键部位。

    尽管来吧，本小姐眼都不会眨一下，只要修为恢复，有朝一日定将你千刀万剐。

    “如果让林天羽知道你在我面前衣不蔽体，你觉得还会娶你吗？”林寒淡淡开口，语调很慢，听起来语气比较平静。

    “不是说过，他跟我已解除婚约，无论我做什么，跟他无关！”

    林寒一声轻叹，“想过一个问题没？你们一家三番五次暗杀我，是我命不该绝，一次次躲过劫难，觉得我会放过你吗？”

    韩思薇当然想过，她轻咬着红唇，“我知道你向来一诺千金，不会食言，我爸和大哥他们不该招惹你，我替他们向你道歉！”

    “道歉有用吗？”林寒戏谑地笑了笑。

    “那你想怎样？”韩思薇早已做好被羞辱的准备，如今她就是砧板上的肉，任其宰割。

    从头到脚，林寒将她打量几遍，韩思薇暗道落入魔鬼手里了，在劫难逃。

    然而，林寒捏起银针，声音变得冷寒，警告道：“但愿你说的每句话都是肺腑之言，我再放你一次，如若不改，世上将不会再有你这个人。”

    话毕，神色肃然，银针飞点。

    韩思薇点头，表示永远不会再跟他为敌，往日恩怨，烟消云散。

    女人的话不能当真，要看她今后的表现。

    第一次给人修复丹田，把握尽管不是百分之百，但至少七八成，林寒信心十足，当然，也是拿韩思薇做实验，一旦成功，又多一个挣钱门路。

    仅是施针，用了差不多半个小时，每处穴位，都注入了内气，如此以来，林寒的体能消耗非常大，满头大汗，还时不时喘粗气。

    韩思薇一直盯着林寒，担心趁机对她动手动脚，然而，这种情况没有发生，因为林寒的手从未触碰到她的肌肤，而且神情肃然，没有任何猥琐之色。

    见林寒累得跟牛似的，反倒生起一丝愧疚，放眼世界，哪个医生愿意给自己的仇敌治疗？

    她缓缓闭上眼，不想看到林寒的好，她要记住他的恶。

    突然，身子一轻，被一个有力的臂膀抱起，吓得豁然睁眼，语无伦次地问林寒想干啥。

    林寒没有回答，大步走向水缸。

    她惊慌失措，水温那么高，存心要烫死她吗？她胡乱挣扎着要下去，林寒却仿佛没听见，直接将她丢入药水中。

    啊——

    响起韩思薇尖锐的惊呼。

    “声音不要叫唤这么大，水温没那么高。”林寒提醒道。

    韩思薇眨了眨眼，是啊，最多三四十度，只不过，浑身难受，像是数万只蚂蚁在她皮下钻来钻去，发出声音是身不由己，控制不住。

    林寒叫她泡一个小时，然后，走了出去。

    站在医馆门口的月影，不清楚房里在发生什么，但听到韩思薇的喊叫，不禁面红耳赤。

    “咦？谁喊什么？你在门口干嘛？”正在这时，司徒萱回来。

    月影不知怎么回答，只能让她等一会进去。

    那声音听着，怎么让人浮想联翩呢？司徒萱秀眉微蹙，“寒哥呢？”

    “在里面。”月影真想过去瞧瞧二人在搞什么。

    “啊？他和那女人在里面……，你在这儿替他站岗……”

    “先生来了，不要乱说。”月影急忙提醒一句，虽然没回头看，但听到他的脚步声。

    林寒从病房出来，看到司徒萱，就走了过来，询问董文洋的治疗情况。

    董文洋的伤势比较复杂，有几处是严重粉碎性骨折，正骨的难度相当大，花费的时间较长，治疗后，董母不放心，又做了全面检查，确定无误后才放她走。

    “辛苦了！你和月影找地方吃点，我一会有事还要出去。”

    林寒粗略估计下，等二女吃完饭回来，韩思薇的治疗基本上已经结束，不会出现尴尬局面。

    “你没把那女人怎么着吧？”司徒萱不假思索地问出声，月影拉起她就走，心道这种事能问吗，只能让先生难堪。

    知道二人都误会，林寒黑着脸解释：“正在泡药浴，叫唤几声属于正常。”

    原来在药疗啊，司徒萱吐了吐丁香小舌，还没心没肺地说林寒有眼福。

