一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十六章死皮赖脸

    这一天，方程一进办公室，就看到赵欣怡在鼓弄她那盆名贵的兰花，看到方程进来，一脸笑眯眯的对他说。

    “诶，小方，你说奇不奇怪，自从上次你差点给它浇死它又活过来之后，就长得特别的好！我养它那么久，它都没结过一个花骨朵，现在花期居然不停了……枝叶也变得茂盛了，你看看这叶子绿的，简直是兰花里的极品了，我这还真算是因祸得福了呢！”

    赵欣怡嘴里絮絮叨叨的说着。

    方程看向她手里的那盆花，果然，这都过去好多天了，这花的长势真的是越来越好了，看来……自己这手指救人还有后续作用，那就是改善生命体自身原本的身体条件，使其更加的健康了！

    “小方啊，你说……要不然你再给它浇一次水，然后我看看它还能不能长得更好一点儿？”

    赵欣怡举着花盆来到方程的面前。

    “得了，您别可我一个人祸害了，我要是真给您那花弄死了，你还不得整死我啊！”

    方程急忙摇了摇头，他心里合计着，要是再来这么一次，我怕这兰花会长成食人花！

    “放心，我肯定不让你赔……”

    赵欣怡还不依不饶了。

    方程被闹得头疼，刚要起身离开办公室去张啸天那儿避一避，就听见自己的手机响了起来，这可是救命的电话啊！

    “喂，您好！”

    他急忙接起来。

    “喂，是方程吗？”

    电话里传来一阵好听的声音，方程听得出，那是樊医生！

    “哦，您好，樊医生，您有什么事情吗？”

    方程一下子来了精神，这大概就是美女效应。

    “中午有空吗，我想请你吃顿饭，想感谢你那天帮助了我！”

    樊星辰指的就是那天救护车上的事情。

    “有空有空……不过这顿可不能让您请客，我还欠着您一顿饭呢，今天就给我个机会，请您吃顿饭吧！”

    方程急忙客气的说到。

    “半个小时之后医院门口见，我去接你！”

    方程一边说着一边已经站起身往外走了。

    “喂，方程，你干什么去啊？不帮我了？”

    赵欣怡大声问到。

    “您找别人吧，我可是要请美女吃饭去了！”

    方程潇洒的挥了挥手，走出了办公室！

    二十多分钟后，方程开车刚刚拐进医院的大门，就看到樊星辰已经站在门口等着自己了！这樊星辰与朝夕虽然都是美女，但与朝夕不同，樊星辰是那种婉约、温柔、善解人意的女孩儿，她今天穿了一件乳白色的长连衣裙，把身材包裹的凹凸有致，连衣裙外面还穿了一件针织开衫，显得既温柔又女人！

    可就在方程准备开车过去接樊星辰的时候，从医院里缓缓走出一个男人，向樊星辰走去！这男的，方程之前见过，就是当初这医院的院长在自己那里买石头时，跟在他身边的那个小医生秦浩！

    方程不动声色的下了车，慢慢的走向两个人。

    “星辰，我就想请你吃一顿午饭，真的就这么难吗？”

    秦浩堵在了樊星辰的面前。

    “秦浩，我跟你说过，我们两个不合适，你就别在我身上浪费时间了！”

    樊星辰语气里透着满满的无奈和厌烦，可那个秦浩就好像没听到樊星辰说的话一样，继续开口道。

    “你喜欢吃什么？西餐？广东菜？还是本地菜？”

    “秦浩！你这样死皮赖脸只会让我更讨厌你！”

    樊星辰没有办法，只得提高声调对他喊到。

    看见旁边的人都对自己投来异样的目光，秦浩的脸色瞬间阴沉了下来，他皱紧眉头，刚要伸出手去抓樊星辰的手腕，他的胳膊就被一只强有力的大手给狠狠握住，那力道……让他吃不消。

    “疼疼疼……”

    秦浩惨叫着。

    “想必这位先生的耳朵是不怎么好用吧，你不是医生吗？怎么，你这医者反而不能自治吗？”

    方程嘲笑的语气昭然若揭。

    “你谁啊你……”

    秦浩不满的嘟囔着。

    方程甩开秦浩的胳膊，拍了拍自己的手。

    “您好，我叫方程，是……星辰的男朋友！”

    方程自作主张的充当了一回护花使者，听到这个称谓，樊星辰的身体抖了一下，她一副不可思议的样子看向方程，方程对她灿烂一笑，言下之意很清楚，只是权宜之计，我是在帮你！

    “我呸！男朋友？什么时候的事儿，我怎么不知道？”

    秦浩听到方程的话，反应大的出奇。

    “就在刚刚啊，一会儿……我们要去吃我们作为男女朋友的第一顿午餐，对不对，星辰？”

    方程的手很自然的搭在了樊星辰的肩膀，摸着手中似有若无的那一丝柔软，方程的心……跳得飞快。

    “恩……对！我都已经定好餐厅了！”

    樊星辰急忙点头。

    “星辰，你清楚他是什么来路吗，你就跟他在一起？他……”

    说着说着，秦浩突然觉得面前的这个小子自己好像有点眼熟。

    “你是……诶，你不是蹲在我们医院急诊室门口卖大板砖的那个穷小子吗？怎么是你？星辰，他是个穷小子，他在骗你的感情！”

    秦浩终于想起了自己在哪儿见过方程，于是急忙对樊星辰说。

    “咦？秦浩，你这个逻辑很奇怪啊，为什么穷小子就是骗感情？”

    方程对秦浩的这句“穷小子”很不满。

    “这不是摆明了吗？星辰是我们院长的独生女，你当然是为了星辰家的钱财才故意接近她的！”

    秦浩的语气真的挺欠揍。

    方程听了秦浩的话，不由得看向身旁的樊星辰，原来她是那位樊院长的女儿，也对，自己早该想到他们两个有什么关系的，毕竟“樊”这个姓氏还是不太多的！不过那个狐狸般的老头子生了这么个讨人喜欢的女儿，命还真好，方程不由得撇了撇嘴！

    “第一，我并不知道星辰是什么院长的女儿；第二，你说我是因为星辰的家庭条件才接近她的，那你呢？你怎么证明你不是在贪图星辰家里的钱？”

    他反驳道，他的话得到了周围人群的赞同。

    “我舅舅是秦安市卫生局副局长，我和星辰在一起那是强强联手、珠联璧合、门当户对！”

    成语用得还不错。

    看着秦浩那副小人得志的模样，方程突然觉得跟他在这大庭广众之下互怼实在是丢人，于是打算赶快走人。

    “行，你强强联手、你珠联璧合、你门当户对！只可惜星辰喜欢的是我，星辰，咱们不跟他废话了，你饿了吗？咱们去吃饭吧！”

    “好！”

    星辰也厌烦了在这么多人面前丢人了，拉着方程就要走。

    “话没说清楚，你不能带星辰走！”

    秦浩见俩人要走，便急急上前，从背后狠狠抓住了方程的肩膀，方程眼神微动，反手抓住秦浩伸过来的手，一个过肩摔，就把秦浩重重的摔在了面前的水泥地上。

    “我最讨厌有人从我的身后偷袭我，下一次，请从正面光明正大的挑战我，也许……我不会下这么狠的手！”

    看着秦浩在地上疼得龇牙咧嘴，方程淡淡说到，说完他很自然的拉起樊星辰的手，大摇大摆的在秦浩的面前走了过去。

    “臭小子，你敢不敢告诉我你叫什么名字？”

    都被摔得爬不起来了，秦浩还不忘了耍狠。

    “方程！”

    方程连头也没回，轻轻抛下一句。

    “好，你等着，我不会放了你的！”

    秦浩的声音远远传来，方程完全不当成一回事儿的笑了笑，打开了车门，请樊星辰坐了上去，然后自己坐进驾驶室，启动汽车，绝尘而去！

    “诶，不是说是穷小子吗？他开那车得一百多万呢吧！”

    “就是……这小子，满嘴假话！”

    “我看啊，就是他看中人家姑娘家实力雄厚才巴着人家的吧，还说别人！”

    周围人群的议论声气得秦浩的脸都变成了猪肝色，他的手狠狠的握成拳头。

    “方程……我要是不收拾你，我秦浩两个字倒着写！”