    而且夏圣已经开口，那到时候这天武界被取缔，圣依旧会有旨意的。

    所以他们有些想不明白，如今齐帝山，借着这样的一个理由，来与天武帝宫接触是为何。

    一年之后，天武帝宫无帝，一切也都会成为泡影。

    因此，虽然来到天武界的一些道统，从各方面已经知道齐帝山的目的，但是依旧没有离开，想要看看，齐帝山到底会怎么做。

    至于那引起这场风波的三人，反倒是没有那么关注了，只是几个神王而已，诸人都知道，这只是齐帝山来到天武界接触天武帝宫的一个理由罢了。

    也不知道怎么评价这三个人，说他们幸运还会死倒霉。

    看起来天武界的风波是因为他们三个人而起，但其实如果换三个人，也是一样的结果，齐帝山需要一个这样的借口来到天武界，并且与天武帝宫来一次愉快的合作。

    可以说，萧辰这三个师兄，只是两大道统利益的牺牲品而已，不知道当萧辰知道这个消息之后，会有什么反应，估计会很愤怒吧。

    你们两个道统想要有什么勾当，大可自己去做，为何非要用这样的手段呢？

    不过这一切，都要等待着萧辰修炼结束在说了。

    此刻的萧辰，承受着恐怖的压力，可他的气息越来越强，周身法则弥漫，不断的被萧辰吸入到体内，自己掌握的法则真意，每一个都在加强。

    尤其是有法则果加持的法则，更是提升迅速。

    其中更是有几种法则，接近了九重真意，战之法则，魔之法则，剑之法则，还有空间光明等萧辰总是使用的法则，它们要比萧辰掌握的其它法则提升的更快。

    而这些法则，还是与其它法则不同，要更加的难以领悟，可是以萧辰的体质，这种法则与普通法则没有什么两样。

    在第八万的阶梯上，萧辰终于是停下了他的步伐，因为他已经感受到了魔劫与天威的降临。

    在魔海之中，劫直接降临，笼罩在萧辰上空，使得魔山上方的魔海，翻涌澎湃，在外界无人知道发生了什么。

    那魔海恐怖的巨浪，无人敢靠近。

    九次魔劫与天威落下，天地法则比之前还要恐怖，只是如今萧辰领悟法则法则更强，这天威根本无法威胁到他，只能助他变得更强。

    这一次，钟声响彻魔都整整一天的时间，而当钟声结束，魔海也归于平静，只见在魔山上的萧辰，盘膝而作，身上散发着神芒，恐怖的气息弥漫。

    现在的他，就这样平静的坐在这八万阶梯之上，这里的压力，已经无法动摇他分毫，那上位神的力量，让人感觉到恐怖。

    明明只是初入上位神，可是给人的感觉，就像是巅峰级别的存在。

    要说以前没有人会相信一个武者突破到一个境界，就是此境界无敌的存在，但是萧辰如今给人的感觉就是如此。

    睁开双眼，两道神芒射出，萧辰看向八万阶梯之上，现在的他有自信可以走到更远，只是如今目的已经达到，他要赶紧回去，不知道自己师兄的情况如何。

    上山加突破用了十多天的时间，而下山自然就快了许多，如今魔山上无人，要是有人，也只会感觉到一阵风挂过，萧辰的身体包裹着风之法则，速度奇快无比，很快就出现在了魔山脚下。

    自然是看到了等待在这里的两女，看来她们已经安排好了。

    “突破了。”魔女眉头一挑，现在的萧辰，给她一种威胁的感觉，显然是已经到达了上位神之境。

    “嗯刚刚突破，还没有收敛气息。”萧辰点头，不过并没有多少喜悦之情。

    虽然自己变强的，但是这点实力对于这一次的风波，只能说是杯水车薪。

    而且萧辰现在显得有些紧张，显然是在担心自己的师兄情况，并且直接看向了索心蕊。

    对于酒楼的情报能力，萧辰还是信任的，所以要是有设么没消息的话，相信索心蕊是一定知道的。

    “放心，现在没有人知道你师兄三人的行踪，不过齐帝山的人，应该刚好会在今天抵达天武帝宫。”索心蕊说道。

    萧辰的心略微放松了一点，几位师兄的实力他还是相信的，只是齐帝山的人已经到了吗？

    “我们边走边说吧。”索心蕊说道。

    三人就这样向着魔都之外走去，没有人知道，那在短暂的时间里，引起魔都三次响彻魔钟的武者，正要离开这里。

    “齐帝山，段涯！”

    在离开魔都之后，索心蕊也差不多讲她知道的东西告诉了萧辰。

    其实起因到十分简单，萧辰的师兄三人出去力历练到了齐界，并且与齐帝山的武者结识。

    本来没有什么问题，可是在闯荡遗迹的时候，这遗迹的机缘被自己师兄利用阴谋诡计所得，坑害了齐帝山还有其他闯荡的武者，可谓是无耻至极。

    所以齐帝山调查了藏神三人的身份，得知他们来自天武界，所以来到了这里，不仅要索取藏神身上的机缘，还要将三人拿下，回到齐界，为被他们三人坑死的人一个交代。

    “我的师兄不可能做出这等事情，他们一面之词而已。”萧辰神色冰冷，这齐帝山的武者，身份不一般，有这不少神君跟随，是齐帝山的九君之一，丁卓。

    这一次也是他带队前来天武界的。

    “而且这个段涯，之前似乎还与我师姐有婚约，现在又要与齐帝山联姻？这天武帝宫竟然还同意了，真是可笑，虽然段涯与我师姐的婚约我本就不同意，但是这么做把我师姐当做了什么。”让萧辰愤怒的事情不止一件。

    污蔑自己的师兄是一件，如今天武界段涯要迎娶齐帝山齐帝之女为妻这又是一件。

    这天武帝宫仿佛根本不在意他们师兄弟的心情，根本就没有把他们当回事。

    “因为你们身后没有足够的力量，所以天武帝宫才会如此做，更加不会在意你们有什么意见了，就算有又能如何。”