    王小二睡的迷迷糊糊的，听到屋里有人走动的声音，睁开眼睛看到上镜已经从床上下来了。

    他连忙做起来，强打精神，问：“怎么样？你有办法了？”

    上镜指了指外面，说：“天亮了，这家的主人已经回来了。”

    王小二看向窗外，见外面果然已经大亮了。

    他揉了揉眼睛，说：“我睡迷糊了。”

    上镜和王小二两个人走出房间，跟房子的主人打招呼。

    他们也很客气的跟王小二和上镜打招呼，只是，他们的脸上从来都没有露出过笑容。

    王小二发现，封门村的村民都不喜欢笑，也许他们根本就不会笑。

    因为，自从他来到这里，就从没见过这里的人笑。

    在他们的脸上挂着的，永远都是冷漠和愁苦。

    而且，王小二还发现，封门村的每个村民的身上都聚集了大量的黑气，即使从远处看，也很明显。

    起初，王小二以为村里的人身上的黑气，是邪祟导致的。

    但是仔细观察了几天，王小二没有看到任何不干净的东西。

    日生夜死这种行为很奇怪，也许是因为这种古怪的行为，村里人的身体都不太好。

    王小二弄不明白，既然没有邪祟作怪，为何村里人的身上却满是黑气。

    上镜听了王小二的描述，说：“也许是他们业力太重的缘故，不过这其中的缘由我也看不出来，还是得请教一下高人。”

    王小二以前从来不知道，一个人的业力重，也会让他满身黑气。

    王小二问：“难道这里的人都做了伤天害理的事？才让他们的业力这样大？”

    上镜摇头，说：“能让人业力加重的情况有很多，不只是做杀人放火这些触犯法律的事情。人的怨、恨、恼、怒、烦，都会增加自己本身的业力。

    只是，世人不知道罢了！”

    到了晚上，上镜再次打坐。

    王小二这次知道，上镜在晚上打坐入定，是为了跟他口中的那位高人交流。

    第二天，王小二醒的很早，上镜作为修行人，自然醒的更早。

    王小二起床的时候，上镜已经不在房间里了。

    村里的人仍旧在忙着他们手中的活计，只是他们的脸上仍旧没有太过欢快的表情。

    “怎么样？”王小二见到上镜以后，问。

    上镜一脸轻松的表情，笑着说：“我跟王上师沟通过了，他已经把原因告诉我了。”

    因为身边还有别人，所以两个人说话的时候，都不敢把话说的太直。

    两个人躲到没人的地方，才敢畅所欲言。

    “王上师怎么说？”王小二明白，上镜说的王上师，一定就是他口中的那个高人了。

    只是，不知道是什么样的是，能量竟然比一个修行多年的出家人还要强大。

    上镜说：“王上师说，封门村的人之所以会日生夜死，是因为他们的业力太大。

    他们虽然阳寿未尽，但因为业力的原因，现在已经开始到阴间的地府中受刑了。

    他们挂在树上的时候，其实已经身在地狱之中了。

    他们每天夜里去上吊，魂魄就会离体，到地府中受刑。

    但是，那些人并不知道自己夜里已经死了，还以为只是做了一场梦。”

