    第119章 玉小刚坟被劈了，顺带劈了唐昊唐三

    唐三难以入眠，看到爸爸出现，当然意外。

    幸好其他舍友都睡熟了，不然爸爸出现在这里还真不合适。

    “儿子，外面下雨了，爸爸来住一晚。”唐昊随便解释一句。

    擦了擦身上的雨水，就躺在唐三身边。

    他本应该暗中保护儿子的，但是察觉儿子睡不着，他也心疼。

    玉小刚，死了也不让我儿子安心。无奈的叹了一口气。

    正巧外面下雨，就找借口来陪陪儿子。

    他们父子，太难了。

    都要从圣魂村说起，接连不断的受挫，基本没有停止过。

    简直奇了怪了。

    唐三听闻，看了看窗外，还真下起了小雨。

    当然不会拒绝。

    “爸爸，有些事，我想知道。”略微沉默，最终还是开口。

    唐昊闭着眼睛。

    “小三，有些事，这次之后，爸爸都会告诉你的。”

    这次，赌一把，必须离开了！

    见爸爸坚持和他保密，还似乎有些疲惫的闭着眼睛。

    唐三也不能说什么。

    只能躺在旁边。

    和爸爸一起睡，哪怕是亲人，也是头一次，唐三自然有些不适应的拘束。

    他心思很多，想知道的很多，但是爸爸也很累的，就不能打扰了他。

    父子俩就这么躺着。

    但是谁都没有睡着，都有心思。

    突然，唐三察觉外面雨下大了，还伴随着条条雷电。

    电闪雷鸣，轰隆隆作响，照的屋子里都是一闪一闪的明亮。

    想想自己的老师，幸好，老师此刻有个家，不用经历外面的风风雨雨，非常满意的自己的做法。

    然后转身看着自己埋的理论。

    “老师，你放心吧，弟子都会为你实现一切愿望，希望你在天之灵，有一天可以看到……”

    刚刚话落，唐昊还寻思着自己儿子怎么自言自语。

    也是突然。

    轰隆隆一声。

    噼里啪啦。

    嘭的一声，一道闪电直接透过窗外，冲破窗子屏障，劈向七舍内。

    照得像个屋子都是灯火通明一样的白光。

    轰的一下，就是一瞬间的事，快到很难反应过来。

    接着，唐三埋的理论，自己老师的坟，被雷电击中，直接成了粉碎。

    与此同时，地上留下一个粗大的黑口，冒着烟丝，空气中还有烧焦物的刺鼻气味。

    闪电速度极快，人类只能看到一下光芒，转瞬间消失不见，仿佛没有来过一样。

    唐三……

    “老师！”大惊失色。直接爬到床下，去看老师。

    天道不公，为何我给老师一个家，一个庇护所，都让老师死也不安宁！

    刚刚他还在庆幸。

    突然的安宁，瞬间被打破，这种落差，谁能接受。

    窗子被破碎，发出声音，屋子外的狂风，直接吹着暴躁的雨水打湿了一切。

    唐昊……

    起初没在意，大雨天气，闪电劈进来，也是有可能的。

    还好没伤到小三。

    正准备带着儿子离开，却发现儿子跪在地上……导致他的动作有所延迟。

    几乎是同时，另一道闪电直接降临，哪怕是他，都反应迟了一瞬间。

    下一刻。

    轰。

    直接击中在他们的床上。床板瞬间爆裂成了碎末，蔓延着跳舞的火光，逐渐变大。

    唐昊已经全力抵抗天道降临的雷霆，无妄之灾，睡个觉，和自家儿子头一次，都被劈，见鬼了。

    也是直接被劈中，潮湿的导体蔓延一丝丝雷电，同时。

    头发皮肤都焦黑了。

    痛苦难忍。

    唐三更是心系老师，都忘了再次可能来袭的闪电。

    内心疯狂为老师打抱不平的时候，直接被击中。

    哪怕有爸爸出手，魂力保护，也是直接被破，浑身触电，哆嗦。

    精神麻痹。

    哒哒哒的颤抖。

    然后，撞在柱子上，不省人事。

    唐昊见状，哪顾得想其他，提起儿子就跑路，突然看见一些飞扬燃烧的书籍，有些理论的字样……

    恍然大悟，但根本来不及想。

    直接离开。

    他们走后，同时，七舍内，王圣他们被巨大动静惊醒。

    迷糊中，只看见狂风乱舞的窗帘，破碎燃烧，屋子外的风雨，都是滴滴啦啦的吹进来。

    唐三的床，都没了，人也没了。

    “着火了！快救人！”

    瞬间清醒，脸色剧变。

    “快拿水。”

    “快叫人。”瞬间乱作一团。

    柳龙手忙脚乱，哪有水，哪有水。

    然后直接开始放水滋，舒服了。

    “柳龙，你还有心思夜起，快扑火！”王圣着急道。

    “小水也是水啊。”

    “那你好歹滋远点儿，都滋床底下了，滋床上的火啊！”

    玉小刚的坟，死不瞑目，还颇有味道。

    理论，亦是如此。

    唐昊带着唐三逃离一阵。

    得知，儿子竟然把玉小刚的理论，埋在床边当坟，恨铁不成钢！

    否则，他们怎么会被劈！还如此狼狈！

    但是儿子被雷电劈晕了，没死就是福大命大！

    哪顾得追究其他。

    幸好当爹的今天来了，不然，没有他出手保护，儿子今夜就得被劈死！

    玉小刚，你真是死也不让我儿子安宁！

    ……

    千仞雪此刻在酒店里，看着窗外的大雨。

    瓢泼一样，洒向大地，电闪雷鸣的让人心生敬畏。

    就像是满城风雨的不安宁。

    削唐三，一直没有找到合适机会。

    现在，林修又吸引了她的心思。

    爸爸的事……稍等，别急。

    “不知道爷爷那边怎么样了……”

    童养夫之事，她就当一个玩笑，忘不了是忘不了，但早就选择忽略了。

    她知道，爷爷派有武魂殿强者隐藏在附近。

    至于是谁，她不清楚。

    但是不到万不得已，对方也不会轻易出手的。

    不然只会适得其反，暴露破绽。

    算算时间，她来这里也有几天了。

    武魂殿，知道唐昊现在的行踪，也该有所动作了才对，这大雨……莫非预示着什么吧。

    “希望她来吧……”

    喃喃自语。

    神色依旧毫无波澜。总归是血浓于水，看到倾盆大雨的水滴，总会有些不甘和遗憾。

    哪怕情上不合，但她也想见见她。而不是现在，多少年，没有见过了。

    哪怕听听声音，也是一种满足。

    这个概率还是很大的，毕竟武魂殿出手，东儿姐姐身为教皇……不行，东儿姐姐来了会有危险！

    一时间，希望看到她，又不希望看到她。

    最好爷爷能来。

    可惜，凭借爷爷的身份，大概率是不会的。

    也是此时，一个人影悄无声息的出现在她的视野中。

    就是凌空漂浮，金色的影子，在大雨中，丝毫没有影响。

    千仞雪目光一定。

    二供奉，金鳄斗罗！

    ……

    突然下起的大雨，屋子外，总会有些令人不安的环境气氛。

    让那些流离失所的人儿，畏惧又孤独。

    所以。

    总是让屋子内更加对比显得温馨。

    有了第一次，就有无数次。

    古月娜任由窗外狂风作乱，暴雨倾盆。

    也阻止不了她捉起来自己的林修弟弟，丢在浴桶里……

    (本章完)

