    一切只是推断，事情真相是否是这样却还是需要证明的。

    “杰特罗？杰特罗？我和杰特罗联手？”

    斯蒂夫显得很惊讶，杨逸随意的摆了下手，道：“是的，杰特罗。”

    斯蒂夫吸了口气，道：“我明白了，你们就是三叉戟佣兵团，你们就是和杰特罗联手的那个佣兵团，哦谢特，你们把德约害惨了，杰特罗也果然是背叛了，呃，我说这些没有恶意，我只是很惊讶而已。”

    杨逸笑了笑，道：“是的，我们就是三叉戟，每个人都有不同的一面，呃，很抱歉，这件事一直没有告诉你，不过现在说也不算晚。”

    说完后，杨逸对着凯特道：“给杰特罗打电话，他可以过来了，我们要商量一些事情。”

    凯特在一旁打电话，杨逸继续道：“现在有个问题需要解决，解决之后，一笔庞大的财富就仍然是我们的，什么问题呢，就是我们如何能隐藏在杰特罗的背后，然后得到这笔钱。”

    安娜斯塔金娜摇头道：“没办法，无论如何都会被灰衣人发现的，除非你得到了那些公司，却一分钱都不要，可这么做还有什么意义。”

    “长久以来，我们都一直无法触摸到灰衣人，为什么？因为我们根本不知道灰衣人在哪里，但现在是个机会，那就是……我们何必要隐瞒呢？你们不觉得这是个展示自己的机会吗？”

    杨逸指向了斯蒂夫，沉声道：“我们有斯蒂夫，我们有杰特罗，我们害怕站在舞台上，因为害怕会暴露，是的，站在聚光灯下确实会暴露，但反过来想，这何尝不是一个好机会呢？”

    萧苒低声道：“暴露我们也是一个机会？”

    杨逸笑了笑，道：“是的，一个展示自我的机会，就像迈克说过的那样，成名，有自己的势力，成为被灰衣人拉拢的对象，你觉得会怎么样？”

    耸了下肩，杨逸沉声道：“现在清洁工和灰衣人都害怕暴露自己，给对手留下一个窗口而不敢抢夺德约的遗产，那么我们呢？水组织直接去抢夺德约的遗产会成为目标，站在舞台中间，各位，我刚才想的是站在舞台中间会暴露自己，会死人的，但反过来想想，如果我们足够强大呢？”

    杨逸看了看几个人，道：“如果我们够强大了呢？”

    安娜斯塔金娜慢慢的道：“美国可以随意攻打伊拉克，但是美国不敢打俄罗斯，即使苏联已经解体也一样，因为俄罗斯足够强大。”

    杨逸微笑道：“没错，想一想，我们得到了德约的遗产，得到了德约的军火贸易体系，然后呢？然后我们在地下世界就是一个很重要的力量了不是吗？我们不再是一个只有几个人的团伙，我们会是一方势力，就让灰衣人看着我们崛起，那又怎么样？”

    张勇道：“灰衣人可以出手灭了我们。”

    “不会的，有清洁工在灰衣人就不会出手，同样的道理，有灰衣人在清洁工也不会出手，如果我在艾格托尼公司的总部就想到了这一点的话，我就不会吓的跑回来了。”

    汉斯沉声道：“我明白你的意思了，这是我们崛起的绝好机会，但是，现在我们还是太弱小，如果我们抢德约的遗产，灰衣人完全可以干掉我们，灰衣人不愿意长期持有和经营那些公司，但他们不会介意派出一个队伍干掉我们，因为那样不会暴露。”

    “是的，所以目标明确了，具体实施的时候却需要仔细谋划一下，首先，我们不能以水组织的名义去抢遗产，为什么让杰特罗和斯蒂夫出面，因为他们是德约的人，他们出面接收德约的遗产再合适不过了。”

    杨逸看向了斯蒂夫，道：“你想当个CEO？没问题，我本来还觉得你无法公开身份，所以你想站在聚光灯下还有很多问题要解决，但是现在看来，如果你和杰特罗瓜分遗产呢？他做军火生意，而你做合法生意，这样不正好吗？”

    斯蒂夫双手下压，道：“别激动，请先搞清楚一件事，尼古拉斯不会坐视杰特罗和他抢钱的，我敢露面尼古拉斯会干掉我！而且我不认为杰特罗能抢过尼古拉斯。”

    杨逸点头道：“是的，这是问题所在，尼古拉斯还在的话，杰特罗就不是唯一的继承者，但如果尼古拉斯死了呢？”

    “你能干掉他吗？首先，尼古拉斯和美国的关系不错，甚至美国人已经把尼古拉斯定为了德约的接班人，然后尼古拉斯实力很强，我完全不觉得杰特罗有资格和他竞争，你说尼古拉斯死了，是的他死了那当然没有问题，可尼古拉斯不是说说就能死的。”

    杨逸吁了口气，道：“尼古拉斯会死的，我们可以让美国人接受杰特罗作为德约的接班人，我们也可以干掉尼古拉斯，在我们突然得到了一百多亿美元的现金之后，我想我已经有足够的资格和尼古拉斯展开一番较量了。”

    安娜斯塔金娜沉声道：“是可以把尼古拉斯当成目标了。”

    杨逸大声道：“我是这么想的，我们先干掉尼古拉斯，让杰特罗和斯蒂夫走上前台，然后再回身去把那些公司拿到手，既然灰衣人清洁工都不想要，那我们就有时间来慢慢做这件事。”

    斯蒂夫沉声道：“你如何让美国认可，这很关键，你要搞清楚德约的军火贸易离不开美国的支持，如果美国人不支持杰特罗，就算得到了德约的军火贸易渠道又有何意义。”

    杨逸笑了笑，道：“别担心，如果尼古拉斯死了的话，美国人就只能选杰特罗，甚至就算没能干掉尼古拉斯，我们也能让美国人认可杰特罗，现在我们要讨论的，就是怎么让杰特罗先具有足够的实力了。”

    斯蒂夫叹声道：“要快，要走在尼古拉斯的前面，首先要得到巴博萨，尼古拉斯会争取巴博萨的支持，巴博萨也可能会自己独立，我的建议就是让杰特罗先取得巴博萨的支持，如果你想赢，至少也要让巴博萨在尼古拉斯和杰特罗之间保持中立。”