    见叶紫芸不说话，聂离又将知道叶紫芸的一些事情全部说了出来，可惜，如果没有沈越的出现，或许叶紫芸会因为这些对于聂离有所关注。但是现在她的心里，完全就只有沐辰一个男人，占据了她整颗心，哪有兴趣在搭理聂离？

    而且最重要的是，叶紫芸害怕聂离一直纠缠自己，会让沐辰不快！

    看着聂离，叶紫芸冷笑道：“聂离，你想多了，这些只是你自己的了解而已，可我真正的喜欢什么，不喜欢什么，你并不清楚。而且我最不喜欢的就是自以为是的人！”

    话落，也不顾聂离什么表情，叶紫芸直接离开了这里。

    聂离最终张了张嘴也没能说出什么，看着离去的佳人，聂离心中道：“难道，我们真的无法再续前缘了么？”

    摇了摇头，聂离对着自己道：“只是你还不够强，紫芸喜欢沈越，不过也就是因为他的实力和天赋而已，只要我努力，最终获得你真心的一定还是我！”

    虽然是自己骗自己，可总归比没有一个借口的要好！

    .................

    不远处，一直在观看的叶宗，对于两人的话也是微微叹息，他现在突然发现自己的女儿好像变了！完完全全的变了，不在是以前沉默寡言的乖乖女了，而这一切，则都是因为沐辰这小子！

    叶宗心里愤然，他有时觉得，就是自己宝贝女儿喜欢聂离的话，也要比那个花心小子强太多太多了。但自从有了叶延始祖的出现，他的话对于叶紫芸可谓是越来越没有用处了。根本管不了了.....微微叹息了一番，叶宗便也离开了这里。

    沐辰等人回来之后，便天天闲在家中修炼，或者便就是和三女调调情，因为他现在发现，自己就算当着聂离面和叶紫芸亲密，竟然也获得不上积分了！这就让他很无奈了，索性学院也就不去了。

    数天后.....

    光辉之城依旧处于平静祥和之中，而他们并不知道的是，这短暂的和平中，隐藏了更大的危机。

    按照黑暗公会的原定的计划，两年之后黑暗公会才会引动大规模的兽潮，那时候光辉之城将会被吞没，到时候神圣世家会率先退出光辉之城，退入圣祖山脉的安全之处，等兽潮过后，再和黑暗公会一起迁入黑狱世界。沈鸿也是少数几个知道黑狱世界存在的人之一。

    可惜，现在沈鸿被废了，还被关押了起来，而神圣世家由沈越的带领下背叛了黑暗公会。这让黑暗公会不得不提前发动兽潮攻城了！

    城主府中。叶宗等风雪世家的高层正在筹划着，最近几天应该如何行动，出城寻找黑暗公会，围剿黑暗公会的一些外围势力，毕竟现在的妖主还不能自己出手，现在减除他的羽翼正是最佳时机！若是可以灭了妖主，那便就更好了。可突然之间，一个黑金级的长老匆匆忙忙地跑了进来道：“城主大人，不好了，我们在数百里外现了兽潮，正在朝我们光辉之城这边过来，估计五个时辰之内，就会到达我们光辉之城。”那个长老急声禀报说道。

    听到这个长老的话，叶宗豁然站了起来，脸色微沉，不止是叶宗，就是叶修等人也是一样，他们谁也没想到，兽潮竟然会突然来袭？

    “兽潮规模怎么样？”叶宗眉头紧皱的问道。

    显然，对于兽潮进攻，谁都比较紧张，哪怕就是叶宗也不例外。

    “大概数百万只的样子，其中以普通和青铜级妖兽居多，有部分白银、黄金级的，少数几只黑金级的，目前没有现传奇级的。”那个长老闻之拱手对叶宗说道。

    听到这句话，叶宗众人微微松了一口气，百万数量的兽潮，光辉之城还是有一定能力抵挡的，尤其是兽潮中没有现传奇级妖兽，如果有传奇级妖兽，那就麻烦了。

    不过纵使如此，叶宗等人也不敢掉以轻心，毕竟那可是兽潮！

    曾经毁灭了无数帝国，杀戮了无数的强者，令人族的文明一下子跌落，光辉之城也无数次差点覆灭，他们深知兽潮的可怕。

    “立即敲响警钟，全城戒备！”叶宗沉喝道。

    “咚咚咚~！”

    随后，很快地，急促的钟声响彻了整个光辉之城。

    听到这钟声，光辉之城一下子变得灯火通明，人声鼎沸了起来。

    正和肖凝儿休息的沐辰两人，听闻钟声响起之后，都是一愣，谁能想到这个时候，竟然会有钟声响起？

    不过随后沐辰便想到了，这是兽潮来袭了。

    沐辰急忙起身，肖凝儿同样如此，她也想到了这钟声是做什么的，不就是妖兽来袭么？不过沐辰看到肖凝儿也准备起身后，急忙道：“你在这里乖乖的等着就好了，不要跟来，守卫光辉之城交给我了。”

    “不！我也是光辉之城的一份子，现在光辉之城有事，我怎么能不去帮忙？而且你都去，我怎么不能去？”

    看着肖凝儿倔强的模样，沐辰不悦道：“听话！放心有我没事的，而且各大世家的人也会去，你去的话，若是有个三长两短我会疯狂的！”

    在沐辰的严厉呵斥下，肖凝儿无奈，只得答应了下来。在沐辰眼里，她还没有白金的实力，就不能去守城，毕竟妖兽中，绝对会有黑金级别的。肖凝儿答应了后，又有些不放心的道：“沈越，你一定平安的回来，我在家中等你，若是你有个三长两短的话.....我也...”

    没等肖凝儿说完，沐辰伸手便挡住了她的嘴，淡淡道：“我是谁，区区兽潮能耐我何？”

    话落，沐辰便召集了神圣世家所有的高手前来，然后一同向着光辉之城的城墙上而去，在沐辰他们到达的时候，其他几个世家的高手也全部都到了。而且不止是几大世家的人，就是呼延兰若和叶紫芸也来了。

    没说的，沐辰又是给她们一顿训，但两女明显丝毫不给面子，无奈，毕竟都已经来到这里了，他也无法再说什么。

    ........

