    他们一个个地迎了上来，显得非常高兴：“族长，您终于回来了，我们都等了好长时间啊！”

    族长悻悻地笑了笑：“刚刚回来的路上发生了一些事情，以至于稍微晚了点。”

    他嘴上这么说，但眼神之中，却是带着几分难以掩饰的愁容。

    在场的人们听了之后，却都是显得有些为难的样子。

    或许是因为，他们跟族长待了很长时间。

    所以族长哪怕只是一丁点的细小神态，也能让大家伙儿彻底明白过来。

    这个时候，就听到其中一个人说：“族长，您是不是，没有买到药？”

    族长有些不好意思面对众人，但却还是应了一声：“嗯，是这样的。”

    众人一时间，却是面面相觑。

    看着他们的样子，秦风却忽然开口了：“药？你们要什么药。”

    有人回答：“我们部族内，有人受了伤。因为情况比较恶劣，所以就需要族长外出寻药。但是，哎……”

    话说到了这里，他的声音也逐渐小了下去。

    秦风倒是能够理解他们的意思。

    “或许，我可以帮助你们！”

    就在这时候，秦风忽然开口了。

    他的话一出口，倒是瞬间就让在场的人们，都感到很是意外。

    尤其是族长，更是一脸疑惑地看着他：“你说的是真的？”

    秦风回答：“没错，千真万确！我可以帮助你们，解决这方面的问题！”

    族长没有说话，但旁边的众人，却都是一脸期待地看着他。

    这时候，就有人立刻说道：“这位先生，您真的可以帮助我们吗？如果真的可以，那咱们一定会报答您的！”

    他们都是一脸期待。

    然而，族长看了他们一眼，这些人便都收敛起了展现在脸上的惊喜。

    似乎他们都有些畏惧族长的样子。

    “你说你可以帮助我们？你吹什么牛呢！真当自己是神医？！”

    族长上前一步，来到了秦风的跟前。

    刘洪辉闻言，当然是非常不爽：“我说你什么意思？刚才咱们可是救了你们的命。你们现在不说感谢就算了，竟然还这样恶语相向！”

    那族长冷声道：“我必须要为我的族人负责，你若是没有这个实力，或者其实是在蒙骗于我们。难道，我也要相信你吗？”

    他的话，听上去倒是有几分道理。

    就在此刻，秦风倒是冷冷地一声笑：“口说无凭，咱们可以做一个实验。若是我成功了，那就算是我有这个能力，如何？”

    他的语气淡淡的。

    话音一落，倒是在在场的众人跟前，引起了不小的骚动。

    族长眯着眼，良久都没有说话。

    过了半晌，他还是开口了：“小子，你说要做实验，但实验不还是要用人来做吗？”

    “我愿意！”

    就在这时，一个人喊了一声。

    众人都循声看去，人群朝着两旁边散开。

    很快的，就有一个人从人群之中走了出来。

    他在两个人的搀扶下，来到了众人的跟前。而他的腿上，则是缠绕着厚厚的纱布。

    看来，此人的腿是受了伤了。

    此人来到了众人的跟前，就对族长说道：“族长，我的腿反正都已经这个样子了，索性就让他试试吧？”

    族长有些迟疑。

    “是啊，族长！如果他真的有能力，也算是一件好事。但如果他没有这个能力……情况再严重，也不过如此了。”

    周围有人附和道。

    而就在这时，听了这话，族长脸上的怒意也稍微削减了几分。

    只见他沉沉地说道：“好吧，既然如此，那我就听从你的话。”

    秦风上前一步：“多谢族长。”

    “你最好不要骗我！”

    族长厉声道。

    “放心，我当然不会骗你们的。”

    秦风说话间，就来到了其中一个伤患的跟前。

    这是一个左腿骨折的人，他的伤势不算太重。但因为某些原因，所以他的腿恢复还是很慢。

    秦风来到了他的跟前，只是看了一眼，便大致清楚了此人的伤患是个什么情况。

    其实，骨折这种级别的伤势，在现在这个时代，只要能够处理得当，根本不算什么。

    但问题就在于，此人根本没有得到稳妥的处理。

    而且，他的伤口处还中了毒。

    尽管此毒不算致命，但还是会逐渐麻痹神经，最后使得整条腿都彻底坏死。

    如此的症状，别说是这个小部族，就算是送去大部分的医院里面，也肯定是没有办法救治的。

    让此人来给自己做实验，其实也是一种非常苛刻的手段。

    他们就是在笃定，自己没有能力帮他治好。

    但秦风是什么人？

    首先，他自己就是一个神境级别的高手。

    对于人体自身的状况，可以说是了如指掌一般。

    其次，他后来也跟一些医道高手有过一些交流，从各类医学圣手那儿学会了不少知识。

    对于秦风来说，他是不嫌自己所掌握的知识多的。

    尤其是医药方面，关键时刻更是能够救命之用。

    而现在，自然是能够派上用场了。

    既然这样，那么秦风所要做的，首先便是帮他排毒。

    等到毒素被排了出去，便是可以彻底解决这方面的问题了。

    他没有犹豫，直接就开始催动内劲，灌注竟了他的体内。

    “啊……”

    起初，那人只觉得体内，好像是有一种钻心之痛传递出来。

    他一时难以忍受，竟然是发出痛苦的惨叫。

    “怎么样！”

    那族长见状，当然是对此充满了紧张。

    他觉得，秦风此举是不是故意伤害自己的同伴。因此，就是一脸严肃地看着秦风。

    同时，身边的一帮武士，也都纷纷抽出长刀，随时准备对他们出手。

    但只是片刻后，那人脸上紧张的神色，就渐渐舒缓了下来。

    就见他终于擦了擦汗，对族长说道：“族长，你们冷静一下。我现在，我现在感觉好舒服啊！”

    他的话一出口，当然是引起了族长的注意。

    族长疑惑道：“你说的是真的？”

    此人连连点头：“嗯，没错！”

    见他这样，那族长终于是展开了紧皱的眉头。

    他还是有些不太敢相信，给身旁的众武士使了一个眼色，让他们随时准备动手。

