    毕竟，对方的实力虽强，可是自己一方，却是也不弱。宫门忌虽然足够神秘，但是，自己这边，有着一个敖霸天在。两者之间，谁强谁弱不弱，可是这宫门忌，想必就算是想要压服敖霸天，也不是一个简单的事情。

    司元正排名第四，不过修为与凤若凌等人一样，同样是窥天四阶层次。即便是凤若凌等人略弱一分，但是有着紫夜这丫头在，也绝不会吃亏。至于其他人，虽然还有几个强者，但是自己这一方的力量，也足以应对。

    “哈哈哈……”那为首之人，听到敖霸天的话，仰天大笑片刻，便是淡淡的说道：“没想到，你还有几分眼力。不错，本少正是宫门忌。”

    敖霸天的眸子中，闪动着几丝危险的光芒，“怎么？看来你这个登天榜第三，有些急不可待了，现在想要挑战我了是么？”此刻的敖霸天心中，倒是有着几分庆幸。好在，之前与夜笑等人达成了共识，双方联合。否则的话，凭青龙一族的阵容，想要应对眼前宫门忌的队伍，显然是力有未逮。

    对于这宫门忌，自己虽然不惧。可是，其他青龙族弟子，显然不足以应对司元正等人。

    “挑战你？”宫门忌嘴角微挑，不屑的笑了笑，“你还真的把这登天榜排名放在心上了！嘿嘿，在本少眼中，你这个第二，也只不过是如此罢了。若是本少不愿意太过引人注目，不要说你这第二，就算第一，也是轻易获取。”

    敖霸天双眸中凶光毕露，这宫门忌，竟是如此狂妄。他承认，这宫门忌的实力，的确是让自己有几分忌惮。可是，难道自己就是好招惹的么？

    “好……好一个宫门忌！看来，你是有着足够的自信，可以胜过我了。既然如此，那便让我来领教领教，看看你这个神秘之人，到底是出自何方……”

    说着，敖霸天便是展动身形，狂暴的气息席卷开来，打算动手与这宫门忌一战。

    不过，那宫门忌却是不屑的笑了笑，“想要与我一战？你无需着急，稍后本少自然会镇压了你。不过，在此之前，先让本少处理点事情。”

    他话语说完，不理会那敖霸天，目光却是朝着夜笑一众人的方向看了过来。

    打量片刻，他的视线在池景天身上停住。

    “你便是那登天榜排名第九的符族弟子，池景天吧。”宫门忌淡淡的说道。

    池景天皱了皱眉，他心中涌起一丝不安。这宫门忌的名头，他并未听说过。而且，一众隐族中，也并无宫门忌的姓氏。可是，一众隐族的强者，为何却是跟随他而来？

    隐族诸多族群，虽然也算是一脉相承。可是，相互之间的联系可是极为稀少。并且，如同巅峰族群之间的关系一样，他们之间彼此也有着竞争。

    不说其他人，就说这司元正、姜怀伯，哪一个不是心高气傲之辈？怎么会甘心归附到这宫门忌麾下？就算是宫门忌的实力，真的比他们更为强悍，也根本做不到这一点。

    这其中，有着什么自己所不知道的事情么？

    “我正是池景天，不知道你有何指教？”池景天皱眉应声。

    宫门忌闻言，将头一点。随后，他的手掌伸出，一抹紫金色光华从他的手掌心缓缓显出。不多时，这紫金色光华凝聚一处，竟是形成了一个巴掌大小的紫金令牌。

    令牌之上，云纹飘荡！一面写着一个‘恩’字，另一面，却是十余个诡异的符号。

    当这令牌显出全貌的时候，池景天的脸色陡然间大变。甚至，他不由得惊呼出声到：“这……不可能！这竟是报恩令！”

    他的话语中，有着无比的震惊，脸上，更是充满了不可置信的神色。

    看到池景天的反映，夜笑心中不由得一突。显然，这池景天，认识这令牌。并且，这令牌，对于池景天很可能有着极大的影响。甚至于，其他的隐族弟子之所以汇聚到这宫门忌麾下，便是这令牌的原因。

    不过，让夜笑奇怪的是，这令牌，到底有着什么出处？竟是能够让一众隐族族群弟子尽皆臣服。这岂不是说，有了这令牌，几乎便可能够号令天下不成？要知道，若是一众隐族尽出，就算是七大顶尖族群，恐怕也不敢言胜！

    “不错，你既然知道这是报恩令，倒是省的让本少再废话。那便乖乖的过来吧。放心，本少不会亏待了你。”这宫门忌淡淡的说道，话语中，对于池景天的归附，竟是有着极大的把握。

    池景天脸上神色变幻，此刻他终于知道，为何这宫门忌身后，竟是汇聚了诸多隐族的强悍弟子。有着这报恩令，眼前的一幕的确并不奇怪。

    甚至，若是其他时候，即便是自己，恐怕也毫无选择，只能是乖乖的顺从过去。可是，现在却是让池景天有些难以抉择！守护夜笑，这是族中几位老祖以及族长大人，亲自传来的命令。显然，夜笑对于符族来说，极为重要。可是，难道自己便不理会这报恩令么？

    但是，眼前的局面很明显，一旦他与宫门忌等人站到一起，便是定然要与夜笑等人相对。这要如何选择？

    他身旁的夜笑，当然察觉到了他的神色变幻。

    夜笑沉吟了片刻，便是直接开口问道：“池兄，这宫门忌和这报恩令，到底是何来历？难道，就凭着一块令牌，便能够号令一众隐族不成？”

    夜笑的问话，让在场其他人的目光，也是朝着这池景天看了过来。就算是那暴怒的敖霸天也是如此。很显然，他们也都奇怪，为何一块令牌，便是让池景天，如此难以抉择。

    池景天脸色变幻片刻，便是传音对夜笑说道：“公子，你所说的不错！报恩令现，隐族众族必须遵从！那报恩令后边的符号，便是我等所有隐族的记号。而且，既然这宫门忌手中持有报恩令，我倒是也隐约知道，这个人的来历了！”

    池景天的话语中有些无奈，也有几分苦涩！

