    “众弟子听令！”

    　　“布阵！”

    　　林不偃高举大势天，风云卷动之间，无穷剑气奔腾，汇聚洪流，自剑海天幕倾泻而下。

    　　凌霄剑宗内外双阵，启动钥匙为掌门信物大势天，林不偃掌权后,于各峰再添众多阵法补全空缺，出于谨慎，另配了几把钥匙以防万一。

    　　玉佩便是其中之一，他将这些削弱权限的备用钥匙发放掌院，同时自己也保留了一把。

    　　眼下大势天在手，终于可以全力运转内阵了。

    　　凭你也想揍我,你以为你是莫不修吗？

    　　林不偃居高临下看了陆北一眼，在金光纵横而来的瞬间,周身所在空间扭曲,原地消失不见。

    　　内阵搬运挪移之法。

    　　一步踏出阵外，二百弟子列阵整齐，浓郁迷雾流动，剑气伴着杀气，在剑意的增幅下化作恐怖寒流冻结空气。。

    　　吞入煞气的阴云缓缓移动,所过之处，搅荡涡旋转动，激起无边风云浩荡。

    　　没有一拳怼在林不偃脸上，陆北颇为遗憾，仰头望了望高空,剑势汪洋深不可测,剑阵门户众多，轻易不可擅闯。

    　　且根据之前打探到的消息,内阵和外阵互为阵眼，单人破阵难如登天。

    　　前方二百弟子布下的剑阵也不知什么路数，林不偃手持大势天主阵,立阵的那一刻,没有喊出阵法的名字。

    　　后方是大势天劈出的漏洞，妥妥的生门，因内外双阵循环，正以惊人的速度修补自身，再晚一会儿就该跑不掉了。

    　　快走吧，差不多就得了。

    　　林不偃暗暗焦急，有道是见好就收，戏演到这种程度已经足够真实，继续下去只会损己利人。

    　　他已经察觉到荆吉率众离开凌霄剑宗外阵的行踪，不想再和陆北较劲，算他服个软，陆北主动滚蛋，这总行了吧。

    　　陆北沉吟0.25秒，收起素尘剑，一步踏出，化作金光冲入阵中。

    　　距离内阵修复完毕还有一会儿工夫，时间足够，不影响他单刷凌霄剑宗的成就。

    　　阵眼中，主持大阵的林不偃见陆北收起白剑，心头猛地松了口气，真想夸两句算你识相，结果金光一闪，陆北一头扎进了二百门人弟子之中。

    　　给活路不要，那他就不装什么正人君子了，今天有怨报怨有仇报仇，连带莫不修的那份利息，一起收回来。

    　　“变阵！”

    　　剑轮旋转，引落无边剑气洪流，二百弟子得内阵剑势加持，法力暴涨。二百柄长剑嗡鸣颤声，如同在这一刻活了过来，重重剑意叠加，长冲巍然，磅礴大势可掀天翻地覆。

    　　陆北踏入阵中，周身压力激增，四肢重有千钧，移动极其困难，他深吸一口剑气，激发体内长冲剑意，这才好转不少。

    　　自己人和外人都分不清，这座剑阵不过如此！

    　　陆北施展战略藐视，战术上不敢疏忽大意，只见他往前踏出一步，涟漪波澜自他脚下迅速蔓延开来。霸道无双的不朽剑意撼动阵法空间，所向披靡，击退周边围拢而来的持剑虚影。

    　　锵————

    　　一声尖锐出鞘，层层叠叠的剑光席卷扩散，如岳如东流，咆哮声势不可阻挡。

    　　剑阵虚影溃散，隐隐露出几个欲要隐匿的身影，陆北急着赶最后一班车，此刻也顾不得许多，  

    一声长啸，手变鹰爪，身形猛地拔高至三米有余。

    　　身躯比例移动速度惊人，金光纵横至迷雾边缘，双爪交叉，撕开剑幕屏障。

    　　他杀入阵中，不朽剑意澎湃激昂，一瞬招至万千剑光洗礼而来。

    　　二百弟子在内阵加持之下，再经剑阵牵连气息，同心协力，剑意之强，可撼天地无色。万千剑光洪流叠加，堪比山岳的剑柱搅荡洪流，声势隆隆斩落在陆北头顶。

    　　林不偃主持大阵，搬运弟子远离原地，只留陆北一人，以及那一道叠加了百倍的恢弘剑柱。

    　　陆北双目迸射金光，背后扬起双翼，妖化之身再进一步，直面剑柱冲拳而起，注入先天一炁的不朽剑意绽放光芒。

    　　咔！嚓！

    　　剑柱折断，截面平齐，恢弘夺目的白色光柱凌空断成两截。

    　　骇然的一幕深深刺激到二百门人弟子，他们联手施压又经加持，全力以赴的一击被人轻易打碎，这叫他们如何敢信。

    　　突然，金光近在咫尺，金色羽翼冲入阵中，扬起剑断声悲，处处皆是人仰马翻。

    　　惊世骇俗的资质，使得陆北剑体造诣惊人，不朽剑意更是冠绝全场，皮糙肉厚如他，在大阵之中来回冲刷，拳落人飞，重重剑光劈斩加身，连一个白银都没留下。

    　　一番冲杀，全无一合之敌，割草无双不外如是。

    　　“竖子尔敢！”

    　　林不偃目眦欲裂，恼怒陆北得寸进尺，行事过于放肆，要不是为了大局考虑，定要他亲身感受一下凌霄剑宗阵法的厉害。

    　　唰！！

    　　金光遁走，杀出剑阵之中，直奔远方缺口而去。

    　　一闪即逝，速度快到令人绝望，一点反应的时间都不留给林不偃。

    　　见门人弟子伤势颇重，林不偃脸色发黑，暗道这事没完，没有三五個亿，白锦从此闭死关不出，陆北休想再见她一面。

    　　忽然间，他发现哪里不对。

    　　姓陆的跑得贼快，白锦还在双玄宝图之中，被其一并拐走了。

    　　唰！！

    

    　　金光去而复返，砰砰砰打落大片弟子，剑阵缺失过半，无力维系，当场溃不成形。

    　　场中，林不偃亲眼看到了孟不威等人的绝望，眼睛一闭，再一睁，整齐阵列消失不见，二百号人一个不落，漫天四下飞舞。

    　　嘭！

    　　拳锋拂面，林不偃倒飞而出，人在半空解体，变作剑气消散。

    　　陆北收拳而立，仰头望向占据天幕的剑海，暗道老东西手段真多，这次偷袭没有得手，下回一定补上。

    　　阵法空缺即将修复完毕，陆北怒刷大把经验，不再强求林不偃那条蚊子腿，振翅直飙远方。

    　　金光拖拽直线，一瞬没入内阵之外。

    　　林不偃屏气凝神，以防陆北再来回马枪，手持大势天立在剑海之中。

    　　下一秒，金光倒飞而回，坐实了他的猜测：“就知道你小子想揍我，呸，门都没有。”

    　　这次，林不偃错怪陆北了，后者见好就收，喜提大量经验扭头就跑，没承想，刚冲出内阵就被一道白光打了回来。

    　　“吼吼吼———”

    　　缺口处，白底黑纹的身影怒声咆哮，撼动风云激涌，无边风势加身之下，高有千米的白虎虚影横踞山脉。

    　　凌霄剑宗镇山神兽，负剑老人坐骑，昔年的北君山山大王。

    　　他老人家怎么来了？

    　　坏事了！

    　　林不偃暗暗叫遭，虎师伯不在剧本之中，常年闭关打瞌睡，排戏的时候压根没想到这号人物。

    　　轰！！

    　　金光破开废墟，冲击尘埃立于半空，陆北无语看向白虎太师伯，和林不偃一样，讨论剧本的时候，压根没算到这位会现身。

    　　说好的不插手凌霄剑宗内乱呢，为什么刻意针对他？

    　　白虎低垂双目，敛去眼中寒光。

    　　原本，它的确没打算出手干预，如何治理门中弟子是林不偃的分内之事，它以前不会插手，以后也不会。

    　　但陆北做得太过分了，真让他来去自如，传出去，凌霄剑宗威严何在？

    　　而且，陆北资质惊人，得大势天垂青，他日必有剑道方面的无边成就，这种人一旦放走，无异于凌霄剑宗没落。

    　　凌霄剑宗已经错过了莫不修，万不可再错过陆北。

    　　出于两方面的考虑，白虎决定出手，无论如何，先把人留下，至于陆北和林不偃的矛盾……

    　　一切都好商量。

    　　“吼吼吼！！”

    　　虎啸山林，千米之高的白虎身影散去，山巅上空，肋生双翼的白虎身长五丈，风雷护体，一览霸道无双。

    　　虎啸声威势磅礴，宛如百兽之王巡视领土，压迫群臣俯首。陆北听在耳中，心头颇为烦躁，半妖之身退回原貌，一双金色眼眸凶光大涨。

    　　你以为就你会变？

    　　气浪爆开，翼展超过十丈的凶禽显露身形，根根翎羽沐浴金光，锋利色泽好似长枪大戟。

    　　来自食物链顶端的威压横扫全场，压迫众人无法抬头，唯有一双双骇然眼眸惊恐不定。

    　　“发生了什么，高校长是妖怪？”

    　　“不会吧，他是凌霄剑宗出身的剑修，武周又是道修的基本盘，他作为新手村村长，道修才对。”

    　　“待我丢个侦测，是人是妖立马现形。”

    　　说完，这名玩家反手砸出一个侦测术，然后就张大嘴巴愣在原地，阿巴阿巴说不出话来。

    　　[姓名：金翅大鹏]

    　　[种族：妖]

    　　[等级：？？？]

    　　[评价：极度危险，尽快远离]

    　　金翅大鹏？

    　　佛舅？

    　　“这只金翅大鹏，是那只佛祖舅舅吗？”

    　　“应该不是，只是同一个品种……应该。”

    　　“妈耶，这则视频发至官方论坛，点击率还不原地升天，我要是不火，一定是因为黑幕，官网限流了。”

    　　几名玩家激动到不能自已，这是要火的节奏啊！

    　　视频的名字都想好了，高校长和白老师の二三事，没别的意思，听说网络LSP喜欢这种意义不明的符号，可有效提高点击率。

    　　轰隆隆！！

    　　金光极速俯冲，可怖冲击力压迫山巅摧倒，金翅大鹏按着白虎堕入山涧，咆哮声滚荡云霄，两头凶兽缠斗厮杀……

