    

    朋友？这个词有点意思啊，赵老爷子有些玩味。

    “可以啊，不声不响的就下手了，好好好，兄弟等着喝你喜酒。”赵仁拍着谢清隽的肩膀说。

    虽然他觉得龚蕾蕾很明艳漂亮，虽然他很好奇她的玄学能力，但是不至于一见钟情。

    朋友妻不可欺的道理，他还是懂得。

    况且，龚蕾蕾的家世不显，其实对他助力不大，他本来也没有太抱希望。

    只不过他比较信任老爷子，他相信老爷子这么看重龚蕾蕾，肯定不止之前说的那么简单。

    如今谢清隽插进来，他也就熄了这个心思。

    只是，他有些好奇，原来谢清隽喜欢的是这种类型，倒是让他有点惊讶。

    原先他还以为，谢清隽喜欢的是那种纯白无瑕的善良美好的姑娘。

    当然，他不是说龚蕾蕾不善良，只是龚蕾蕾的战斗力看起来还蛮强悍的。

    一顿饭吃的很诡异，老爷子时不时地就提一嘴赵仁，话里话外的意思，就是叫赵仁多照顾龚蕾蕾什么的。

    龚蕾蕾想到上次赵慈的事，突然灵光一闪，终于明白了老爷子的意思。

    有些好笑又有些无语，老爷子这也太抬举她了吧。

    虽然她也知道自己长得还不错，但是也没到这地步呀。

    “赵爷爷，您是怕我嫁不出去吗？我现在才十九岁，不着急，您就别忙活了。”饭罢，龚蕾蕾悄悄跟老爷子说。

    赵老爷子笑的很慈爱：“怎么，我的两个孙子都入不了你的法眼啊？哎，老爷子还想让你进我赵家的门呢。”

    龚蕾蕾笑了：“可别，您的两个孙子都很优秀，但是我现在还小，我不想这么早去考虑这些事情。”

    虽然说得很含蓄，但是赵老爷子已经明白她的意思了，虽然觉得有些可惜，但是感情的事情也不能强求，这一点他还是很开明的。

    “没事，既然这样，不如我认你当我干孙女，怎么样？”赵老爷子都这么说了，龚蕾蕾要是再拒绝，感觉就有些不近人情了。

    就这样，赵仁和赵慈莫名就多了个干妹妹，问题是他们已经有两妹妹了。

    “爷爷是嫌你妹妹不够多吗？贤姐和慧姐知道了，指不定怎么想呢？”赵慈有些无语，他就是不明白爷爷到底为什么这么喜欢龚蕾蕾。

    赵仁看着自己的弟弟，虽然他比赵慈大不了几岁，但是这个弟弟从小就不让他省心。

    “你不是一个妹妹都没有嘛，现在多个妹妹不是挺好的。”赵仁觉得其实多个妹妹也没什么不好。

    况且，想到以后谢清隽喊自己哥的情形，莫名就有些开心。

    “哥，你怎么也这么偏心啊？”赵慈看哥哥笑的这么开心，有些不爽。

    “你啊，以后你就知道了。对了，今晚爷爷要组织一个认亲宴，你记得准时出席，还有，记得给咱妹妹准备礼物。”

    赵慈：“……”

    汪景收到邀请函的时候，有点惊讶。

    “蕾蕾，你怎么突然想着认亲了？你应该知道，咱们玄门的人，这种世俗的牵扯越少越好啊。”

    汪景怕龚蕾蕾不懂，好好跟她科普了一下。

    龚蕾蕾笑着点点头：“好了，你说的我都记得，只是有时候顺其自然就认了这么一门亲，感觉强行拒绝的话，似乎有违本心。”

    她都这么说了，汪景自然没有再说什么，跟三师兄和四师兄说了一声，黄丕有事不去，洪俊懒得去凑热闹。

    下去，着急赶回来的赵贤和赵慧都很懵逼，这莫名其妙的就被家里急召回家。

    “爸，您认的这干姑娘到底是怎么回事？”赵贤性格最冲动，此刻已经问的有点冲了。

    “二姐，你别激动，听爸慢慢说。”赵慧则是属于轻言慢语型的。

    赵振看着自己两个嫁出去的女儿，心里那个气啊，自己还带着伤呢，一句关心没有，就知道瞎打听。

    “爸爸，你怎么不说话啊？是不是你在外面跟哪个老妖精生的？”赵贤有点不开心，他们的妈死的早，爸爸在外面养几个女人，做子女的也就睁只眼闭只眼了。

    可是，这要是搞出这么大的私生女来，他们怎么都咽不下这口气的。

    赵振老脸一红：“瞎说什么，人家蕾蕾可不是我私生女，也不是我干女儿，她就是你爷爷认的干孙女而已。”

    赵贤和赵慧松了一口气的同时，又有点好奇，爷爷这是闹哪出呢？

    “怎么，老头子认个干亲，还需要你们批准？”赵老爷子午觉起来，刚好听到这么几句。

    赵贤和赵慧赶紧站起来，笑眯眯的叫了声爷爷，别的话也不敢多说了。

    对着父亲，她们随便说点什么，赵振都不会跟她们生气，但是老爷子就不一样了。

    “蕾蕾以后也是我孙女了，你们要对她好一些，以后大家要相互扶持，明白吗？”

    赵贤和赵慧点点头，反正只要不是父亲的私生女就行，别的她们都欢迎。

    晚宴很热闹，龚蕾蕾身上穿了一件纯白露肩晚礼服，是赵老爷子特地给她定的，拒绝都没拒绝掉。

    “很好看。”谢清隽不知道什么时候走到龚蕾蕾身边，很少看她穿的这么隆重，让人眼前一亮。

    之前就知道龚蕾蕾很多，可是没想到她竟然这么白。

    瓷白的肩颈在璀璨的灯下，散发着莹莹柔光，让人忍不住想去靠近探寻。

    只是……

    “这里送你的礼物，祝贺你。”谢清隽递上一个锦盒，“打开看看。”

    龚蕾蕾抬手的瞬间，谢清隽看到了她手上的戒指。

    “喜欢吗？”

    龚蕾蕾：“……”她不还没打开吗？

    顺着谢清隽的视线，看到了那枚戒指，大大方方伸出来：“很喜欢，谢谢你。”

    “喜欢就好，这枚戒指戴在你手上很好，很好。”谢清隽最后一个很好说的似乎很是意味深长。

    啪！

    锦盒里躺着一条宝石项链。

    “这个是不是太贵重了？”无功不受禄，龚蕾蕾有些意外。

    谢清隽看了那项链一眼：“还好，跟戒指是一套的，上次忘记放包里了，这种东西拆开就没有收藏价值了。”

