    “枯嗷！！！！”阎王龙愤怒的咆哮一声，示意白岂过来和它一决胜负！

    白岂理都不理它，自顾趴在地上，优雅的梳理着自己雪银流苏的毛发。

    “枯嗷！！！”阎王龙继续向白岂宣战。

    白岂干脆打了一个哈欠，身体一点一点的在雪花飞舞中变成了娇小迷你的小龙龙形态，跳到了祝明朗的肩膀上，趴在上面就睡……

    阎王龙气得直跺脚，但它也没有任何的办法，这神蚕丝挣脱不掉，祝明朗和它的龙又不和它打……

    一整夜就这样浪费过去了，阎王龙干脆也慢慢的匍下了身躯，如一座冥火山一样休息，但是饥饿感并不会因为这种修养而消除。

    两天两夜过去了。

    阎王龙仍旧一口都不吃，嗟来之食，恶心！

    而白岂，早就养好了状态，只是它再也不和阎王龙打了。

    ……

    到了第七天，阎王龙终于受不了了。

    它开始发狂，它用尽全身所剩不多的力气来挣脱神蚕丝，但神蚕丝仍旧牢牢的将它缚在这块大地上！

    它暴躁，愤怒。

    它因为饥饿而杀气腾腾，因为屈辱而疯狂凶狠，可只要它挣脱不开神蚕丝，这些行径都是徒劳的。

    祝明朗也不睡，就和阎王龙这样熬！

    熬龙是驯龙技巧之一，阎王龙这秉性，不是说你击败了它，它就会愿意与人类签订契约。

    哪怕自己实力碾压阎王龙，阎王龙也是宁死不屈。

    祝明朗根本不想杀阎王龙，它要用这种方法摧垮阎王龙那高傲的意志……

    但是这个意志，要慢慢的击破。

    比如说现在，祝明朗将阎王龙逼到了发狂，它的意志显然是受到了冲击，这时与阎王龙签订灵约，阎王龙不仅不会答应，反而在知道自己最终会落得这个下场后，选择自我终结性命的可能性很大！

    祝明朗现在要的，不是与阎王龙签订契约，仅仅是让阎王龙吃一口自己递给它的食物。

    因为一旦阎王龙接受了人类的喂养，那它在接下去会不断的放低自己的底线，接受更多人类的驯服条件……直到最后签订契约！

    “枯~~~~~”

    阎王龙一顿发泄之后，神蚕丝依旧将它死死的束缚着。

    它这一次彻底没有气力了，那幽冥火瞳都失去了焰芒。

    他放弃了挣扎，整条龙变得没有活力与生气，就那样一动不动的趴在锯岩大地上。

    饥饿在折磨着它，但它仍旧对面前祝明朗给它的食物不屑一顾，宁愿饿死，宁愿承受各种严刑拷打，它也绝不会吃这个人类的一口粮食。

    ……

    三天三夜又过去了。

    祝明朗眼睛都充血了。

    虽然成为了神明，也修仙成功，但不睡觉真的会死的。

    可祝明朗不能睡，它要继续和阎王龙熬下去。

    当然，祝明朗也不让阎王龙睡觉。

    休息归休息，能不能睡觉是另外一回事，击垮一个人意志力的最直接有效手段，就是不让它合眼睡觉，一些巨大的痛苦是短暂、突然，同时绝大多数生命在承受了无法承受的剧痛时，多半会昏厥，会崩溃，甚至失忆、死亡。

    但不让睡觉，三天三夜可能还是一个人可以承受的极限，但七天七夜，乃至半个月的时间呢！

    与阎王龙在这里已经耗了第十天了，祝明朗没合眼，阎王龙也没合眼。

    白岂虽然一副昏昏欲睡的样子趴在祝明朗的肩膀上，但既然祝明朗和阎王龙都不睡，它也不睡。

    哈欠连天的打，祝明朗感觉自己要死了，困得灵魂出窍，突然小白岂的小翅膀扫了过来，对着祝明朗的脸颊就是一顿鸡毛毯子乱扇！

    “没睡，没睡，我醒着，我醒着！”祝明朗急忙叫小白岂住手。

    ……

    瞪着一个血红色的眼睛，祝明朗死死的盯着阎王龙，阎王龙也快撑不住了，毕竟它还是极其饥饿的状态。

    忽然，肩膀上有什么东西滑了下去，就听见毛发洁净的小家伙“砰”的一声砸在了地上，然后小白龙一下子清醒了，恼羞成怒的疯狂晃动着小脑袋，甚至用自己的尾巴绒狂扫着自己的脸颊。

    宝宝不困，本宝宝不困，本白龙宝宝一点也不困！！！

    ……

    “我撑不住了，阎王龙，你赢了，我放你走！”

    第十五天，祝明朗突然朝着阎王龙大吼了一声，一副气急败坏的样子。

    阎王龙魂也都快没了，但听到这句话整条龙苏醒了过来，背上那些魔焰脊有序的燃烧起来，气势依旧惊人。

    “枯！！！”阎王龙也吼了一声，彰显出了自己不屈的意志。

    人类，一败涂地，哼！

    “我可以放你走，但是有件事我不甘心，你不甘心，我家白龙也不甘心，那就是你们必须分出一个胜负。只要你能够打败我家白龙，我就认可你，我便任你离开。”祝明朗对着阎王龙道。

    “枯！！！”阎王龙叫了一声，表示祝明朗现在就将它放了，它还会再杀回来找白龙决一胜负的。

    “那不行，要是你怕败给我家白龙，现在放了你，你从此之后再也不出现，这一战岂不是永远都没有一个结果？”祝明朗说道。

    “枯嗷！！！！”阎王龙怒不可遏，它觉得祝明朗这番话就是在侮辱它的龙格！

    “那这样，我们都退一步。你先把这些星月精华石都吃了，补充一下体能，今天晚上你们继续打一场，只要你能够赢我家白龙，我立马放你走。我以神格向你发誓！”祝明朗对阎王龙说道。

    阎王龙这一次没有直接表露出了不屑与愤怒。

    它看了一眼小白龙，又看了一眼面前的日月精华。

    “枯！！！！！”

    阎王龙打了一个鼻息，终于是张开了口，将面前的龙粮给吞了进去。

    不带咀嚼，也似乎这食物在它眼里终究包裹着让自己厌恶的东西，它一副丝毫没有屈服的高傲样子将这些食物咽了下去……

    尽管味道非常不错。

    人类牧龙师终究是研究了龙漫长的岁月，他们懂得如何调配出龙粮的搭配，哪怕没有细细咀嚼，那些小小的星碎晶与月华石滚入到食道中，也能够感受到那种柔和温暖的能量在扩散到全身，在冲走饥饿感，甚至带来甜甜的幸福感。

    尾巴几乎控制不住的摇摆了起来，但阎王龙立刻强做镇定与不屑，凭借着强大的自控龙格威慑着小叛徒尾巴，让它僵在那里，半躬着……

    吃完之后，阎王龙便原地休息。

    有了食物，它身上的伤势很快就开始愈合，冥焰从它的肌肤中渗透出来，与它身上那些威武的毛发、髯须结合在一起，显得更加神骏狂傲。

    祝明朗与小白龙表面上一副向阎王龙妥协的样子，但看着阎王龙吃光了所有的龙粮，祝明朗一只手别到了背后，在阎王龙看不见的地方用与小白岂伸过来的小尾巴击了一个“掌”！

    成了！！

    阎王龙吃下自己喂养的食物！！

    行走江湖，怎么可以不会飙戏？

    什么让步，祝明朗不过是给阎王龙一个它心理可以接受的理由吃下龙粮！

    只要这一步走成了，接下去的驯服计划都可以非常顺利的展开！

    ……

    到了夜里，祝明朗继续让白岂出战。

    阎王龙养足了状态，伤势也愈合了，它气势汹汹，仿佛要将这半个月的囚困怒火都发泄在这只白龙的身上，而且无论如何都要将白龙给击败，还自己一个骄傲的自由！！

    双方的战意根本不需要点燃，冰空冻结与冥炎冷焰触碰的那瞬间便已经引爆，白岂与阎王龙再一次扭打了起来！

    阎王龙施展出了之前没有使用过的神通，它号令万千鬼魁，宛若是阴界的大军，带着可怕的毁灭力从这片大地中碾过。

    幸好神蚕丝根本不受阴煞的影响，不然神蚕丝森林也会被直接摧垮。

    白岂也动用了最强大的玄术，它的光辉取代了皓月，扇动着翅膀时，无数的银羽毛涌出，数之不尽，每一根羽毛都化作了巨大的霜潮。

    很快，由羽毛霜潮组成的庞然潮汐变诞生了，羽霜潮汐之中，万条巨冰蛟在潮汐中翻腾，每一条巨冰蛟体格都相当于长山！

    既是潮汐，也是万蛟奔腾，更是一座一座连绵的冰霜大山飞来……

    两种力量再一次碰撞在一起，这一次却是奉月白龙显得更加强势了一些，它的银羽化潮汐碾过了那些鬼魁，扫荡了所有的冥火魔焰！

    “隆隆隆隆隆隆！！”

    阎王龙被冲得向后翻滚，它的身上还有诸多神蚕丝，否则它会被奉月白龙的羽霜潮汐给冲到更远的地方。

    它的身上，魔焰被压制，就连最为坚硬的钻晶之鳞也有严重的碎裂，已经无法完全保护住它这庞大的身躯了。

    阎王龙爬了起来，它那双眼睛死死的盯着白岂。

    它带着几分愤怒，也带着几分疑惑不解！

    为什么半个多月前，这白龙使劲全身力气也不过是与自己打一个平手，这一次白龙却展现出了一些压制力？？

    而且，从这一个神通上，阎王龙便清晰的感受到这条白龙的实力变强了！！

