    古世家，林家。

    深处！

    一群林家高层强者汇聚，讨论的主题是：“林悦欣回来了，林悦欣竟然洗劫自家的东西，还杀了不少族人。”

    叛徒，贱人，吃里扒外。

    几个恶毒的标签瞬间贴在林悦欣的身上。

    一位中年执事冷笑：“出手吧！”

    还需要等么？

    林悦欣已经彻底背叛林家，如今还斩杀自家族人，没什么可说的。

    几名高层皆在点头，一脸严肃：“必须处理，否则旁人如何看待我林家？”

    “不错！”

    “我已经查出来了，她目前就在一座古镇中隐匿，是个好机会。”

    会议持续十分钟左右，便有了结论。

    清理叛徒。

    其实，即便没有这场会议，林悦欣胆敢回来，结局也是一样。

    诸多林家高层强者心知肚明，毕竟当年做的一些事情可不光彩，林悦欣回来，若是将其暴露出来，他们的颜面何存？

    五位长老，十名执事。

    至少有十三人，是在当年提拔上来的，剩余的两人则是原先留下的，至于以前的那群人，死的死，被关押的关押，结局一个比一个惨。

    主系一脉更是如此，长子被流放，二女惨死，唯有三女林悦欣活着。

    其实，她不应该回来才对，一辈子藏匿天凤皇朝，林家强者至少不会踏入书院杀人，也不敢……

    “让暗卫去处理吧！”一位长老开口。

    林家暗卫，号称黑暗中的杀戮者，一旦出手，必然血流成河。

    …………

    天气不错，古镇风景宜人，花草树木相伴，微风一吹，颇有春意盎然的感觉。

    隔壁家的大婶，每天都会朝着院子里看，似乎在等待着陈平平的归来……

    一群年幼的孩童，也不时路过这里，但他们没有乱闯院子，只是看了看，一哄而散。

    今日！

    胖大婶再次来到这里，却是看到了一个背影佝偻的老人，她皱了皱眉，询问道：“你找人吗？”

    嗯！

    老人点头：“请问，林悦欣在这里？”他不太确定，因为感知到的气息波动太过模糊，难以做出判断。

    这个名字让胖大婶疑惑了，旋即摇摇头：“不太清楚，我只知道有个姓陈的年轻人居住在这里，早先是有个女娃的，后来就不见了。”

    老人笑了笑：“多谢！”

    姓陈，女娃！

    这条线索让他确定了，林悦欣就在这里。

    老人暗暗激动起来，一双浑浊的眼眸，闪烁着泪光，他喃喃自语：“家主大人，我……我找到三小姐了。”

    等了许久，始终不见人影，他推开竹篱小院的门走了进去。

    靠近房间的时候，才能捕捉到林悦欣的气息波动。

    在闭关。

    老人没有妄动，静静的等候着。

    突然，清风一吹，一股盎然的生机从房间内蔓延出来，院子里的花草蹭蹭蹭的生长，一株枯树竟然长出了生命。

    他愣了一下，身子颤抖，用一种欣慰而悲恸的眼神注视着房间：“百花之手！”

    这是主系一脉独有的修行，隐藏在血脉深处的法。

    老人悲喜交叉：“家主大人，您看到了吗？三小姐修出了百花之手，她成功了。”

    生命之力越来越浓郁，从院子内蔓延向十方。

    还好林悦欣及时回神，收起了生命之力，她推门走出，见到了老人。

    “三小姐。”老人颤声，已是泪流满面。

    “秦爷爷。”林悦欣也在哽咽：“您还活着。”

    “嗯！我还活着。”

    “大家怎么样？”

    “他们……”老人欲言又止，最终还是道出了真相：“当年，我们虽然逃离出去了，可他们不曾放过我们，一直在追杀，长达三年的逃亡，几乎所有人都死在路上了，我……我不知道该怎么办。”

    再一次回想起当年的惨剧，老人悲恸不已，佝偻的身影一直在颤抖。

    他们分开了，他不知道是否还有人活着，但料想，概率不大。

    因为分开的时候，已经死了很多人，还活着的人里面，大部分都有伤势。

    此后他开始隐匿起来，直到现在，得知林悦欣再次回到南方大地，他一路寻到这里。

    “秦爷爷，没事的，他们一定还活着。”林悦欣安慰：“我主系一脉的人，命硬如铁，没有人可以伤害到他们。”

    “三小姐，您还活着就好，还活着就好！”老人摇摇头，不愿提及当年，也不想回忆那些往事。

    他拉着林悦欣的手，便道：“快，我们快点离开这里，我来之前便听说了，林家已经开始行动。”

    “无妨！”林悦欣深吸一口气，笑着：“我现在已经很强大了，足以保护大家，这一次，我不会走。”

    “三小姐！”老人着急。

    “真的没关系，秦爷爷，你要相信我。”她说道。

    “可是！”

    “我已经皇道三重天了。”为了证明自己的实力，她运转百花之手，磅礴的生命之力再次蔓延：“看，我还修出了百花之手，这可是我林家主脉独有的修行，也是林家先祖留下来的瑰宝。”

    她一边安慰老人，一边给老人证明自己的强大。

    既然已经回来了，她就没有离开的打算。

    况且，她已经走出心魔，实力大增，足以面对林家强者。

    “我不想走，也不会走，我要保护大家，我要救出我哥哥。”林悦欣深吸一口气。

    诶！

    老人摇摇头，不再多言，一瞬间仿佛变得苍老无比。

    呼呼！

    突然，一阵诡异的风吹入这里。

    林悦欣露出警惕。

    老人似乎也捕捉到了什么，心头震了震，连忙将林悦欣护在身后：“三小姐，别怕！”

    他似乎忘记了如今的三小姐，已经长大，已经成为一名皇道强者，而非当年那个楚楚可怜的小女孩。

    他似乎还忘记了，自己已经苍老，体内血气不再旺盛，神魂枯寂，哪怕是一个皇道一重天的强者在这里，他恐怕都没办法战胜。

    可他执念不变，依旧想要保护林悦欣。

    看着他沧桑的背影，林悦欣哽咽：“秦爷爷，这一次就让悦欣来保护你吧！”

    数十名强大的暗卫冲向院子，杀意刚刚浮现，一座阵法运转起来……

    嗡嗡嗡！

    阵法之下，剑道斩落，进行无差别攻击。

    一群暗卫脸色大变，想要倒退，却已来不及，只能眼睁睁的看着剑道斩入体内。

    值得庆幸的是，这座阵法并不是很强大。

    很快阵法之力耗尽，数十名暗卫皆遭遇到不同程度的伤势，他们面面相觑，而后望向首领。

    是个四十来岁的中年男子，也被剑阵劈了几下，面容苍白，嘴里吐出一句话：“该死，哪个混蛋布置的阵法？”

