    当群星位置正确之时，这个被魔法和神明力量笼罩的世界总会发生一系列隐秘的变化。

    然而只有很少的人才能察觉到这种变化，并从中观察到那些往日里被隐藏在世界深处的知识和真相。

    安苏王城圣苏尼尔，圣光大教堂高阶祈祷室内，“圣女公主”维罗妮卡正静静地跪在圣光之神的神像前，她双手交叠放在胸前，双目紧闭一动不动，朦胧的圣光笼罩在她身上，并将整个房间映照的温暖而光明，任何人在这种情况下看到这一幕，都会从这位公主身上感受到那种不可思议的虔诚和圣洁，并深受触动。

    不过维罗妮卡并没有祈祷多久，她缓缓张开了眼睛，不紧不慢地站起身并转向门口的方向，静静地等了两秒钟后，祈祷室的门便被人悄无声息地推开了。

    一位留着短发、面容普通的高阶女神官走了进来，她身上散发着宁静柔和的微光，带着与维罗妮卡相似的虔诚圣洁气场，在看到祈祷室中残存的圣光之后，这位女神官微微点了点头：“教皇冕下找你。”

    “我知道了。”维罗妮卡轻声说道，但在离开祈祷室前，她忍不住停下脚步深深地看了这位多年好友一眼。

    珊迪静静地站在那里，仍然是那么恬静温柔，这位从小和自己一起长大的善良女孩已经成为和自己一样优秀的高阶女神官，但两人的关系却再也回不到从前了。

    在维罗妮卡的视线中，珊迪被一团光辉笼罩着，这光辉甚至渗透了她的肌肤和骨骼，让她整个人都呈现出一种半透明的光铸之感。维罗妮卡看着珊迪的身体，在那具光铸的身体中，本应是心脏的地方此刻却跳跃着一团水晶般璀璨的光芒，仅仅是注视那团光芒，维罗妮卡便感觉自己身上的圣光都微微鼓动起来。

    “还有什么问题么？”珊迪注意到维罗妮卡的停顿，微微转过头来问了一句。

    维罗妮卡摇摇头：“没有，赞美圣光。”

    从祈祷室离开，前往大圣堂，中间要穿过一座露天的花园和两条长长的走廊，圣光教会最高阶的神职者们便在这些神圣的石板路上来回走动，这些虔诚而圣洁的人引发了圣光的共鸣，让这座殿堂哪怕在入夜之后都笼罩着明亮的光辉。维罗妮卡将双手拢在神官袍宽阔的袖子里，微微垂着头安静地走在道路上，不与任何人交谈，也不做任何东张西望，就如每一个虔诚的神官那样将全身心都沉浸在对圣光的感悟中。

    她看到一个又一个高阶神官从自己身旁走过，他们那华丽的神官长袍下包裹着一团团朦胧的光芒，这些光芒有的只是浮动在血肉肌肤的表面，有的却已经完全取代了“人”的本质，而这一团团光铸的躯体便是虔诚的表现，也是圣光教会最强大的力量保障。

    维罗妮卡穿过了走廊，侍从官为她推开大圣堂的门，她看到圣光之神在人间的代言人，圣光教会最高的统治者，洛伦大陆上最有威望的宗教领袖，圣·伊凡三世正静静地坐在大圣堂的金座上。

    这个已经活了一百五十年的老者体型干瘦，须发皆白，暴露在外的皮肤上随处可见老年斑和代表岁月流逝的褶皱，他看起来气息奄奄，苍老而虚弱，仿佛随时会蒙主召唤，但维罗妮卡却很清楚，虚弱只是他的表象，无穷无尽的圣光才赋予了他真正的力量，只要这位老者的思维还能运转，大脑还未死去，他就随时可以调动澎湃的光明力量摧毁教会的一切敌人，或庇护所有虔诚的信徒。

    在维罗妮卡的视线中，圣·伊凡三世甚至已经完全不具备人类的形体，他就是一根熊熊燃烧的圣光火炬，正端坐在那华贵的金座上，而在圣光火炬后面朦胧虚幻的影子中，她甚至可以看到圣光之神的一丝容貌，还有来自神界的些许剪影。

    “维罗妮卡，吾主虔诚的孩子，你来了，”圣·伊凡三世开口了，低沉缓慢的语气中带着温和与信赖，“主在召唤你。”

    “我在祈祷中已经得到启示，”维罗妮卡低下头，恭顺地说道，“群星正在抵达正确的位置，天体之间共鸣的力量将打开通往真理的道路，接受感召的时刻到了。”

    “来吧，这七百年以来最具天赋的灵性之女，你已经接受了圣光教会最高的传承，接受了我的亲自指导，接触了最神秘的知识和最圣洁浩大的力量，你为这一天做了充足的准备……”圣·伊凡三世苍老的声音在大圣堂中回响着，而伴随着他的话语，一根白金权杖渐渐从空气中浮现出来，并漂浮到维罗妮卡面前，“我的孩子，握住这根权杖，去直面主留给你的启迪吧，这是你的命运。”

    维罗妮卡静静地看着那根白金权杖，她脸上毫无表情，但也没有任何动作。

    圣·伊凡三世的声音仿佛从很遥远的地方飘来：“我的孩子？你在等待什么？”

    大圣堂中的光明力量开始微微鼓动，而维罗妮卡则伸出手，缓慢却坚决地握住了那根权杖。

    “我很乐意与主交谈。”

    一道磅礴浩大的光柱从大圣堂中升腾而起，光柱甚至穿透了大圣堂厚重的穹顶，穿透了厚厚的云层，笔直地射向遥远太空中终极神秘之星“奥”的方向。

    在这一瞬间，庄严的圣乐凭空出现，整个大教堂所有的钟也在同一时间鸣响，教堂中的神官和城中的信众都纷纷停下了手中的工作，他们侧耳倾听着这每秒的声音，每个人脸上都不由自主地浮现出淡然平和的微笑，并在胸前画出圣光之神的徽记，开始虔诚祈祷。

    而维罗妮卡则感觉自己的精神超脱了躯体，她“看到”自己的视野在飞快提升，飞快拔高，很快便越过了大教堂的穹顶，整个圣苏尼尔城也在视野中缩成一个小点，她穿过云层，穿过黑暗的星空，穿过无数不可名状的怪影和异象——终于，她在一个充斥着无尽光辉的地方停下了这场令人疯狂的旅途。

    她站在一片无尽宽阔的地方，光铸的城墙、高塔、圣徽在视野的尽头耸立着，又有群星坠落般的河流横跨天际，并倾斜着注入大地。

    而在她的视野正前方，则是“主”。

    主是一块巨大的光铸结晶物，祂便漂浮在这个光铸国度的正中心，水晶般的物质形成了祂的躯体，那水晶没有定型，整体仿若一块多变、多棱、多角、多面的晶核漂浮在空中，尽管祂没有说话，维罗妮卡还是听到有一个声音在自己的脑海中回荡起来：

    “走上前，触摸祂，聆听祂……

    “祂是你们的保护者，是你们的灵魂所期待的避风港……

    “只有在祂的庇护下，你们才是安全的……”

    维罗妮卡注视着那团正不断产生变化的多面体晶核，她的双腿已经开始颤抖，她的身体仿佛要挣脱大脑的控制般迈步向前，而一股庞大的力量还在同时撕扯她的精神，让她从内而外地异质化，成为那多变晶体的延伸……

    无尽的力量，知识，奥秘，权势，金钱，甚至与神一样的永恒，此刻唾手可得。

    维罗妮卡深深吸了口气，微笑起来：“我们等待这一天太久了……”

    在“群星之日”的第二天，南境仍然是一夜晴空：这又是个可以观星的好日子。

    晚饭之后，赫蒂便立刻回房间去取她的银制观星盘，但瑞贝卡却只是站在窗台前愣愣地看着外面的夜空，她看着那些闪烁的星星，突然皱了皱鼻子，脸上露出有些气恼的神色。

    但没有人注意到这位子爵小姐，她只是发了一会呆，随后便转身朝着自己的房间走去。

    “群星之日”是对法师们而言很重要的日子，但却与她没什么关系。

    她无法控制观星盘，自然也无法从星相的变化中感悟到任何与魔法有关的奥秘，她小时候也曾跟着赫蒂姑妈和自己的老师们一起站在露台上，瞪大眼睛看着夜空，但……

    那真是超级无聊的事情。

    她一点都不喜欢星星。

    瑞贝卡走在返回房间的路上，努力用符文和法阵方面的东西来填满自己的脑袋，不去想别的事情，但一个高大的身影守候在走廊上，让她不得不停下了脚步。

    “祖先大人？”她愣愣地看着高文，“怎么啦？”

    “今天是群星最闪耀的日子，你不跟赫蒂一样去露台上观星么？”

    “不去，”瑞贝卡用力摇了摇头，露出满不在乎的模样，“我又看不懂啦，每次看星星都想睡觉……”

    看着眼前这个不善伪装的姑娘，高文忍不住笑了起来：“我有一样礼物送给你。”

    “礼物？”瑞贝卡的眼睛微微亮了一下，“什么礼物？！”

    高文从身旁取过他花费不少工夫才让工匠们试制成功的事物：“一个可以让你不用借助观星盘就能看到很多星星的好东西。”

    瑞贝卡好奇地看着那样事物——它是一根金属制成的大管子，而且粗细并不均匀，它的两段似乎镶嵌着水晶制成的镜片，并且管子中段还有可以调节的旋钮，以及与支架连接用的卡扣装置。

    它的样式实在古怪，与之前老祖宗画出来的机器图纸画风都不一样，但不知怎的，瑞贝卡在看到这东西的第一眼就被它给深深吸引了。

    “这是什么？”她好奇地问道。

    “望远镜，”高文笑着，“不用法力的鹰眼术。”

