    第98章 岛屿，被鱼吃了？（第七更！月票加更！求订阅！求月票！）

    晚上，仙岛之上，明月当空。

    秦昊和李诗诗回到岛内。

    既然说好了要杀头牛庆祝。

    秦昊回到仙岛第一件事，就是到养殖场牛棚里，选了一头八宝牛拉出来。

    这头牛牛还不知道发生了什么。

    当场就被秦昊光速送走。

    然后，秦昊亲自动手，庖丁解牛。

    一头牛牛, 被分为几十个部位切开。

    打算分别烹饪成不同的菜肴。

    这头牛在修仙界，之所以被称之为八宝牛。

    就是因为它的身上，浑身都是宝。

    烹饪的工作，交给孔子卿去做。

    现在的孔子卿，来到仙岛之后，已经包揽了全部的烹饪工作。

    在蓝星的网络上，孔子卿学会了不少龙国菜。

    现在做起来, 也有大厨风范。

    主要是, 食材太顶级。

    想做的不好吃都困难啊。

    毕竟, 食材品质放在这呢，生啃都香好吗！

    孔子卿在仙阁厨房忙碌起来。

    很快，一道道菜就被端了上来。

    今天是全牛宴。

    一头牛，32道菜。

    一桌子人吃的那叫一个撑。

    八宝牛，不亏是卖到近1000积分一头的仙品家禽。

    这肉质和口感，确实没的说。

    吃完晚饭。

    众人散去休息。

    一夜无话。

    次日，一大早。

    孔子卿带着小孩子们去修炼。

    秦昊，则看着系统仓库里，昨天的奖励。

    昨天升级了全岛的阵法，以及秦昊的这些小弟子们全都小有所成。

    系统一口气奖励150万经验值。11万积分，还有两个新建筑。

    秦昊直接先把经验值提取，吞噬。

    整整150万经验值。

    再加上之前解锁家禽养殖场任务奖励的50万经验值。

    三样加起来，就是整整200万经验值。

    现在秦昊的修为, 为元婴期。

    元婴期，100万经验值升一级。

    200万经验值，秦昊吞噬之后，直接将他推到了元婴三层。

    实力大涨。

    修为突破之后，秦昊把目光看向那两个新建筑。

    他读取信息。

    妖兽试炼场！

    藏兵大殿！

    其中，妖兽试炼场，是一个巨大的试炼场，如果全部提取出来，估计面积可以覆盖大半个秦昊现在的仙岛。

    而这座试炼场存在的意义，就是可以召唤真正修仙界里的妖兽，来到蓝星。

    让仙岛弟子和妖兽拼杀，磨练实战能力的。

    当然，召唤修仙界妖兽，那肯定也是需要积分的。

    不同等级的妖兽，想召唤过来，要支付的积分价格也不同。

    几十积分，到几万积分不等！

    召唤过来的妖兽，可以作为训练妖兽直接杀死。

    也可以圈养起来，驯服它。

    这些都是由秦昊决定。

    至于后面的藏兵大殿。

    从名字看，顾名思义，这就是一座大殿。

    用来收藏各种至宝兵器的。

    和仙岛上的藏经阁差不多。

    只不过不一样的是藏经阁里收藏的是功法，藏兵殿里收藏的是兵器宝物。

    秦昊之前还在愁。

    李诗诗他们修炼到后面，没有自己的神兵可怎么办？

    还有李一寒等, 这些孩子。

    后面肯定是要选修自己的兵器的。

    秦昊正在为神兵发愁。

    系统直接就送了个藏兵大殿过来。

    此刻，秦昊只想说：生我者，父母也，知我者，系统哥啊！

    接着，秦昊从仙阁之上飞起。

    飞出仙岛。

    他要将这两座新建筑提取出来。

    但现在还有一些问题。

    跟之前其他的建筑不一样。

    这次的两个新建筑。

    藏兵大殿，倒还好说。

    占地面积并不算太大。

    也就比藏经阁稍大一些。

    可以放在现在的仙岛内。

    但，妖兽试炼场可就不行了。

    这个试炼场太大了。

    相当于是大半个仙岛的面积。

    这玩意儿在仙岛内怎么放置？

    一旦放下来。

    秦昊的仙岛，一大半都被这个试炼场占了。

    那自己其他地方要放不放其他建筑了？

    怕不是挤得连下脚的地方都没有。

    至于放在天空中，也不靠谱。

    这么大的东西飘在天上，

    就跟一大团黑云一样压在仙岛上，住着也不舒服啊！

    所以，最好的办法，就是找一座其他岛屿。

    把妖兽试炼场放在其他的岛屿上。

    然后，将那个岛屿直接拉过来，安置在仙岛旁边，形成副岛。

    主岛和副岛形成岛屿群。

    也不错。

    秦昊有这个想法之后。

    直接从仙岛内飞了出去。

    往海内前进，寻找合适的，可以放置妖兽试练场的岛屿。

    这次出门，秦昊谁也没带。

    只带了九天垂云鲸。

    这家伙，用有吞噬法则。

    到时候自己找好岛屿，九天垂云鲸直接将其一口吞下去，就可以把整个岛都搬回仙岛旁边。

    沿着海面，秦昊一路向西。

    化作流光飞行。

    一边飞，秦昊一边俯视下方路过的岛屿。

    看有没有合适的。

    然而，秦昊还找了半天，岛屿看到了不少。

    但，面积都要不就是太小了，要不就是太大了。

    太小的岛屿甚至都放不下训练场，秦昊要来干什么？

    至于太大的岛屿，又没有必要。

    比秦昊现在的仙岛都要大了。

    有喧宾夺主的嫌疑。

    秦昊也没有选择。

    不知道飞了多久。

    秦昊已经能看到海岸线了。

    前方，就是西方诸国的海岸。

    大漂亮国，秋威夷群岛。

    秦昊路过这里，看着下方，秋威夷群岛边缘外，属于公海区域，其中的一个岛屿。

    这个岛屿，让秦昊眼前一亮。

    咦！

    这个岛，貌似不错啊！

    无论是岛屿面积，还是岛上的地形，样貌。

    都符合秦昊寻找副岛的标准。

    要不，就它了！

    秦昊一眼就看中这座岛屿。

    打算，将这座岛屿拉回仙岛。

    与此同时，

    大漂亮国，秋威夷州的城市海边。

    有很多大漂亮国人在海滩上晒太阳，堆沙堡，放沙滩风筝。

    泰勒是大漂亮国秋威夷州某城市的一名蓝领。

    平时工作比较忙，没时间跟家人出来玩耍。

    这几天，公司放假。

    泰勒特地带着自己一家四口。

    自己的老婆和一儿一女，来到海边度假。

    为了这次度假，泰勒提前准备了一个星期。

    在海边，订好了五星级海景酒店的房间。

    他们打算在这里玩个痛快。

    沙滩上，泰勒此刻，正在和自己儿子女儿打沙滩排球。

    他老婆，则坐在一边晒着太阳。

    一家人其乐融融，玩得正开心的时候。

    突然，天色转黑。

    一片巨大的乌云，挡住太阳。

    泰勒老婆睁开眼睛。

    随后，她看到了让她一辈子永生难忘的画面。

    一头体型遮天蔽日的大鱼飞出海面。

    挡住太阳。

    一口，就将海上远处的一座海岛，直接吞没。

    原本公海上的海岛，仅仅在一瞬间，就消失的无影无踪。

    泰勒一家，简直不敢相信自己的眼睛。

    那岛屿，被鱼吃了？

    ………………

    月票258张。

    还欠两章！即将欠三章！

    (本章完)

