    王艾一句吹牛的玩笑话，说过就忘了的，可没想到，对这批队友产生了这么大的影响，连一向和王艾不分彼此的赵旭日都记挂在心，并一旦获得机会就“报复”回来。

    　　少年人，哪个不是心高气傲？哪个在学校、朋友中间不是足球天才？苦苦训练这么久，好不容易进了国字号，然后看见了一轮太阳高挂天空，偶尔戴着墨镜就能发现，太阳上有一张笑嘻嘻的脸，叫王艾！

    　　哥们感情好，也不等于心里不较劲，这本质上也是优秀运动员的一种常见的心理状态。从两年前王艾“出道”开始，他就对全国练球的青少年形成了“压制”，越强大的，离他越近的，感受的压力越大。时间长了，少年人的自尊心越发不甘，如赵旭日这样的，叫“老大”都是多年习惯，顺口了，但他们可没忘记，他们年龄比王艾还大呢！

    　　压着压着，有的人实在受不了这种从天才到凡人的变化，就产生了逆反心理，只不过王艾积威深重，且一直表现上佳，没给他们“反击”的机会。而有的则长期追赶也追不上，丧失了希望，渐渐的跟不上了。如赵旭日这样，一直受压制，一直想反击，一直追不上的，还能跟到现在，无形中都经历了一番深刻的心灵淬炼。

    　　现在还能跟王艾开起玩笑的，要么是对自己的能力有了深刻认识并强化了自信，要么是看清了未来的道路并持之以恒的努力摆正了位置，这绝不是感情好就能做到的。

    　　短暂休息了一天之后，中国队的第三场小组赛开始了，对手是卡塔尔，上一轮卡塔尔2:1击败了伊朗，也是两战全胜，事实上已经和中国队联手出线了，双方的这一场，争夺的是小组第一。

    　　双方的比赛是在一场不期而遇的大雨中进行的，别说场上队员，场下观赛的众人也几乎都淋湿了，大雨迸溅在教练席前面的硬化地面上，反弹起来，溅湿了众人的下半身。而场上的比赛，也从开局双方的几次惊艳较量后，迅速的转变为了沉闷。

    　　潮湿的草皮让足球运动的不可测，也让队员的体能消耗加快。因此半场没结束，许多队员就有些跑不动了，不光是中国队，卡塔尔队也一样。

    　　好在下半场回来刚开场不久，陈涛一次射门没踢正部位，结果把对方守门员反而给晃倒了，他毕竟是真想射门的，结果被董方卓捡到了机会，推射得手。随后，在殷铁生的指挥下，中国队开始摆起了大巴，美其名曰检验防守技术，实际上是勾搭着卡塔尔大举压上，利用雨天不利的情况遏制卡尔塔队的组织进攻。

    　　同时，蔫溜溜的策划偷袭。

    　　殷铁生的防守技术真不是吹的，任凭卡塔尔人如何努力，就是产生不了实际威胁。反而在下半场第70分钟，当王艾开始热身的时候，陈涛给沈龙元做球，偷袭得手。

    　　这一个进球，也让殷铁生熄灭了派王艾上场的心思。他考虑的很清楚，如王艾这样在西甲厮混的，根本不缺大赛经验，更不缺表现机会，反而他手下的许多新人极度渴求。

    　　因此，王艾淋了一身雨，还是一分钟没捞到。

    　　比赛结束后，兴奋的赵旭日路过王艾身边，竖起大拇指：“好好歇着，哥带你飞！”

    　　然后是周海滨、陈涛：“好好歇着，哥带你飞！”

    　　这仨人和王艾混的时间最长，从2000亚少赛之前就在一起，这么多年在一起混的没脸没皮的。其他人也跃跃欲试，但终究没好意思，当然也是没那么大胆量。比如冯潇霆都是2001年去世少赛才加入的，隔了一年呢。而董方卓、朱挺、沈龙元这些人就更晚了，如董方卓，根本就没加入过国少队。

    　　所以，对这仨人，王艾也没什么好办法，能糊的，能吓的手段早就用过了，颇有点百毒不侵的意思。

    　　王艾挠挠下巴：“有本事你们就带我拿冠军啊？跟两年前的亚运会似的，那才叫飞，现在顶多叫‘起飞’。”

    　　赵旭日一拍胸脯：“你等着的！”

    　　四天后，在同一块球场，中国队的四分之一决赛对手是马来西亚！

    　　打马来西亚和打印尼差不多，都是东南亚球队，中国队有本能的技术、身体甚至心理优势，所以王艾就知道自己还是上不了，结果也一如所料，90分钟下来，国青队4:0轻取对手，其中陈涛独中两元。顶替朱挺的高大替补前锋邹游也有了一个进球，连插上助攻的周海滨都有一个。

    　　比赛结束，王艾正傻乐，赵旭日走到面前：“这回不是起飞了吧？”

    　　“我靠！我怎么忘了跑呢？”王艾满脸的懊悔。

    　　“哥带你飞！”赵旭日用大拇指指了指自己的胸口。

    　　“你进球了？人家陈涛都……”

    　　“哥带你飞！”陈涛气势昂扬的插刀！

    　　“还有半决赛呢，美什么？”

    　　三天后，半决赛中国对叙利亚，局面不利的是，冯潇霆、董方卓、谭望嵩三名主力都受了伤，因此赛前全队也没了开玩笑的心思，王艾也做好了登场比赛的准备。

    　　这场比赛，殷铁生祭出了他的防守反击绝招，除了开场抢攻了不到十分钟后，基本就压在半场等着叙利亚来打。

    　　对这种功利主义倾向，王艾不怎么喜欢，他更喜欢肆意张扬的比赛风格。但从过去几场比赛的结果来看，中国队进15球，失1球，场均进3球多的数据，怎么看都不差，所以王艾也没法说什么。

    　　这可和高洪波狂飙突进的战术思想南辕北辙，铁蛋就一个字“稳”！

    　　整个比赛场面都比较焦灼，由于明年去世青赛亚洲有四个名额，所以中国队已经拿到了门票，完成了上级任务，因此多进一步都是赚的。而叙利亚队也同样如此，因此都比较保守。

    　　0:0的比分一直到下半场第11分钟才由陈涛小角度打门改写，随后，在开始焦躁起来的叙利亚的进攻中，朱挺捡漏再次改写比分，顺便把又一次站起来热身的王艾“按”在了替补席上。

    　　比赛结束后，这一次没用别人说，王艾抱拳鞠躬：“哥哥们，决赛是韩国，带我飞啊？”

    　　

    　　

