    【求订阅。】

    “好。”

    “正好也试一试我和你之间的差距在哪里。”白月如没有丝毫退让。

    她明白。

    自己不能退。

    虽然自己不能阻止悲剧的发生，但是她却是要延缓悲剧的到来，哪怕她身陨也无妨。

    咻！

    白月光的身体也是化作流光，来到了虚空之中。与白月光乃是在对立面。

    手掌一翻。

    三尺青锋之剑就这般的浮现在手里，一股剑意从其身上爆发，旋即破开了整个天穹。

     周身恐怖的劲风随着呼啸，无数强大的斗气掺杂着些许的剑气，破开笼罩了幽谷之上的黑云。

    一丝光亮从破碎出照射而下，那是希望之光。

    白月光冷笑道：“说真的，我很佩服你的勇气，如今的灵族年轻一辈之中，也就只有你敢对我出手了。”

    “还是以斗尊八星的实力。”

    “今日。”

    “我会让你感受一下什么叫做绝望的。”

    “闪！”

    “电！”

    “五！”

    “连！”

    “鞭！”

    “一鞭，闪电！”

    白月光的手中骨鞭探出，如同是一条赌蛇般的探了出去，骨鞭之上，缠绕这些许的闪电之力。

    骨鞭似蛟龙出海，翻涌咆哮，虚空为之崩塌，骨鞭好像复活般。就这般的朝着白月如而去。

    “白莲剑歌。”

    “花开！”

    看着朝自己而来的骨鞭，白月如没有丝毫大意，手中长剑朝着虚空一点。

    哗！

    一朵洁白美丽的白莲花就这般的从其虚空之中绽放而开，美轮美奂，蕴含着毁灭天地的力量。

    剑尖连点数下，数朵白莲花就这般的在其虚空之中绽放而开，形成一道靓丽的风景线。

    轰隆！

    骨鞭在接触白莲花之时，轰然爆炸虚空都为之破碎，无形恐怖的余波随着蔓延。

    当恐怖的余波随着蔓延到一定程度之时，恐怖的余波便就消散。

    暗处。

    隐藏着强者。

    灵族的强者。

    而在感应到了灵族强者隐藏于暗处之时，魂秀身体也是随着消散，隐藏。

    此时。

    所有人的目光都是落在了虚空之中的两个女人的大战，自然是没有人在关心魂秀和小丫头。

    魂秀隐秘于虚空之中，无人能够发现。而在其怀里的小丫头也是在魂秀的“特殊照顾”下，逐渐的步入了梦乡之中。

    暗中。

    现任族长的白拜，一双浑浊的老眼看向了虚空之中的战斗的白月如和白月光。

    苍老的声音旋即响了起来，道：“哎…月如还是太执着了，她怎么可能会是月光的对手呢？”

    “月光可是有着神品血脉，小小年龄就到达半圣层次，有着成帝之资。”

    “她和月光为敌，这是自讨苦吃啊！”

    “没错。”

    又有一老者附和的道：“月光，乃是我灵族的希望，月如如此挡我灵族希望，有些过分了。”

    “不错。”

    又有老者附和的道：“族长，等一下还请族长重重的处罚那白月如才是，这些年来，她越来越膨胀了。”

    “嗯。”

    白拜点了点头道：“本座知道该怎么做的。”

    ……

    身边。

    只有一男子没有说话，在听见族长和起这些长老的话，他的眉头微微皱起，眉头紧缩了起来。

    显然。

    族长和长老他们的话，这男子并不是很认同。

    ……

    “闪电五连鞭。”

    “二鞭，打雷。”

    ……

    “白莲剑歌。”

    “花落。”

    ……

    “闪电五连鞭。”

    “三鞭，乱神。”

    “四鞭，灭世。”

    “五鞭，乾坤颠倒。”

    骨鞭似龙，一条漆黑的毒龙，雷霆，闪电布满长鞭之上，含有恐怖强悍的力量。

    闪电五连鞭一出，整个天地之间的力量都为之躁动，骨鞭所过之处，虚空炸碎。

    五条漆黑的毒龙就此浮现，嘶吼着朝着白月如而去。

    轰。

    看着朝着自己而来的五条漆黑毒龙，白月如深知其可怕，根本就不敢大意。

    连忙施展自己最强的底牌。

    “白莲剑歌。”

    “花开花落。”

    随着白月如手中的长剑点出，无数的莲花在其周身浮现，花开，旋即花落。

    无数的花瓣，如同是花雨般的落下，每一片花瓣都蕴含着毁灭性的力量。

    轰隆。

    ……

    五条毒龙冲破了花海，朝着白月如而去，速度极快。

    白月如以剑抵挡。

    轰隆。

    身体朝后倒飞。

    手中的三尺长剑就此破碎。

    轰隆。

    第二鞭也是紧随其至。

    白月如手中接触印法，一朵莲花就此浮现，抵挡住了第二鞭。

    可…

    只是抵达住了瞬息之间罢了。

    咔嚓。

    莲花瓣破碎。

    闪电五连鞭的第二鞭也是狠狠的落在了其身上。

    身体从虚空落下。

    就在快要落在地面之时。

    白月如一个翻身，平安的落在了地面上。

    “噗嗤…”

    落在地面的白月如脸色苍白，捂住胸口一口鲜血就此吐了出来。

    闪电五连鞭，已经化解了两鞭，还有着三鞭。

    三鞭并没有因为白月如受伤便就止住。

    依旧朝着白月如而来。

    三鞭在白月如的瞳孔之中逐渐放大，长鞭之上的凌厉霸道的力量让得她清楚的感应到了恐怖。

    “我挡不住了。”

    白月如深知自己抵挡不了着闪电五连鞭剩下的三鞭，心如死灰，身体就这般的倒了下来。

    缓缓闭上眼睛，一副求死的模样，嘴里喃喃：“逍遥，我来陪你了。”

    “等我。”

    ……

    白月光看着求死的白月光嘴角上扬，浮现冷笑。

    ……

    暗处。

    魂秀心中腹诽：“我要出手吗？”

    就在魂秀犹豫自己要不要出手之时，他的目光看向了某处，哪里的虚空微微波动。

    很快。

    一道修长的身影出现在了白月如的面前，手掌变化，嘴里道：“接！”

    “化！”

    “发！”

    轰！

    ……

    那朝着此处而来的闪电五连鞭，就这般的被男子所化解，男子的动作虽然简单。

    只是短短的三个动作。

    可是。

    “接！”

    “化！”

    “发！”

    其中却是蕴含着很大的学问。

    乃是一种很高深的天阶斗技。

    男子以接化发化解了闪电五连鞭的霸道，背负双手，负手而立的看着虚空之中的白月光道：“月光你下手有些过了，月如在这么说也是我灵族的长老。”

    “只是一场切磋而已，应该点到为止，不该下死手的。”

    白月光凌立于虚空之中，黑裙飞舞，如同是盖世魔女般，她居高临下的男子道：“白月初，你这是在教我做事？”

