    琪拉拉惊了一下，想起伊流翎的脸上还残留着口水，连忙伸手推他的额头：“你怎么还越抱越上面了？不要把你的脸靠过来！”

    　　“女王饶命啊，我们都互相救过这么多次了，多少也算生死之交了！”伊流翎的额头都被戳红了，但他还是死不撒手，“看在我每次办事都这么靠谱的份上，脑子也好使，你收我做你的弟吧，我可以留在人族给你当卧底啊！”

    　　“行了，”琪拉拉一脸不耐烦地，“你再不松开头骨就要给我戳穿了，到时候我又得浪费时间去找个别的弟了。”

    　　伊流翎的脸上露出喜色：“你答应了。”

    　　“嗯，”琪拉拉微不可察地应了一声，转而大声道，“快给我放手！还有，以后要用尊称，没大没的。”

    　　“好嘞。”伊流翎站起，拍了拍腿上的草屑。

    　　琪拉拉一脱困，立刻掏出一张手帕猛擦自己的裤子，擦着擦着，她忽然意识到一件事：“喂。”

    　　“在，”伊流翎努力控制住自己不露出傻笑，“您有什么吩咐呢？”

    　　“算了，你还是好好话吧，我总觉得你在阳怪气。”琪拉拉露出嫌弃的表，“我是要问你，为什么你都到这个份上了，你的本命道具还没背叛你？”

    　　她是真的有点好奇，因为她接触过的那些人族，一旦流露出背叛的意思，本命道具几乎在瞬间就会出问题，必须马上用魔气污染。可是，这都好一会儿了，柚笙却一点反应都没有，难道真是因为……

    　　“因为物似其主嘛。”伊流翎得意洋洋地。

    　　琪拉拉试探着猜测道：“厚脸皮？”

    　　“这怎么能叫厚脸皮呢？”伊流翎，“这叫紧急避险。”

    　　“我不跟你扯这个了，我扯不过你。”琪拉拉摆摆手，“先正事，你是什么时候认出来我的？”

    　　“从一开始啊。”

    　　“从一开始？”琪拉拉瞪圆了眼，“不可能吧？我是哪里露出了破绽？”

    　　“声音啊，你根本就没有改变过你的声音，跟湖里见面那次一模一样，”伊流翎一脸理所当然地，“所以我见到你就认出来了。”

    　　“声音？我什么时候跟你过话？”琪拉拉忽然顿了一下，“是魔鳞兽那次？可恶，灵魂传音不能改声线。”

    　　“都是好事，都是好事，不用在意啦。”伊流翎的嘴角几乎都咧到耳根了，“对了，既然我是你的弟了，我们得常联系吧？你电话号码多少啊？”

    　　“你到底在美什么呢？”琪拉拉嫌弃地看了他一眼，“等等，话你既然一早就知道我是谁，为什么一直不？你在逗我玩？”

    　　“那怎么可能呢？”伊流翎，“那会儿不是我们不熟吗？我怕贸然出来，你把我灭口啊。”

    　　琪拉拉再次转过了头：“少近乎，我们现在也没有很熟。”

    　　伊流翎看琪拉拉又傲起来，刚想点什么，忽然迎面飞来一物。前者手忙脚乱地接住，定睛一看，发现是一团黏液。

    　　“这是什么？”伊流翎凝视着那一团的蓝色凝胶，然后他听见琪拉拉打了个响指，这东西就瞬间变成了一个袖珍版的史莱姆娘，他惊呼道，“哇，这是手办吗？”

    　　“这是我的意念分，”琪拉拉面无表地，“用炼金电话联络太危险了，有事我会找你的。”

    　　“原来是这样，太厉害了。离得远都能控吗？比布莱克好使多了。”伊流翎捧着史莱姆娘左看右看，“不过实话，我觉得还是你本体比较好看。”

    　　“不许乱看，”琪拉拉见他三百六十度环绕式观察自己的模型，立刻将模型变回了一团，然后，“我在这里也耽误了不少时间，该回去了。你，你自己多注意吧……我是，别还没给我出上力就死了。”

    　　“是是是，我明白的，”伊流翎点头如捣蒜，心翼翼将那团黏液收起来，看到琪拉拉已经走远了，又喊了声，“以后常联络啊！”

    　　听到伊流翎的话，琪拉拉的步伐又快了几分，很快消失在了他的视线郑

    　　在摆脱了那道灼的目光之后，琪拉拉才停了下来，从怀里拿出了一朵开得正盛的花，正是之前伊流翎在湖边送给她的那朵。

    　　“原来早就知道吗？”琪拉拉皱起眉，忽然想到一件事，咬牙切齿地，“所以，他在那里什么对我一见钟，果然是在调戏我吗？真是……”

    　　着，琪拉拉又看了看那朵花，心中的火气奇迹般地熄灭了，她撇撇嘴：“真是有够丑的，他就这种审美？”

    　　话虽这么，她还是用一层透明的蓝色凝胶将其封存了起来，然后同样心翼翼地收进了储物戒指。

    　　伊流翎不知道自己差点又要被“打死”一次，他捡起了布莱克，脚步轻快地往学校走去。

    　　“今的收获真是太大了！”走在山上，伊流翎感慨了一句。

    　　“是啊，收获太大了。”一旁有人附和道。

    　　伊流翎被吓了一跳，认出了来人：“卧槽，兰迪老师你怎么跟个鬼一样？”

    　　“哈哈哈哈哈哈，”兰迪脸上带着跟之前的伊流翎同一品牌的傻笑，“鬼头，你知道吗？今阿蕾莎前辈对我笑了。”

    　　“阿蕾莎为什么无缘无故对你笑？”伊流翎莫名其妙地问，是这家伙出现幻觉了吗？

    　　“哦，”兰迪很高，“因为我把淳毅交给她了啊！”

    　　“淳毅？哦，你把他带回来了啊？”伊流翎点点头，忽然脸色一变，“等等，你把淳毅交给了阿蕾莎？她还对你笑了？那这里面指定得有点什么事儿啊！”

    　　“哈哈哈哈，”兰迪更开心了，“你是她会跟我有事？”

    　　“我真的没有办法跟你交流。”伊流翎鄙视地。

    　　“啧，对老师还真是不客气，我懂你意思的，我又不傻。”兰迪撇撇嘴，满不在乎地，“本来这个事，就是要交到研究组那边去调查的，给阿蕾莎前辈也是一样。况且，她要，我还能不给吗？”

    　　伊流翎嫌弃地看了一眼这个陷入恋脑的男人，觉得他迟早得被阿蕾莎卖了。不过，这件事既然都交到学校那边去了，也不是他能管的，那就不管了吧。

