    冯昭啃兔子的动作一顿。

    不羡鸳鸯不羡仙？冯昭愣了好久才想到这句话什么意思，以前自己在军营的时候，常听军中的兄弟提起过。

    那时的自己就曾幻想过这样的一幕，和心爱的男子，寻一处静谧无人地方，一方茅屋，一方篱笆，再用槿柳花绕篱笆……

    可是在自己重活的这一世里面，竟然从没有再幻想过这样的生活。

    大仇未报，谈何执子之手呢？

    见她迟迟的不作答，君无纪皱了皱眉头，眸如星辰闪过一丝光，直起身子紫衣就打了个旋儿。

    修长的身影在冯昭面前站定，压下一道阴影。

    他附身，温热的鼻息喷洒在发呆中的冯昭的脸颊上。

    “媳妇儿，你是不是高兴傻了？”

    狭促的抿嘴，眼角嘴边都带着满满的笑意。

    冯昭看得蓦地脸红，别来身子冷声喝道，“谁是你媳妇儿？六皇子自重！”

    “你啊！”君无纪反捉住了她的手腕，眼眸半弯，嘴角带笑，“我媳妇儿！”

    冯昭知道跟这人说不通，只得坐远了没好气的说了句，“你这人，没一点皇家风范，也只有靠皇上下旨赐婚才娶得到妃子了！”

    君无纪似是愣了一瞬，浅金的日落余晖之下，忽的笑得意味深长。

    “阿昭，你莫不是忘了，当初你追着我满京城跑来着！”

    冯昭一拍额头，这个锅她大抵是要一背到底了。

    压着怒火，冯昭啃完最后一块肉，拍了拍手说道，“六皇子，人得向前看，前尘往事，不提也罢！”

    君无纪习惯了她的不认账，笑得狭促的说道，“我懂，阿昭，咱们来日方长，是该好好计划了将来了。”

    是时日落余晖，倦鸟归巢。

    落日的余晖令这紫衣男子脸上的奸笑也看上去柔和了许多。

    冯昭凝眉想了想，自己何时表达过这层意思了？

    然而那人早已经笑开了，摇着一把玉骨扇，险些将这夕阳也摇碎。

    是时，林中深处传来一阵脚步声，两人同时回过头，就见一身蓝布衣快速的奔来。

    “小姐！”惊岚快速的奔过来，见冯昭安好，只是受了轻伤，好好的站在自己面前，重重的舒了一口气。

    身后的一群人也快速的过来，跪下到，“臣，终于找到六皇子殿下还有萧大小姐了！”

    估计这就是这里的县官了，见两人平安无事，心中的一块石头终于落了地。

    谁不知道这六皇子是太后的心头肉，要是这六皇子和未来的六皇子妃都在自己的地盘上出了什么事，那他这颗脑袋是别想保住了。

    好好的气氛被人打断，君无纪一脸的不爽，“起来吧！”

    县爷一脸的莫名其妙，自己何时惹到这个小祖宗了？难道是在怪自己来晚了？

    “下官该死！没能早些寻到六皇子！”

    还想早点来打断他和阿昭？

    眼看着君无纪的脸越来越黑，就要发作，冯昭适时的接过话，“多谢县爷，县爷辛苦了！昭宁回京后，定会对父亲和皇上提及县爷！”

    县爷闻言，心中一喜。

    “这本是下官的分内事，倒是由于山路崎岖，只能委屈六皇子和萧小姐骑马回去了！”

    “无妨！”

    看着一旁的惊岚，见他神色憔悴，估计是自己出事后就一直奔波不停，心中一阵心疼，但却不敢表示分毫。

    只得说句，“辛苦你了，阿岚！”

    惊岚看着她，心中翻腾起一股油然而生的亲切感，但却不知这种亲切感从何而来，只得过去牵马。

    一行人赶回县爷安排的驿站的时候，已经是夜月中天了。

    黄棕敲了敲门，房门中传来一阵低沉暗哑的声音。

    “进来。”

    推门而入，黄棕一眼便看见一身玄衣斜倚在窗前的君天澜，窗柩上摆放着一壶酒，两个杯子。

    走进一问，是桑落酒的味道。皱了皱眉头，黄棕刚想开口说话，被听君天澜率先开口了。

    “黄棕，本王二十余年，杀伐决断，从未犹豫过，独独对一人，本王犹豫了许久！”

    黄棕知道他口中所指何人，因为这桑落酒，是那人常喝的酒。

    十千提携一斗，远送潇湘故人。 不醉郎中桑落酒，教人无奈别离情。

    那人常喝这酒，说是为了怀念那些已故的战场兄弟。

    “本王知道若要坐上那个位子，定要舍弃许多！本王一直不曾后悔的任何一个抉择，也不曾愧对过任何人……独独对她！”

    暗哑的声音中，满是痛苦。

    觉得愧对那个人的，何止他一人？曾经的言笑晏晏，拔剑切磋，那人总是眉眼倨傲，轻松赢过自己。

    可是……

    “那王爷送萧小姐“无双”匕首，是何意？”

    像是被问住了，君天澜一征，举手将杯中酒一饮而尽，叹息道，“不过提醒自己，故人无双罢了！”

    默了一默，黄棕终究是开口说道，“王爷，萧大小姐和六皇子回来了，刚到驿站，两人都平……”

    “啪——”，是杯子摔落的声音，随即便见刚才还颓废的那人，已经一溜烟的冲了出去。

    黄棕苦涩一笑，故人，的确无双。但……今人，也是举世无双吧！

    桑落酒，犹存，思是故人，然则故人已故，思有何意？

    ……

    冯昭和君无纪二人刚下马，君无纪那只受伤的脚又被伤到，痛得龇牙咧嘴的，正要跟冯昭卖个萌，就见一团身影奔了过来，挡在了二人面前，微微起伏不定的喘着气。

    冯昭几乎是立马就闻到了桑落酒的味道，大脑轰的一声炸开，不可置信的抬眼看着君天澜。

    桑落酒是她一直爱喝的酒，可是她明明记得，君天澜爱喝的是竹叶青。

    两者大不相同的酒，他如今为何又喝上了桑落酒？

    是在思故人吗？呵！想起悬崖上，他的迟疑，冯昭的脸色立马冷了下来。

    “四哥这么着急的过来迎接本皇子啊？谢了！”君无纪口上说着，一把别开君天澜，“我们进去休息了，别挡路！”

    说着一把拉着冯昭就往里走了去。

    她还活着！真好！

    君天澜站在原地淡淡一笑。

