    第1066章回绝

    正好严氏过来，陪笑招呼问候，众人无不松了口气，把这事儿算是给略过去了。

    大牛氏当面挨了没脸，谁还敢提？

    都不敢了。

    但也还有人不死心，随后私下里又找了方氏，把自家闺女吹嘘得天上有地上无，大打本地乡亲牌，甚至表示可以先把自家闺女带来给方氏看看，方氏若是不满意那也没啥。

    方氏一概全部回绝了。

    她压根儿没这心思，看人家闺女干什么？这多缺德！

    邵云端可是跟她细说过，他虽在京城当官了，但是那就是个小官，像他那样的小官，京城里不下上千人，所以一点儿也不算什么。

    她就更不会飘了。

    儿子将来想要走的更远，还早着呢！

    这事儿乔萱也知道了，拉着邵云端呜呜呜。

    “......嫌弃我没给你生下一儿半女啊，看，那么多人都觉得委屈你了，上赶着给你送闺女呢！”

    邵云端哭笑不得，揽着她哄着安慰着：“咱们管不了旁人，娘子管我便好！我不会的啊！再说了，咱们才做了夫妻没多久呢，哪儿这么快有什么一儿半女呢，娘子你不要胡思乱想啊！”

    乔萱眼泪汪汪，抓住小辫子了，“那要是咱们已做了夫妻二三年也没有一儿半女呢？那时候你便要理直气壮的纳妾气我啦？”

    “不不不！当然不会！”

    “我看你刚那话就是这么个意思呢......”

    “绝对没有！”邵云端连连亲吻她的脸、唇、眉眼，抱着人不撒手：“你是我好不容易求来的娘子，当然只要你一人。”

    “那若是、若是万一以后都没有一儿半女呢——”

    “不许胡说，”邵云端掩住她的嘴：“会有的！”

    乔萱不服气：“万一呢？”

    “没有万一。”

    “哼！”

    乔萱不服气，什么没有万一啊，万一之所以叫万一，那是人力能干涉阻止控制得住的吗？

    就万一呢？

    乔萱越想越心乱如麻，悲从中来，本来是装模作样呜呜呜的，居然真挤出了几滴眼泪。

    邵云端哭笑不得：“绝对没有这样的万一！”

    “可是——”

    “没有可是。”

    “要是——”

    “也没有要是。娘子莫非觉得为夫不够努力？不如从今日起为夫多努力努力？”

    “我、我、不是这个意思啊！”

    “我看你就是。”

    “你强词夺理！”

    邵云端心一软，吻了吻她柔软的秀发笑叹：“好好，就算我强词夺理，你不生气了，好不好？”

    乔萱撇撇嘴，也觉得自己诅咒自己好像不太好，她无病无灾的，怎么可能没孩子呢？这什么万一万一的这种概率太小小小，还是别钻牛角尖了。

    于是揪着他前襟衣裳，抬眸瞪他娇嗔道：“你答应过的，不纳妾，什么理由借口我都不听的。你若做不到，我是不依的！”

    她会跟他决裂，真的会。

    邵云端心中略松，不假思索点头：“我懂！”

    他懂，他不敢惹她。

    乔萱一笑，这才罢了。

    只不过邵云端自打这之后仿佛为了打消乔萱对于“万一”的执着，床帏之间果然格外卖力努力起来，振振有词，他要证明给乔萱看，她所谓的“万一”是完全没有道理的。

    ?  ?o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

