    凤卿尘眸色一暗：“你说什么？”

    “属下费了九牛二虎之力，那廖春生才肯说出这一个线索，其他的就再也不肯说了！”薛灵乔低声说道。

    凤卿尘握紧了双手，看来他要亲自会会这个廖春生了！

    大年夜，小豆子正睡得香甜，突然觉察到异样，他迅速的惊醒，就见面前坐着镇墓兽，瞪着两只铜铃大的眼睛，直勾勾的盯着他。

    小豆子眨眨眼，看看外面黑沉沉的天色，忍不住揉了揉眼睛坐起身子来：“望君？”

    “敢直呼老子名字，小子，你当真是不怕死啊！”望君呲牙咧嘴的朝着小豆子。

    小豆子轻轻的笑起来：“望君，原先墓墓也说过这句话，这样一看，你跟墓墓一样可爱呢！”

    “不要跟老子提那个没出息的，不过分别一百年，看看他那德性，被困在这破旧的身体里不说，还当了人的狗，真是丢尽老子的脸！”望君满脸的傲娇。

    小豆子无奈的扯了扯他的小胳膊小腿，“这布偶娃娃是破旧了一些，改日我再做个新的给你！”

    望君冷哼了一声：“谁稀罕！老子若是三魂齐聚，就能现形了，可惜如今只有天魂、地魂，独独的少了命魂！”

    小豆子一怔：“还有一魂？”

    望君一想到当年被人分魂的事情，就恨得牙痒痒，“老子守护主人陵墓千年，是那个老道士盗了主人的墓，他还将老子分成了三魂，挨个镇压！”

    “老道士？你之前还说云叔叔像那个道士，他看起来不老啊！”小豆子歪着脑袋说道，似乎有些不相信望君的话。

    “你们凡人就是这么愚昧无知，那道士修炼的功法可以驻颜，就算是上百岁的人了，也照旧青春永驻，不过老子也不是吃素的，那次之后，那道士的功法就被老子破了，所以现在他也应该是个老头了！”望君冷哼道，“只要找到命魂，老子三魂齐聚，老子一定灭了那老道一家！”

    小豆子叹口气，伸出手来抚了抚望君头上的那一撮帅气的头发，低声说道：“你戾气太重了，还是早点休息吧！”

    小豆子躺下来继续睡觉。

    望君突然被人摸头，似乎有些没有反应过来，他可是望君，上古神兽，这小子竟然将他当做宠物养？

    等到望君龇牙想要咬小豆子的时候，小豆子骨碌翻了个身子，已经睡着了。

    望君死死的盯着小豆子那白白嫩嫩的脖子，呲牙咧嘴的，很想咬上去，可是身子就是不听使唤。

    望君知道，一定是地魂那一魂在牵制他，看来地魂十分疼爱这小子！

    望君望了望那黑黝黝的夜色，呲溜一下跑没了影子。

    房间里，安易正睡不着，就见窗户被人打开，进来镇墓兽的脑袋。

    安易一怔，想到镇墓兽之前对她的称呼，也就朝着他招招手。

    镇墓兽却不上前，似乎有些顾忌，转着小脑袋在房间里瞧了又瞧，最后问道：“通灵剑不在？”

    安易一怔，原来镇墓兽怕了凤卿尘的通灵剑。

    “不在！”安易起身说道。

    镇墓兽这才将身子挤进去，跳到窗台上，却再也不肯上前了，“老子这个样子是不是很丑？”

