
　　看着两个人的目光，李云生平静的说道：“电报突然中断，代表着发生了意外，川岛金武很可能认为被发现了，所以你可以回特高课了。”

　　池田大卫为难的说道：“可是被发现的话，代表着黄世杰早有准备，按照常理来看，我是很难逃脱的，恐怕川岛君会怀疑我。”

　　李云生淡淡的说道：“你可以说是意外被发现的，所以你杀了发现的人，这才能够逃离出来。”

　　池田大卫小心的说道：“可川岛君为人非常谨慎，他一定会怀疑的，而且会派人去调查。”

　　李云生笑着说道：”不用担心，我们可以和日本人一样，自导自演一出戏。”

　　李云生的话一说完，张浩马上问道：“区长，你又想到了什么办法。”

　　李云生自信的说道：“我们马上安排池田君出城，并让黄世杰带人追杀他，设计的逼真一些，这样就说得通了。

　　而且刚刚给川岛金武的电报，只说他们的位置在天津城外，并没有说具体地点，这就可以让黄世杰一直追杀到天津外围，直到遇到路过的日本兵，他们在离开。

　　如此一来，川岛君可以成功逃脱，也是十分幸运的，任何人都不会怀疑。”

　　张浩笑着说道：“区长这招不错，不过为了更真实一些，让日本人一点都不会怀疑，恐怕还要让池田君受点苦。”

　　李云生微笑的说道：“不错，再用点苦肉计，就更真实了。”

　　说完话之后，两个人都用眼睛看向池田大卫，目光中带着不怀好意的意味。

　　看着两个人的目光，池田大卫苦笑了一下，心想自己的命运真苦，于是开口说道：“长官，那你可要交代下，可别把我伤的太重了。”

　　李云生马上说道：“你放心，不会把你伤的很重，毕竟还急需你去打探消息，不过为了真实一些，你肯定要流点血的。”

　　池田大卫点了点头，然后继续问道：“长官，回了特高课以后，我要做些什么，还如何与你联系。”

　　李云生想了想，然后开口说道：“特高课和宪兵队是在同一个位置，所以你只要每天中午十二点之时，从宪兵队出来就好，如果有事的话，我自会联系你，要是有什么紧急情况，你就拨打这个电话，”说完就留下这处安全屋的电话。

　　池田大卫点了点头，然后又询问了几句，等一切弄明白了，就不在开口。

　　之后李云生又把黄世杰叫来，对他说了自己的安排。

　　黄世杰听到池田大卫还会回到特高课，激动的说都：“区长，这个家伙害死了我这么多弟兄，怎么还能放过他，应该将他千刀万剐。”

　　李云生轻声说道：“池田君已经翻然悔悟，现在已经是自己人了，之前你们的事，只不过是立场不同，你就不要再计较了。”

　　“可因为这个家伙，我的弟兄死了一百多人，难道他们就白死了么。”

　　说完这句话，黄世杰就用仇恨的眼光看向池田大卫，恨不得把他生吞活剥。

　　看着黄世杰仇恨的目光，李云生也有一皱眉，想着两个人的仇恨，不念有些头疼。

　　对于黄世杰的态度，李云生非常理解，毕竟这是个血性汉子，不能给自己的弟兄报仇，他一定会非常痛苦。

　　不过池田大卫的作用很大，甚至比黄世杰的作用要大很多，绝不能放弃，于是开口说道：“之前的事就不要说了，而且杀了你那么多弟兄的主谋，是日本特高课的川岛金武，池田君只不过事奉命行事罢了，你们不至于有那么大仇恨。23sK.com

　　而且池田君已经反正，愿意做我们的卧底，一旦他回到特高课，可以给我们提供很多的情报，这会起到很大的作用，所以这段恩怨就放下吧。”

　　听了李云生的劝说，黄世杰的情绪好了些，毕竟他也不是一个愚蠢的人，自然明白事情的轻重，哪怕十分不甘，可还是点头答应，不过却开口说道：“区长，我可以跟他演一出戏，不过这个家伙可靠么，万一他回去之后在反悔，岂不是危害很大，而且连这里也会暴露。”

　　李云生笑着解释：“池田君自然是真心投靠我们，并且为了取信我们，主动写下了自白书。”

　　说完之后，突然想起了黄世杰只是个普通军人，并不了解这些见不得人的手段，就把池田大卫的自白书递了过去。

　　李云生的话一说完，两个人的反应大不相同，池田大卫是满脸苦笑，心中也充满了苦涩，暗自想到，要不是你们逼着我，我会写这东西么。

　　而黄世杰却有些疑惑，他真不知道什么是自白书，等看过李云生递过来的东西，脸色好看了许多。

　　不过这种手段也让黄世杰十分佩服，毕竟这些东西虽然阴暗，可起到的作用巨大，一旦写下了这东西，任谁也不能反悔。

　　看着黄世杰的态度好了点，李云生马上开口：“既然你没有意见，那么开始准备吧，毕竟此事越早越好。”

　　这时池田大卫开口说道：“黄大哥，以前我也是身不由己，这才设计了你们，希望你不要见怪，今后大家就是自己人了，我想你不会借着演戏的机会下黑手吧，”说完这些话，就用眼睛来回的看着李云生和黄世杰。

　　听到池田大卫的话，李云生马上明白了这个小鬼子的意思，就是担心黄世杰下黑手，当着自己的面要一个保证，心里不由得想到，这个小鬼子还真是小心。

　　不过这样也好，他如此的小心谨慎，更不容易被日本人发现，而且李云生也担心黄世杰义气用事，万一头脑一热，把池田大卫干掉，会耽误大事，于是把目光看向黄世杰。

　　看着两个人都把目光看向自己，黄世杰也明白什么意思，不过他虽然是个血性汉子，也不是不分轻重的人，马上开口保证：“区长放心，我绝不会耽误事情。”

　　李云生点了点头，然后对着黄世杰说道：“在日本情报机关中，我们还没有一个内线，所以此事非常重要，要是你敢暗下黑手，我绝不会客气。”

　　听到黄世杰的保证还有李云生的话，池田大卫这才放心，然后几个人又商议了一下，就准备行动。

　　在李云生他们开始行动之时，日本宪兵队内，川岛金武看着面前的电报，不由得眉头深锁。

　　刚刚电报突然中断，川岛金武自然明白意味着什么，所以有些担心，毕竟池田大卫的身份不同，他的哥哥和川岛金武是同学，而且地位不低。

　　两个人的关系虽然一般，可池田大卫毕竟是现役大佐，而且在野战部队，晋升的机会要比川岛金武多，所以川岛金武绝对不愿意得罪此人。

　　也正是因为这个原因，川岛金武才把池田大卫派去对付黄世杰，毕竟对付游击队，总要比对付地下党和国民政府要安全很多。

　　而且川岛金武已经计划好了，这次消灭了黄世杰，池田大卫也算立下功勋，正好可以提升他的军衔，可没想到会发生这个意外。

　　左思右想之下，川岛金武觉得，凭黄世杰的本事，一旦发现了池田大卫，他很难逃脱出来，于是叹了口气，把这份电文收起来，想着要如何向池田英卫解释。

　　过了一个多小时，川岛金武桌子上的电话突然响起，接起电话之后，就听到一个虚弱的声音：“长官，我是池田大卫。”

　　“你是谁。”

　　声音再次重复了一遍：“长官，我是池田大卫，现在在天津郊区。”

　　川岛金武马上说道：“池田君，你现在情况如何。”

　　池田大卫马上答到：“长官，我在就在天津郊区，和巡逻队在一起，请您跟他们说一下，让他们把我送回去，”接着就换了一个人说话。

　　虽然不清楚具体发生了什么，可川岛金武已经有了一个猜测，所以马上吩咐巡逻的人，把池田大卫送到宪兵队。

　　十几分钟后，池田大卫出现在了川岛金武的面前，与他一起来的，还有一个日军少尉。

　　看着面前的池田大卫，川岛金武皱了皱眉，恼怒的说道：“是黄世杰的人伤了你么，到底发生了什么事。”

　　川岛金武之所以恼怒，是因为池田大卫的样子有些凄惨，不仅脸上有很多伤痕，胳膊上还有一处枪伤，虽然经过了简单的包扎，可还是通红一片。

　　看着川岛金武恼怒的样子，池田大卫有几分感动，毕竟这代表着关心之意，他马上就想把事情的真相说出来，可想到自白书，只能把这一丝感动压下，然后开口说道：“我在发电报的时候，不幸被一个人看到，虽然我及时动手杀了他，可却动了枪，我便马上逃了出来。

　　不过黄世杰已经对我起了疑心，所以他的反应很快，并带人追赶我，好在距离天津不远，又及时遇到了巡逻队，我这才能捡回来一条命。”

　　川岛金武立刻说道：“能回来就好，反正黄世杰也是一个小人物，想收拾他不难，”之后又安慰了池田大卫几句，就派人送他去医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百一十五章 自导自演免费阅读。https://xs.23sk.com 