
“小存即然不想跟你走，强求反而不好。我看算了吧！我想了想，你已经照顾小存这么多年了，也难为你了。西辞山上最不缺的便是一些养身体的灵物了，小存的身体我会慢慢想办法！”

“这怎么行，……”

左丘若华尖叫了一声，似觉得自己有些失态，忙道：“莫哥，好不容易给存儿找到了医治的方法，他的身体很快就能好了，怎么，怎么能就这样放弃呢？

我是当娘的，不能看着他这样病下去。莫哥，求求你了，就让我带着存儿吧，等他的病好了我再送回来可好？”左丘若华哀求道，眼泪瞬间夺眶而出，……。

“我再问一次，你想将他带去哪里？”莫轻风神色淡淡问道。

“自是带回族中？”

“族地在哪里？”

“郁家的族地，在离此地百万里之外的临渊城中。莫哥很容易便能打听到，郁家虽然不是什么大家族，但是打听打听，还是有人知道的！”

说罢，左丘若华拿出了一枚玉牌递了过去。莫轻风只是瞟了一眼玉牌并没有接过来。

“对了，莫哥，这本神农丹谱还你，当年是我不对，我们有了那层关系后，你却对我还是冷冷淡淡的，一气之下我便拿走了这本丹谱。

不过，你放心，这部丹谱我没有给任何人看过，……。”莫轻风接过了左丘若华手中的神农丹谱，打开看了几眼，便收了起来。

“即便是有人看到了，散播出去也没关系，不过是假货而已！”

“假货？”左丘若华瞪大了眼睛，似没有想到是这样的结果！

“是啊，当年你趁着我重伤昏迷，将我私库中的玉简，拿出去不少吧？你与钱洋暗中勾结，……，后来见到钟希文也不是省油的灯，于是便让钱洋拉她下水……”听到这里，左丘若华已是骇得面无人色。

“……，后指使钱洋给钟希文，下了同生共死的蛊，却把自己摘了个干干净净，……，这样即便事发，也怪不到你的头上。不过，雁过留痕，更何况不是一次作案。

怪不得当年，钱洋买掉丹方及炼器方面的秘典，所获的收益一直没有找到，想来是落入了你的手中了吧？左丘若华！”

左丘若华见莫轻风叫出了她真实的姓名，脸色惨白一片，身体簌簌发抖，眼神中满是不可置信，她不知道是哪里露了马脚。

就在这时，异变突起，就见他们所在的这片区域，传来了阵纹一阵阵的波动。“嗡”一声响，一道光幕骤然腾起，方园百里的范围都被罩在了阵法之中。

一股股的浓雾很快就将阵法的波动掩去，两道身影从迷雾中显了出来。

“若华，即然小崽子来了，带走便是，你在磨蹭什么？”左丘慧呵斥道。

“莫公子，存儿是我左丘家族的骨血，你放开他，我们定然会让你安然走出这里，不会有一丝一毫的损伤！”左丘远态度温和的说道。

“莫哥，即然你知道了，我也就不瞒你了，存儿今日我是必须要带走！”

“我不让带走，你当要如何？”

“当要如何？你如今在我们的阵法中，生死不过一线间，我们想要带走小崽子轻而易举！将他交出来，免得咱们刀兵相见！”

“左丘若华，我现在就想知道，你为何一定要带走小存？”

“我，我……存儿也是我的孩子，我说过了，要给他治病，……”在莫轻风淡淡的目光下，左丘若华再也说不下去了。

“废什么话，将小崽子交出来，否则……”左丘慧阴狠的一笑。

“否则什么？”

这时，一道如冰泉般清澈的声音传来。莫轻风的身后，一道青色的身影出现，似朦着一层白光。楚璃出现在了众人的视线中，她的出现似乎超出了几人的预料。

“小殿下！”

“小殿下……”

几道惊呼声响起，左丘若华与另外两人对视一眼，眼神中含着震惊与恐慌。那几日，飞船上发生的事情，他们可是都知道。

左丘若华为了避免与楚璃碰面，几乎不出现在公共的场合中，就是怕出现意外露了马脚。楚璃与莫轻风可是同门的师兄妹，抛开青玉州不说，光是楚璃身后的天外天与苏堤兰氏，他们就不敢造次。

原本以为楚璃不认识他们，将存儿带走后，天高地远，此生无期。即便小殿下势再大，也与他们没有关系了，却没想到楚璃会插手此事。

楚璃看也不看这几人，走到了阿旭的面前，望着他有些惊恐的眼神道：“阿旭，来师姑的随身空间中和阿材几个玩耍可好，到了喝粥的时候了，阿奴熬好粥在等着你呢！”

阿旭一听，连连点头。在他的眼中，离天界比什么地方都令他感到安全，与阿材、阿宝几只玩耍，都不需要看人脸色被人欺负。

楚璃手一挥，便将阿旭收到了离天界中，左丘远最先从震惊中回过神来，上前一步，行了一礼道：“小殿下，我等只是想带走存儿，并没有别得恶意。”

“没有恶意，修习夺天嫁灵术，还叫没有恶意，以阿旭为煤介，吸取我大师兄的功力，供你们进阶，供你们成就仙身，当真好算计！”楚璃冷笑的说道。

左丘若华，左丘远与左丘慧听罢，心底一寒，知道这事情楚璃早已知晓，只怕今日这事无法善了。只是这位小殿下是如何知道的？左丘远的脸色难看到了极点，左丘若华几乎站也站不住。

楚璃淡淡的睨着左丘若华，像看着一个恶心的虫子，眼神中满是嫌恶之色。

“有你这样的亲娘，阿旭真够倒霉的。当初算计我大师兄，便是想要他的法力吧！为了使钟希文下药成功，你定然也出了不少力吧！

为了不劳而获，将自己的亲身骨肉当成炼功的炉鼎，还想利用他，要他的命。虎毒尚且不食子，没想到你如此的狠毒！”

楚璃一句句的话砸下来，左丘若华身体一软，倒在了地下，脸色白的没有一丝的血色，一丝血从唇角溢了出来。楚璃一句句的话将她的所有的虚伪揭开，将她所有的丑陋都暴露在了阳光之下，令她无的自容也无法承受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246353"  chaptername="八百六十二  谎言被揭穿">加入书签</a>
</div>
