
“我这边先联系了镇海大学方面，了解了关于初雪的情况。因为之前学校里发生的事情，对于初学的心情影响很大，所以她专门找了导员，想要休息一段时间。学校方面也知道初雪是怪事中的关键人物，在导员跟学校领导反映了之后，学校特别批示，原本下半学期才开始的实习，可以提前开始。初雪只需要到时候上交毕业论文，到时候就能够毕业。然后，我又请学校方面帮我联系上了初雪，我带着刑警队的几个人去了初雪的住处，跟她进行了面谈……关于那个叫王辞的人，我已经向初雪打听了，初雪的说法是，她也不知道这个王辞到底是何许人也。她刚刚来到广财投资公司不久，几天之后，那个曹总就给她分配了任务，而这个任务特别的简单，就是每天负责给王辞的账户买卖股票。无当集团的股票，早前就已经购买，不仅仅是这一家的股票，另外还有许多长兴酒店集团和长江旅游集团、飞华装饰集团的股票。在无当集团和这三家合并之后，股价调整，初雪按照曹总的要求，又吃入了二十万块钱的无当集团股票……就在今天，她按照曹总的意思，将股票全部套现……在王辞的账户上，现在共有五百万现金……”宋峰将得来的结果，原原本本的说了一遍。

“也就是说，初雪用王辞的账户，总共也不过是套现了五百万元的股票。”张禹说道。

“一点没错。”宋峰说道。

“才这么点……”张禹嘀咕了一句。

他原本以为，这个叫王辞的人会吃入很多股票，没有想到，竟然才区区五百万。这让他不禁想到了曹总在电话里说过的内容，其中有一个让张禹不解的地方，那就是给这个王辞去镇海市医科大实习的名额，而且很快就能够转正。

若是说，吃入了特别多的股票，那得是多少钱，怎么可能稀罕一个医科大医生的职位。但是五百万的话，那就不是特别多了。

紧接着，张禹又疑惑起来。很显然，早就开始布局无当集团的股票，摆明是知道无当集团的情况。正常来说，怎么可能就买这么点。

“我看得出来，初雪没有撒谎。她还说，那个曹总想要非礼她，她已经不打算上班了。”宋峰说道。

“这个我知道……”张禹说道：“这个曹总看起来很有问题……可到底哪里有问题，我一时间还说不上来……如果初雪继续在那里上班，或许能够帮我查出来东西来，只是她继续上班的话，多少会有点危险……总不能强人所难……”

“兄弟，你到底是查什么呢？”宋峰问道。

“大哥，我的身份，想来你也清楚。眼下我的无当集团遇到了大麻烦，但是算计我的人，我只知道一个。而这个广财投资公司，显然是知道内幕的，若说他跟算计我的人没有关系，我是不会相信的。我甚至怀疑，算计我的人不止一个，所以我必须要将其他的人找出来。”张禹认真地说道。

无当集团的事情，早就传的沸沸扬扬，宋峰把张禹当成兄弟，岂能不关心这件事。

现在听张禹这般说，宋峰说道：“这种事情，属于商业竞争，并不属于刑事案件。我们刑警队虽然能够帮你进行调查一些事情，但是有些事情，还是不太适合插手的。”

“这个我明白，不过有一点，我还是想不懂。”张禹说道。

“什么事情？”宋峰问道。

“就是那个叫王辞的人……若说他是广财投资公司的客户，投资公司有了这种内幕消息的话，必然会砸入很多的钱。如果想要帮客户赚钱，这也是一个绝对的机会，甚至能够赚更多。但是，广财投资公司只帮王辞最后卖了五百万，这个数字并不多。不符合掌握了内部消息之后的操作……还有，我听那个曹总说过，给了王辞去镇海市医科大实习的机会，甚至能够让王辞很快转正……再结合这五百万……你说这算是个什么事呢……”张禹慢条斯理地说道。

“听你这个说法，我突然对这个王辞也十分的好奇了。你说他得到了去医科大实习的机会，想要进到医科大实习，那是很困难的，要不就是品学兼优，要不就是很有门路。要不然这样，我明天去医科大查查，看能不能找到这个王辞的资料。”宋峰说道。

“这件事，最好不要大张旗鼓……”张禹说道。

“这你放心好了，调查这种事情，我最在行了。另外，我在医科大也有朋友，保证不会被任何人察觉。”宋峰自信地说道。

“那就好……等有了结果，咱们再联系……初雪那边，你看看怎么跟她说，最好不要让她起疑……”张禹叮嘱道。

“我跟她是这么说的，说警方接到举报，说广财投资公司有不法行为。而且也专门叮嘱了她，让她不要说出去。”宋峰笑着说道：“这个女孩一点也没有怀疑，估计明天也不会再去上班，事情绝对不会泄露出去。”

“这样就好……”张禹说道。

二人又聊了一小会，这才挂断电话。

张禹将总经理办公室收拾妥当，没有留下半点痕迹，这才出了办公室。出来之后，少不得又要将房门给反锁上。

他下到15楼，来到电梯口这里，脸上不禁露出笑容，料想两个保安在里面，应该被折腾得够呛。

张禹又叫了一部电梯上来，进去之后，下到14楼，假装在这里进行巡视。

所谓的夜间巡视，虽然是大厦的要求，其实也就是那么回事。张禹做做样子，一层一层的下去，最终回到一楼。

值班室内，马龙腾和朱有望还在玩手机呢，对于张禹去巡视的事儿，压根也没放在心上。张禹进到值班室，看他回来，马龙腾说道：“回来了，走了这一圈，想来也累了吧，坐着休息一会。”

这里有几个破沙发，张禹在一个沙发上坐下，今天晚上的搜查，基本上就这么回事了。他闭上眼睛，琢磨起来，真发展投资公司的那个副总经理办公室。自己得想个什么办法，才能将那个指纹锁给打开呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="24305864"  chaptername="第2741章  关联人物">加入书签</a>
</div>
