    路飞也就避开了艾尼路的几个雷击，就被剩下的雷击‘噼里啪啦’全部砸中。

    见路飞被击中了，艾尼路已经做好了胜利的准备，正打算狠狠的嘲笑路飞一把。

    在刺眼的光芒散去之后，见路飞除了衣服被电烂了外，整个人就跟没事人似的，艾尼路的眼睛差点没瞪出来。

    “这不可能！”艾尼路难以置信的问，“小鬼，你到底做了什么？为什么被本雷神的雷电击中，却一点事都没有？”

    面对艾尼路的疑惑，路飞则抬手挠了挠自己的脸，一脸懵的说：“我什么都没做啊…”

    “不可能，不可能！一定是哪里搞错了！小鬼，你给我站在那不准动！”艾尼路恼火的又丢了几个雷击过去。

    路飞则很听话的，还真就站在原地没有再移动分毫。

    艾尼路的雷击实打实的再一次击中了路飞，可结果却和之前一样，除了衣服的破损，愣是没有给路飞造成任何的伤害。

    当林墨和卡库等人不急不躁赶过来的时候，就看到艾尼路一个人在那大发脾气的疯狂用各种雷击，击打着一脸懵的路飞。

    “居然没有效果吗？”卡库略显惊讶的问，“傻大个，你是不是放水了？”

    “可恶！没有，本雷神没有！这小子太邪门了！”艾尼路恼火的说，“几十万伏特，加到了几千万伏特，怎么打，这小子都没事…”

    “唉？为什么啊？”佩罗娜微皱着眉说，“就算是这小子的爷爷卡普来了，挨了这么多雷击，也不可能一点事都没有吧？”

    “这到底是怎么回事？”卡库看向林墨，忍不住开口问道，“船长，你应该知道原因的吧？”

    林墨则淡淡的点了下头。

    他当然知道原因。

    “他是橡胶果实能力者。”林墨随意了回答了一句。

    他一开口，就引起了路飞的注意：“唉？你居然知道我哎。”

    卡库立刻就明白了怎么回事：“原来如此，老夫明白了。喂，傻大个，你还记得老夫刚开始是用什么东西来抵挡你的雷击的吗？”

    艾尼路一脸不爽的说：“橡胶手套啊，那东西不是抵抗不了伏特数太高的雷击，你就自己改版了吗？”

    “对，没错。”卡库微勾着嘴角，继续道，“这小子是橡胶果实能力者，那他的体质就和一般人不同，如果老夫想的没错，他已经是一个彻底的橡胶人了，全身都是橡胶，能免疫你的雷电，也很正常，怪不得船长要你和这小子打，原来是这样。”

    艾尼路：“…”

    卡库若有所思的说：“还不让你用金箍棒，船长这是在锻炼你啊。”

    艾尼路：“！”

    锻炼？难道…是在考验本雷神遇到天敌的反应能力？

    那是不是没办法打败这小子，他就不能继续留在船上了？不能够吧…

    可是，以林墨的个性，说不定这还真是对他的考验。

    林墨：“…”

    什么锻炼…

    只是他自己不想动手罢了。

    况且，如果按照正常海贼王的剧情，前提是艾尼路还待在空岛，不会霸气，不会体术，眼界小的情况，那这家伙还真会拿路飞没辙。

    可现在的艾尼路，在卡库这几年的训练下，体术也没那么糟糕了，除了霸王色外，武装色他也会了。

    至于见闻色，这可是艾尼路的强项。

    所以，林墨可不信，现在的艾尼路还能拿路飞没办法。

    如果这家伙真的连十五岁的路飞都干不过，那就只能说明，这家伙是真的废…

    确实，林墨确实答应过卡普，会和路飞见一面，顺便替卡普让路飞知道这个世界有多大。

    但他当时可没说是自己动手让路飞涨见识。

    虽然以他对路飞的了解，按这小子倔强的程度，就算把他打残了，也不可能动摇他已经决定了的事，但形式还是要走走的。

    如果。

    如果最差劲的情况，艾尼路真的不争气的输了，那还有卡库呢，单就用卡库擅长的六式，完虐现在的路飞，根本不是问题。

    艾尼路可没想到自己还会再遇到可以完全免疫他雷电的人，再加上卡库的煽风点火。

    原本就很烦的他，现在更是焦躁不已。

    “可恶啊，青海怎么这么多让人讨厌的家伙…”艾尼路立刻利用自己的能力，凝聚出了一把雷剑。

    林墨确实说了，不让他用金箍棒，但却没说不能用其他的武器，所以，用雷剑那就没问题！

    路飞见艾尼路来势汹汹的又扑了过来，在其一剑砍过来的瞬间，立刻弹跳开，落在了旁边的大树上。

    “呼，好险呀。”路飞就跟个猴子似的挂在大树的枝干上。

    艾尼路立刻转身，又是一剑，很粗糙的就把路飞挂着的枝干砍断。

    路飞则在他砍过来的瞬间，再一次转移了目的地，跳到了另一棵树上。

    “嘿嘿，看来你是认真了，那我也不客气了，我可是很强的。”路飞也来了干劲，在艾尼路再次向他攻击过来的时候，一下腾空跳起，把自己的双手往后拉伸，然后利用橡皮手橡皮伸缩时的反动力，就犹如子弹般，快速向艾尼路弹射攻击而去，“橡胶手枪！”

    面对路飞的攻击，艾尼路丝毫不慌。

    虽然他的雷电攻击对路飞无效，但路飞的攻击，同样也对他没有任何效果。

    路飞的橡胶手枪，直接穿透了艾尼路元素化的身体。

    就在路飞从半空下坠的同时，艾尼路已经闪现到了他身后，直接握紧了手中的雷剑，劈头盖脸的向着路飞的脑袋砍了过去。

    “臭小鬼，本雷神现在就让你知道，什么是实力上的差距！呀哈哈哈哈…”伴随着艾尼路嚣张的笑声，在雷剑即将砍中路飞脑袋的时候，其剑刃部分立刻被一层黑色的武装色所覆盖。

    然后‘嗙’的一声，雷剑的剑身实打实的击中了路飞的脑袋，瞬间将其快速击飞到了地上，‘砰’的一声巨响，路飞半个身子被打进了地里。

    “啊痛痛痛痛…”路飞的脑袋上立刻冒出了一个大包。

