

  华夏商会经过一段时间的治理后，内部总算是肃清了。

  叶云斌算是下了一个狠功夫，直接砍掉了百分之六十的成员。

  用他的话说，就是宁愿错杀一千，也绝对不会再让任何生有反骨的人存在。

  将近一万人的商会，最终就剩下了一两千人。

  素清除了商会内部所有有问题的人后，他跟着戴营以及几个代表到达了埃塞国。

  鹏程作为商会会场接待了他们一行人，带着他们在坦桑镇好好的参观了一遍之后。

  他们全部几个代表全部都站在了苏启的这个豪华庄园里面。

  庄园内有一个人工水池，不是很大，大概在三亩地大小。

  是采矿的时候留下来的一个坑，后来经过了的设计师的神奇手笔后变为了一个水池。

  里面从华夏空运了过来了不少华夏的淡水鱼放里面养殖。

  水池的边上弄了一个钓鱼台，苏启这时候就在水池边上钓着鱼。

  叶云斌和几个人坐在边上。

  苏启拉上来了一尾鱼后笑着说：“我一直认为华夏老祖宗是世界上最聪明的。”

  “钓鱼喝茶，都是能够让人静下来心的来爱好。”

  “水底游着的大鱼，他们哪里会想到一条小小的鱼丝线，就可以他们从水底拉起来。”

  “而且钓鱼人不费吹灰之力，仅仅需要耐心便可。”

  戴营笑着说：“苏总，也就你有这个耐心钓着鱼，要是我就不行。”

  “你让我红烧鱼还行，这钓鱼坐不住。”

  叶云斌哈哈大笑着说：“戴总你这急性子还是要多改改。”

  “不过苏总是在话里有话，水底的大鱼，永远会想不到他们会被一根小小的丝线给从水底拉起来。”

  “苏总，我们商会做好准备了。”

  苏启忘了他叶云斌一眼，把鱼钩上饵，重新丢入了水里。

  突然想起了德雷市。

  带着微笑说：“叶总，你们队坦桑镇现在的状态感想怎么样？刚刚鹏程应该带着你们参观了整个小镇吧 。”

  一个商会的代表边上推了推眼镜，抑制不住激动的情绪说：“苏总，以前我就听说过坦桑镇的奇迹。”

  “几年的功夫，就从一个破烂的小镇变成了一个繁华城市。”

  “上百万人口汇聚啊，这非洲有几个这样的城市，像南非的三大首都之一方丹城也不过是一个百万人口的城市。”

  “听着没啥感觉，但当我真正站在这个城市的时候，我脑海里只有一个词语可以形容。”

  ‘那就是传奇，而这个传奇是我们华夏商人创造出来的。’

  苏启笑着说：“每个第一次来这里的人都会有这样的感慨。”

  “别说是你们，我最初来的时候，这里确实贫瘠无比，后来把这边的框架给创造出来后。”

  “我有几年的时间没来，这次从南非到了这边后，我也被这个城市的伟大给震撼住了。”

  “怎么样，你们现在有什么计划、”

  戴营说：“我们计划其实很简单，等我们完全融入到了东土大堂商帮后，我们马上会把产业逐步转移到坦桑镇这边来。”

  “跟随着商帮的脚步一起逐步扩张。”

  “好不容易找到了一棵大树，我们犯不着不去靠吧，那是傻子。”

  苏启抬头望着他们：“老哥，你们现在商会里面在清理一遍后，还剩下多少人？控制的资产规模大概是一个什么状况。”

  “你跟我讲讲 。”

  叶云斌说：‘我们来之前才把名单给整理清楚，现在商帮里面还剩下两千人左右。’

  “至于资产，这个东西只能够估算，总控制资产大概在一千多亿的样子。”

  “这些商会成员产业分布非散，来之前我们开过一个会议，两千个人，全都同意到坦桑镇这边来。”

  “主要大家这些年来风雨飘摇怕了，加上这次南非的一些事情，我们只相信你这颗靠山。”

  “一千多亿？”江流嘀咕了下，然后似乎想明白了什么事情一样，笑着说：“这比我们当时的东土大堂底子要厚实多了 。”

  “我没记错的话，当时跟随者我一起过来的成员大概在一百人左右。”

  “大部分身价在五千万到一个亿之间，但是来了这边后，大家都是勒着裤腰带过日子。”

  “比如你们面前的商帮会长鹏程，别看他现在身价数十亿，无限逼近百亿。”

  “当时这家伙差点学超人了。”

  “启哥，学超人是什么意思？”鹏程不解的在边上疑惑。

  苏启想了下：“对，用超人形容也不贴切，因为超人内裤里面还有挑紧身裤。”

  “你是差点亏的小丁丁都还要迎风飞扬。”

  众人一愣，随后哈哈大笑了起来，显然大家都明白了苏启话的意思。

  笑声落下后，叶云斌说：“苏总，你是怎么打算安排我们的。”

  苏启大笑着说：“你们来的很是时候，真的，之前我也没有深想，你们刚提出全部都集中在坦桑镇的话让我突然想到了一个地方。”

  所有人都正色了几分望着苏启。

  苏启端起桌子上的一杯水继续道：“坦桑真的模样你们也看到了，其实已经到达了一个非常饱和的状态。”

  “毕竟这个镇只有这么大，除非我们继续向首都主城区吞噬土地用来发展。”

  “可这样的非常不好，因为拿地的代价太大，而且也完全没有必要这么做。”

  “倒不如去另外一个地方，那个地方距离坦桑镇不过百公里的样子。”

  “是埃塞国面向非洲的南大门。”

  “现在非盟对于埃塞国的制裁成了一个天大的笑话，埃塞国从未向他们申请过什么。”

  “结果好了，几年的功夫，非盟自己反而承受不住了。”

  “我估摸着要不了多久，这条制裁令马上就会解除，到时候大量的人口会疯狂的涌入到埃塞国来。”

  “而南大门德雷市就是这些人到达的第一站。”

  “你们这两千多人倒不如以那边为据点，当然了，我会跟加利夫总统先生联系，让他给出一个比较优厚的政策出来。”

  