    第1857章 连砸两锤！   

    哗啦啦！   

    

    大锤砸中钉子的一瞬间，漫天金光，刺目闪烁，疯狂激射，转眼之间，占据了整个狱神殿，随即纷纷扬扬，飘落而下。

    

    

    一眼望去，就如同虚空之中，突然下起了一场金色瓢泼大雨！   

    

    原本一半露在外面的金色钉子，被楚天这么狠狠砸了一锤后，瞬间向着骨阎邪尊的眉心之中，进入一丈，外面还剩两丈！   

    

    “啊啊……小杂种，果然是你！”

    

    

    霎那间，一声凄厉惨叫，从骨阎邪尊的口中传出。

    

    

    此刻的骨阎邪尊，一下子想起了！   

    

    许久之前，自己曾经和楚天有过一面之缘。

    

    

    只是当时双方隔得太远，他对楚天的相貌看得不太清楚。

    

    

    没想到时隔许久，两人再度相见，楚天竟是抓住时机，对他落井下石，施展了沉重一击！   

    

    这一锤砸下，不仅使得他的神魂遭受重创，而且神魂上加持的封印，更加严重。

    

    

    对于焱无极的镇压，则是瞬间松动！   

    

    “好！”

    

    

    焱无极大叫一声，露在外面的脑袋，露出兴奋笑容，猛地发力，一把将控制自己的漆黑大手，当场甩开。

    

    

    虽然他对楚天一直都是恨之入骨，但心中对楚天刚才的行为，却是大为欣喜。

    

    

    如果不是楚天刚才狠狠砸下的那一锤，他极有可能已经被骨阎邪尊当场吞噬，化成了后者提升自身的养料。

    

    

    “小子，给本座死！”

    

    

    骨阎邪尊满脸狰狞，怒吼一声，右手猛地抬起，五指张开，冲准楚天，运足力气，一把扇来。

    

    

    轰！   

    

    这一巴掌狠狠抽来的瞬间，一股无形的滔天威压，蓦然从骨阎邪尊的两只深陷眼窝中传出，当场笼罩住楚天，将楚天死死按在了半空之中，难以动弹。

    

    

    “该死！”

    

    

    发现自己身体受到严密控制，楚天顿时脸色一变，暗骂一声。

    

    

    很显然！   

    

    他有些没有料到，骨阎邪尊神魂受到了严重封印，居然还能释放出如此厉害的无形威压，将自己牢牢压制。

    

    

    一息之间，他双手闪电掐诀，燃烧体内灵元，尝试挣脱无形控制。

    

    

    “啊啊……”   

    

    但就在这时，一声凄厉惨叫，突然传出。

    

    

    惨叫传出的一瞬间，原本朝着楚天狠狠拍来的那只漆黑大手，顿时一颤，光芒闪烁，竟是生生停在了半空中。

    

    

    大手停止的同时，笼罩在楚天身体四周的所有威压，瞬间通通收了回去。

    

    

    “小子，再来几锤！”

    

    

    “将那根金色钉子，彻底钉入这个老怪物的脑袋之中，我们两人之间的过往恩怨，通通一笔勾销！”

    

    

    下一息，焱无极的大吼之声，从骨阎邪尊的体内传出。

    

    

    很显然！   

    

    刚才狠狠拍向楚天的那只大手，之所以突然停下，就是焱无极在骨阎邪尊的体内，突然发力，强行阻止。

    

    

    “死！”

    

    

    楚天瞬间恢复自由后，没有理会焱无极的提议，而是低吼一声，握紧手中大锤，冲准金色钉子，狠狠砸出了第二锤。

    

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声巨响，再度传出。

    

    

    “啊啊……小杂种！”

    

    

    伴随着一声凄厉无比的痛苦惨叫，钉在骨阎邪尊眉心位置的金色钉子，立刻再度向着脑袋之中深入一丈！   

    

    留在外面的部分，仅仅剩下了一丈。

    

    

    远远望去，几乎整根钉子，都是进入了骨阎邪尊的脑袋之中。

    

    

    大量的金色闪电，接连从金色钉子之上，急闪而出，环绕着骨阎邪尊的脑袋，噼里啪啦，进进出出，跳个不停。

    

    

    “啊啊……小杂种，我杀了你，我杀了你！”

    

    

    顿时间，阵阵的惨叫咒骂，接连传出。

    

    

    这一刻，骨阎邪尊抬起的右手，真的很想一巴掌拍死楚天！   

    

    奈何神魂之内传来的可怕剧痛，外加焱无极的强力阻止，导致右手持续剧烈颤抖，却无法真正行动，干掉楚天。

    

    

    “楚天，速速动手！”

    

    

    “将金色钉子彻底钉入老怪物的脑袋中，我的承诺，不仅有效，而且事后我还会将那件王兵大弓赠送给你！”

    

    

    就在这时，焱无极的焦急催促，再度传出。

    

    

    他和骨阎邪尊之间的争斗，已经到了真正的关键时刻。

    

    

    几息之前，他一直落在下风，被对手死死压制，几乎完蛋。

    

    

    但楚天刚才狠狠砸下的两锤子，一下子将他从死亡边缘拯救回来！   

    

    若是楚天能够再砸一锤，将金色钉子彻底砸进脑袋，那么骨阎邪尊的神魂，将会被完全封印，而他也会彻底占据上风，进而实现夺舍！   

    

    唰！   

    

    出乎意料，楚天砸下两锤之后，站在半空中，稍稍停留，突然纵身一闪，爆退上百丈，站在了靠墙位置。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    看到这一幕后，焱无极顿时一怔，心中感到十分意外。

    

    

    “呵呵，老杂毛，你说我帮你的话，你就将以往恩怨，通通一笔勾销，还要送我王兵大弓……可问题是，以往恩怨，勾不勾销，我不在乎，而且王兵大弓，已经在我的储物戒指中了！”

    

    

    楚天背靠着墙，摇了摇头，咧嘴一笑，淡淡开口。

    

    

    说话的同时，他右手抬起，朝着前方虚空猛地一抓，瞬间光芒一闪，牢牢抓住了一张足有一人多高的金色大弓。

    

    

    “哼！金焱王弓乃是我的独门兵器，上面有我留下的高深灵纹禁制，没有我的解开，你永远也别想使用此弓！”

    

    

    下一息，焱无极的冷冷声音，闯荡而出。

    

    

    “呵呵，白痴！”

    

    

    楚天听后，嗤笑一声，手腕一抖，收起了金色大弓。

    

    

    焱无极对他的了解，实在是太浅太浅，完全不知道他对灵纹同样有很深造诣，哪怕现在不能解开弓上禁制，将来迟早也能解开。

    

    

    最关键的是！   

    

    他先前砸下的两锤子，狠狠重创了骨阎邪尊，将焱无极从死亡边缘拯救回来，使得两人之间，形成了某种平衡。

    

    

    若是继续砸下第三锤，那么必然会便宜焱无极，这和他的初衷完全不符！   

    

    焱无极和骨阎邪尊，都是他的敌人。

    

    

    他巴不得两人继续死斗，最好能够同归于尽！   

    

    “吼……小杂种，你砸了本座两锤，本座记住了！本座先灭了焱无极，再出手收拾你，你注定难以逃脱！”

    

    

    就在这时，一声咆哮怒吼，骤然传出。

    

    

    “啊啊……”   

    

    紧接着，焱无极的惨叫之声，蓦然响起。

    

    

    与此同时，骨阎邪尊的右手，猛地抬起，五根手指，一把抓住钉在自己眉心的金色钉子，强忍剧痛，持续发力，一点点地将金色钉子向外拔出！   

    

    

