    陆暖看着被长刀指着脖子的大家，深吸一口气，道：“这个时候，这种威胁显得幼稚并且毫无意义。

    我如果想跑，你杀了他们就杀了他们。

    我若是重情义，你不做这番威胁，我也不会有任何忤逆的举动。”

    话音刚落，陆暖的脑子“嗡”了一声。

    小可爱的声音仿佛从外太空传来一般，又远又糊，听不真切。

    不仅如此，就连眼前的画面也开始摇摇晃晃，她就像是喝多了一样，整个头开始变得很沉很晕。

    白盛婴似乎来到了她的跟前，扶着她一直在说着什么，但是陆暖根本没有办法回应。

    只能咬着牙：“不许……伤害……我的朋友和……家人……”

    话音才落，陆暖用尽浑身的力气，将白盛婴一把推开后，又一次，在众目睽睽之下消失了！

    白盛婴眼看着陆暖消失，整个人还没有反应过来，那边就听到了一声闷响。

    回头一看，竟是不知道从什么地方冒出来的凌淳，已经和他的手下人战到了一起。

    凌淳武功高强，招招试试都是杀招。

    白盛婴的护卫虽然强悍，可是他们也根本不是凌淳一个人的对手。

    不过呼吸之间，房间里的所有护卫都被凌淳一个人杀了个干干净净。

    “你对暖儿做了什么？”凌淳一把丢掉了还在往下淌血的长刀，用手背擦了擦脸上溅上去的血点子，一步一步朝着白盛婴走来。

    他本就肤色白皙，此时那些血迹被他的手背晕开在脸上，灯光一照，显得妖异又可怕。

    白盛婴坐在地上，看着凌淳步步走近，随后捏住了他的脖子：“你对暖儿，做了什么？！”

    “你想知道？”白盛婴呵呵一笑，一点儿也不害怕地看着凌淳：“你想知道，可以自己去问暖儿，何必问本座呢？”

    凌淳那双漂亮的凤眸里藏着淬了毒的寒冰，他勾了勾嘴角，似乎不以为意：“不肯说，那就先把你绑起来，你什么时候肯说了，再说吧。”

    话音落，凌淳不知道从哪里掏了一支高效麻醉针，朝着白盛婴的脖子扎了进去。

    他这两天被困在方舟里，什么都做不了，小可爱还和陆暖失去了联系，凌淳几乎都要疯了。

    好在小可爱这次还算配合，一边无时无刻都在试图和陆暖取得联系，一边带着凌淳了解了整个方舟。

    凌淳到现在都还记得他当时的心情。

    此时此刻，他穿着一身劲装，每一个暗袋里都装着从方舟里找出来的，可能用得上的道具。

    刚刚那一瞬间，凌淳也不知道发生了什么，一晃眼的功夫他就离开了方舟，出现在了这个房间里。

    好在他反应迅速，看到纪希梵等人都被五花大绑地挟持着，便知道情况不妙，立刻就动手杀了那些护卫，转而马上对上了白盛婴。

    凌淳知道高效麻醉针对白盛婴也没有特别大的用处，所以他在放倒白盛婴之后，就提着他后颈上的衣襟，拖着他往外走。

    轻松得就像是拖着一个破布袋子一样。

    在杀了护卫的时候，凌淳就已经解开了纪希梵身上的绳索。

    此时他们也已经完全脱困，纪希梵看着凌淳绷着一张寒冰似的脸往外走去，忍不住喊了他一声：“师兄，你带着他去哪儿？”

    “你为我准备的铸铁笼子。”凌淳丢下这么一句话之后，很快消失在了茫茫夜色之中。

    谁也发现的是，陆暖消失的时候，和她一并消失的，还有白盛婴刚刚抱着的那个木头盒子。

