
他当然没能一个人砍死好几万，他只是来带个话：后面剿匪大部队到了，最晚天亮就会发起攻击，你们投降吧！

叛军投降，韩世忠再次升官：左武大夫、单州团练使，驻防滹沱河。这样他成了中级军官，别管大小，有了自己的一亩三分地。

单州的生活是短暂的，没多久他接到一命令：快速率军去救援赵州，在那里配合西军老上级王渊一起防守金军。这是他走上命运之轨前夕最重要的一次战斗！

金军当时攻陷了宋朝仅次于北方三镇的重镇真定府，赵州是真定以南另一处要塞，军方命令是要他尽一切可能坚守，能守多久是多久。韩世忠明白：这是用他和他部下的生命去换宋朝上层的喘息之机。这在当时逃跑成风的现状下，根本不必理会…

韩世忠按命令干了，他先是率部守城，一直守到粮尽援绝的地步。这时有人劝他趁早突围，趁战力未失，或许能冲出去！韩世忠摇头，他不逃！当天晚上下起大雪，午夜时分，他悄悄打开城门，率00死士冲进金营，黑暗中他在金营里乱窜，鬼知道那天晚上他在哪些位置砍死了哪些人？反正金营里乱成一团，等他带着人摸出营去好远了，身后边还是一大片喊杀声…

事后知道：那晚黑灯瞎火的，赵州城外最大一个金军头领不知被谁砍死了，宋朝官方分析：很可能不是韩世忠他们干的，而是金军内部的误伤…

不管怎样，韩世忠逃出来了，并升官成了嘉州防御使。

韩世忠的事告一段落，命运在前方等着他，要等到赵光义一脉仅剩下一根独苗逃出魔爪时，他的机遇才会到来…

终于轮到了岳飞，真的很想拨开层层迷雾，把他的人生一件件都清晰明白记录下来。可我做不到。因他的资料是缺失的，那个时代最伟大、最爱国、最英勇、战绩最强的军人，他的生平被他自己的民族给亲手毁了！他们不仅杀死了他的生命，更毁灭了他的印迹，我能记录的只能是各种资料混杂在一起的一些分析结果…

岳飞在111年离开韩家，走上社会，去相州一市镇里当上了游徼，也就是弓手。这职务相当于今天的城管，负责社会治安。这是宋朝职役里最下一级，由第四等户承当。由此可知岳飞之所以能当上弓手，很可能是出于韩家的介绍…

尽管如此，岳飞仍很快就主动辞职了，至于原因，应该是他厌烦了？城管是什么东西，每个人都心知肚明…

再次失业，岳飞一身轻松。韩家介绍他当弓手，已还清了他当年击退马贼的情分，当此时，他只能依靠自己。他终于做出了决定：投军！

当时燕云战役已打响，童贯率重兵北伐，导致后方实力空虚，河北真定宣抚使刘韐决定向民间征兵。岳飞就在这次召募中走进了军营，他所在部队有个番号叫“敢战士”即“敢死队”截止到这，资料没发生歧义，没谁对岳飞这一段生活表示怀疑，但下面的就不一样了。

《宋史  岳飞传》记载，岳飞从军后因战绩出色，当上了敢战士的小队长，很快他接到一任务：回相州剿匪。

这批匪徒有实力、有根据地，平时躲在山上不下来，下来抢一票就走。按正常思路，像岳飞这样的新兵蛋子，根本拿人家没法？可他是岳飞！是中兴四大将里最天才的一个！何谓天才？无师自通，没人教他怎么做，而他什么都能做到！

岳飞只带了百十来个人就出发了，严格说：跟他走在一起的不足几十个，因更多的人先一步进入了相州，他们乔装改扮，变成一个个小商贩…这样一堆商贩走在一起，对匪徒来说纯粹是肥猪拱圈，送上门的肥肉。他们很正常地冲下山来，这些商贩也很正常地投降，连人带东西被抢运上山。货物成了匪资、人成了新的匪徒…

岳飞把剩下的人再次分成两批，一批埋伏在山脚下，一批人跟着他剿匪。那天山脚下是这样一场景：顶多二三十个大兵站在山下挑衅，要土匪们投降…山上匪徒们忍无可忍，哪怕是为以后能过得清静点，都得狠狠胖揍这些不知死活的！

于是匪徒们冲了下来，大兵们逃，匪徒追，有伏兵，匪徒再打，突然间一切消停？山上投降了，匪首成了俘虏，被山上的商贩们押了下来…完工！

军队基本没伤亡，土匪全体抓到，匪资没损失，全部充公。考虑到以上是用微小兵力来完成的，这战绩堪称完美！

这就是岳飞在这段时间里的官方记录。可一位史学前辈、曾任北大历史系主任、中国中古史研究中心主任、中国史学会主席团主席、中国宋史研究会会长、学界公认“0世纪研究宋史第一人”的邓广铭先生认为官方记录是假的，岳飞真实经历应是参加了燕云战役，且是跟着郭药师冲进幽州城，被萧干从城里狼狈赶出，一路徒步逃蹿回营地的宋军一兵…

理由是岳飞孙子岳珂编写的《金佗续编》里收集了岳家军中几个幕僚的随军杂记，其中一段记载说岳飞曾自述到过辽国幽州(他误称为黄龙府)城下，看到的城墙像小山一样高。于是邓先生推断：岳飞一生能到幽州城下的唯一机会，只有在他充任敢战士小队长时！因之后的岳飞一生都没能越过卢沟桥…

这推断似有道理。但有一点：《宋史  岳飞传》本身也来源于岳珂为其先祖所整理的各种资料，如上面的剿匪事迹就出自《鄂王行实编年》。那么请问邓先生：您不信岳珂说的，却信岳珂另一本书里提到的幕僚笔记里的岳飞某次聊天，这是什么道理呢？

恩，关于岳飞的种种，让后面的具体事例来说话。未来的最后一位大人物登场：两宋最大的矛盾体张浚！作为未来帝国军方的一把手，张浚的现状很耐人寻味…

他中了进士、当了官，是京城里的太常簿。这只是负责国家礼乐制度的太常寺里一小官，没实权，是典型的文官熬资格的地方。

查《宋史  张浚传》，他这段时间里啥也没干，查《续资治通鉴长编》会发现他很活跃，就在开封保卫战打到最危急时刻里，他都在上蹿下跳。

当时姚平仲偷营失败，全城人心惶惶，张浚觉得自己必须说话了，他看到了问题最关键点！他说责任都在李纲身上，他太专权了，应引咎辞职！

专权…这两个字是赵构、岳飞、韩世忠、张俊等等所有南宋上层人物在未来十几年里和张浚共事后，得出的共同心声…

李纲命解潜驻守威胜军、刘韐驻守辽州、王以宁、折可求、张恩正驻守汾州、范琼驻守南北关，欲三道并进，救援太原城。但诸将都以圣旨为名，拒绝听李纲这宣抚使的调遣。

于是8月1日，各军不听节制，各自开打。先是刘韐，被金军全力击败。之后是解潜，在关南被金军击败。最后是张恩正，他与太原知府张孝纯之子张灏率兵17万，夜袭在文水的完颜娄室，小胜。明日再战，大败。折可求也兵败子夏山。于是整个河东一路震恐。太原南面的威胜军、隆德府、汾州、晋州、泽州、绛州的百姓们纷纷渡过黄河南逃…

日，范世雄率湖南兵来到前线，李纲准备重整旗鼓，同时上疏极论节制不专之弊。但大宋朝廷不再给他机会了，把李纲召回朝廷，重新任命种师道为河北、河东路宣抚使。

116年8月14日，金军第二次南征。兵力配备、元帅分工、进军路线都和上次一模一样：完颜宗翰率西路军，从原大辽西京道首府大同府出发，攻下重镇太原。完颜宗望率东路军，从原大宋定州路保州出发，攻下重镇中山、真定，两路金军预计会合于开封城下…都熟门熟路了，没必要改。

针对金军这一次南征，宋朝宰执大臣们分成了两派：首相徐处仁、同知枢密院事许翰主战；次相吴敏、门下侍郎耿南仲主和。结果是5日，许翰被罢。徐处仁和吴敏就在皇帝面前继续吵，徐处仁把手里的笔往吴敏脸上就掷了过去。于是6日，徐处仁、吴敏双双被罢。中书侍郎唐恪成了首相、尚书右丞何栗为中书侍郎、礼部尚书陈过庭为尚书右丞、开封府尹聂昌为同知枢密院事。

同时，赵桓派刘岑、李若水分别去见完颜宗翰、完颜宗望，请求议和。完颜宗望的条件是人质及所欠金银。完颜宗翰则只说河北三镇。于是7体，王云专门出使西路军，去谈三镇之事。宋钦宗想学仁宗时代富弼使辽的故智，以赋税代土地。

按说东路军是内定主力，毕竟第一次西路军受阻，是完颜宗望单独杀到开封城下，办成了当年契丹人举国出征、萧太后亲自上阵也没办到的事。但这一次焦点却依然集中到了西路军身上，因完颜宗翰、太原城。公平地说：这时的完颜宗翰是东亚大陆上的第一军事强人，自从女真崛起，近十年来他灭强敌、破名城，战绩之彪炳，赵匡胤、柴荣等人远远不及，在他之上，也只有金太祖完颜阿骨打…

这样的猛人，和一座汉人城池会有什么关系呢？城池应只是他的勋章，妆点他的荣耀罢了。可太原城不一样！纵观历史长河，不知有多少名将在它面前灰头土脸，哪怕这时的完颜宗翰也不例外！

从去年1月开始，太原被围困到这时快9个月了，金军能用的招数基本都用到了。如名将攻城，攻城的人就是尼楚赫，这是金军的无敌战将。如心理，9个月没让一个宋朝援军抵达城下。如物资，太原城最初是被突袭的，根本来不及囤积战具粮食，而满城军民一天内的消耗量是惊人的…这些加在一起，太原城仍巍然不动！从理论上讲，金军还能拿得出的最后一招，也就是完颜宗翰本人了？

完颜宗翰亲自上阵，带来的兵力、战具与之前截然不同，尤其重要的是：他还带来了自己的大脑，那里面的经验是另一种尖端武器…

在整个两宋历史上，战争无数，名将、战事，在每个读史人的心里，都有一自己的排名榜，确认自己认定的最强将军、最荣耀的战事。可有一点是大家公认的，两宋战史上，有两座名城之战，功垂千古、亘久不灭。一个是南宋末年的钓鱼城，一个就是北宋此时的太原城…前者记录着荣耀，后者承载着坚忍。

完颜宗翰攻城，第一波是远程攻击。他带来了0门大炮，也就是巨大投石机。一声令下，斗大石块向城里扔了进去。砸得很准，可惜的是就因为太准了，所以全都白废！

宋军在城头上设了很多虚栅，在外边看着像是城防重点，其实是空的。石头砸过来坏了也就坏了。万一砸坏了什么，旁边准备了很多挂糠布袋，堆上去马上修复…

第二波是过河，太原城旁边是黄河第二大支流汾河，这条大河曾被赵匡胤扒开过，把太原城淹得一塌糊涂。还是啥事也不顶，照样打不进去！这条大河决定了太原城的护城河又宽又深。想要打到城墙边，这条河必须填平！怎么填呢？大家举着盾牌防箭，下边用铁锹挖土填沟？开玩笑！等填平了，兴许东路军又杀到开封城去吃独食了！

完颜宗翰有新办法。他先准备了50多辆车子。这种车下边有轮子，上边用巨木搭成房子形，用生牛皮包严，再镶上铁叶子，这样哪怕神臂弓也射不破了。里边再分成上下两层，下层是推轮子的人，上层装满了填沟的东西。东西是复合的，分成层。最下边是大树枝绑成的架子，中间是层细密的草席，最上边才是土。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908953"  chaptername="二次南征篇">加入书签</a>
</div>
