    张玄身后，一道红色英灵出现。

    严凌顿时冷汗直冒。

    严凌深吸一口气，缓缓道来：“我知道以我的身份，还不配与张先生说这些，所以这一次，我家大人专门派了人来，应该能与张先生说上话。”

    会议室的门打开，一名三十多岁的男人走了进来，这人身高两米，浑身肌肉暴起，在其身后，也有一道英灵浮现，这英灵体形更大，有十米之高，披着斗篷，看不清模样。

    进门的男人大笑一声，“哈哈，早就听闻，光明岛实力强劲，拿出一名至尊，就跟喝水吃饭一样简单，今日一见，果然如此，这张忆清兄弟，看上去不过二十多岁的年纪，就有这等实力，实属少年英雄啊，在下许海！”

    许海说话间，一股无形之气便向张玄压去。

    此时的张玄，身上仍旧有些残留剑意没有排出，被这等控灵强者针对压迫，只感觉呼吸都难，但绝不能露出怯意。

    无形的剑意让这昂贵的会议室内布满了划痕，会议室的大门也要有一种快要破裂之感。

    “哈哈哈。”

    许海再次发出一声大笑，收起英灵，散掉蔓延在空气当中的压力，毕竟，这浩舟酒店，还是属于他们的地盘，毁坏了，对他们来说，才是最大的损失。

    张玄也收掉身后英灵，一股晕眩感涌上头部，张玄强忍着身体的不适，脸上仍旧挂着一抹淡笑。

    许海大步走到张玄对面坐下，看着张玄，出声道：“张先生，关于我们老板的事，恐怕你还有些不太清楚，与光明岛一样，百晓楼并非是什么太过有名气的组织，但实力方面，也绝对不差，一直以来，百晓楼从不参与各大城镇的规矩制定以及管辖，但百晓楼的蛋糕，也不是谁想碰就能碰的，我这么说，你能明白我的意思么？”

    张玄耸了耸肩，“许先生，有些事情，我也要给你说明白，我只是光明岛的一个发言人而已，光明岛的行为，并不是我能够掌控的，不过，既然许先生你说话了，我张忆清，倒也不是不能卖百晓楼一个面子，我可以承诺，在接下来与酒店有关的事情上面，地狱行者，可以不再去参与，如今驻扎在北乡城的三名至尊，也都不会出手，但酒店那方面，我没法做出任何的保证。”

    “好，有你张先生这句话，那我许海就放心了。”

    许海大声道，“我许海交你张忆清这个朋友，以后有什么事，你尽管提。”

    “如果有那么一天，我不会不好意思的。”

    张玄笑道，随后起身，“那既然事情说完了，这里就留给许海先生了，各位，告辞。”

    张玄说完，大步朝会议室外走去，黄冕连忙跟在张玄身后。

    等张玄跟黄冕离开，严凌一脸疑惑的看着许海，问道：“许大人，这张忆清不对劲。”

    “哦？”

    许海拿起一个茶杯，笑道，“有什么不对劲的？”

    严凌立马为许海沏茶，同时开口道：“据我的了解，光明岛的行事风格，一向霸道的很，这个张忆清也是如此，昨天他敲打三大学院的代表，手段狠辣，同时攻心，此时这么轻易就答应我们的条件，属实有些让小的想不通。”

    许海哈哈大笑一声，“并没有什么值得想不通的，刚刚我与这张忆清暗中交手，发现他这至尊，差点意思，底气不足，这光明岛，远没有表面上看去这么风光，关于酒店的事，他不同意的办法是什么？

    如果真打起来，三名至尊，我们想些办法，一样能够调动过来，无非就是付出点代价而已，并且我们也收到消息，光明岛正在扩展势力，已经在周边城镇进行一些铺垫了，除非他们真的实力超乎想象，否则这些至尊，早晚要撤走。”

    严凌听到这话，才放心的点了点头。

    张玄离开酒店。

    黄冕不解的问：“大人，我们何必要答应他们的条件，这百晓楼，完全就不如他们所说的那么有实力。”

    “哦？

    你给我讲讲，这百晓楼，到底是个什么样的情况？”

    “百晓楼，在整个万山区，无非就是一个倒卖情报的组织，他们组织当中，有至尊存在，但数量绝对不多，整个百晓楼的至尊，不超过一手之数，凭什么与我们光明岛相比？”

    黄冕话语当中，尽是不屑，因为就他所知，现在的光明岛，都出现五名至尊了，这只是暂时展现出来的实力，光明岛的真正实力到底有多么恐怖，根本就无法想象。

    “呵呵。”

    张玄轻笑一声，“原来是这样。”

    “大人，那个许海刚刚的话，就是给他们自己脸上贴金，完全不用给他面子的。”

    “无所谓。”

    张玄轻轻摇头，“你继续去忙你自己的事吧，通知伊宝喻，让她来见我。”

    “明白。”

    黄冕躬身告退。

    张玄散步回家，等到家门口的时候，伊宝喻已经在这等候了，原本是大明星的伊宝喻，现在虽然没有任何通告，但她比起以往来，要忙了不知道多少倍，每天连睡觉的时间都没有，想尽一切办法，要为光明岛铺路。

    “大人，您找我。”

    伊宝喻见到张玄，躬身问好。

    张玄眯眼看着眼前的伊宝喻，现在的伊宝喻，比之前更加有气质，身份的提高，让她的心态也彻底转变。

    “进屋说吧。”

    张玄出声，随后伸手，打开家门。

    待伊宝喻进屋后，张玄将房门关上后，坐在沙发上开口：“最近几天发生的事，你应该听说了吧。”

    伊宝喻点了点头，“大人你以至尊的身份，担任光明岛使者一事，在北乡城的上流社会群体，已经传开了。”

    张玄盯着伊宝喻，“对于这点，你有什么想说的么？”

    伊宝喻沉默数秒，随后开口：“我觉得大人您的做法有些着急了，您完全可以……”    “我说的不是这个。”

    张玄直接打断伊宝喻的话，“我问你的是，对于我有两个英灵这件事，你有什么想说的么？

    你这几天，应该想过这个问题吧。”

    伊宝喻身体猛然一震。

    

