    难怪温玹有皇上护着，煜国公拿他没辄了，试问煜国公有这么大的污点把柄攥在皇上手里还怎么管？

    煜国公年轻的时候这么肆意妄为，温玹再胡闹，也没有当街抢过女人，犯的错就没有煜国公的大，煜国公发飙揍儿子……

    皇上一句话就能让煜国公哑口无言了，没有他煜国公年轻时候的胡闹，连温玹都不会有，又怎么有温玹犯的那些错？

    可以说，只要有皇上护着，煜国公这辈子是管不了温玹了。

    季清宁虽然嫁进煜国公府没多久，煜国公夫人性子温和，但和煜国公的感情并不差啊，至少季清宁没从煜国公夫人身上感觉到对煜国公的恨意，不像晋临侯夫人，对晋临侯是恨之入骨。

    一来煜国公夫人和晋临侯夫人性情不同，再者就是煜国公做事没有晋临侯那么狠辣了，晋临侯可是为了得到晋临侯夫人，灭了前朝镇国公府，当然，晋临侯更多的还是为了权势地位，但横刀夺爱未尝不是催化剂。

    对前朝镇国公府的愧疚更加深了晋临侯夫人对晋临侯的恨。

    小丫鬟禀告完，看季清宁的眼神带了几分担忧，难怪晋临侯世子敢那么明目张胆的说喜欢她家姑娘了，人家是真的不怕。

    煜国公能抢煜国公夫人，晋临侯谋夺了晋临侯夫人，晋临侯世子要抢姑娘，晋临侯不会责怪他，煜国公要生气，别人还会说他只许州官放火不许百姓点灯。

    小丫鬟越想越郁闷，以前天天盼姑娘恢复女儿身，怪那些人眼瞎，如今恢复了，也嫁人了，结果还被人觊觎，别家姑娘的桃花树一早就开了，成亲就结果了，她家姑娘的桃花树先结果，成亲之后才开，还越来越旺盛……

    温玹打了珠帘进屋，就看到季清宁在揉眉心，他道，“怎么了？头疼？”

    确实挺头疼的，鬼知道她怎么就入了晋临侯世子的眼，谁能告诉她，她改还不行么？

    季清宁摇头道，“没什么，就是有些怕晋临侯世子难缠。”

    温玹失笑，坐下来道，“杞人忧天，我好不容易才把你娶到手，我能叫他把你抢了去？”

    “他要真不怕死，我成全他就是。”

    晋临侯是顺王最有力的帮手，一直为皇上所忌惮，这些年，皇上一直想要收回晋临侯手里的兵权，只是晋临侯为人狠辣，做事又滴水不漏，皇上一直找不到机会，晋临侯也很清楚这一点，一改之前的猖狂，说话做事循规蹈矩。

    皇上疼他护他人尽皆知，他不信晋临侯真敢纵容自己的儿子胡作非为，堂堂煜国公府要连过门的少奶奶都护不住，也不用在京都立足了。

    季清宁在街上给晋临侯世子台阶下了，要他还敢有觊觎之心，就等着整个晋临侯府被灭吧！

    见季清宁愁容不展，温玹道，“你要不放心，我这就带人去灭了他，以绝后患。”

    说着，他就起了身。

    季清宁连忙拦下他，道，“我没有不放心，我只是在想刚刚铁锤和我说的事，你知不知道。”

    温玹看着她，“什么事？”

    季清宁犹豫要不要说，按说连煜国公府守门婆子都在知道，温玹肯定知道，季清宁又怕万一温玹蒙在鼓里，回头知道了会和煜国公吵架，她就惹事了。

    季清宁迟疑不决，温玹有些不高兴了，“和我还支支吾吾吗？”

    季清宁看着他，“那你保证听后不生气。”

    温玹哭笑不得，“我保证就是。”

    季清宁拉他坐下来，把小丫鬟刚刚和她说的事和温玹说一遍，温玹听得一笑，“你要和我说的就这事？”

    这轻松的语气，季清宁睁圆眼睛，“你早知道？”

    温玹伸手捏季清宁的鼻子，“我不仅知道，我还知道的比你多的多。”

    他把季清宁抱坐到大腿上，羞的小丫鬟赶紧跑了，季清宁挣扎，温玹不放手，抱的紧紧的，“娘确实是父亲在街上借酒抢的，也当众非礼了娘，但那是逼不得已……。”

    季清宁一脸惊讶，非礼人还逼不得已？谁拿刀架在国公爷脖子上了吗？

    只听温玹继续道来，季清宁才知道煜国公抢人的经过，还是和皇上有关。

    当年顺王被砍断了一只胳膊，从此与皇位无缘，皇上也算是捡了个大便宜，太后不甘心，就把主意打到了皇上最宠爱的表妹，也就是煜国公夫人头上。

    太后要拿煜国公夫人和亲，煜国公和皇上无意间得知此事，便想趁着太后还未下旨，让煜国公夫人的表哥赶紧迎娶煜国公夫人过门，只是煜国公夫人的表哥怂了，不敢得罪太后，煜国公没办法，只能自己上了，这才有当街抢人之事，为的就是生米煮成熟饭，打消太后算计煜国公夫人的念头。

    季清宁听呆了，“也就是说国公爷是替君分忧娶了国公夫人？”

    温玹轻咬季清宁的耳垂道，“你觉得父亲有这么好说话吗？”

    季清宁哑然。

    也是，要是煜国公不喜欢煜国公夫人，大可以另外找人办这事，犯不着牺牲自己的名声，还得罪太后，更不可能在替君分忧之后，内宅就真的只有煜国公夫人一人，摆明了是喜欢极了。

    温玹道，“早些年，我也以为父亲是这么混不吝的人，这些事他没和我说过，还是皇上告诉我的。”

    因为牵扯到太后，所以一直没有替煜国公澄清，再者，煜国公也不是在乎名声之人，所以就被误会到了现在。

    晋临侯只知其一，不知其二，才敢拿自己和煜国公比，他给煜国公提鞋都不配。

    温玹就那么抱着季清宁，嗅着她身上的清香，某处有些蠢蠢欲动，季清宁坐的实在不舒服，这时候，门外跑进来一丫鬟，看到这一幕，脸红成猴屁股，羞赫的连话都说不利索了，“三，三少爷，威平侯世子求见。”

    威平侯世子齐宵？

    他怎么来了？

    温玹猜不透威平侯世子的来意，季清宁却像是得了救星似的，“没要紧事，他不会来找你的，快去吧。”

