    大事件！

    多伦多‘安省皇家博物馆’遭受恐怖爆炸袭击。

    记者第一时间感到，开始直播报道，此时警察才陆续赶来，开始控制现场。

    疏散人群，封闭博物馆，对博物馆其他地方进行更仔细的侦查，查看有没有其他爆炸物。

    此时博物馆馆长对赶来的多伦多警局局长报警，“局长先生，不止是爆炸，我们一个展馆内的藏品也全部失窃了。”

    局长一愣，他以为是单纯的恐袭呢，现在看来这起案件并不简单，可能是一起有预谋的抢劫案。

    再次进行仔细勘察，调取内部录像，刑侦人员进行分析，最后得出结论，确实是抢劫案。

    爆炸物只是一些爆燃物，看着火光冲天浓烟滚滚的很是吓人，可却没有太大爆炸威力。

    录像里，一个男子用枪打碎了“道家”展馆内的摄像头，随后展馆内的二百余件展品丢失。

    可令人不解的是，那些劫匪是如何在如此短的时间内把那么多的藏品运走的。

    他们已经找遍了整个展馆，绝对没有藏在内部，难道有内部人员帮忙抢劫，这是所有人的第一反应，也是最正常的反应。

    警局案情分析室内，

    电视屏幕上是一个秃顶中年人的照片，一名刑事人员指着屏幕说道：“根据我们调查，就是这个男人做的案，录像显示，他在几个垃圾桶里放了东西，很可能是遥控炸弹。”

    “随后他来到“道家”展馆，带上了口罩和帽子，不过衣服体型可以看出依旧是他，随后他进入展馆，用手枪射击四个摄像头，全都是一枪命中，说明这个人的射击水平非常高。”

    “在他打爆摄像头后，大概过了一分半钟左右，看这里，博物馆内再次发生两处爆炸，然后这个人借机冲出来，混在人群里一起出了展馆。”

    “最后这个人的镜头是出现在停车场位置，再然后就消失不见了，摄像头没有跟踪到其他情况。”

    局长皱眉听着报告，听完之后问道，“我现在想知道的是，那些古董去哪里了，一分半钟，他最多也就只能拿走一两件文物，再说你看他离开时的样子，也不像拿着大包的东西啊，可是那些藏品呢。”

    “据馆长说，那三具铜像每一尊都重达300磅以上，还有那个彩色人像，也重200多磅，其他的书籍文物，加起来需要用一辆小卡车来运载，它们哪里去了？”

    警长摊了摊手，“我们现在还没有查明白，局长。”

    局长有些懊恼的说道：“那你们查明白了什么！”

    “不是没有任何进展，您还记得昨天给市长办公室打恐吓电话的那件事情吗，我们调取了附近的摄像头，也发现了这个中年人的身影，所以我们有理由怀疑，那个恐吓电话极有可能也是这个中年人打的，我们可以从这方面入手调查。”

    “那就去调查，赶紧调查，现在这起案件全世界都在盯着，我们多伦多出名了，不过可不是什么好名声。”局长大声喊道。

    ......

    随后，整个多伦多的警察都收到了一张‘带着眼镜有些秃顶的圆脸中年人’的照片，按图索骥全市查找，车站、旅店、飞机场重点比对。

    好吧，让他们去找吧。

    此时的江浩呢，他跑到尼亚加拉大瀑布去了，大瀑布的东侧在美国境内，西侧在加拿大境内，主瀑布位于加拿大境内，是瀑布的最佳观赏地点，美国那边就差一点了。

    巨大的水流，以银河倾倒之势冲下断崖，数里外就能听到轰隆隆的声音，场面气势磅礴震人心魄。

    第二天江浩又来到艾德马维殊剧院听歌剧，多伦多是有名的戏剧之都，古典味道浓重的艾德马维殊剧院，不停轮演各个保留剧目，不下百老汇式的豪华演出。

    坐在歌剧院里，江浩忽然想到了曾经第一次看歌剧的场景，他陪着玛莲娜去西西里岛卡塔尼亚购物，然后两人看了歌剧，江浩看的睡着了。

    当时他是真的不懂欣赏，现在他学习了歌剧，反而看的静静有味。

    或许下次去玛莲娜那边，两个人可以更好的讨论歌剧，然后一起在歌剧院看演出，甚至江浩还可以给玛莲娜唱一首经典歌剧，估计那个时候玛莲娜一定会露出震惊表情。

    多伦多的警察们在不停忙碌，追查秃顶中年人，却不知道真正的盗贼却悠闲的四处游玩。

    古语云：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    当一开始找不到线索后，慢慢的追查力度就会减弱，人们的神经就会松懈，几天后，江浩拿着护照来到多伦多机场。

    安检口，安检人员看了看江浩，问道：“去香港做什么？”

    “旅游。”

    “为什么从多伦多走。”

    “前几天在多伦多玩了一段时间，忽然想去香港看看，所以就买了机票。”江浩道。

    安检人员又看了一眼江浩，拿起印章啪的一下敲在护照上，江浩拿着护照和机票进了登机口。

    十几个小时之后，江浩来到了香港，在香港没有过多停留，江浩又转机去了中国，两天后，一脸胡子的江浩带着墨镜，背着一个包来到了茅山。

    对这里他太熟悉了。

    熟悉的山道，熟悉的凉亭，熟悉的道观，甚至有些树木都和现实世界一模一样，可这里的人却完全不同。

    看到这一幕，也让江浩印证了一件事情，那就是这里和现实世界根本不是一个时空。

    江浩求见掌门，掌门是一个叫祥云的老道，和江浩所在时空的茅山排辈都不一样。

    江浩看到老道，打了一个正宗的道家起手礼，老道看了看江浩，问道：“不知道是哪家的道友，找老道有什么事情啊。”

    怎么说？

    难道说自己也是茅山的，解释不通啊。

    “祖上出身茅山，我也算茅山一脉，我法号鼎阳，这次过来，是有一些东西送给道观。”江浩含糊说道。

    “哦，是什么？”

    “三清道像，天师法像，符牒状帖、宋代道书等物。”江浩说着，从背包里掏出几本书递给老道。

    老道看到那些道书，立刻精神一阵，捧着道书看起来，等看清之后有些激动的说道：“是宋代版本的?《云笈七籤》，比我观中典藏还要珍贵。”

    “不止这些，剩下的东西我留存在山下了，请派人随我去取吧。”江浩道。

    “啊，如此珍贵的道书，万一丢失可是大过，我这就遣人随你去取。”时间不长，老道就叫来七八个道士，这些人随江浩一起下山，来到江浩住的宾馆。

    江浩偷来的东西全都在这里了，当这些人在欣赏这些宝物的时候，江浩闪身消失不见了。

    “咦，那位鼎阳道友呢？”

    “刚刚还在这里呢，不知道去哪里了。”

    “我们现在怎么办？”

    管事之人名叫慈丰，是祥云老道的徒弟，想了想道，“先把东西运上山，想来那位道友会出现的。”

    三清鎏金铜像，天师七彩陶瓷像，道家符、牒、状、帖、榜文、判辞、过所、公验、度牒、告身、籍账等文献。道书典籍《云笈七籤》。

    当祥云老道看到这些东西后，激动地胡子乱颤，“这些都是我道家宝物啊，每一件都意义非凡，对了，那位鼎阳道友呢？”

    慈丰摇了摇头，“把我们引到宾馆，就不见了人影。”

    祥云老道沉思一会儿，“或许有事吧，把东西先整理出来，详细查点仔细造册，如果那位鼎阳道友过来，立刻引来见我。”

    可是一连等了半个月，茅山众道士也不见那位鼎阳道友前来，而此时，茅山也知道了这批文物的来历，这是一个信息发达的时代，道士也上网的，知道了这批文物，是多伦多皇家安大略博物馆在二十多天前丢失的文物。

    “师傅，或许这些文物就是那位鼎阳道友偷来的，在交给咱们后，不愿意显露身形，所以悄悄离开了。”慈丰说道。

    祥云老道摇摇头：“记住，他不是偷，这本就是我华夏之物，我道家珍宝，当年那些人偷抢而去，如今鼎阳道友用同样方法弄回来，乃是迎回道祖天师，是迎并非偷。”

    慈丰微微一愣，“师傅，我记住了。”

    老道点点头，“这批宝物，就藏在后山道堂中吧，后山修士日日打扫，不使道祖蒙尘，早晚敬拜礼尊，道祖灵光自会重现。”

    “师傅，典籍上如何记载此事？”

    老道想了想，说道：“就记载鼎阳先生迎回三清道像，天师法像，道家典籍，其他不记。”

    “先生？师傅，称先生合适吗？”

    “有功德，自然可尊称先生。”

    此先生非彼先生，道教中也有‘先生’一说，称呼先生也是一种尊称，再往上还有真人、宗师、祖师，这些就不能随便叫了。

    在将这批文物交给茅山后，江浩就返回了美国，一来一回折腾了一个多月，不过也算收获颇丰，其他东西江浩都送给了茅山，只留下了那枚天师印。

    先师法印，早就是开光之物，拿来就可以用。

    回到美国，他没有回纽约，而是再次来到拉斯维加斯，天启四骑士要开始他们的表演了，江浩准备亲眼看看他们的精彩演出。