    天堂岛，因为是模仿DC天堂岛而建造的，所以一般情况下除了姚杰这个万神殿的神王之外，是没有男性存在的，就连雄性生物都很少，基本都是年轻的人类女性。

    这些人类女性，大多是由姚杰整出来的几个集团这些年从世界各地收罗的孤儿以及各种人口贩卖集团手中救下的孩子，比如德雷科夫的红房子，就已经被彻底剿灭，然后顺带就出来几千个孩子。

    其中父母还在的，就会被送回去，如果已经确定没有家人的，就会被留在岛上。

    留在岛上的这些孩子从小就会接受亚马逊教育。

    当然了，因为没有确切接触过所谓的亚马逊，所以实际上就是暗夜精灵训练哨兵的套路，

    只不过接受训练的同时，各种科学文化知识也是需要学习的，而且因为天堂岛内的科技水准设置，要比地球外界先进很多，所以就算未来这些孩子长大之后到了外面，也不存在无法和世界接轨的情况存在，倒是有可能会嫌弃外面的世界落后。

    而且不同于真正的亚马逊女战士一生都无法离开天堂岛，只依靠偶尔去外面强抢男性来繁衍，姚杰所创造的这个天堂岛，到了一定年龄的时候，就会分批放她们出去外面的世界生活，接触外面的世界。

    愿意一直生活在外面世界的，就生活在外面，愿意回来的就回来。

    天堂岛会为他们提供一切所需要的基础身份、工作、财产，套路和过去的瓦坎达基本类似。

    毕竟姚杰也不是什么无良统治者，不至于因为这点小事去为难自己的这些信徒。

    当然这里有一个前提，那就是她们绝对不能泄露天堂岛的存在。

    不然的话，是会被抓回来洗脑的——泄密的事情迟早都会发生，就像瓦坎达一样，不过只要措施做好，问题基本是不大的。

    但就现在而言，还不用太过担心这个问题。

    因为现在岛上的这一批“亚马逊女战士”，九年前第一批孩子中最大的，现在也才不到18岁，都还没成年。

    不过随着漫威宇宙的序幕来开，她们也正好成长为成熟的战斗力量。

    到时候别说地球，就算是到了宇宙，她们都会是一支强大的武装力量。

    当然了，天堂岛只是禁止对外泄露消息，倒也并不完全禁止男性的到来。

    比如现在，姚杰这个做主人的，就亲自带了另外一个雄性生物进来。

    当布鲁斯·班纳在天堂岛上的疗养院里醒来的时候，就发现自己陷入了一大群姿容艳丽，充满青春活力的矫健少女的包围当中。

    如果这个时候醒来的是一个老蛇皮，肯定会觉得自己是进了天堂。

    但是可惜，布鲁斯·班纳可不是什么老蛇皮，在不变身的情况下，他就是个文质彬彬的纯情小男孩。

    别看他有了贝蒂·罗斯这么个女朋友，但是两人的交往，也是贝蒂·罗斯主动的。

    所以他一醒来就看到身边围了那么多妹子，直接就被吓到了，差点当场变身。

    “好了，姑娘们，别这么一直围着我们的客人，做你们自己的事情去吧！”就在布鲁斯·班纳不知所措的时候，一个稍稍年长的女人走了出来，将这些热情的少女们都打发离开了。

    “抱歉有些吓到你了，这些姑娘们没有什么恶意，只不过她们基本没有见过男人，所以对你比较好奇而已。”这名略有些年长的女人赶走了那些姑娘之后，才对布鲁斯·班纳安慰道。

    “没有见过男性？我这是到了传说中的特尔摩东（希腊神话中亚马逊的族地，位于中亚小亚细亚）吗？”此时的布鲁斯班纳正在检查自己的身体，却是发现自己的衣服裤子，甚至自己的平角裤都已经被换掉了……那些女孩儿，应该没有对自己做太过分的事情吧？

    而在听到这个女人的话之后，布鲁斯·班纳更是微微一愣，随即不由得开玩笑的说了一句。

    然后他就看到这个女人用一种非常怪异的目光看着他。

    “等等，我只是开个玩笑……”布鲁斯·班纳不由得有一种不太好的预感。

    “我当然知道，但是我不得不说，你猜中了正确答案，当然了，并不完全正确，我们却是亚马逊，不过这里并不是什么特尔摩东，而是在大西洋上的一座岛屿，叫做天堂岛。”女人微笑着说道。

    “……额，这个玩笑一点都不好笑。”这下轮到布鲁斯·班纳的表情变得怪异了，他倒是更希望眼前的这个女人确实是在跟他开玩笑。

    “这并不是玩笑，我想你现在应该没有什么不适的了吧？或许你可以看看外面！”女人也不多解释，而是就那么笑着走到了窗前，拉开了窗帘，打开了窗户，指着外面。

    见状的布鲁斯·班纳咽了口口水，下了床，穿上床边摆放好的拖鞋，走到了窗户边，然后就彻底傻眼了。

    疗养院的地势很高，处于天堂岛一处靠海的山丘上，而布鲁斯·班纳所在的这扇窗户，也正好是对着大海的。

    所以蓝天、白云、碧海顿时映入眼帘。

    虽然还不能确定自己是在岛屿上，但这是海滨没有错。

    可这并不是重点。

    重点在于远处的海滩上，正有很多之前围着自己装束差不多的少女正在进行演武操练。

    但这也依然不算是最重点的。

    最重点的是，那些少女手中，泛着光芒的长枪、长剑、盾牌还有弓箭，那特么的都是能量武器吧？

    还有天上时不时掠过，喷吐着蓝色尾焰的小摩托一样的单兵飞行器。

    我特么这不是到了亚马逊，而是到了外星球吧？

    “你们真的是亚马逊，而不是什么外星文明吗？而且我真的还在地球上？”性格老实的布鲁斯·班纳直接开口问了出来。

    “放心，你的确还在地球上，而且就在大西洋，这里距离纽约，其实也就两千多公里。”女人笑眯眯的开口说道，她就喜欢看刚来天堂岛的人那没见过世面的样子。

    “难道我昏迷了很久？这已经是几十年后了？”布鲁斯·班纳依然无法接受眼前这种场景。

    “你想多了，不算你变身绿色大块头的时间，你只昏迷了不到十个小时而已。”女人摇了摇头，然后说道“你不要用你所知道的传说，来代入真实的亚马逊，事实上我们的科技，早在几千年前就已超越了现在外面世界现有的科技水平。”

    这当然是假的，毕竟这个岛从海底升上来也就不到十年。

    不过如果带入到原本的亚特兰蒂斯，就没有什么大问题了，而且除了姚杰这群神灵，以及那些精灵教官之外，基本上每个被带到亚马逊的女孩，也都会被灌输同样的信息。

    所以某种程度上，这也就成为了事实。

    “……抱歉，我实在是……”听到女人的话，布鲁斯·班纳一时间居然不知道该说什么好。

    “哈哈，没关系，事实上每个像你一样，第一次来亚马逊的人，都差不多。”女人摆了摆手，毫不在意的说道。

    “可是既然你们这么先进，为什么地球上却丝毫没有你们存在的痕迹？而且你们还离美国那么近！我们却从来都发现不了你们的存在。”布鲁斯·班纳忍不住问道。

    “很简单，因为在岛外，一层魔法结界，将整座天堂岛和外面的世界隔绝了开来，没有经过允许，哪怕有船只、飞机、卫星从天堂岛所在的区域经过，看到的也只有一望无际的海面。”女人解释道。

    “等等，魔法？真的有那种东西吗？”布鲁斯·班纳又一次震惊了。

    “当然，口渴吗？要不要来点水？”女人说话间，手上就多了一个波光粼粼的水球，就那么漂浮在女人手掌上空几公分的位置。

    这一手直接把布鲁斯·班纳给看傻了，直到女人手一挥，让水球消失，才慢慢的回过神来。

    “抱歉，这着实有些震撼。”布鲁斯摇了摇头，再次道歉。

    “没关系。”女人也不在意。

    “对了，聊了那么久，还不知道你的名字。”布鲁斯·班纳问道。

    “梅丽娜！”女人自我介绍道。

    没错，她就是曾经的小娜塔莎和叶莲娜的那个假妈妈，红房子的黑寡妇。

    十年前娜塔莎从俄亥俄带走了这东拼西凑的一家子之后，两个小的被送到了欧洲，现在这俩已经成为了西班牙玛利亚·弗拉基米洛芙娜·罗曼诺娃女大公的“孙女”。

    罗曼诺娃，是罗曼诺夫的女性化名字。

    嗯，没错，就是沙俄的那个罗曼诺夫。

    毫无疑问的，罗曼诺夫王朝的嫡系，自尼古拉二世一家子，是彻底的没了。

    但是罗曼诺夫家族的旁系，在欧洲却还是有很多的。

    比如这个在西班牙的罗曼诺娃女大公，就是当年流亡到西班牙的弗拉基米尔·基里洛维奇大公的女儿，也是能够追溯的罗曼诺夫血脉中最为著名的一支。

    所以被安上了这位女大公孙女的身份，小娜塔莎两姐妹，如今也算是正儿八经的公主了，而且现在两姐妹在欧洲也很有名。

    因为如今在欧洲近乎形成垄断之势的神罗集团的第一官方继承人，就是姐妹俩。

    不过相比于两个“女儿”的近乎完美的身份安排。

    梅丽娜和阿列谢克这对假夫妻的待遇就没有那么好了……当然了，比起他们原本时空中的经历还是要好的多的。

    比如阿列谢克，就在脚盆鸡的垄断集团，保护伞公司当保安，这显然比原本坐十几年牢的日子要舒服不知道多少倍……嗯，没错，保护伞被姚杰安在了脚盆鸡。

    而梅丽娜则被送到了天堂岛，成为了“老”一辈的亚马逊战士，现在也算是天堂岛的地区高官了，手底下也惯着百来个亚马逊女战士。

    “你好梅丽娜，很高兴认识你，我叫……”布鲁斯·班纳点了点头，然后也准备自我介绍。

    “布鲁斯·班纳，我知道，伟大的众神之王特意下达的指令，让我好好照顾你的。”没等布鲁斯自我介绍，梅丽娜已经喊出了他的名字。

    “什么？众神之王？”布鲁斯·班纳刚刚冷静了一些的大脑又有点晕了。

    “当然，你还不知道你是怎么来天堂岛的吧？”梅丽娜笑着说道。

    “额，确实如此。”布鲁斯·班纳挠了挠头。

    “所以你变成大块头的时候，并不知道自己做了什么？对吗？”梅丽娜问道。

    “是的。”布鲁斯·班纳点了点头。

    “是神王大人把你带回来的，祂告诉我，你变身后的存在，对外面的世界造成了极大的破坏和影响，在你无法彻底掌控这股力量之前，不管是对你，还是对外面的世界，都不是一件好事儿，尤其是外面的那些国家势力，可不会放任你这么一个不安定因素四处晃悠。”梅丽娜说道“只不过变身之后的你不太听话，所以神王殿下只能把你打晕了才带回来。”

    所以我这一次变身，不是浩克自己没的，而是被打晕的？

    布鲁斯·班纳不由得又是一阵意外，不过更意外的是，居然还有人能制服的了浩克。

    什么？对方是神王？哦，那没事儿了。

    除此之外，布鲁斯·班纳倒也没有别的太多的不满情绪。

    因为就像梅丽娜说的，无法掌控力量的他，对于自己周围的一切，都是个威胁。

    其实相比于那些极度自我的“超级英雄”们，布鲁斯·班纳真的是个老实孩子，好好先生，非常的通情达理。

    早期刚刚变身浩克的布鲁斯·班纳，其实对于军方的一些要求还是很配合的，毕竟他也不想变身搞破坏。

    但是无奈的是，以罗斯将军为首的军方根本就不想治好他，只想着用他做研究，把他当成一件超级兵器。

    这显然是极度违背布鲁斯·班纳的意愿的。

    其实如果以罗斯将军为首的军方，对布鲁斯·班纳的态度好一些，比如像未来的神盾局和复仇者那样，布鲁斯·班纳也根本不会和军方翻脸。

    “你们信仰的这位神王，是宙斯吗？”布鲁斯问道。

    “不，当然不是，虽然我也不知道神王大人的真实名讳，但我们和古希腊神话不是一会事儿。”梅丽娜摇了摇头道。

    “那我能见见他吗？”布鲁斯·班纳又问。他对这位“众神之王”也是相当的好奇。

    “这可不是我能决定的，事实上我也没有真正的见过神王大人，一般情况下，只有女王大人和大祭司才能够见到神王大人，不过我可以帮你问问。”梅丽娜考虑了一下说道。

