    傍晚时分，雨势渐大，从先前的蒙蒙细雨转变为中雨。

    白小柒捧着手机又再次刷了一遍自己的视频状态，三个视频加在一起，点赞不到二十个，播放量一百多，评论依然只有那个雅雅鸭鸭的回复。

    有些泄气的放下手机, 她伸手捅捅旁边的陈朔。

    “嗯？”

    陈朔从码字的状态中抽离出来，转头看她。

    “我们那条鱼怎么做？”

    “都行，鲤鱼会比较腥，要不糖醋或者红烧？反正味道重一点。”

    “嗯。”

    白小柒点头，决定做成糖醋的，昨晚的兔子是红烧, 今天的鲤鱼肯定得糖醋，而且酸酸甜甜的多好吃。

    她走到厨房先把围裙系上, 随后蹲下身子看看桶里的鲤鱼，还活着，只是一动不动的，她感觉可能是这条鱼已经接受了自己命运。

    盯着看了一阵，她又返回客厅，从冰箱里取出大葱，生姜，这些都是去腥用的，想了想她又取了一盒酸奶。

    “少喝点，你今天已经喝了四盒了。”

    “我亲戚下个星期才来。”

    “那也不能多喝，凉的喝多了没好处，而且喝酸奶也会变胖。”

    “我才九十斤，胖点也没有关系的。”

    “噢，原来你九十斤...”

    陈朔恍然的口吻，又问道：“那四十八千克，九十六斤的人是谁？”

    “....”

    听他准确无误的曝出自己现在的体重，白小柒瞬间愣住, 表情有些懵懵的看看体重秤, 又把目光转向他。

    这家伙怎么知道的。

    自己明明是趁着他下午去卫生间的时候，偷偷秤的。

    “是不是想知道我怎么知道的？”

    说着，陈朔从兜里摸出手机，打开屏幕朝她晃了晃，

    “体重秤可以和手机互联，下午五点多，咱们家有个人趁着我去嘘嘘的时候，偷偷的用过体重秤，这个人是谁我就不点名了，但我希望她能认清自己，不要再把九十斤挂在嘴边。”

    “......”

    白小柒感觉自己吃了没见过世面的亏，她没想到体重秤还能和手机连接，当然，主要原因还是这个人太狗，竟然都不和自己说这件事。

    “哼。”

    撅着嘴哼一声，她把酸奶放回冰箱，又满是嗔意的看了陈朔一眼，这才拿着生姜大葱进去厨房。

    将桶里的鱼捞出来，鲤鱼看样子并没有接受命运，尾巴开始疯狂的摆动起来，白小柒攥紧拳头对着鱼头咣咣锤了几下, 几声闷响过后，鱼也没了动静。

    然后她用两根筷子往鱼嘴里一插，在地上放个塑料袋，拿起菜刀就开始刮鳞。

    把鱼处理好放到案板上，白小柒又闻闻自己的手，微微蹙眉。

    如果在山里，她应该会很喜欢这股鱼腥味，不，也不能说喜欢腥味，确切来说，她喜欢的其实是鱼腥味中所隐藏的那股鲜味。

    在山里的时候条件不好，找不到纯粹鲜味的东西，就只能喜欢鱼腥味，但现在不一样了，可以吃到很多很鲜美的东西。

    于是她就不喜欢鱼腥味了，而且陈朔很讨厌鱼腥味。

    现在她第一喜欢的是甜的，第二喜欢的是鲜的。

    众所周知，鱼清蒸最鲜，可鲤鱼因为生活环境的关系，往往都有一股土腥味，这股腥味甚至超过了海鱼。

    虽然鱼身两侧各有一条鱼腥线，只要抽掉就可以让腥味减轻，但还是会有点腥。

    所以还得把鱼身上用刀切出刀口，用葱姜蒜料酒腌制一段时间，等下锅的时候，还要把味道做重一点，这样才可以把腥味彻底压住。

    等吃饭的时候，白小柒又掏出手机拍了个视频发到抖音，陈朔不用看就知道她起的标题是什么，不是和男朋友一起吃鱼，就是我和男朋友一起吃鱼。

    陈朔道：“把你刚刚拍的视频往家庭群里也发一下。”

    “为什么？”

    “给爸妈分享一下我们的生活。”

    “.....”

    这句话总觉得带着那么点歧义，就像在说两人共同的爸妈一样，白小柒的心跳莫名加快了好多，她微不可查的嗯一声，把视频发到相亲相爱一家人里。

    意外之喜：【视频四十三秒。】

    意外：【快看看我钓的大鲤鱼，怎么样，三斤多。】（可把我牛坏了，叉会儿腰表情包。）

    相爱：【呦，闺女，你这鱼做的真不错。】

    相亲：【是挺不错的，光看着就色香味俱全。】

    意外之喜：【谢谢叔叔阿姨。】

    陈朔看着群聊里的消息，沉默片刻，打字道：【这是我钓的，三斤多，当时我和它较了半天劲，好不容易才钓上来的。】

    相爱：【闺女，你这个糖醋汁勾的有点薄，得再厚一点，下回做的时候多放点淀粉，或者多收一会儿汁。】

    意外之喜：【嗯，我记下了阿姨。】

    相爱：【等周末有时间的话来家里吃饭，你们可有段时间没来了。】

    “......”

    陈朔感觉自己受到了无视，把手机揣回兜里，用筷子夹了块鱼肉放进白小柒碗里，“快吃吧，别聊了，一会儿凉了可就不好吃了。”

    “嗯。”

    白小柒应答一声，又聊了几句，这才放下手机，然后说道：“阿姨让咱们周末去家里吃饭，我们到时候把那半只兔子带上。”

    “好，都听你的，快吃饭吧。”

    ........

    另一边，陈建文两口子也刚刚吃过晚饭，吴玉兰又打开视频看了看，该说不说的，这鱼确实做得挺不错。

    她看看陈朔发的两条消息，正准备回复一下，手却被陈建文按住。

    “不是说让你别搭理他吗？你越搭理他越来劲，到时候叽里咕噜的和你说上半天，说不定还得打个电话过来，和咱们仔细说说他是怎么钓上来的鱼。”

    “有那么夸张吗？”吴玉兰有些怀疑，她是喜欢絮叨，但不喜欢听别人絮叨，尤其是自己不感兴趣的东西。

    “我还能骗你？”

    陈建文嗤一声，斜着眼瞅她，“你是不知道，我们学校那个老李，平时看着还挺沉默的一人。

    但只要每次钓上几条鱼，就得拉着我们可着劲儿的炫耀，又是给我们看照片，又是说他是怎么怎么钓上来的，就几条巴掌大的小鱼，他都能跟你说上半天，这小子钓上来这么大一条，还不得说个没完。”

    就因为这事儿，陈建文对钓鱼佬的感官一直有些偏见，看着群里的消息忍不住叹息一声，这小子怎么好端端的染上了钓鱼的恶习。

    学坏了学坏了。

