
第58章杀个痛快几个大嗓门的闯军士兵对着山坡喊话，如果官兵愿意退去，他们头领会赠送他们财帛，双方客客气气，互不相犯。

每面两百个兵，能挡得住自己大军源源不断的进攻吗？嗯，各面十几步空隙前方还撒着一些铁蒺藜，铁蒺藜前面，略略挖上几道浅浅的壕沟，挖出的泥土，就地堆成矮墙。

可以看到一些拿着鸟铳的散兵在那后方地带巡弋。若自己大军进攻，只能直冲对方的鸟铳阵地了，否则会有壕沟铁蒺藜的阻挡。同样还会遇上对方散兵的打击。

不过在刘芳亮想象，自己人海战术冲击下，对方这种布置只能在做无用功。当然他也不敢轻敌，对方装备精良，军阵严整，在自己大军围困下丝毫没有慌乱，这种严整的军容，是自己生平仅见的对手。

他默默看着山坡上那杆飞舞的王字大旗，心想：“这些官兵从哪来的？”

他旁边的李过，狠狠看着山坡上舜乡军们的铁甲，眼露出兴奋的神情，口喃喃道：“这么多马匹盔甲，要是打下来，我义军又可以扩兵数万了。”

刘芳亮看了看天色，估计再过一个时辰，天就黑了，喊话的士卒己经口干舌燥，山坡上却是一点动静也没有。不能拖延下去了，迟则生变，战事只能在今天傍晚结束，闯军不善夜战，若到明日，官兵的后续大军就有可能跟上来。

他看向北面的郝摇旗那边，他正对那面的士卒喝呼鼓动，他们的前锋己经选出来了，东面与北面，一口气各投入二十个步队。

这每队五十人，每面各一千人的先期进攻，后续还有源源不断的兵马。刘芳亮相信山坡上的官兵也是血肉之躯，他们也会流血，也会疲倦，这一**攻势不断绝，不信他们能挡得。

“进攻！”

刘芳亮传下将令，闯卒万人呼应，他们此起彼落的呼声绵延开去，似乎整个平川都是他们的喊叫之声！”

伴随着战鼓，各面军官的命令声不断传来。

哗哗声响，防守山坡东面与北面的乙总、丁总第一排火铳兵，都是翻下自己的火铳，专心致志瞄准逼来的流寇们。

而在东面与北面之间十几步的防守空隙，作为预备队的甲总，他们内有几伍火铳兵，也各占据山坡有利地形，手上拿着燧鲁密铳，作为狙击敌方军官头领，或是拦截逼近矮墙壕沟、铁蒺藜地带的敌军之用。

“杀官兵！”

“杀啊！”

快要冲近百步时，那些流寇一声喊，个个声嘶力竭大叫，举着长矛狂吼着冲来。

火铳兵左边的丁总把总一把抽出自己的佩剑，斜斜前指，顿了一顿，他口吐出恶狠狠一个字：“放！”

随后他的声音就被震耳欲聋的火铳声掩盖，数十门火铳喷出猛烈的火光，立时挤成一团的前方流寇身上激射出一道道血雾，踉跄着一个个滚倒在地，血腥味与凄厉的嚎哭声很快蔓延开来。

唰唰金属声响，丁总前排火铳兵放完铳后，立时右手从后排火铳兵手上接过内有子药的火铳，左手将空枪转于后面。火铳一排排传递，传到最后排时，那排火铳兵麻利地抽出搠杖，快装填起定装纸筒弹药来。

山坡上不方便前后接队，所以高史银壬部的火铳手使用火铳轮接的战术，其实这也是大明神机营的方法，被王斗拿来活学活用。舜乡军久经战阵，训练成熟，不论是几排轮射，还是火铳轮接战术，皆是熟极而流，任何战术的运用，皆可以信手拈来。

该面冲锋的流寇倒下十数个，余下的又是狂吼而来，不要命的样子。

“放。

果然，那些流寇回过神来后，己经畏缩在百步之外乱转，就是没人敢上前一步。不时他们还大叫一声，因为不知什么时候，自己身旁就一个兄弟被官兵的冷弹打，惨嚎着滚倒在地，特别以那些军官头目为甚，更增加了他们的恐慌。

在丁总与东面、与西面的防守空隙，手持燧鲁密铳的甲总火铳兵，不断对各面的流寇打着冷枪。又对逼近壕沟前的流寇进行点射。他们的燧鲁密铳百步可破重甲，一百多步外也非常有杀伤力，就算那些流寇退到一百多步外，又哪能逃过他们的射击？

不断有流寇，特别头目样子的人被打翻在地。

“啪！”的一声，不知从哪打来的铳弹又击一个流寇，他大打一声，捂着胸口倒下，滚烫的鲜血从他手指间溢出来，寒冷的天气热腾腾的。

看着这流寇在地上翻滚哭叫，旁边的人都是呆呆地看着他，便是身旁那些哨总，什长的喝呼咆哮也没人理会。

忽然一个哨总的头颅炸开，鲜血与脑浆飞溅，却是一颗铳弹刚好击他的脑袋。

“啊！”

一个流寇撕心裂肺的大叫，一把抛去手的长矛，撒腿就跑。

如炸锅一般，余下的流寇再也忍不住内心的恐惧，也是纷纷逃跑。北面逃跑的流寇影响了攻打山坡东面的流寇，他们也是潮水般溃败回去。

观看战情的刘芳亮与李过脸色非常难看，官兵的难啃，出乎他们意料之外。短短时间之内，自己两面攻打山坡的前锋就伤亡过二成之多，而对方似乎还没有一个伤亡。

反差如此强烈，真让人接受不了，在刘芳亮看来，己方兄弟能有这样表现，己经非常难得。

疯狂与鲜血，在这里展现得凛冽尽致。

高史银壬部东面与北面坡地防线，又扑来了潮水般的闯军步卒，黑压压尽是长矛与头巾。他们一排排被打死在两面防线上，却又是吼叫着疯狂扑来。

为了能吃饱肚子，成为闯王的内营人马，这些原本的流民都拼命了。

“看来长枪兵要上了，正好，杀个痛快！”

丁总的把总暗暗心想，阵前每次二十五人的排铳齐放，排铳声音己经快要响二十次，那些贼兵还是争先恐后冲来，满眼的血红与疯狂之色。再放一次，火铳兵们的火铳就需要降温散热，这个间隙，却需要长枪兵顶上。

而且在流寇看来，官兵所仗的就是火器，自己需要让他们看看，他们舜乡军，不但火器犀利，肉搏战，一样让人畏惧！

他喝道：“长枪兵准备！”

“护！”

丁总长枪军士赵荣晟随着众人大喝一声，用力顿了顿自己的枪杆。

他眼泛起一抺血红，那是渴望杀戮的疯狂之色。

又一轮的火铳响起，冲锋的流寇又倒下十几人，他们冲击浪潮被阻了一阻。

随着“火铳兵后退”的声音响起，长枪兵阵前的几层火铳兵集体后退，一直退到长枪兵的身后去。军部的辎兵们，也快取来水桶，用湿布给各人的精铁铳管擦拭降温，一片滋滋的声音响起。

“向前()！”

长枪队军官们大喝道。

“万胜！”

回应他们是士兵们宏亮有力的声音。

“第一层，冲刺！”

“万胜！”

赵荣晟挺着自己的长枪，吼叫着随这排长枪兵冲去。

“杀！”

借着从坡上冲下的威势，赵荣晟猛地一冲一跳，手长枪尖锐的长锥，一下子扎入一个流寇的咽喉。长枪透喉而出，那流寇叫不出声，只是身体剧烈抽搐起来。

“刺！”

“杀！”

队列最左面一个甲长怒吼一声，赵荣晟长枪带出一股血雾，又刺入了后面一个流寇的心口。

“刺！”

“杀！”

几十根滴血的长枪又如毒蛇般刺出，一片撕心裂肺的惨叫声跟着响起，赵荣晟的长枪，又刺入后面一个流寇的眼内。余者长枪军士，也几乎是枪枪都不落空。

舜乡军长枪兵平日苦练枪术，几十步冲刺皆可命目标心口，眼睛，咽喉等部位。又准又狠，加上他们装备精良，搏斗时注意队列步法，那些持长矛，几乎没有训练过的流寇哪是他们对手？

他们本以为官兵靠的是火器，事实证明，他们错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27649"  chaptername="第358章  杀个痛快">加入书签</a>
</div>
