    在双宜居星之地，有两位次关级启明家族之人，其中一位，便是之前被贾岩杀死的雄性次关级。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而另一位，就是他的妻子了。

    现在这人雌性的启明家族生物，在星球上收到老公居然也战死的消息后，几乎是疯了。

    之前儿子死了，她也可以不在乎，就像她老公说的，总共几十上百个儿子，死了一个无所谓。

    可老公不同了，在强者生物的生活里，伴侣一般就一个，而且寿命都长，在一起的日子极为悠长，伴侣死了以后一辈子都无法忘怀。

    这雌性启明生物同样如此，与丈夫相处久了，那已经是生活的一部分，居然有人敢杀了她丈夫？

    这种事情她不可饶恕。

    “爸，我丈夫被人杀死了，现在我就去找那人，可能我也要死，你一定要为我和我丈夫报仇啊。”

    这雌性生物在战舰内，与一位遥远之地的存在留了言，然后关闭通讯。

    “就算我死了，也要拖到我父亲过来，那杀人凶手，逃不了！”

    她眼中惶惶凶意无法掩饰。

    贾岩还不知道，外界一位寡妇，正要为了她的夫君报仇。

    此刻的他，位于旋转的次空间之地里，不断的随波逐流。

    次空间是贾岩的老巢一样的地方，本来他能够轻易就稳定身形的，可为了不打扰到宝藏之地的开启，他就没有这么作。

    好久没有随意任次空间扭曲自己了，贾岩感觉还是有些新奇的。

    相对于贾岩的平静，那老怪物就不同了，他这一辈子，哪里有进入过次空间过？

    这样的场景，几乎令得他头昏脑胀，甚至以为就要死了。

    “啊啊，大人，我们不会死吧。”

    “不用担心，这次空间扭曲，比起致死程度还差得远。”

    贾岩摇摇头，当然了，现在老怪物看到的他，是一个扭曲的脑袋在摇头，这看得他更是心惊。

    不过好在这种感觉没有持续多久。

    “嗯？”

    在扭曲之中，贾岩看到了次空间中，一块被安置于空间内的平地出现于眼前。

    “居然也是用空间石稳固的，老怪物当年的家族，果然是财力雄厚。”

    贾岩看到那平地，就明白了，这宝藏之地搞不好真的是一块大宝藏也说不定。

    而且空间石？

    贾岩贪婪的看了看那稳固空间的几块空间石，这种空间石哪怕他真身都需要，更何况分身。

    若有几块帮助稳固人造黑洞的话，他分身都敢正面与一位半恒星强者战斗了。

    “大人，这里就是我家的宝藏之地了，我们过去。”

    那老怪物见到面前的景色，当即是高兴无比。

    贾岩目光望了望他，然后目中一抹莫明之芒闪动后，同样跟随这位老怪物向前而去。

    说实话，到了现在他依旧不是很相信这位老怪物，可一切的阴谋，在实力之下都不算什么。

    贾岩实力太强，对方在他眼里就像是随手可以捏碎的小石子，若他敢有什么妄想，那么等待他的只有死亡。

    两大强者向着那块平地而去。

    本来这次空间的扭曲，就是为了来客引开了一个安全通往那平地之处的通道，所以他们的飞行很是顺利。

    来到那平台之处，周围的扭曲已经慢慢恢复了正常空间样子。

    贾岩与老怪物站到平台上。

    然后老怪物几乎震惊了。

    “我家族先辈果然也是厉害的，居然能够打造出如此空间。”

    他的感叹并非没有道理，哪怕是贾岩，都感觉隐隐的佩服。

    这块平台足足二十公里大小，跟他真身那边的爱迪莎号飞行器也差不多大。

    爱迪莎号在天才战域中央系，不算是难得一见。可放到这星光域就不同意义了，要知道这里的文明等级，还有强者实力都无法与天才战域等地方相比，就算与北方星域相比都差点，可见在这种星域想要建成如此次空间内的平台，需要的财力和物资需要多么恐怖。

    “好了，我们过去看看吧。”

    贾岩点点头，算是认同了老怪物的话语。

    二者一同前行，然后他们来到这平台上的建筑物内。

    “这里没有任何防御，大人，我们看看吧。这便是我家最后的宝藏。”

    老怪物见到建筑中的景物后，神态中的苍老之意更为显眼。

    两人走到建筑中，然后看到一堆物资。

    “这是星核矿。居然这么多！”

    老怪物震惊无比望着眼前的景色，然后又望了望另一边，在那里一片的草液之类的东西摆放整齐。

    “这是我们家族当年起家经营的营养液，数量这么庞大，就算卖了换一两颗星球都足够了。”

    老怪物看着一件件物资和宝物，偶尔还能见到他眼底的怀念之色。

    这些东西中的一部分，他当年都见过。

    只是几千年过去了，当年的小怪物，成为了现在的老怪物。

    贾岩只是一路上随意的看着。

    周围的物资，他也是有些心动的，可却也没有达到令得他食言的程度。

    毕竟在真身看来，这里的物资就有些不够档次了，贾岩不会为了它们，而令得自己食言。

    “好了，这些东西未来都是你的，现在你看看，那精血在哪里吧。”贾岩淡淡打断了老怪物的话语。

    “呃，我看看。”

    老怪物望了望左右，然后带着贾岩一路前行。

    “应该是这里了。”

    来到一间房门前，老怪物那几十米庞大的身体，再挤出一丝血液。

    房门打开，露出内里的空间。

    在这房间里，摆放着几件东西，在贾岩看来，都是至宝，当然了，对他真身都没有太大作用。

    唯有一件不同，当房门打开第一瞬间，他视线就转移了过去。

    “这便是精血么？这样的东西，居然只是稀释版！”

    贾岩望着那位于房间最里层，那一管二十几厘米的五彩液体，几乎有些目炫迷离起来。

    那五彩的液体，表面几乎是氤氲弥布的，而它实际的颜色，可能也并非五彩，而是在氤氲之内透露出五彩的感觉罢了。

    它表面的氤氲，不断游移，似乎有生命。

    “大人，那便是精血了，我当年曾经看过一次。”

    老怪物见贾岩几乎迷离在那五彩之中，然后长长叹了口气，对贾岩言道。

    “嗯，很好。”

    贾岩点点头。

    “大人，我这就过去将它拿过来。”老怪物对贾岩笑了笑，然后就要迈步上前。

    “等等。”

    贾岩突然出声，阻止了他。

    同一时间，一股可怕的脑波力量，直接控制了这只老怪物的身体。

    “嗯？大人，您这是什么意思！”

    老怪物似乎极为茫然，扭过头来，有些艰难的望向贾岩。

    “老怪物，你的想法，我很明白。”贾岩摇头，同时叹气。

    “这房间里有一种分离装置，你想要进入以后，就让房间与平台脱离对吧。”贾岩目光森然，望向这老怪物。

    老怪物沉默了好一会儿，然后点点头：“没错，我累了，永远跟家族里的重宝在一起，是最适合的选项。”

    “老怪物，你难道认为，在这星域里真的就没有你家族的晚辈了？你还有几十年好活，我认为你不如好好活着，找到这些晚辈，给他们一些家族好处最合适。”贾岩摇摇头，对其说道。

    “大人，您现在想要精血才会如此说的吧，等我放弃这个念头，告诉你房间的机关后，你就会杀了我。”老怪物语态很平静。

    “错。”没想到贾岩居然摇头：“你可以不用跟我说任何事情，我都能够进入这房间，然后拿到精血。甚至你进入房间，将房间脱离了，我也有办法取到精血，你别忘了，我也是一只空间天赋生物。”

    老怪物更为沉默了。

    “大人，那您是为什么要阻止我死。”

    “我之前见过好几个老生物，他们的下场很悲哀，我只是不想再见到另一只下场凄惨的罢了。”

    贾岩话语中有着一抹回忆。

    光影生物，还有那混沌星域中的老怪物，以及为了活久点，而想尽办法的许多星空生物，他见过太多太多。

    “好吧，大人，我不寻死了，未来几十年，我去寻找家族后辈。”老怪物点点头。

    片刻后，贾岩亲自进入房间，拿到了那管五彩精血试管。

    将其拿到手里，贾岩分身就是浑身一震。

    一股可怕的吸收感觉，通过冥冥中的通道，从真身那边传递而来，似乎这东西对真身而言，是难得的极大补品一般。

    “居然真的对我有效果，很好！”

    哪怕浪费了很多时间，可贾岩感觉到这一趟行动，没有白费。

    “大人，我们出去吧，未来我需要时，再来拿里面的物资了。”老怪物对贾岩说道。

    既然贾岩说了不会杀他，那么他就不担心，因为以贾岩的实力，想要杀他简直轻而易举。

    “好，不过外面的空间石，我想取走其中两颗，你放心，我会重新布置，你这宝藏之地不会有任何被次空间损坏的隐患。”贾岩扭头说道。

    “好，只要大人能够保证就行。”老怪物很光棍，直接点头。

    贾岩笑了。

    空间石也到手，分身战力再提升一截。

    至于稳定宝藏平台空间，对他的空间知识而言，当然是小菜一碟。