    阿特拉斯并不清楚，仅仅是因为一次劝诫，就让他沾染上了麻烦，爱与美之神的诅咒，让他被欲望纠裹，如坠泥潭，不得解脱。

    此刻他驾驭着飞龙，正漫游在无边无际的云海，大地在他的脚下，山川美景往往还未尽览，就已被其落在身后。

    他开始思考，该如何将忒弥斯拉入己方阵营。

    如原计划那般靠爱挟持，肯定是不行的，因为他刚立志要建立秩序，结果后脚就找了自己的姑姑，传出去还不得让人笑掉大牙。

    “既然忒弥斯是法律与公正的女神，那她是否会期待与我一起建立一个充满秩序的世界呢？”

    忽如其来的想法似一点火星，转瞬呈燎原之势在他脑海中疯狂燃烧，阿特拉斯越想越觉得可行。

    前世那些空手套白狼的老板，往往画出的饼都惟妙惟肖，他只要给法律与公正之神画出同样的饼，应该不愁她不就范。

    何况如今形式突变，眼看天王乌拉诺斯的预言即将成真，聪明的人都已经开始悄悄站队。

    只有像他父亲伊阿珀修斯那种跟克洛诺斯关系最亲近的人，方才依旧坚定地支持着他。

    忒弥斯跟克洛诺斯的关系肯定不好，这是可以预见的，因为法律与公正之神喜欢规矩，可克洛诺斯往往又是最不守规矩的人。

    二人关系能好才怪。

    怀揣着各种乱七八糟的想法，阿特拉斯骑坐飞龙，连续赶路，夜晚明月高悬的时候，他忍不住打起瞌睡，伏在龙背上睡了过去。

    梦中，一道朦胧身影坐在他的身上，微妙的香气自檀口中吐出，如同微风拂面，让他意乱情迷，看向对方的眼神都忍不住出现丝丝重影。

    “阿特拉斯，我的爱人，你真是上天送给我最好的礼物。”

    轻柔的声音在他耳畔回荡，仿佛又回到了塔尔塔洛斯那一晚，面前的玉人变成了小猫一样蜷缩的涅墨西斯，耳边传来她的轻声慢调。

    “涅墨西斯？”他茫然的出声，立刻被另一道声音打断。

    “我的挚爱，勇猛的泰坦，请不要在跟我一起时又呼喊其他女人的名字。”

    温柔的香风在耳边吹起，似娇嗔、似※※，轻声慢调逐渐变成了靡靡之音，果报的女神竟又化作热情奔放的阿芙洛狄忒。

    阿特拉斯如坠云雾，迷迷糊糊，如同做梦般仰躺着，被爱与美的女神随意捉弄。

    当这场梦境消散，露水已然打湿了他的裙甲，内部也有股黏糊糊的感觉，似乎是梦遗了。

    “奇怪，我怎么会梦遗呢？”他坐起身，挠了挠头，感觉昨天的梦真是离奇，梦见涅墨西斯他不觉得奇怪，可阿芙洛狄忒是怎么回事？

    这却是因为诅咒已经开始生效的缘故，欲望纠裹，会逐渐让他欲罢不能，最初只是梦遗，往后将会愈演愈烈。

    诅咒会让他时刻散发出荷尔蒙的气息，永远处于亢奋状态，梦境则会让他生出幻想，如春时种下一颗种子，随着时间的发酵，逐渐生根发芽，直到彻底扭曲擎天神的心灵。

    往后的时间，果然每天晚上他都会做一夜※梦，或是涅墨西斯、或是阿芙洛狄忒、甚至连曾经短短只见过几面的宙斯姐姐们都难逃厄运，成为了他梦中幻想的对象。

    阿特拉斯终于察觉到不对劲，可问题出在哪里，他又不甚明了。

    这一晚，其又复陷入迷蒙的梦境中，这回出现的主角更离谱，居然是一个男的。

    他有着俊朗的面容，披散的黑色长发，背后生长着一对漆黑的羽翼，每每扇动，都会带来一股沉重的睡意。

    让人奇怪的是，梦里居然也会觉得瞌睡。

    他手中拿着一只梆子，一根魔棒，“咚咚咚”的敲着声音。

    只是单纯的听到声音，阿特拉斯就想要昏昏欲睡，他正是温柔的睡神，修普诺斯。

    “我亲爱的朋友，为何你整日都做这些荒唐的梦？”

    修普诺斯扇动羽翼，飞抵他的身边，看着擎天神的目光满是古怪。

    他已经观察对方好几天了，该说不说，这小子真是人不可貌相，海水不可斗量，看着浓眉大眼，一脸正派，结果每天晚上跟不同的女人颠鸾倒凤，玩遍了花样，与现实里相比，简直是判若两人。

    他奇怪，阿特拉斯比他还奇怪，自己都是丈二和尚摸不着头脑，“修普诺斯，我的挚友，最近我总是做这样的梦，晚上睡不好，白天没精神。而且身体一直亢奋，忍不住想要做那种事。

    你一向见多识广，可否告诉我，这到底是因为什么？”

    睡神闻言，俊朗的脸庞露出沉吟之色，“如果你的生活习性突然与往常大相径庭，要么是中了暗算，要么是身体出了问题。”

    “神的身体是不会出现问题的。”阿特拉斯接口。

    “所以你一定是遭了暗算。”修普诺斯肯定道。

    擎天神顿时陷入回忆，回想自己到底得罪了谁，不等他有明确答案，睡神已经先道：“不用担心，我真挚的朋友。我的哥哥死神塔纳托斯对黑暗的力量略有研究，明天他来到大地收割灵魂时，我将他带过来，相信一定能为你解决麻烦。”

    阿特拉斯欣喜的点点头，“那再好不过了，明天我继续在这里等你们。”

    二人相互约定好见面的时间跟地点，睡神便又敲起了魔棒，“阿特拉斯，今晚有我在，你应该能睡个好觉，希望这能让你疲惫的精神有所缓解。”

    “咚咚咚……”

    随着他敲动梆子，擎天神立刻陷入梦中之梦，双层的梦境让他迅速进入深度睡眠。

    当其再睁开眼睛的时候，已然是天光大亮，神枪所化飞龙就守在他的身旁，自己则处在一座河流旁边。

    阿特拉斯伸了个懒腰，之前疲惫的精神因为这一晚的睡眠全部都被补齐，那诡异的梦也没有再出现。

    “睡神果然是有两把刷子。”他心中默默感慨，索性找了个阴凉的地方继续休息起来。

    晚上要与死神塔纳托斯相见，毕竟是第一次会晤，他得保持自己的精神面貌，不要让人家小觑才是。

    

