    吵闹还在播放着音乐的包厢之中。

    气氛一度十分的尴尬，而对于此时的现象，杜文也没有表现得十分的紧张，就现在这情况，对方想要跑可没有什么机会。

    门只有一个，被杜文堵住了，另外这外面还有不少治安队员，虽然轮个人实力，他们差了很多，很多人连武者都算不上。

    不过这不代表着他们就比人差，他们的尽力都用在枪械武器上。

    使用枪械，他们可比武者危险多了。

    如果不是担心搞出太大的东西，治安队完全可以自己完成任务，最多就是有点队员损伤，甚至是直接火力碾压。

    队员都不用受伤，可能在这市区会损失一些财产或则有人受伤。

    “武阁的人？你是哪个队伍的？”

    或许是因为杜文两人的语气算不上好，这斯文男子此时的脸色也不是很好看，原本他脸上还显露出几分欣赏之色看着杜文。

    不过现在，已经完全消失了。

    “废话就不用多说了，老老实实跟着回治安队，还是想要在这里打一场，自己选吧。”

    这斯文男子，杜文可以感受得到，对方的实力比起之前的中年男子要强多了，不过杜文一点也没有心虚。

    相反，他对于这样可以给他压力的人，其实是十分感兴趣的。

    不断的挑战，不断的提升，这才是武者之路，如果就单纯的修炼，上升总会有所极限的。

    哪怕利用技能点完全掌握了武技，这胆识方面，可是需要自己一点点成长的。

    而这些日子，杜文也确实有所成长。

    从最开始的学生，连打架其实都是有点虚的学生，成为了现在杀人果断，毫不留情的武者。

    斯文男子看着杜文那完全不客气的姿态，也十分的清楚，如果自己真的什么都不说。

    那被抓回去，是真的没有商量的。

    而和对方打一场，那。。。

    看着刚才一剑毙命的中年武者，他也感觉有点压力山大，虽然自认为他的实力肯定会比对方强一点，但杜文表现出来的实力，明显不是比那中年武者强一点那么简单。

    “哦？打一场？还真的很少有人这么跟我说话了，我可是司马家的人，你确定要抓我回去、？”

    原本是不打算说的，但现在，也由不得他不说了。

    对于自己来自于司马家，他还是很有底气的，哪怕这里的人是官方的人又怎么样啊。

    对于司马家睁一只眼闭一只眼，这武阁又不是第一次了。

    甚至就连武阁也有这司马家族的人。

    司马家族的底蕴在整个东城国都是有名的，也只有类似于地方上柳家这样的家族可以比一比。

    和司马家说上话了。

    “司马家？”

    杜文还没有说话，另外一边的治安队员已经惊呼了，明显对于对方的身份十分的意外，在来之前完全没有确定好对方的身份。…

    对于这里的情况，他也感到了有点不妙。

    原本觉得对方勾搭的人，应该也是什么通缉犯才对。

    现在这么扯出来个司马家了，对于这家族，哪怕他只是一个小兵，还是十分了解的，一时间对于这里的情况，有点拿捏不准了。

    而杜文，听着对方的话。

    脸色不变，司马家族，一说到这家族，杜文就想到那司马大少。

    在武阁之中与柳梦雨都是一样，领导一个大队的存在。

    而且，从之前柳梦雨的介绍来看，对方可是这东城国的大家族之一，就连柳家都不会去随意招惹。

    之前在医院的时候，虽然见过柳梦雨发飙，不过对于对方没有什么底气，杜文其实也看出来了。

    不说那司马大少如何，这司马家族恐怖，绝对是真的。

    而现在，执行任务期间，杜文也在考虑接下来的行动。

    对于这司马家族，杜文肯定和对方没有可能有什么交情的。

    另外，柳梦雨也十分的不喜欢对方。

    还有，现在自己需要考虑的，该如何处理。

    现在的情况。

    一，对方是撒谎，在扯虎皮，对方想着要逃跑或则其他的的事情，这是最好的结果。

    二，对方是真的司马家的人，这次过来是有什么任务，屈服，直接会治安队。

    三，对方是真的司马家的人，这次过来是有什么任务，不屈服，打起来。

    甚至很大的几率被杜文击杀。

    第一条还好，后面两个可能，对于现在的杜文，完全就没有什么好事。

    “长官？”

    其实这治安队员也无法分辨对方的身份，现在他只能将希望寄托在杜文身上了。

    倒不是他想甩锅，实在是，武者圈的事情，他真的只是听个大概。

    “不管你是什么人，还是回去了再说吧！”

    听到旁边的说话声，杜文也没有墨迹，直接给对方答复了。

    “第一，你证明不了你的身份，第二，司马家族的人也要配合调查，你可以跟我们回去，让人过来领你，或则等调查完毕之后再放你走。”

    反正现在的意思，很明显，走是不可能走的。

    现在这事情十分的不好处理，杜文不想给柳梦雨找麻烦。

    既然确定不了就直接拉回去丢给治安队就可以了。

    司马家族的人，再牛逼还能报复治安队不成。

    而对于自己，对方最多也就是自己跟杜文闹脾气了，一个司马家的人，应该不至于出什么大事情。

    现在柳家老爷子明显是还算看好他，另外还有官方的领导，对他还是有点印象的，起码明面上对方肯定不会乱来的。

    而如果打起来。。

    那真的就不一定了。

    对于那边不会有什么好事情，而对于杜文这边，他还真的没有什么底气。

    刚招惹了一个于家，现在又来个司马家。

    如果再乱来，杜文估计都没有什么人可以保他了。。

    打完小的，又来老的，这样的事情就最麻烦了。

    反正现在事情给对方选择，在说话的时候，杜文也在观察对方的神色，想要从其中看看对方的身份还有情况。

    这到底是不是骗人的之类的。

    “什么？你听懂我的话了吗？我说我是司马家的人？你还敢因为这点事情带老子去治安队，要知道我可什么都没有做。”

    听到杜文的话，那斯文男子十分的不爽，语气开始不知觉的大声起来。

    那样子，仿佛杜文是做了什么罪无可赦的事情。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m..				

