    宫湘儿还是不太明白究竟是什么意思。

    不过，一听到要置白若棠于死地，她就暗自开心。

    “能看得懂这个吗？”

    宫湘儿接过这份图纸，看了半天，才吱吱唔唔地说道：“这难道是道阵法？”

    孟平遥又从身上拿出几颗珠子，“你必须在三日之内，按照这上面所画的布好这几枚珠子，只要白若棠一踏入南麓，别说是陨落后重生的创世神，就算是当初她全盛时期，也要死在这里！”

    “是！”宫湘儿立即应道。

    “这个世界，本来是属于我的！现在，我要夺回属于我自己的东西！创世神？我能让你陨落一次，就能让你彻底消失！哈哈哈哈哈！”

    这一道笑声突然提高了几度，还带着一阵强势的压迫感。

    宫湘儿连忙捂着耳朵，朝后退去。

    ……

    镜花水月。

    白若棠收了混元鼎，将混元鼎召回体内。

    夜溟几人立即看向四周，神色十分凝重。

    “减弱了！”琉华突然开口，“能感觉到，混元之力正在减弱，好像比之前的速度还要快。”

    夜溟没有说话，朝白若棠望去。

    白若棠紧闭双眼，还在自己的神识世界中。

    “夜溟……”琉华还想说什么，夜溟突然抬起手，阻止他再继续说下去。

    琉华闭上嘴巴，朝白若棠望去。

    静静地等待着。

    希望白若棠真的能找到线索。

    不然，神界必然大乱！

    以前，还有九渊，九渊等同覆灭，神界再无强敌，只会把所有的矛头全部指向白若棠。

    过了一阵，白若棠缓缓睁开双眼。

    刚刚，她已经通过混元鼎追踪到一些有用的消息。

    “怎么样？”夜溟连忙询问道。

    “南麓。”白若棠缓缓吐出两个字。

    听到这两个字，所有人都震惊了。

    谁都没有想到，会是南麓。

    姜氏一族的人立即走上前来，率先开口，“宫淮与我姜氏一族有不共戴天之仇，族长不顾一切，手刃了宫淮！宫氏一族难道还有比宫淮更厉害的存在？”

    “宫氏一族，散得散，逃得逃，南麓也被瓜分，还能有谁？”琉华也是一头雾水。

    “能让混元之力消失，肯定是借助了什么神器，宫氏一族又以锻造起家，之前，手里还握有开天石，是宫氏一族之人所为，也合情合理。”

    “那我们现在怎么办？”琉华连忙询问。

    “琉华，你去请幽舟和扶桑，一同前往南麓。”

    “那你们呢？”

    “我现在就过去。”夜溟转身看向白若棠，“你的元神还未恢复，就留在镜花水月等着我们的消息，相信我，我会处理好这件事。”

    “不。”白若棠拒绝了，“这件事情，明显是冲着我来的，我亲自去解决。夜溟，你的元神也受损了，和我没有什么区别。”

    “我没事。”夜溟摇摇头，“棠儿，你不能有任何闪失。”

    “夜溟，诛神台那一道雷劫，我已经还不清了。”

    “不，那是我一人的行为，我不希望你有任何负担，我也从未想过，你要偿还我什么。棠儿，我只希望，你能不要对我那么残忍，请给我一个保护你的机会。”

    “你知道，我的心里是怎么想的吗？正是因为，你对我太好，我才会觉得有负担，夜溟，我更希望你能更爱自己。”

    爱自己？

    夜溟的心中一阵悲凉。

    从他见她第一眼起，他的心就已经彻底沦陷了。

    “那让我陪你一起去，混元之力，事关神界众生，身为四位神君之首，我有资格和责任查清此事。”夜溟恢复正色，以一副公事公办的态度重新面对白若棠。

    白若棠没有办法拒绝这个理由。

    “好。”她缓缓点点头。

    “汪汪汪！”

    “师父，我也和你一起去！”

    “主人，我也要去！”

    黑虎和司空璟还有王云益三人同时开口。

    “黑虎随我一起，璟儿和云益留在镜花水月。”白若棠轻声吩咐。

    黑虎立即兴奋地跑到白若棠身旁。

    “师父！”

    “主人！”

    “这是命令。”白若棠沉着脸，完全没有商量的余地。

    “白姑娘，我们随你一同前去。”姜氏一族人都站了出来。

    “也好。”白若棠没有拒绝。

    夜溟设下道传送阵。

    一行人迅速走进阵中。

    宫湘儿早就在南麓和几个入口处布下了眼线，等着白若棠的消息。

    她要亲眼看着白若棠，死在这里！

    创世神？

    白若棠就算是创世神又怎么样？！

    突然，宫湘儿发现一丝异样。

    她布下的阵法启动了！

    她能感觉到，四周产生的力量波动，不过，她却不知道，这阵法究竟有什么用？！

    真的就能靠着这道阵法除掉白若棠吗？

    她的心里是没有底的。

    再怎么说，白若棠都是创世神。

    就算是陨落过再次重生的创世神，那也是实力无法想象的强者啊。

    白若棠一行人来到南麓。

    “能确定具体的方位吗？”夜溟轻声询问。

    南麓那么大，而且山脉非常广阔，宫氏一族也只是占据了地理位置最好的一片地方。还有更多的地方是无人居住的。

    尤其是南麓山，可能走到尽头，都有几千里远。

    白若棠朝四周望了望，“夜溟，你有没有感觉到，一股力量波动？”

    “隐隐感觉到了，不过，这一道力量好弱。”

    “虽然弱，但是，却无处不在。”

    “是。”夜溟立即点点头，就是这一点，让他无法忽略这一股力量。

    “大家警惕一些，很有可能，敌人就在暗处盯着我们的一举一动。”他转身朝所有人交代道。

    能锻造出可以让混元之力消失的神器，这个人的实力，不可小觑！

    可能，四位神君，都不一定是他的对手。

    更何况，现在的白若棠和夜溟元神都受损了，神力没有恢复。

    “诸位，欢迎来到南麓。”一道声音突然响起。

    白若棠立即朝声音的来源处望去，“宫湘儿！是她？！”

    黑虎飞身而起，朝宫湘儿的方向扑去。

    眼看就要将宫湘儿扑在利爪之下，突然被一股力量接了回来。

    它的面前，出现了一道屏障，如水一样柔软，但是，却能轻易化去它的力量！

    这一道屏障，也将宫湘儿隔到了另一个世界！

    黑虎稳稳落地，朝宫湘儿凶狠地呲牙。

