    

    最后村长媳妇还打算上裴寡妇家道个喜，恭喜豆沉鱼和裴司远考上大学，裴家再添荣耀。

    刘新月却不太愿意去，哪怕她很想见裴司镇，想要提醒他豆沉鱼就是一邪门的人，但她现在的这副样子还是令她退缩了，没生病之前裴司镇都不愿意多看她一眼，现在变丑了，裴司镇更不想瞧见他了吧？

    而且她也不想让裴司镇看到她最丑时候的样子，她只想把最完美的一面呈现在他的面前，好让他可以喜欢她一点，不是一直对她不理不睬的，很是让人伤心。

    闺女畏畏缩缩的样子，村长媳妇见了很是怒其不争，生了一场大病的人就算脸色不好也算正常，没什么不可见人，相反的还要高兴，一场大病下来命还在，钱虽然花掉了不少，但病至少有看好。

    当时要是真让豆沉鱼看的话，那么闺女的命可能就真的没了，豆沉鱼肯定会神不知鬼不觉的害死闺女，这么一来就再也没有人跟她抢裴司镇，这份心思也够歹毒，很是让人觉得不耻。

    也只有刘永民脑子坏了才会把豆沉鱼喊来，而她宁愿倾家荡产，但至少闺女的命还在，她还算阻拦的及时，闺女也算福大命大。

    村长媳妇提醒道：“新月！我记得你小姨有送你一套胭脂水粉，涂上后你照样可以出去见人，你又不丑，只是廋了点，不像那个豆沉鱼胖才不好看。”

    刘新月想想也对，犹豫了一下后点了点头，“好，我们去一趟裴寡妇家。”

    ……

    打从家里一下子又出了两个大学生，裴寡妇家的人就没有断过，不是学校里的老师，就是村子里的人，特意跑到她家来道喜，并且夸赞了一番两个孩子。

    一开始裴寡妇很喜欢听彩虹屁，后来也渐渐的麻木了，她发现除了村上没养蚌的几家没来说好话，其余的人都来了一遍，有的人甚至还来第二遍，生怕裴寡妇记不住他们的马屁一样。

    见识过一些人曾经对沉鱼充满了恶意，那个时候的沉鱼在村民们的眼里就是好吃懒做，什么也不会干，可打从沉鱼挣到大钱以后，谁见到沉鱼都是客客气气的，所以一个人挣钱的能力真的十分重要。

    只有挣到了大钱，就算沉鱼天天玩，天天花钱，也没有人再敢说沉鱼的不是，那些流言蜚语想流也流不起来了。

    对此裴寡妇也很满意，同时也为沉鱼骄傲，她的媳妇就是最好的，沉鱼不仅会挣钱，人又特别的聪明，有种老大越来越配不上沉鱼的感觉，肿么办？

    刘新月和村长媳妇上门道喜的时候裴寡妇正在想儿子配不上媳妇的事，一抬眼见跑来一对母女，也是来堵心之人，她一点也不想欢迎，却又做不出来马上把她们赶出去。

    而那刘新月大病一场过后就跟变了一个人一样，廋得风都能吹得跑也就算了，那脸上又画得是个什么鬼？

    跟个猴子屁股一样，不，猴子屁股都要比她的脸好看上一点，她的脸画得实在是太难看，容易吓人一跳。

