而且伊织夫人在婚礼开始之前，一直不肯带瑶瑶出来。j字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　智宫仁想碰一下瑶瑶都不行，因为那样伊织夫人就会直接取消婚礼。

　　因此智宫仁只能老老实实等待婚礼的到来。

　　现在东瀛皇室的话语权，远没有以前大了。

　　智宫仁虽然作为皇长子，却没有什么远大理想。

　　就等着父亲神皇大人退位，然后自己继位，取个漂亮老婆舒舒服服的过日子。

　　瑶瑶在他眼中，就是这个世界上最完美的结婚对象。

　　到瑶瑶之后，不管伊织夫人提什么要求，智宫仁全都一口答应下来。

　　今天伊织夫人也出席了，就在一旁注视着他和瑶瑶。

　　昨晚，伊织夫人特意叮嘱，一定要小心邪帝来抢婚。

　　但是智宫仁完全没放在心上。s11

　　因为他得到了北辰三剑客的保证，就算邪帝没死还敢来大闹婚宴，北辰三剑客也能轻松将邪帝当场斩杀。

　　智宫仁倒是觉得，伊织夫人作为东瀛顶级高手，表现如此谨慎，未免有些长他人志气、灭自己威风。

　　人家剑圣最小的弟子，都有信心单人斩杀邪帝。

　　你伊织夫人应该比北辰三剑客任何一个都要强，怎么对邪帝如此忌惮

　　更别说邪帝有可能已经死了，“新邪帝”对他们下战，说不定只是虚张声势，其实根本不会来。

　　一路走过去，和各位重要宾客打招呼，智宫仁的心情越来越好，很快就将什么邪帝战抛到九霄云外。

　　而出席婚宴的东瀛众多顶级高手，相互谈笑的时候，纷纷讥讽华夏高手没本事就算了，还敢下战。

　　下了战，到这个点却不敢出现，简直是缩头乌龟

　　甚至有些东瀛高手还不住摇头，大感失望。

　　其实他们巴不得邪帝出现。

　　今天这么重要的场合，万众瞩目，是一个绝佳的出风头机会

　　东瀛高手们都想展示自己的实力，若是能击杀邪帝，到时候传遍全世界络，是多么的风光无两

　　但是婚礼仪式都快开始了，邪帝还没来，分明是不敢来啊

　　这个消息，很快从东瀛皇宫传出去，传遍东瀛络，再传到全世界络。

　　邪帝食言了缩卵了

　　什么下战、抢婚、挑战东瀛高手，全都是放屁

　　东瀛民大肆嘲笑挖苦，世界各国的民则十分失望。

　　而华夏民都快没脸上了。

　　有人伤心，觉得邪帝真的死了，不是死在高丽，就是几天前死于启绪的剑下。

　　也有人非常失望，本指着邪帝为华夏正名，没想到邪帝关键时刻却选择缩卵。

　　甚至有些华夏民开始破口大骂，说邪帝不配当华夏第一高手，欺软怕硬，到高丽没高手就敢去闹，到东瀛高手如云就缩卵。

　　婚礼仪式即将开始，就连潜伏在东瀛皇宫附近的李流都急了。

　　他给陈轩打去十几个电话，陈轩都没有接听。

　　“草陈轩你特么要把我坑死啊前面下战那么牛逼哄哄，现在连个人影都没到我顶你个肺啊”

　　“easy、easy。”一旁站着一个戴着老式墨镜、留着一头狂野长发的老

　　外，示意李流冷静下来。

　　这个不管外貌还是造型都很狂野的老外，就是暗榜第五的“伯爵”古拉。

　　“easy，我还easy个屁本来就算陈轩今天来了，我们的成功率最多也就50，现在他不来，我们进去皇宫，就是东瀛高手们的两道大菜”

　　李流这回真的气得摔手机了。

　　不过他的决心非常大，就算陈轩不来，他也一定要在婚礼上击杀智宫礼。

　　古拉倒是相对淡定，灌了一口伏特加打嗝道“没有邪帝，我们也能打，他升到暗榜第三还不敢来，说明实力还不如我们两个。”

　　“再等他十分钟，陈轩你要是敢不来，老子鄙视你一辈子”李流咬牙切齿，第一次如此失态。

　　“陈轩哥哥，婚礼仪式就要开始了”

　　陈轩就像一匹桀骜不驯的野马，如果没有人拉着，就算前面是悬崖，也会毫不犹豫的冲过去。

　　“那好吧，你一定要小心，救出瑶瑶后别逞强，像上次高丽那样就不好了。”唐秋灵最为清楚陈轩的性格。

　　不过肆虐整座总统套房的仙气，很快被陈轩如同蛟龙吸水般吸入体内，一切恢复如常。s11

　　因此陈轩并不心急，向唐秋灵说道“秋灵，麻烦你保护好琴琴，等我回来。”

　　陈轩还在打坐修炼，到琴琴进来，对她微微一笑，示意这个美少女稍安勿躁。

　　因为完全在他意料之内。

　　破开八门封穴阵第七门，陈轩并没有太过欣喜。

　　一旁打坐的唐秋灵点点头，站起身来，把琴琴护在身后。

　　陈轩全身仙气疯狂运转，最终凝聚到右手食指和中指之上。

　　本来他预计完全吸收帝王宝石之后，有机会冲破第八门，为了避免浪费，才吸收得这么缓慢，直到婚礼即将开始的时刻。

　　“可惜了，还差一点点。”

　　陈轩缓缓站起身来，整个人飘渺若仙，双眸神光大放，如璀璨星穹。

　　刹那之间，整座总统套房之内，无上仙气汹涌澎湃，如同狂潮呼啸。

　　酒店内，琴琴着电视机直播，她本来不想打扰陈轩修炼，但是见仪式即将开始，终于忍不住跑进房间。

　　轰

　　唐秋灵紧紧捂住琴琴的眼睛耳朵，免得她受到仙气冲击。

　　“八门封穴阵，第七门，生门，开”

　　紧接着二指并拢，然后猛的点在胸口的膻中穴上

　　也就是说，待会去找李流拿能量试剂，喝下去后就能当场突破。

　　与此同时，他手上的帝王宝石，最后一丝绿光在这一刻消亡殆尽。

　　“秋灵，带着琴琴退开点，我要破阵了”

　　但是现在来，还是差那么临门一脚。

　　他终于完美、彻底的吸收了帝王宝石的所有能量。

　　陈轩闻言一笑“秋灵，我知道你想和我同生共死，但这次和死猎游戏不一样，我一个人去就行，而且你跟我一起去，靠蒋天华和龙飞他们保护琴琴，我不太放心。”

　　差一点就能突破第八门，意味着他只需要再吸收一点点能量，就能成功破开。

　　“我跟你一起去”唐秋灵想也不想脱口而道。

　　当然，这个结果，陈轩已经很满意了。