    来人手上拿的，正是昨天进崇文门时，张舜卿交给薛五的那枚印章，也就是张居正的一枚私章。身为宰辅，张居正的印章有几十枚，私章就更多。儿女手中有父亲一两枚私章，本是极寻常事，不过到了外间，有这一枚私章，却可以在与官府打交道时，获得许多自己想象不到的便利。

    对于张舜卿身上的物件，范进都极熟悉，有这东西当凭据，自然就可以相信这书童的话。原本以为以张懋修那磨蹭性子，他安排见面怎么也是三两天之后的事，不想其手脚如此麻利，居然今天晚上掌灯之后，就要范进到张府后门外等候。

    书童自然不知道是安排见面的事，只知道这事很隐秘，自家家少爷说的也含糊，只说后门外相见，还要范进着女子衣装。参考明朝此时流行的翰林风，再看范进这玉树临风的模样以及自家公子的相貌，书童对于两人的关系以及这个约会的内容，充满了无数不健康联想，是以看范进的眼神总是有点怪。

    无暇考虑书童对自己的看法以及恶意揣测，赏了五两银子打发其走路后，范进就不得不正视另一个问题：今晚和薛五突破最后一层的想法，似乎又泡汤了。

    他对于薛五用情远不比张舜卿，可是经过昨天薛五的告白以及同游，两人的关系，也多少发生了一些变化，至少不像之前那么随意，在能力范围之内，他不想让这个女子从手边溜走。

    而薛五这个人的心理多少又有些敏感，很容易因为一些小问题吃味。之前两人私下偷摸亲热，但是碍着张舜卿不敢真做什么。这回她不在身边，是两人共效于飞最好的机会，却不想两个晚上都得这么浪费掉，未来的几天又被冯保拉了壮丁，是否可以回来住，也难说的很。如果薛素芳为这个吃醋，那也是一件颇有些麻烦的事。

    就在范进很有些惭愧地把这件事对薛素芳叙述之后，后者并没像他想象中那样不悦，反倒是大方地一笑，

    “我说过了，当外室的不会和大妇争什么，我和张舜卿性子不一样，她那人霸道，恨不得用根绳子栓在你腰上，让你脱离不了她的掌握。我这人好说话，不会蛮不讲理地不许你去和其他女子接触。再者，张大小姐与退思情深似海，如果你可以对张大小姐不屑一顾，早晚也会对我如此。所以我让她就是了。来，我先帮退思你打扮打扮，按三公子说的，换身女子装束。我做这事最拿手，保证看不出破绽。”

    说话间，她真就帮范进脱掉外衣，拿出一身女子的袄裙更换，为范进梳理头发，薄施脂粉，一通忙和下来，在镜中出现的，便是个很出色的美貌女子。

    范进笑道：“我这一路上扮女子的次数多了，倒是数这次打扮出来最漂亮。”

    “那是自然，我毕竟是行院出身，这点事怎么可能做不好么。来比比看，我们两个现在谁更美一些。”说着话薛素芳挨着范进坐下，镜中两个美貌女子脸挨脸手拉手靠在一起，倒是很有一番别样美感。

    房门开了，桂姐拉着郑家那小丫头从外面走进来，那小丫头低着头道：“范老爷回来了？我认赌服输把脸洗了，不过话说在前面，只你在家时可以，你不住的时候，我还是要把脸涂黑……”

    说着话女孩抬起头，却看到两个女子坐在一起，大为惊讶道：“诶？不是说范老爷回来了么，怎么不见他？这位姐姐又是谁啊？”

    范进回过头来一笑，“小丫头片子，怎么刚刚换身衣服就认不出了，早晨喝我粥的时候那本事呢。”

    说话间，他的目光落在女孩身上，随即暗吃了一惊，小声嘀咕了一句：怪不得她要把脸涂黑，确实是有这个必要。

    原本这丫头把自己弄的既脏又丑，加上岁数小，不大引人注意，像个小煤球一样滚来滚去，也不会把她当个女孩看。可此时不但洗去了脸上的煤灰，头发也被重新梳理了，露出她那一张欺霜胜雪的粉嫩脸蛋，以及弯眉大眼，俨然是个小美人坯子。眼下是没长开，如果等到长开了，怕不也是个姿色动人的美娇娘。

    她家原本家境尚好，底子还是不错的，虽然这几年受罪，但头发也不至于全部焦黄，属于半黑不黄，光泽虽然较少，但不算难看。个子在同龄人里略矮一些，将来长大了，只怕也是那种娇小玲珑型的美人。不过这年头流行这种小鸟依人型，像范进这种喜欢高妹的才是异端。虽然年纪不大，但是落在一些别有用心之徒眼里，只怕也会向其下毒手。

    女孩同样以不可思议的眼神盯着范进，在她的认知里还解释不了眼前这一幕的具体原因，你了半天，却什么也没你出来。范进笑道：

    “你什么你？我穿成这个样子不是为了害人，是为了帮人，总之这里的事小丫头不懂的。你这个人肯认赌服输是个好习惯，令尊想必也是个本分守法的商人，眼下那些泼皮被送进了县衙门，没人找你们麻烦。等令尊身体好些，你们就还能设法做生意谋生，不愁不能把日子过好。”

    女孩的腿一软，跪在地上，用力磕起头来。“多谢范老爷，多谢薛姐姐。没有你们，我们今天就要被赶出家门，流落街头了。是你们救了我们，我们欠你的大恩大德，来世变牛做马，也要报答！”

    “算了吧，你这小野马到时候不往人脸上抹煤灰就不错了。”范进笑着朝薛五使个眼色，薛素芳把她拉起来，坐到一边道：“小妹妹，你看姐姐给你变戏法，把范大老爷打扮成范大小姐，保证好玩。桂姐，你也来帮忙，我看还有些地方可以更美些。”

    桂姐对于范进是有点怕的，平日见到范进就跑，总是保持着距离。可是薛五是其救命恩人，对她的话没法拒绝，只好红着脸小心翼翼地在旁搭手，为范进整理着衣服头发，完成最后的工作。

    小丫头坐在床边，两条腿在空中甩来甩去，饶有兴趣地看着两个女子把范进打扮成个大美人的全过程。

    一开始对于这些搬进自己院落里的租客，她是充满敌意的。之前的泼皮们也曾往院子里带过几批租客，大多不是什么好人，在院落里胡作非为的，无非是想要挤兑他们一家走人。两下争执过几回，好在这片房子最终还是保住了。是以，昨天范进住进来时，她也以为其是夺房子的帮凶，恶形恶状没什么好看法。

    通过今天的事态发展，小丫头心里，实际已经把范进当成了英雄看待。她的年龄还处在崇拜有力者的阶段，思考问题的角度也与郑承宪大不相同。比如东厂番子，郑承宪考虑的是范进与这些人往来，自身究竟是什么身份，是一个书生还是些其他什么角色，想的一多，对范进的看法反倒没昨天那么好。私下里嘱咐女儿，对这样来历不明的狠人敬而远之。

    小丫头看法则简单的多，东厂很厉害，泼皮很坏，范进认识东厂的人，就能制住那群泼皮，自己家就不用还债了，这比什么都好。至于东厂是不是好人，这其实跟她没有关系，她也不在意这点。所以她看了一阵，还在旁建议道：“你们三个坐在一起，我看看谁美。”

    桂姐撒腿就跑向门外，范进则回头道：“你看看你，一句话把桂姐吓跑了不是？真是个不听话的皮丫头，我要是你爹就得打你。那个晚上看看吃什么，你端走一份，别让郑老爷子饿着。素芳，回头给小丫头拿一两银子，就算是我多付的房钱。虽然他们的债没了，可是手上没银子使也不行。记得啊，回去后和你爹别说我打扮的事，没有必要。”

    说着话范进起了身，又原地转了转，薛素芳看看他：“退思这样子可称天衣无缝，至少瞒过普通人没问题了。你不吃完饭再走了？”

    “不了，心里急有什么话晚上再说吧。”

    “晚上？”薛素芳意味深长地一笑，“你晚上怕是回不来吧？”

    “别闹，回不来就让人堵屋里了，那就真的收不了场。晚上我让志高等着应门，我肯定赶回来。”

    薛素芳脸色微微一红，来到范进身边，为他整理着鬓发，趁机在其耳边道：“那我今晚上就睡在退思的房间，你什么时辰回来都没关系，我等你。”

    临出门时，正赶上郑国泰下工回来，与范进走个对面，范进朝他略一点头，向外走去。他则愣愣地站在那，看着范进从眼前消失，莫名其妙地念叨着：“家里几时来了这么美的一个小娘子？这范大老爷好福分，家里那么多美人……”

    纱帽胡同张府后门处，张懋修在那里焦急又有些忐忑地左右张望着，心里不知是盼着范进来，还是怕范进来。

    他今天见到了姐姐，当如实转述了范进的要求后，姐姐脸上那种神色，却是他这个弟弟也不曾见过的。一向冷漠高傲的女子，在刹那间露出那欣喜若狂的模样，让张懋修一时都有些发呆。以往姐姐和刘勘之同行时，却从未有过这般欢喜神色，他心知，这回姐姐多半是陷进去，无法自拔了。

    他当然希望范进能出现，让姐姐高兴一下，但又担心这这种高兴所要付出的代价，他们能否承担的起。如果发生不测，自己就是害了姐姐的罪魁祸首，至少于个人的良知上，是交代不下去的。

    就在他自己都搞不清是希望范进来还是不希望的当口，一只手从后轻轻拍在他肩膀上，“三公子，等候多时了吧？不过呢，男人等女人天经地义，小女子也就不跟你客气了。”

    张懋修回过身，就看到范进站在自己身后，他有些没好气道：“范兄，现在你还有心思玩？”

    “我紧张而已，不开玩笑就怕自己跟你一样了。如果我紧张，卿卿的心情也会跟着紧张起来，不利于她康复。不管我有多难，在她面前，我会永远是成竹在胸的范退思，你也学着点，男人在自己的女人面前，得有点稳当劲。”

    张懋修点点头，警觉地四下看看，然后拉着范进来到后门处。这里一般不大开门，这时他已经安排好了人，敲了几下，就有个婆子把门打开，又提了灯笼朝范进照着，后者装做害羞般低下头，除了个子高大以外，其他方面倒是看不出破绽。张懋修没好气道：“快躲开，这是大小姐的手帕交，你看个什么？信不过我？”

    “三公子别见怪，干系重大，老奴承担不起啊，要是相爷或管家知道了……”

    “少说废话！快带路。天大的事自有我去承担，与你有什么关系？再多口，我对你不客气。”

    绣楼之上，一向只薄施脂粉的张舜卿破天荒地坐在了梳妆台前，朝脸上涂着胭脂，又紧张地问身旁阿古丽道：“你帮我看看，这样行不行啊？我脸色太难看了，这样是不是还是很丑？”

    “小姐……你们一共才分别一天而已，怎么会丑？再说，你太紧张了……”

    “我没问你这个，我是说我现在这样子美不美？女为悦己者容，这话你们波斯人不明白的，我要退思看到的，永远是最漂亮的我。”

    “可是他不一定会来。既然小姐说他是充满智慧的年轻人，就应该知道现在来见你是有多危险。”

    “他当然知道来见我很危险，可是他一定会来的。”张舜卿对着镜子微微一笑，“因为他是我的良人啊。不管多危险，他都会来见我，你不懂的。”

    “如果是这样，我也建议小姐矜持一下，你不能让他觉得已经控制了你，那样他就会不重视你。你要矜持一些，跟他发脾气，让他意识到他必须努力，否则将失去你……”

    张懋修的咳嗽声，在楼下响起，随着几声干咳，就是房门关闭的声音，接着就是一阵上楼的声音传来。张舜卿的手微微一抖，胭脂盒滚落于地，她转头起身，便看到那一袭熟悉的女装出现在面前。

    “范郎！”

    刹那间，矜持与高傲都已飞向九霄云外，理智的防线在瞬间崩塌，双方的眼中只剩了彼此，阿古丽这个活人根本没人在意。两人紧紧抱在一处，一日不见，如隔三秋。

    阿古丽悄悄地退身下楼，脚步优雅如猫，不发出半点声音，心内暗道：老爷，如果你要拆散这么一对恋人，就太过残忍了。他们之间已经密不可分，拆散他们就等于杀了他们，必须得让老爷明白这点。