    1981年4月24日

    宾夕法尼亚州费城，光谱球馆

    两天之后，东部决赛迎来第三轮的较量。

    比赛开始前，受人爱戴的76人主场播音员戴夫·津科夫（Dave Zinkoff）告诉球迷：“今晚之前，波士顿人已经在光谱连输11场。”

    路易变得沉默。

    就像奥尔巴赫说的那样，他要等。

    等菲奇来找他，如果输掉这场，或许菲奇就来了。如果赢了，菲奇很有可能将他的理念坚持到底。

    路易不想在未知中浪费时间，他要让自己的等待变得有意义。

    因此，他决定在比赛里记录76人的每一次进攻。

    尤其是那几个核心球员的出手选择和位置，以及他们本场比赛每一次进攻所采取的方式。

    菲奇在媒体面前羞辱马克斯韦尔的行为让他失去了球员的尊敬，但也正是这种被自家教练辱骂所带来的负担，让凯尔特人对待比赛严肃到像是上战场的士兵。

    一场龙争虎斗随之展开。

    第一节，27比31，76人领先4分。

    今晚很不妙，J博士在凯尔特人的口袋阵之外找到了投篮的手感。

    欧文的崛起，给76人带来了不一样的东西。

    道金斯和考德威尔·琼斯加紧了与桑普森的对抗。

    终于，这位备受期待的超级新星打出了极其不入流的一战。

    上半场8投全失，被菲奇弃用。

    菲奇弃用桑普森的后果，便是凯尔特人无法再拥有扎实的口袋阵，状态正佳的费城人攻城拔寨，就要将凯尔特人的口袋连根拔起。

    又是第三节，一个关键性的节点。

    J博士和安德鲁·托尼，他们一个在侧翼，一个在高位正面，同时向凯尔特人发难。

    鲍比·琼斯像蜘蛛人般袭扰伯德，桑普森被扔到场下，兰比尔？阿奇博尔德？马克斯韦尔？他们都不足以在这种时刻站出来挽救比赛。

    马克斯韦尔想要成为英雄，他主动找博士单挑，但失败了。

    他尽力扩到外围防守76人的投篮，也失败了。

    路易看到了他的努力。

    35比20

    就这一波，76人打死了凯尔特人。

    第四节很焦灼，但那不过是76人主场播音员口中的垂死挣扎。

    当马克斯韦尔为了争夺一个无关胜负的篮板球而重重地摔到地板上，但没有一个人去搀扶他的时候，比赛已经结束。

    114比100

    76人以14分的优势，再次战胜凯尔特人。

    2比1在系列赛里取得领先。

    并且，这是凯尔特人在光谱球馆的第十二连败。

    这下子，轮到76人拥有主场优势了，压力完全落到了凯尔特人的身上。

    76人主帅康宁汉姆对《费城调查者报》说：“如果波士顿人不能赢下后天的比赛，我想他们会有大麻烦。”

    “为什么？”记者憨憨地问。

    “天啊！难道他们指望在1比3落后的情况下连赢我们三场吗？”康宁汉姆有点抓狂地说。

    他是有点开玩笑的意思，而且，3比1领先对手，然后被连赢三场翻盘的故事，有点戳中了这位昔日的全美校园女孩的梦中情人的不堪往事。

    另一边，比尔·菲奇拒绝了媒体的采访。

    这下子，他不只是疏远了自己与球员的关系，更和媒体断绝了往来。

    媒体只能认定他输急眼了。

    路易看他满脸怒容地奔向更衣室，就知道有人要遭重了。

    他必须跟上去，在菲奇的怒吼声摧毁所有人的意志之后，好声安抚。这也是助理教练应该做的事。

    “你们这帮杂碎！你们打出了一场恶心的比赛！”

    他的炮火尤其集中到了桑普森的身上，他才不管这个新人是不是未来的凯尔特人的门面球员。

    “拉尔夫，你他妈以为你还在学校里？你软得像是一坨屎！”

    接着，他又将怒火对准马克斯韦尔，他和桑普森一样发挥不佳。

    “塞德里克，你不只是一条懒狗，更是一条笨狗！而且我严重怀疑你的性别，你他妈根本就没有男子气概，你像一只愚蠢的发情的母狗趴在场上任由安德鲁·托尼强监你%￥#%”

    不堪入耳的话语一句接着一句从他的嘴里飞出来。

    他的狂怒持续了近10分钟。

    最后，菲奇摔门而去。

    路易本来是想安慰他们几句，可是他低估了菲奇盛怒下的祖安程度，也高估了自己的语言组织能力。

    这座房间里被负能量堆满。

    无论说什么，都无法抚平伤口。

    “都回酒店去吧。”路易说。他无法说太多，“你们还有比赛要打，系列赛也还未结束。”

    伯德无声地离开，桑普森也快速消失，其他人一一走了，只有马克斯韦尔没有动。

    “现在，你可以尽情地嘲笑我。”马克斯韦尔面如死灰，“你知道我无法反驳。”

    伤口撒盐痛打落水狗以让全队最讨厌自己的球员直接崩溃的事，路易当然愿意干。但他不想这么做，因为谁也不知道把马克斯韦尔逼疯之后他会不会有生命危险。

    “我不打算那么做。”

    “你可能不相信，但我对你迄今为止的表现很是欣赏。”

    路易坐了下来，在马克斯韦尔的身边，细数他今晚的亮眼时刻，“我看见你在博士爆发之后主动要球和他对决，你成功了；我看见你渴望防住鲍比·琼斯的投篮，但他今晚太准；我还看见你想要在拉里被冻结之后站出来拯救球队，你失败了，但勇气可嘉；你知道我还看见了什么吗？”

    马克斯韦尔竟不知他有那么多值得夸耀的点。

    他看着路易，心里忍不住问是什么，但嘴上没说。

    “我最欣赏你的时刻，是你在明知取胜无望的时候，和达里尔·道金斯冲抢篮板的时候从80公分高的位置摔倒在地。”路易戏谑地笑道，“如果你是一只母狗，那你应该是我见过的最彪悍的母狗，足以拧断费城人的生/殖/器。你没有什么可为自己感到羞耻的，我今晚看见了最好的塞德里克·马克斯韦尔。”

    这真是讽刺。

    马克斯韦尔万万没想到，他最心灰意冷的时候，鼓励他的人会是路易。

    他最讨厌的人，最希望从球队里踢走的人。

    “你刚才摔得很重，现在去找阿尼（队医），让他帮你检查一下，如果有问题，就去医院做个全面的检查。”

    说罢，路易也走了。

    他虽然不太喜欢马克斯韦尔平日里那吊儿郎当的态度，经过今年季后赛的打磨，以及菲奇那足够让他在余生中永远铭记的“祖安毒鸡汤”的洗礼下，他相信这个人会有所变化。

    马克斯韦尔是队内资格最老的球员，哈夫利切克时代唯一的代表。平日里，他是个和蔼的，喜欢开玩笑的的家伙，队友大都爱戴他，要不然菲奇之前也不会赏识他。

    他没有等到自己成为球队核心的那一天，从球队选中伯德之后，他就活在对方的羽翼之下，这让他的心态产生变化，任谁看见稳稳的核心之位被另一个人抢走，都不可能毫无反应。

    之后的两年，他竞争不过伯德，便将心中的郁闷发泄到训练场和球场上，他成了个刻薄的垃圾话大师，并且养成了懒散的防守习惯。

    然后，就是现在了。

    凯尔特人和76人的系列赛，如果拼到最后，肯定是一轮比拼天赋、身体、耐力、信念的究极对决。

    为了战胜这个怪物，他们需要马克斯韦尔的复苏。

    两天之后，他们回到了光谱。

    周五晚上的人群闻到了血腥味。在赛前的热烈欢呼中，爵士大师格罗弗·华盛顿（Grover Washington）用萨克斯管吹奏美国国歌，把观众们带入了狂热的状态。

    在没有更多变数的情况下，凯尔特人把他们的体系运转到极致，和76人持平了整个上半场。

    第三节，安德鲁·托尼握着滴血的屠刀，再次成为破局者，单节6中4的中投让凯尔特人的防守变得顾此失彼。而且，托尼的进球全都是弧顶的一对一持球攻，这严重动摇了凯尔特人的防守信心。

    原本持平的上半场，在托尼的爆发之后，76人领先17分进入第四节。

    伯德怒吼一声，踢翻了板凳，大叫道：“我他妈才不想这么输球！”

    接着，凯尔特人在第四节追到1分差距。

    76人的超级第六人鲍比·琼斯成为了主宰关键时刻的球员。

    桑普森投丢一记中投，琼斯拿下篮板，长传J博士。

    J博士的快攻被马克斯韦尔干扰不中，道金斯补篮同样失手，如果伯德有足够快的弹速，他能够拿下这个篮板，但他没有。于是，白琼斯从身后飞起，抓住篮板球完成补篮。

    “白色闪电将波士顿人逼上了绝路，76人胜券在握！”

    之后，白琼斯又一次闪出，抢断凯尔特人的发球，终结掉比赛悬念。

    107比105，3比1，距离76人再次晋级总决赛，只差一场比赛。

    不知为何，路易没有从球员的脸上看到绝望。硬要说有其他的情绪，那也是不甘。

    他们充满了不甘。

    这是一场可以赢的比赛，只是差了一点点。

    他们刚要退场，突然，76人的播音员津科夫通过广播系统告知现场的全体球迷：“总决赛的门票将在10分钟后起售。”

    这一举动，就像踩到狗的尾巴，不到半秒钟，凯尔特人全队怒火万丈。

    “淦他妈的宾州佬，走着瞧！”

    马克斯韦尔暴怒地吼道。

