    

    替身神符的符文制造非常复杂，而且蕴含了天道力量。

    因此，李千秋绘制一个替身神符，足足花费了半个时辰，消耗了将近八成的元力，这才将成功绘制出一个。

    他没有尝试动用皇道龙气等办法来摧毁前面的天罡大阵，则是因为他想试试他签到得到的伏天符文真解威力如何。

    半天时间过去后，总算到了签到时间。

    他马上就在孔宣面前签到，然而，系统并没有任何反应。

    “晕死！看来，我只好到前面的天罡大阵前签到了！”

    于是，他小心翼翼靠近天罡大阵。

    过了一会，他就在天罡大阵前签到。

    “叮！恭喜宿主在天罡大阵前签到，获得启灵神石一颗！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地只可签到一次。”

    启灵神石？

    李千秋马上去查看系统中关于启灵神石的注解。

    看完整个注解后，他就眉头微微一皱。

    原来系统上说这启灵神石是用来开启妖兽神智的，但只能用来开启一个妖兽的神智。

    “除非是孙猴子，否则在这里，是很难有其他值得我使用启灵神石开启神智的妖兽！但孙猴子，应该已经开启神智了！”

    他觉得他还是以后看到合适的妖兽后，再对那妖兽使用启灵神石。

    他再忙乎了半天，这才弄好了十个替身神符。

    然后，他再将那十个替身神符拿到一个到处是植物的地方。

    他运转替身神符，让它们将四周围植物的生命精华全部吸收殆尽。

    再过一刻钟，他就看到那些替身神符变成了十个外形和他非常酷似的木制傀儡。

    “这替身神符的制造还真麻烦！”

    李千秋主要是想亲自试试炼制替身神符到底是容易还是困难。

    现在，他可以得到一个结论。

    要想炼制替身神符，难度还是非常大的。

    替身神符可以发挥出李千秋三分之一的战力，但只能持续二十息时间。

    李千秋也不知道这替身神符到底有什么玄妙的地方，因此，他想试一试。

    他马上催动一个替身神符，让它朝前面的天罡大阵发起进攻。

    李千秋看到那替身神符冲进天罡大阵后，一股强大的力量就快速反击了。

    他看得清楚，他也能够感应到一股强大的能量波动从天罡大阵中爆发而成。

    他判断那一股强大的能量波动至少是他巅峰时候三分之二的战力。

    天罡大阵有一个很神奇的地方，就是它不会对没有生命波动的东西进行反击。

    它只对它能够感应到有生命波动的东西进行加倍反击。

    而李千秋炼制出来的替身神符就能够达到以假乱真的地步，会让天罡大阵认为它是有生命波动的，它就会主动进行反击。

    看到那个替身神符毁掉后，李千秋马上让第二个替身神符冲上去。

    同样的一幕很快再次发生了。

    李千秋继续让下一个替身神符冲上去。

    等到了第八个替身神符冲上去后，李千秋就兴奋的看到第八个替身神符并没有遭到反击。

    他感应到前面刻有天罡符文的雕像外面的能量保护罩消失后，他连忙冲了上前，打出皇道龙气，一掌就轰碎了那雕像。

    砰！

    看到那雕像被轰得不成样子后，他这才松了一口气。

    他马上让第八个替身神符朝前面极速冲过去。

    那替身神符以堪比闪电的速度一路狂奔，沿途并没有任何东西阻挡它前进。

    很快，李千秋就看到前面出现了一连串的宫殿群。

    起初，他还以为在那些宫殿群中是没有人居住的。

    但下一刻，他就看到在那替身神符的前面骤然间出现了六个和人族外形相似的生灵。

    那六个生灵一起出手，它们想拦住那替身神符。

    然而，下一刻，它们就一起看到那替身神符在它们面前焚烧成灰烬了。

    原来，此时的替身神符已经到了它能坚持的时间时限了。

    因此，现在它的‘身体’快速燃烧，很快，就化为灰烬。

    那六个生灵没想到那替身神符竟然会在它们面前以这一种不可思议的方式结束‘生命’，在它们看来，这非常匪夷所思。

    李千秋潜伏在暗处，他打算先探查清楚前面是什么状况再说。

    紧接着，他就看到那六个生灵全部撒腿就往那些建筑物里面跑。

    正当他疑惑不解的时候，没多久，他就看到有上万的生灵从那些建筑群中冲了出来。

    那些生灵个个穿着厚厚的盔甲，它们身上都有弓箭和刀剑。

    李千秋注意到那些生灵的修为都不弱，它们竟然都是清一色的武宗境界修为。

    没多久，他就看到那些生灵都朝替身神符来的方向前进了。

    李千秋眉头微微一皱，他想到那些生灵只要看到那破损的雕像，就会知道有生灵从外面进来了。

    此时，他心里只有一个念头，他想弄清楚那些生灵的真实身份。

    于是，他趁那些生灵离开后，就火速进入了前面的建筑群中。

    尽管前面的建筑群有围栏，但那些围栏在他眼中，根本起不到任何作用。

    进入里面之后，他就发现里面就跟普通的人族建筑物没什么差别。

    有酒楼，也有各种杂货，也有各种美食。

    他注意到每一个生灵外形酷似人族，但在它们的眉宇间却都有一个星芒状的符文。

    那星芒状的符文顿时让他想起孔宣之前所说的那些此地高手。

    孔宣最后说过，这里的生灵和人间的人族虽然外形酷似，但又有一个最大的不同。

    这里每一个生灵的额头上都有特殊的星芒状符文，着实让李千秋见了，就觉得有些匪夷所思。

    他马上运转元力，下一刻，就在他的额头上出现了一个星芒状的印记。

    他环顾四周，很快，他就将目光落在附近一个年轻女子身上。

    那女子容貌极美，她一身胜雪白衣，如不染人间灰尘的仙子。

    那女子的完美让李千秋愣了片刻，但很快，他就稳住了心性。

    他心里非常清楚，现在不是他可以胡思乱想的时候。

    虽然前面的女子美若天仙，但他还是冷静了下来。

    几乎就在下一刻，他发现那女子已经看到他了。

    她歪着脑袋望向他，突然，她面色大变了起来。

    李千秋身子极速朝那女子冲了过去，就让那女子即将喊话的时候，他用右手捂住了她的嘴巴。        

