    

    小木发出一连串的提问，那鹰眼人并没答话，而是若有所思的看了一会儿旁边白雪皑皑的大山，然后回过头来温和的问道：

    “丫头，你叫啥名字？”

    “嗯？小木。”小木答道，“你叫啥名字啊？”

    “你叫我老何就好。”鹰眼人道。

    “老何？你来这里干啥？”小木问道。

    “先把你的小手拿出来吧，你的小刀伤不了我俩任何一个。”老何笑了。

    “切！”小木不在意的瞥了他一眼，心说：你傲娇个啥劲儿？伤你不一定用刀子，这么见识。不过，她还是把手从怀里抽了出来。

    “这山上没有老虎、熊瞎子吗？”老贺问道，接着他居然在小木身边坐下了。

    “谁说的？”小木也若有所思的看了眼大山，“这么大的山上怎么可能没有大野兽？听说还有狼群呢。”

    “既然这样，那这荒郊野外、荒山野岭的，你一个小丫头还敢自己走？”

    “生活所迫呗、无人代替呗。”小木做可怜样的答道。

    “你家住在前边还是后边？”老何又问。

    “你问这些干嘛？和你有关系吗？”小木终于不耐，顶了他一句。

    “山上的野兽经常下山吗？”老贺也不在意小木顶他，只管耐心的问。

    “好像也不是吧？俺也不太清楚。”小木心虚的说，其实她真的不太清楚，她才来了几天啊。

    “你们村的猎户多吗？”老何又问。

    “多吗？俺也不知道啊，要不你去问小队长去。”

    “你家是猎户吗？”老何继续耐心的问。

    “应该不是吧。”回答的像个傻子。

    “你们村的猎户都住山里吗？”老何又问。

    “是吗？俺也不知道。”还不如不回答，其实她确实不知道。

    “村子里经常有货郎来吗？”老何的问题真多。

    “你是来找猎户的还是来找货郎的？”小木反问道。

    “哦，我有个亲戚姓夏，是你们村里的，他叫夏广海，你认识他吗？我们就是来找他的。”老何这回终于透漏了点有用的信息。

    “夏广海？俺······俺们村子的？有······有这个人吗？”小木傻眼，她对整个村子的熟悉度，仅限于九宝家、关家老宅、还有王奶奶家，小队长家和妇女主任也算了解一些，大概其多说也就知道七八家吧，可是整个小队四五十户人家呢，她不认识的更多。

    “你到底是哪里的人？”老何纳闷了，反问道。

    “我是小孩！”小木很委屈的看着老贺，“不要对一个小孩要求太高！”

    “可是你说话并不像个小孩子啊！”老何反问道，“夏广海，大高个，住海边，他家一个寡妇老娘，一儿一女两个孩子，想起来了吗？”

    “海？还海边？”小木彻底蒙了，她来这里这么多天了，咋就没人告诉她这边还有海呢？“你弄错了吧，不是海边，是河边吧？”小木急急地说道。

    “小朋友，你到底是哪里人？怎么自己家住哪都不知道？你到底是谁？”旁边一直没言语的小伙子突然说话，他好像是变声期，声音不太好听，嘎嘎的。

    “不会啊，我看不是我知不知道我住哪？我是谁？而是你们到底要找哪儿？要找谁？你们好奇怪啊？”小木皱着眉头说道。

    老何两人互相看了一眼，说不清那眼神是啥意思，可能也有点懵。

    “咕噜噜”小木的肚子一声长鸣，“好饿啊！”小木叫道，“不如你们跟我到前边小队部去问一下吧，队长他们一定知道夏什么海的住哪里。”小木一脸诚恳的说道。

    “不了，俺们一会儿要去那边，”说着，老何指了下小木的反方向，“俺们去那边村子问一下，他有可能住那，年又多了，有点记不住了。”说完，就见老何伸手从怀里掏了几下，一终于掏出四五颗、应该是糖块的东西，递给小木，“饿了吧，这是白兔奶糖，很好吃的，给你吃吧。”

    小木不自然的伸手接了过来，她实在不是馋这糖，而是她对传说中的大白兔奶糖十分好奇，迫不及待的想见识一下而已。

    “谢谢老何。”接过糖小木更有点不自然了，因为这糖似乎在他怀里揣了很久，这么冷的天都有点软了。

    “这个也给你。”那变声期小伙子突然递给小木一样小东西，是用包装纸包裹的很严实的一方东西，小也没见过这样的包装纸，很粗糙，里边硬硬的。

    “回去放水里泡开再吃，一次泡四分之一，就够你吃一顿的了。煮粥吃也可以。”说完，拉着老何走了。

    走了很远了，老何还回头冲小木招了招手。

    人家走了老远了，小木才低头看她手里的小方块，打开一看：这是不是就是最原始的压缩饼干？

    小木也默默地往回走了，看来这两嫌疑分子是好人，人家还给她好吃的，这年头吃的东西多金贵啊，除了爹娘谁会给你吃的？所以他们不像狗特务。她还真挺警觉地。

    这会儿也不累了，小短腿紧倒瞪，不到半个小时就回到了三小队，到了小队部之后，大河上面滑爬犁的孩子们全都没影了，不是太冷冻的跑回家了，就是回家吃饭去了，九宝和她的侄孙子们自然也全回家了。

    从小队部到家也二十多分钟，小木累的气喘吁吁地，在爬上家门口的小坡，白毛汗都出来了。

    等来到自家门前一看，小木笑了，苏爷爷真是一手好活儿，大门的荷叶已经修好了，大门开合自如，被砸碎的破洞，都用新板子补好了，最关键的是：门上一把大锁头，锁头可不是小木的，应该是苏爷爷家的，看着就结实。

    小木也不管周围有没有人，赶紧放下背篓，一溜小跑的往王奶奶家跑去。

