    三天后，岳镇山和任家两姐妹坐在任家院子里面饮茶。

    忽然有一位家仆匆匆的走了过来。

    “小姐好！”

    “岳先生好，外面有一位自称九叔的道人来找您，他说有事情与您详谈。”

    “牛三，道人从哪里来，具体要做什么，你没有问吗？”

    任珠珠见家仆急匆匆的样子，有些不喜。

    刚刚她正在跟岳镇山讨论关于银行的事情，结果被打断了。

    “珠珠姐，没关系的。”

    “牛三说的那为九叔，按照辈分算，他是我师兄。但实际上他是一位降妖除魔的正义之士，他来找我，估计是有什么急事。”

    “我去见见他吧！”

    “珠珠姐，婷婷你们先坐一会儿。”

    岳镇山知道九叔来这边的目的是什么，首先，他应该是得知麻麻地师徒三人被抓的消息。

    他来找自己，估计是来说情的。

    来到门外，这次九叔居然换装了，穿着一身骚包的黄色衣袍，带着一堆特制的法器，有诛魔弓箭，法罗伞等等，重点是九叔的境界，自己居然看不透。

    “九叔，几个月不见你的变化好大啊！！”

    “简直不敢相信，这到底是怎么回事？”

    “阿岳，这还是托你的福，自从你给了我两块玄铁之后，玄铁被我炼制成了四柱天雷令，有四柱天雷令相助，降妖除魔要容易许多。

    这些时间里，我在任家镇（两广地区）周围降妖除魔，获得很多的功德。

    你知道我们茅山派可以积累功德修行的，我用功德在门派内部换取了一些资源。如今，修为到了炼精化气圆满阶段......”

    两人坐在任家镇二楼的茶楼里。

    听九叔降妖除魔赚取功德换取门派资源，感觉九叔就是传说中的天命之子，具有大气运。

    虽然经历大大小小的战斗，九叔非但没有受伤，修为反而便强大很多，下次回到茅山总部，把功德换成资源，九叔便可以冲击炼气化神，速度快的不可思议。

    “九叔，茅山总部的资源，茅山弟子都可以使用功德兑换吗？”

    “我能不能到总部去兑换资源？”

    “这个嘛，阿岳你不能急——”

    “宗门有宗门的规矩，又不像在外面做生意。想要在宗门兑换资源，首先要经过时间就考验，起码要入门十年以上的门人，这是第一条件。

    第二呢！

    就是要获得门派培养资质的认可，因为现在天地灵气消散，宗门的东西也是越来越贵，所以就限定了兑换人员的人数，每一代弟子，不超过三人可以获得这个资质。这一代弟子中，现目前只有我和师兄石坚有这个资质。”

    听九叔这样一说，岳镇山完全没了想念。

    如此苛刻的条件，不如直接消灭其他弟子的想法来的好。

    然而，就是这种资质争夺的制度，才让茅山门徒保持了较强的凝聚力，岳镇山也是醉了，现在大家想要修出道行，还就离不开宗门的资源。

    “好吧！！”

    “这个话题我不适合参与，咱们谈正事吧。”

    “九叔，你这次过来是为了麻麻地师徒三人把，九叔你准备怎么办？”

    岳镇山直接把这个话题挑明，以九叔优柔寡断的性格，让他狠下心看着三人受刑，他是决计不会的，就是不知道他能做到哪一步？

    “这件事还得靠阿岳你来办，我也不好办。”

    “你们跟任老爷家是一家人，去帮麻麻地他们说说好话。”

    “我去把僵尸任天堂抓回来，所有问题便解决了，如此一来岂不是很好。”

    九叔这次过来来没有和僵尸任天堂交手，僵尸便被岳镇山给捕获了，现在已经成为灵蛊分神的载体。所以，九叔便以为抓取任天堂是一件十分简单的事情。

    然而，岳镇山和他想的却不一样。

    并不是把僵尸抓住了就万事大吉，因为僵尸肆虐，造成的后续影响却还没有消除。

    “九叔，你来这边，不知道你注意到小镇里面的情况没有。”

    “小镇里面有十来家居民的门前，都挂着白纸扎旗，这些人都是被僵尸任天堂害死的，而任天堂之所以会尸变，完全是因为阿豪疏忽大意导致。”

    “那么这些枉死的小镇居民，又该如何？”

    坐在二楼的茶楼里面，听着外面一片哀乐。

    岳镇山心情很是沉重。

    他原本想阻止悲剧发生，当初任天堂被注入激素，刚刚产生变异的时候，他便急急忙忙的赶过去，原本准备用怀表把僵尸任天堂引出来，将其制服。

    哪曾想又杀出一位法国伯爵，被耽搁一夜时间。

    如此，死了十来个人。

    “阿岳，你说的有道理。”

    “这件事的前因后果，麻麻地师弟通过灵鹤传书，已经说明了情况。阿豪自认法术修成，请求独立赶尸，得到麻麻地师弟的应允，这才出了差错。

    阿豪负主要责任，麻麻地师弟有附带责任。

    降妖除魔的过程中，像这样的事情，是在所难免的。

    每个茅山弟子，其中弟子与师傅，茅山门人与茅山，其气运都是相互关联的。因为过失导致妖魔肆虐，会折损功德，背负业力。所以，茅山弟子出师是一件慎重的事情。”

    “如果犯下的过错很严重，即使是茅山弟子也难以脱身。”

    “轻者功德有损，重者业力缠身。”

    “......”

    听到九叔的话，岳镇山顿时无语。

    居然还带连诛的，意思是麻麻师徒三人犯下的事，造成的业力，还有岳镇山自己一份。

    难怪九叔会如此热衷于帮弟子搽屁股。

    不仅如此，对于同门的事情，还不能袖手旁观。就像这次，麻麻地师徒三人搞出的事情，九叔不远万里，从广东那边赶过来。

    “这事...好吧！”

    “我去给任家说说好话，另外，那些因为僵尸造成死亡的家庭，由我去补偿他们。”

    为了让自己身上的业力少一点，岳镇山不得不放下对麻麻地师徒三人的成见。

    没想到成为茅山弟子之后，居然被彻底套牢。

    气运一道，可谓神秘莫测，强如之前的天才邪修，破坏天地龙脉造成业力反噬其命运，让他成了盒子，岳镇山自己可不想成为别人的补给盒。

    “嗯，很好——”

    “身为茅山弟子，应该携手互助，茅山以降妖除魔为己任，此乃功德之事。”

    “死去的百姓，他们到了下面会有茅山前辈照顾的，下辈子投胎，可以选一个好人家。”

    九叔与岳镇山的关系，可谓是亦师亦友。

    岳镇山有很多关于灵异界的知识，是九叔传授的，对于岳镇山今后的道途，九叔表示担忧。

    茅山以降妖除魔为己任，但阿岳却喜欢经商，参加兵戈之事，如此一来，必将造成无边杀业。

    红尘滚滚中，不知他何时能修成道果。

    天道无情，若不积累大功德，他的道途只怕是......

