，！
　　李断玄的交锋只是无数交锋的一个缩影。
　　连李断玄都受了肋下重伤，可想而知战况惨烈到什么地步。
　　然而事实上，依然只是过了很短的时间而已，天上围殴天隐子的都才过了几招。
　　不过围攻的人有所变化。
　　夜翎化作黑芒消失不见，取而代之的是羽裳和安安。
　　其实这俩加起来都未必能比一个爆发的夜翎强哪去，但天隐子却感觉有些不妙了。
　　谁都知道最关键的点还是这边太清无相之战的胜负，那螣蛇居然在这时候抽身离开，必有用意，可他此时还真没法阻止那螣蛇离开。
　　心中有了些不安。
　　不但是对螣蛇离开的不安，也觉得九婴那边可能都快要结束了。一旦秦弈率众回归，自己说不定都跑不掉。
　　天隐子一边应付围攻，目光落在下方指挥全局的程程身上，暗自思量。
　　能否攻灭裂谷，其实是次要的，他的关键需求还是门，只要搞到门，别人全军覆没于此又有什么大不了的？
　　门的气息在裂谷，但没能看见在哪，有可能是在那个奇怪的石头城堡里保存，也有可能在妖王身上保管。天隐子更倾向于相信后者，推己及人，他不会认为秦弈会把门这么重要的东西放置公用，放在自家女人身上才正常。
　　然而事实上门真的在公用。
　　就在仙宫城堡里藏着，秦弈留门在此当然是为了更好地构建阵法，出征带着或者留在女人身上有啥用啊？
　　可惜天隐子不这么想。他觉得此战不能继续拖下去了，应该当机立断夺门而走，即使是为了此战能赢，那杀了对方的主场妖王也是最关键的破局点。
　　那就……
　　“嗖！”羽裳气刃破空，直斩而来。
　　“铮！”琴弦声起，音波直透神识。
　　一粒种子附着心口，迅速生根。
　　无穷无尽的攻击之中，原本天隐子是各方抵御的，可这一刻忽然收手，任由所有攻击临身，把他炸了个粉碎。
　　人们全都愣了一下，就看见铺洒的血肉在空中凝聚，直奔程程！
　　竟是拼着被打爆，借此攻击程程？
　　“程程小心！”众人想去拦截，却发现面前的血雾化作黑雾，弥漫诸天，黑雾之中凝出了天隐子的脸：“晚了！”
　　竟是分化魔念，阻止众人救援。
　　太清之能，要打赢这帮人或许不容易，要做个拦截可一点都不难。
　　与此同时，血肉如箭雨，飞蝗而下，瞬间就接近了程程身前。
　　程程面沉如水地布出一圈涟漪，那是整个天狐之境。她如今的优势真不在攻防，这种硬碰硬已经非她所长了，以法相实态凝聚，犹如一个小位面的强度，差不多是她的最强防护。
　　与此同时，城堡也迅速闭合，试图挡在她身前。
　　谁都知道程程的重要性，城堡本来就是保护她的。
　　可之前明明还能扛住天隐子黑手一击的城堡，这回却没扛住，血箭之雨如穿豆腐一样，刺穿了城堡防护，又冲破了程程的天狐之境。
　　但终究衰弱了无数，程程双手一张，万千天雷击落，准确无误地击在每一根血箭上。
　　“呲呲”烟雾冒起，血箭消散无踪。
　　但烟雾又重新聚合成了一个天隐子，哈哈一笑。
　　随着笑声，恐怖的气浪再冲程程。
　　程程飞速后撤，直接撤出了城堡范围。
　　“迟了！”
　　确实迟了……哪怕程程的速度已经是当世一流，可那气浪仿佛根本不要经过空间似的，莫名其妙的反而出现在程程身后。
　　就像是程程主动撞上去一样。
　　程程大惊，这速度作用，根本来不及了！
　　太清和无相的差距，单对单，真是没什么好打的。程程只能勉力祭出金环，在身后形成了一圈防护，暗道能挡多少算多少……
　　眼见气浪就要击中金环，一道剑光忽然从中间爆起，恶狠狠地刺在金环侧面。
　　程程向后的惯性飞退被勉强挪开了一点，那道气浪就擦着身边过去了。
　　程程在地上滚了好几圈，惊疑不定地抬头看去，眼前只剩一个血肉模糊的人形，已经被气浪整个击中，死得不能再死了。
　　气浪化作天隐子，刹住身形，也是惊疑不定。
　　人们全都愣住了。
　　这是谁……
　　此时的裂谷场面混乱无比，三途是叠加在裂谷，而不是形成了一个副本空间，所有人在表面上其实都还挤在裂谷交锋的，到处交战乱得不行，程程居于城堡正是为了调控整体战局的。
　　这时候突兀挡枪的，一时半会居然没人认出是谁。
　　却见蓬莱剑阁阵中爆起了惊天剑意，一柄横贯百里的古剑带着狂暴的愤怒，向天隐子急斩而来：“死！”
　　蓬莱之怒，如破沧海。
　　这是蓬莱剑阁集体暴走了，所有人的精气神融为一剑，不成功便成仁！
　　谁的死亡导致蓬莱剑阁疯狂？
　　远处太朴子看着，忽然知道挡枪的是谁了。
　　曾经有人对他这么说过：“将来若程姑娘要我还恩，大不了还她一命。”
　　是陆龙亭。
　　蓬莱剑阁下一代最杰出的剑客之一，下一任阁主最有力的候选者。
　　太朴子默然。
　　这命还得……程程甚至不知道他是谁。
　　但想必……心中无悔吧。
　　剑客们不愿欠人情，当初被程程救了命，反而对程程冷嘲热讽……或许从那以后，陆龙亭就心中耿耿？
　　骄傲一生，清白归去。
　　“轰！”古剑破在气浪凝聚成的天隐子身上，与此同时，程程的金环从后奔袭，直击天隐子后背。
　　前后夹击，天隐子“砰”地一声，这个分身再度爆开，所有的神魂瞬间转移，回到了空中黑雾里。
　　还伴随着他的大笑：“凭你们如何杀得了我？咦？”
　　话音未落，神魂骇然。
　　他发现神魂和黑雾结合不起来了。
　　这怎么回事？
　　说来话长，其实从他追逐程程到被古剑金环一起揍回来，不过瞬息而已，这边黑雾承担阻挡一群无相的作用，是有些吃紧，但也不至于崩了啊？
　　认真看去，一个张着水蓝蚌壳的妹子，手持一张符纸，贴在了黑雾上。
　　这是什么？
　　安安正在对别人飞速解释：“这是镇魔玉符，之前先生画的，可御外魔之侵。此时他自身神念与外魔有了割裂，破敌就在此时！”
