    纽约上流社会的宴会，自然是充满了珠光宝气，富丽堂皇的，充当随从摄影师的彼得·帕克混在其中就显得格格不入。

    而当这场晚宴的男女主角登场时，其他宾客们纷纷面带笑容的鼓着掌，彼得·帕克却目光呆滞，神情落寞, 想必小蜘蛛此刻的心情正应了那句：热闹都是你们的，我只觉得吵闹。

    如果这时候拍一张照片，那么背景和其他人都是彩色的，太空人与玛丽·简自然是主角，而我们的小蜘蛛却是黑白的……

    看着镜头里彼得·帕克那黯然的小眼神，屏幕外一些女性妈妈粉们顿时就受不了了, 纷纷大呼小叫起来：“天呐, 太可怜了小蜘蛛, 真是个可怜的孩子，好想把他抱在怀里好好安慰安慰啊。”

    “我只想告诉彼得，别为那个女人伤心，真的，她不值得你付出那么多，如果换成是我的话，我一定会好好地爱你，并且只爱你一个。”

    “太惨了，就没见过这么惨的超级英雄，蜘蛛侠真是太不容易了，他没有从这个身份中获得任何好处，爱情、亲情还有友情，哦，好吧，至少他还有友情……”

    永恒空间中，戈登警长也颇为同情怜悯的看着彼得·帕克：“孩子，看得出来，你很不容易，也正因为这点, 你为纽约所做的才更值得人尊敬。”

    布鲁斯·韦恩也点头道：“在这种境况中能坚持下去，彼得，你真的很不错。”

    亚瑟对小蜘蛛如此孤独的状况更是深有感触：“我理解你彼得，真的，这种完全被世界所抛弃的感觉可太糟糕了。”

    “额……”

    彼得·帕克挠了挠头：“谢谢，谢谢大家的安慰，其实我也还好啦，真的，比起正常时间线上的我，现在我过的生活要好得多，本叔叔和梅婶都很安全，我也和玛丽·简在约会……只有哈里那边我不知道该怎么办。”

    虽然嘴上这么说，可在看到视频里自己未来的境况时，彼得·帕克当然也是很受触动的，他这时就很感激问答游戏的出现，让自己的未来得以改变，否则想想就很悲惨。

    视频外，小蜘蛛颇有种劫后余生的庆幸，但视频里的他，人生的悲剧场面也才刚刚开始而已。

    失神落寞的彼得·帕克自然是没法在热闹的晚宴上待下去了，他出来透透风，正巧看到了一身盛装礼服打扮的玛丽·简，当即就鼓起勇气找上前去。

    他先是为自己那天失约，没能去看玛丽·简的戏剧道歉，他真不是故意失约，实在是没办法，作为超级英雄、义警，总不能对犯罪行为视为不见吧。

    但玛丽·简也不知道彼得·帕克的苦衷，她摇头拒绝了道歉：“我已经不想认识你了，我不能老对你念念不忘，这太痛苦了。”

    镜头里的小蜘蛛闻言舔了舔嘴唇，有些紧张，又赶忙说道：“我最近在读诗。”

    他这是从尚未堕落成章鱼博士的奥拓博士那里学来的泡妹技巧，给喜欢的女生读诗，奥拓博士曾言之凿凿的告诉彼得·帕克，这就是自己能成功追求到心爱妻子的妙招。

    可玛丽·简对这一套似乎不太感冒，“随你的便吧。”

    谷寀

    彼得·帕克只好硬着头皮读了一段诗：“他日复一日的凝视着她，他日复一日的为爱叹息……”

    坦白说，小蜘蛛的朗诵确实没啥技巧可言，但全都是感情，诗句的含义简直不能太符合他的心境。

    而玛丽·简在无意中也达成了一个成就：让蜘蛛侠为自己念诗。

    视频外不知多少蜘蛛侠的迷妹满脸发痴的捂着嘴，怪叫着要是蜘蛛侠肯为自己念诗，那自己会感动得当场就要给他生孩子什么的。

    可玛丽·简依旧不为所动，甚至不耐烦的打断了小蜘蛛的诗：“省省吧你！”

    看到这儿，自然有不少观众为蜘蛛侠叫屈，觉得玛丽·简有些过分，也有些观众认为小蜘蛛就是个情场的嫩雏，都什么年代了，还用这么老掉牙的追妹方法？

    真要说起来，其实这套方法并没有错，很多看起来很老套的方法往往都管用，区别就在于用没用对地方，用没有对人。

    看看人家奥拓博士的对象，本身就是念大学文科的文青妹子，首先对文学很了解也很熟悉，再加上奥拓博士这个不解风情的理工男，愿意为追求自己去读诗，效果自然是拔群的。

    玛丽·简？

    高中就毕业了，家境不能说十分富裕，也是一团糟糕的，物质条件差，就让她更现实，看她挑选的男友也能看出来，要么是学校里最出风头的，要么就是高富帅或者现在的太空人，你对这种妹子念诗，自然是事倍功半的。

    更何况玛丽·简所要求的还不是让彼得·帕克给自己提供什么高物质享受，只希望能得到他的关注，看看自己演的戏剧而已。

    站在视频里她的角度来看，彼得·帕克连这点小小的陪伴都不能满足，反正是很伤心的，当彼得·帕克为了缓解尴尬提出要给她拿酒的时候，玛丽·简再次拒绝，并且十分干脆：“不，我有男友约翰来为我服务！”

    小蜘蛛有些难过的喃喃道：“约翰？”

    玛丽·简就告诉他，约翰看了自己五次戏，哈里和梅婶以及自己那个暴躁且不靠谱的父亲，都来看过戏，唯独他彼得·帕克一次都没来看过！

    丢下这番话后，玛丽·简扭头就走，彼得·帕克愣在了原地，整个人显得更加忧郁了。

    永恒空间中，戈登警长摇了摇头，打趣道：“孩子，看来你是真的不太会追女孩……”

    彼得·帕克此时有些尴尬和腼腆，“我有在学，不过现在我和玛丽·简相处的还挺愉快，她知道了我就是蜘蛛侠后，就能理解我有时抽不出空来陪她了。”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“这就是成为英雄所必须要付出的代价。”

    视频里，小蜘蛛在爱情上受伤不轻，还没缓过神来呢，哈里·奥斯本又找到了他，似乎是喝了不少酒，有些醉醺醺的。

