    顺河煤矿、顺河玻璃制品厂、采石场、石英砂矿都有自己的食堂。

    尤其是顺河煤矿，全矿上下2000来口子，大多数都是青壮年，一线煤矿工人劳动强度大，也非常能吃，那些看起来长的精瘦矿工，随便拉出一个来，一顿饭都是十个馒头起步。

    杨东升把麦子以低于市场价5%的价格，处理给了他们。

    最后算了算账，卖麦子的钱，除掉种子钱、承包费，雇人播种、收割、脱粒的人工费，以及柴油、电费，竟然还能赚不少。

    按照瓜州的习惯，割完麦子之后，接茬的就是水稻。

    但是此时杨东升却发现了一个问题。

    种水稻需要的水份，远比种麦子多，而且不同时期，还要求保持不同的水深，需要投入更多精力去管理。

    杨东升那些田地分散在多处，有些之前是塌陷区，有些是复垦的矿场，根本没有灌溉水渠。

    如果全部搞水渠，种水稻，投入的时间和精力就大了。

    而且杨东升这些天看关于农业的书，也有收获。

    如果土壤中的氮含量能够提高一些，作物产量，应该还能有提升。

    无论是以前学过的地理书，还是手头这几本关于农业的书籍，他们推荐的固氮作物，都有一个属于重点推荐，那就是大豆。

    既然种了大豆，那就索性再种点小米、高粱煮粥用，再种点花生、芝麻，花生油和芝麻油是真香。

    当然大部分土地仍然种了水稻。

    大半个月后，整个顺河，除了某些种植大户还有点收尾工作要做，农忙已经基本结束了。

    杨佳运着手给儿子办酒。

    袁蕊坐在床沿上，怀里抱着一个胖乎乎的小娃娃，小家伙咧着嘴呼呼大睡。

    一帮子姑娘、媳妇围着小家伙品头论足，是真的品头论足，摸摸小脚丫，逗逗腮帮子。

    “你们看这眉眼，长的真秀气！”

    “好在是随了他妈，要是随了他爹那样，就只能上山当土匪了。”

    “哈哈哈！”众人都笑了起来，小娃娃似乎被吵到了，不满的揉了揉眼睛，似乎要醒。

    “嘘——！”

    女人们赶忙收声，小娃娃再次入睡。

    这时一帮子男人推门进来，走在最中间的男人边走边道，“快让我看看！生下来这么长时间了，我都还没见过！”

    袁蕊见到来人，抱起孩子就要跪。

    杨东升紧跑两步，一把拉住袁蕊，“袁蕊，你这是干什么？”

    “哥，那天的事，佳运都跟我说了，要不是你跑前跑后的找医生，我们娘俩都……我早就想过去了，但是小影说，这些天你一直忙着地里的事！这个头，我必须得磕，不但是为我自己，还有孩子的！”

    “你这话就不对了！我跟佳运是什么交情？过命的交情！咱们俩还是高中同班同学，你跟周影又是姐妹。你跟佳运的孩子，那也是我侄子！”

    “就是的，以后客气的话不能说！”

    “哇——！”胖娃娃扯着嗓子嚎起来。

    “行了，行了，你就别跟他客气了！”

    男人们出去，小心掩上门，屋里重新传来女人们叽叽喳喳的声音。

    酒席开始。

    直吃到一半的时候，杨槐才匆匆赶了过来。

    “哥，石寨那边已经选出了新支书，就是崔元丰的二叔，他们紧接着就开了会，已经同意了石寨矿对外承包。”

    “嗯！”杨东升点点头，“你提前做好准备，石寨矿的矿区面积很大，未来的产量应该会是咱们这几个矿里最大的。”

    “我明白了，哥！”杨槐兴奋的攥了攥拳头。

    杨东升的意思是，石寨矿将会交给他管理。

    杨东升冲杨槐举起酒杯，杨槐忙端起酒杯陪了一杯。

    “你……”杨东升正要说话，就听一男一女的叫骂声从街上传来。

    先是一个男人扯着嗓子嚎叫，“杨吉，你个狗日的！关着大门不敢出来！当年要不是我护着你爹，他早就被上马村的打死了，如今你让我儿子做乌龟，我这就去你爹坟上，问问他是怎么教你的？还有你这个烂货，你男人才进去几天，你就按捺不住了出去找人？还找了那样一个人，把病传染给你男人！”

    一个女人边哭边辩解，“您老人家不能胡说！他自己从牢里出来的时候，就被染上病了，明明是他把病传染给我的，你们还非说是我传染他的，还没有天理啊？”

    “胡说，人家大夫都说了，那是花柳病！他在牢里怎么会染上花柳病？”

    “他怎么染上的？你们问他去，他从牢里出来后，上个厕所都……”

    “啪！”一声响亮的耳光声传来。

    紧接着，就是一个女人扯开了嗓子的哭天喊地音，“呜呜呜，娘啊！这个日子没法过了……”

    杨东升跟杨槐对视了一眼，貌似信息量有点大。

    争吵声逐渐走远，众人纷纷议论开了。

    “刚才是杨场他爹，跟杨场他媳妇吧？”

    “那可不就是！”

    “杨场真的得了花柳？无怨的见他总去找老八！”

    杨海生抓了抓脑袋，“在牢里怎么会传上花柳？不是说干那事才会传上花柳吗？难道牢里还有妓院？”

    “这话你问到点子上了！杨场在里面的时候，肯定没少捡肥皂！”

    “捡肥皂就会染上花柳？我还以为用错了肥皂，才会传染上！”杨海生道。

    “嗯！”杨东升点点头，“思想纯洁的人，一般都是这么想的，跟我一样。”

    杨佳运给儿子办完酒的第二天，崔元丰就陪着他二叔找上了门。

    “杨老板，承包费你看着给吧，反正我们村已经决定，把矿场承包给你了！”

    “你们不投标了？”

    “不投了！只要你遵守承诺，雇我们石寨的人就行。反正石寨矿我们自己干每年都是亏钱，早就发不起工钱了。”

    “你们还真是把我架在火堆上烤啊！”杨东升苦笑一声。

    不过杨东升不敢让他们真的去搞招标，崔支书被杀案闹的不小，杨东升对石寨矿的异常关注，难保不会引起有心人注意。

    万一节外生枝，石寨矿被人截了胡，杨东升哭都没地方去。

