    “宁在直中取，不向曲里求。”

    “如果你不能历练自己，那么你不能成为一个合格的剑修。”

    这话已经说得很委婉了。

    纪元似懂非懂，纪悠悠却有点懂。

    意思就是纪元的性格还不够狠，剑修的心中只有剑，战力强于一般修士，如果总是妇人之仁，那么将很难凝成最利的剑。

    纪悠悠垂眸看着某人，你的剑我可是见识过。

    那磅礴的力量，和那完全没有任何犹豫的果决，带着一种所向披靡的力量，是隐隐让人觉得恐怖的实力。

    然而纪元从那句话以后仿佛陷入了沉默，“谢前辈指点”，他本是极聪明的人，稍加点拨，仿佛乌云被吹散。

    后面纪元对方勉之的态度就好了很多，纪悠悠知道，这是一种对强者的崇拜。

    如果他对自己两人并没有加害之心，那么也何妨不可。

    纪悠悠还是直觉大于理智，没有让自己的人跟上来。

    一顿饭吃饱喝足，桌间三个人各有各的心思，可以说吃饭倒是其次。

    “那我们就走了。”纪悠悠看向圆桌对面的人，准备道别。

    宽敞的圆桌上，只坐着三个人，却摆着二、三十道上等菜肴，着实是有些浪费。

    “好。”面前的男人颜色出众，笑得还是那么和熙，和十二年前的那个印象中的男子的神态融为了一体。

    这让纪悠悠失了神，到底哪种才是他的真实性格。

    容生在外面等得焦急，师尊他们坐在里面，也不知道在干什么。

    他老人家不会一言不合打起来吧，这也好让人有个心里准备不是吗。

    摸了摸剑柄。

    做足了战斗的准备。

    看看这酒楼，估计是保不住了，到时候宗门可又是要赔钱了。

    虽说他近年来已经很少出手了，但是门内他一人越阶挑战十战不败的战绩可是现在还无人可破。

    听说之前他当掌门前，可是有很多长老不服的，后来都是打服的。

    师尊看起来笑容满面，社交能力极强，但是容生却觉得，这笑意从来不达心里。

    “吱呀”门从里面被打开。

    纪元一出门就看见一个中年男人穿着道袍迎了上来。

    还未开口叫一句师尊，就被后面的师尊眼神制止。

    只见开门以后竟然走出来一男一女，女的长得很娇美，男的看上去年纪不大。

    就两个人？

    而且好像实力一般的样子。

    容生有点震惊。

    师傅虽然花名在外，好似有几个红颜知己，不过这又是谁？

    师尊好像从来也没有和哪个来往过密，这样说来，无稽之谈的可能性比较大。

    容生想破脑袋也想不出这是俩什么人，只默默站在一边没说话。

    “这是我朋友，老容。”

    “老容？”容生以为自己听错了。

    虽说自己也不年轻，但是师尊怎么着也快200岁了。

    怎么还叫自己这名字。

    而且，朋友。

    不知道师尊卖的什么关子。

    容生摸了一把衣侧的剑，准备随时干架。

    打算再探探情况。

    “勉之，那我们先走了，谢谢你的款待。”

    勉...之。

    师尊的名讳好像只听师叔私下叫过，绝大多数人都是尊称他为“浩云尊者”或是方掌门。

    容生已经不知道说什么好了，又偷偷打量了一下眼前的女修，只见其娇美的脸庞上，表情镇定，仿佛刚刚的话不是出自她口。

    看着眼前的女修，穿着一身嫩绿色的襦裙，身材修长，五官少有的明媚、大气，确实是难得一见的美人。

    即使是和师尊最熟悉的惊鸿仙子，他也没有听她这么叫过。

    两人之间甚至没有这女子熟悉，那么她，究竟是谁？

    容生起了八卦之心，但是只能偷偷按捺住。

    敢八卦师尊，他还想要命。

    “我再送送你们。”方勉之说道。

    “不用了，那我们告辞，下次见。”方勉之看姐弟俩明显有事在身，也就没有再说。

    显而易见的，纪元也觉得今天姐姐有些失礼，也说道：“勉之哥，谢谢你今天对我的指点，下次可以来无极宗找我。不知你在哪里？”

    “我？”方勉之嘴角上扬，看了一眼纪悠悠，“你可来浩瀚宗找我。”

    纪悠悠看着不争气的弟弟，有点一言难尽，怎么吃一顿饭，连哥都叫上了。

    “那我没有去过，听说两宗以后会有交流的机会，如果我有幸过去，定去找你。”

    容生低着头，他已经不知道说什么好了。

    只想狗头保命。

    窥探了掌门的私事，他会不会有什么危险？

    还有，这小弟弟说要来浩瀚宗交流，他知道来的是掌门本人吗？

    还叫哥。

    容生此时的脸已经挂不住了。

    大料一个接一个，他快承受不住自己的小心脏。

    早知道自己应当去练剑，把这事交给容回那小子。

    纪悠悠和纪元离开后，就直接去了方府周围观察。

    这是他们俩本来计划的行程。

    没进去，只在周围溜达，只见方府四周均有修士把手，要想从这里面溜进去，明显不大可能。

    “他在这里吗？”姐弟俩人传音道。

    “不知道啊。”

    “这里进不去。”

    纪悠悠其实想把这打探消息的事情交给手下，但是想了想，是纪元的朋友，这事理当应该锻炼锻炼他。

    “那么你打算怎么办？”纪悠悠引导纪元去回答。

    “姐姐，其实我来之前就想到了，我准备了一样东西。”

    “说着，露出了储物袋的一端给纪悠悠看。”

    “这是鸡？”看着一个尖嘴鸟喙，纪悠悠问。

    “差不多吧，是一种妖兽，我之前捉的。”

    “我打算让它飞到府内，然后顺道进去看看。”

    纪悠悠觉得这手段有点冒险，看着外面的重兵把守，刚想拒绝。

    “放心吧，姐姐，我长大了，会小心行事的。”

    “好！”

    “那你去去小心。”纪悠悠想想，这一路已经有两人觉得纪元的缺乏历练，包括她自己，也觉得纪元的性子有些天真直率，长此以往，并不是好事。

    想想还是答应了他，他必须要学会继续成长，才能闯出他自己的道。

    说着俩人就把鸡给放了进去。

    这鸡有灵性，一下就翻越了围墙。

