    “周围有问题。”星彤冰道：“已经重复出现了三次相同场景，不是错觉。”

    王晓思说：“这个我知道，是清风亭台的回廊阵，风的吹拂会改变人对周围环境的感知，让人多走几圈。”

    “这是为了区分气境强者和普通修行者，因为气境强者可以在身边浮现气势，扰乱风流，轻易穿过回廊阵，这样能让清风亭台的工作人员意识到是气境强者到来，会得到更好的接待。”

    陈景辉闻言，微微皱眉。

    什么意思？墨少立难道在怀疑自己是伪装，借助去市场这种行为试探自己？

    看起来不像啊？墨少立难道也是顶级影帝，演技这么好吗？

    还是说单纯只是巧合，千风城只有这一个修行者市场？

    陈景辉点头：“跟我来吧。”

    他要试试看能否用念力模拟气势的效果，但因为不知道能不能成功，所以也没有说自己是或者不是气境，这样后面都有回旋余地。

    陈景辉想象着，将念力在自己视界内分布均匀，给一种向外偏斜的力量，由于念力作用范围超过一米多就会衰减，因此陈景辉只让念力保持在自己身前半米左右。

    他额头有细汗冒出，这种操作十分精细，最初他拿到念力是绝对做不出的，是一次次在游戏里使用念力，积累了经验，熟悉后，才勉强可以尝试。

    维持着这些念力气势，走了几步路，周围环境迅速褪去，永无尽头的回廊立刻看到了出口。

    那是一处古典优雅的道观，一棵粗大的梧桐树栽在院子里，梧桐树下，一位青衫青年正坐在躺椅上，身后两位漂亮女子在给他揉肩，递水。

    他看到陈景辉几人如此快地走进来，脸上露出了惊讶神色。

    “齐仙师，您好。”墨少立说：“这是景辉大师和他的师妹星小姐。”

    “景辉大师，这位是齐苍云齐仙师，清风亭台的管事人。”

    齐苍云站了起来，目光不着痕迹地扫过了陈景辉身上挂着的外丹，爽朗道：“什么管事人，甩手掌柜罢了。”

    “他们还说，景辉大师实力只有丹境，不然对付艾千秋不会那么吃力，果然他们都看走眼了，景辉大师您是实打实的气境强者，呵呵，要换我在艾千秋的庄园，被堵在门里飞不起来，我恐怕要陨落，别说反杀了。”

    陈景辉说道：“齐仙师，你说的‘他们’指的是什么？”

    齐苍云道：“清风亭台乃乌天尊门下，除了开展贸易外，肩负着了解千风城现状的任务，有相应的情报人员，唉，不过他们真的废物，碎裂雕像的贼人没查出来，关于您的消息又全错。”

    他毫不在意说清风亭台就是一个情报机构，好像这是一个大家都知道的事实，是不需要隐藏的秘密。

    他又看向星彤冰，道：“听说星小姐的母亲是一位墨家神灵，可否知晓尊名，也许和乌天尊认识。”

    星彤冰说道：“我母亲让我们离开时，嘱咐不让我们说她的名字。”

    齐苍云微笑，好像已经猜到这点：“那星小姐，那小生可否知道你的芳名？”

    “星彤冰。”

    陈景辉打断了他们的聊天：“齐仙师，我想看看这里寄卖的物品。”

    他总感觉这个齐苍云有点觊觎星彤冰，这可能是因为他太在意星彤冰产生的错觉，但不打断就感到不舒服。

    “气境天修是吧。”陈景辉内心嘀咕：“我在梦里，游戏里，杀过多少只了，天修最菜了，一枪就能打死。我刚觉醒能力就单杀了一个天修。”

    陈景辉现在回想起来，那次单杀水分很大，很多天修的能力在那位仙子身上根本没有体现，比如墨少立提到的，血境天修可以让身体变的强壮的“冷静狂暴”能力，他在整个游戏里都没见到过。

    齐苍云还不知道陈景辉已经把他在想象中爆头了，他微笑道：“小绿，带景辉大师他们去看寄卖的东西。”

    齐苍云身后给他捏肩的侍女低声应是，下一秒，她从树荫下消失，瞬移到了陈景辉他们面前。

    “景辉大师，星小姐，请。”她低声说。

    陈景辉内心惊讶，这手段应该是易修的阴阳转换，她把自己从树荫下转换到了阳光照射的位置，可易修至少要丹境才能拿到阴阳转换的能力。

    也就是说，齐苍云一个捏肩膀的仆人，就有张修姝的水平！

    “清风亭台还真是大气。”陈景辉道：“一位丹境修行者，竟然拿来当侍女仆人用。”

    小绿说道：“景辉大师，您说错了。”

    陈景辉有点惊讶，难道对方不是侍女仆人，而是和齐苍云有什么亲密关系，自己误解了吗？

    小绿身周突然浮现出波动的空气，那是气势的象征。

    “景辉大师，我是气境。”她说。

    陈景辉一时无言，只能承认自己被齐苍云装到了。

    艹，墨少立不是说千风城里的气境都是一个大势力的顶梁柱吗，怎么还有人拿气境当女仆的？

    “不行，我也得有点逼格，毕竟我的人设是出自墨家神灵宗派的修行者，这对我来说，应该是小场面。”

    陈景辉点点头，轻描淡写说：“原来如此，很不错，带路吧。”

    跟着小绿往前走的时候，陈景辉故意放慢了脚步，他想看看张修姝的反应，但张修姝好像没什么脸色变化，似乎是早就知道的事。

    走入建筑物内，周围的一切都变得高雅了起来，地毯，地砖，墙壁似乎都有各种讲究，尤其是那些用作装饰的金乌和凤凰画像，非常的写实，仿佛是相机拍下来一样。

    大厅中，有五个岔道，两侧各两个，正北一个，不知道通往何处。

    小绿道：“齐公子很久没有这样郑重对待人了，景辉大师您是少见的贵客，请问您要看什么地方，本来正常的客人只能看血境层次的寄卖物，有了足够消费后，才能看高阶的，但您是例外。”

    “先看看血境吧。”陈景辉说。

    主要是他怕丹境气境的太贵，买不起，买了也用不了。像是外丹这种高级货，他用一次就要晕倒过去，可能其他物品也有类似的问题。

    “请跟我来。”小绿往进门左手边走去。

    走了几步，陈景辉看到几个人在打扫卫生，做清洁，但他们的肢体活动很僵硬，仔细一看，陈景辉才发现他们并不是人，而是一个个人偶，脸部和肢体有很多明显的连接处。

    修仙版仿生人……陈景辉内心吐槽。

    小绿说道：“这是我们的人偶，负责打扫卫生，保持清洁，您知道的，我们天朝那边的修行者，尤其是天修，有一个习俗就是要远离人群，仙人应该居住在靠山的地方，不要和普通人待在一起，而这些人偶解决了日常的生活问题，不用做很多杂活。”

    她提到“我们天朝”时，语气似乎有点发虚，但又显得很骄傲。

    “做的还不错。”陈景辉看着这些机关人偶，微微颔首。

    一个人偶闻言抬起头，看着陈景辉，那玉石做成的眼睛里，似乎闪烁了感激的光芒。

    把陈景辉吓了一跳，这些人偶还是有自己意识的？

    “您谬赞了。”小绿笑道：“好了，前面就到血境寄拍物的物质，您可以随便看，随便摸，有些物品有危险，但想必对您来说毫无威胁。”

