    八月初九，元成节，乃是青华帝君的生辰。

    长安诸坊，皆张灯燃香，拜道君，求安康。

    而这一天的清晨，一只由龙武、羽林二军，共百骑护卫的车队，自金光门出了长安，顺着官道一路向北行去。

    而这林林总总的四百余人，便是监军使范吉年前往朔方的队伍。

    周钧骑着马行在队伍的后段，回头看了一眼长安的方向，心中感到有些惋惜。

    调令下到都官司中，没过多久，监军使的队伍便启程了。

    周钧原本还以为会耽搁上一段时日，这样的话，他能陪家人过完中秋，还能看着大哥参加完秋闱。

    但是，出行之日来的如此之急，而这一去朔方，却不知何时能回了。

    回过头来，周钧又看向队伍中段，那里有一辆挂着旌旗的马车，车中坐的正是范吉年范监军。

    盯着马车，周钧心中想着，后世史书关于唐朝监军使的论述。

    《通典·职官十一》有云：“至隋末，或以御史监军事。大唐亦然。时有其职，非常官也。开元二十年后，并以中官为之，谓之监军使。”

    天宝年间，由宫内太监担任监军使一职，尚是唐朝内侍监军制度的萌芽阶段。

    在此之前，唐朝监军一职，大多由监察御史所担任。

    由于监察御史为从八品，品阶低，只能起到监察上书的作用，对于军中大将的威慑力不足。

    故而，监军使一职，从天宝年间开始，大多都由宫中内侍所担任，且多了督行罢止的职能。

    安史之乱前，内侍监军的制度还比较粗糙，出任监军的人选，大多由内侍省推荐数人，再由皇上钦点。

    而安史之乱后，藩镇林立，宦官势力向地方延伸，藩镇皆置监军院，以监军使主之，其下有副使、判官、小使等若干僚属，并掌握部分军队，内侍监军规制也逐渐完善。

    就这般，周钧一边想着，一边随着队伍北行。

    第一天傍晚，车队落脚于三原。

    周钧在营帐内简单用了些膳食，便走出门，打算在营地内散步消食。

    到了营口，周钧见那龙武、羽林的军卒，三五成群，谈笑风生，不由眉头紧锁。

    龙武军、羽林军，是北衙劲旅，亦是天子门前的戎卫。

    这才出了长安城没多久，便散漫成了这般的模样。

    周钧摇头返身，刚到帐口，便得了口信，令其去范监军那里一趟。

    收拾了一番衣装，周钧来到范监军的帐口，通报之后，见到了范吉年。

    那范吉年，周钧与他不过是第一次见面，对方却显得格外的熟络。

    只见年近四旬、但保养得体的范吉年，一把拉住周钧的手，将他拉到案边，指着那案台上、那本满是批注的『西厢记』问道：“你便是此书的阚录周衡才？”

    周钧拱手说道：“某是。”

    范吉年笑道：“早先得了殷公的信，咱家还想了，这周衡才怎听着这么耳熟？原来却是未曾逢面的故人。”

    周钧自谦了两句。

    范吉年说道：“何必自轻？能想出这话本的人，那可是真性子的有情人。”

    “这里面的唱文，咱家做梦可都在念着呢。”

    说完这话，范吉年居然当场来了一段西厢记的唱腔。

    偏偏这段唱腔，还是崔莺莺待字闺中、苦盼郎君的唱文，周钧听着，顿时浑身起了鸡皮疙瘩。

    好不容易等范吉年唱完，周钧强忍住内心的不适，拍手道了一声好。

    范吉年喜不自胜，又拉着周钧，说了一会儿话本。

    过了许久，范吉年兴致减了一些，便向周钧说道：“说起来，那多情之人，殷公也算是一个。”

    “当年的张美人，殷公念的紧，险些就没了，咱家瞧着，也只是敬佩。”

    周钧听见这话，起初没多想，再仔细寻思了一会儿，总觉得哪里有些奇怪。

    范吉年没有再说殷大荣的事情，转而对周钧说道：“既然咱家承了差，自然要允你一个前程。”

    “此次去朔方，临行之前，圣人交待了八个字，毋扰兵事，只循本分。”

    范吉年停了停，又说道：“王忠嗣出身太原王氏，乃是圣人抚养的假子，从小便在十王府长大，又与太子亲近。”

    “若论亲疏，与内家子几无差异。”

    周钧清楚，范吉年这是在点醒他，此次朔方之行，名为督军，实为坐观。

    周钧躬身说道：“多谢范公高言，某言语行事，当以公为达准。”

    范吉年笑道：“衡才也无需多虑，此次督军的行伍之中，你瞧着这些个人，大多都是相托而来。”

    “众人皆知，朔方一行，无关令使朝命，不过是游历一遭，取些土产，再累些功劳罢了。”

    周钧听了这话，再回想起营口处那些军卒，不禁恍然。

    敢情这次队伍中的人，从上到下，大多都是些为了『镀金』的关系户，难怪行事如此。

    见周钧若有所思，范吉年说道：“衡才曾为奴牙郎，又精通计学，此次俘隶阚录，点薄清册，便以你为主事。”

    “只需记得，阚录之数，即便察觉错漏，也不得当场发难，报给咱家，自有处置。”

    周钧清楚，范吉年说着话，怕是早就知道边将侵吞俘虏，再买卖谋利了。

    宫中对于这种做法，恐怕也是知晓的，但大多都是采取睁一只眼闭一只眼的态度。

    这种现象，或许已经是官场里的潜规则了。

    想完这些，周钧拱手称是。

    范吉年见周钧如此上道，也不由满心宽慰。

    只见他一边摸着周钧的背部，一边说道：“殷公早就言语，周二郎身微却有大才，年弱但又知礼。”

    “咱家瞧了，果真如此。再加上二郎生的模样又好，可真比外面那些丘八，强了不知多少。”

    背部感受着范吉年的『亲昵』，周钧浑身上下顿时升起一阵恶寒。

    周钧对范吉年连忙说了两句，类似事务繁忙的推脱之语，便脚步飞快的离开了营帐。

    接下来的几日里，车队只是赶路。

    那范吉年倒是天天处理着公务，再也没有来寻周钧，这让原本还有些惴惴的后者，顿时心安不少。

    经过半个多月的长途跋涉，车队出了京兆府，又过了坊州、鄜州、延州，最终进入了绥州，距离王忠嗣大军屯集的渍口，却是越来越近了。

