    “呵呵……”陆行冷笑一声。

    话不投机，自然就是两看两相厌。

    飞机上还不能干架，干架就能被危害航空安全给弄下去，不值当，所以两人话都不多说一句，各自低头看着自己的手机，是把对方无视的很彻底。

    而在这样的情况下，也有人注意到了宋擎苍和陆行在一个航班上，还在隔壁座。

    照片被发到网络上的时候，竟然还有人硬生生的脑部了两人的恩怨情仇，最终是还有人在网络上磕起了两人的cp。

    宋氏和陆氏的看见的时候，就一个反应。

    离谱！

    ……

    十几个小时的飞行后，在伦敦时间下午4点，抵达了希斯罗国际机场。

    宋擎苍才下飞机，就收到了徐铭发来的消息的，徐铭在微信里的表情有些讳莫如深的，附带的是一个新闻的链接。

    徐铭：【夫人的绯闻。】

    宋擎苍的神色拧了起来，很快打开了链接，看见上面苏晚和jeff的照片，两人笑的灿烂，配合默契，还有媒体脑部的各种画面。

    宋擎苍的眼神停留在了两人手牵手的照片上，还有那一句醒目的【苏晚就是卡琳娜本人】的消息，很久，宋擎苍都没说过一句话。

    很多事忽然就这么窜连了起来。

    为什么苏晚对卡琳娜那么熟悉，为什么自己拿到卡琳娜未完成的手稿，把礼服打造出来的时候，苏晚是喜极而泣的，这不是单纯的喜欢，而是因为自己就是卡琳娜。

    但这些事，却是宋擎苍从来没参与过的过往，那种感觉说不上来，就像是苏晚藏了无数的秘密，无数的身份。

    等你知道的时候，剩下的就只有震惊了。

    而你永远不知道，苏晚的身边还站着谁，甚至不知道，这些人和苏晚的关系，好似随时随地，苏晚都能把你彻底的丢下。这种感觉，说不上好，甚至是恶劣的。

    但宋擎苍也并没在脸上表现的太过于明显，倒是显得淡定的多。

    而陆行侧头看了一样，嗤笑一声：“哟，宋总这是要被抛弃了？我要准备买个鞭炮庆祝下，可真是可喜可贺的事情，，晚晚算是看明白了，把你给抛弃了。”

    是真的幸灾乐祸，一点都没觉得苏晚有什么不对劲，反倒是认定了苏晚给宋擎苍戴了一顶绿帽子，是天大的好事。

    “再说，宾塞家族的二公子，也没什么不好啊，长的一表人才不说，和晚晚还志同道合，应该是比你这个满身铜臭味的商人好太多了。”陆行还在火上添油。

    但凡只要是能让宋擎苍不高兴的事，陆行都做的一点都不客气。

    “所以陆总不怕有一天，苏晚觉得陆总一身铜臭味，看都不看一眼了？”宋擎苍眼皮掀了掀，淡淡讽刺了一次。

    一身铜臭味的陆行：“……”

    靠，被打压了！

    陆行瞬间就臭脸了：“宋擎苍，呵呵，打压我，你还早呢。你宋擎苍能做的，陆家一样可以。而陆家对苏晚，就是单纯的喜欢。而你呢？你确定你的那些肮脏事都弄明白了？宋家干净了？”

    陆行冷笑一声，要打压的时候，是毫不留情的。

    “还有一个消息，不知道宋总知道不知道呢？”陆行的口气更不好了，“今天中午，伦敦的闹市区发生了一起严重的车祸，两车相撞，有辆车的司机，恰好，还是宋总的前任未婚妻宁楠也。”陆行不咸不淡的开口，“呵呵，不知道宋总作何感想呢？”

    宋擎苍的眸光微沉，但在陆行的话里，宋擎苍却没说什么。

    宁楠也的事，宋擎苍自然是听说的，但是车祸这件事，宋擎苍确确实实是现在才知道的，徐铭不可能把宁楠也的是告诉自己的。

    而在陆行话音落下的时候，叶锐行忽然发了一条消息。

    叶锐行：【楠也的事，你知道了？】

    宋擎苍没回，叶锐行也没再说什么。

    陆行倒是没再理会宋擎苍，而后这才站起身，快速的下了航班。

    宋擎苍倒是不急不躁的，跟在陆行的身后离开。

    ……

    晚上9点，苏晚回了公寓，jeff送苏晚回来的，jeff还有事，两人就见面聊了天，吃饭，倒是交谈甚欢，jeff就要着急赶回巴黎了，他们约了江城见。

    而后jeff亲自把苏晚送了回来，在一路送到公寓的楼下。

    “加油啊，最后十天了，你成品应该快好了吧！”jeff开口问。

    苏晚嗯了声：“那是，你也不看看我是谁！”

    Jeff笑了笑，倒是很亲昵的捏了一下苏晚的鼻尖：“瞧你这得意的样子，我等着你拿金奖，光芒万丈啊！”

    “请你吃饭！”苏晚笑骂。

    “江城最贵的饭啊，苏大设计师！”jeff笑眯眯的，“然后卡琳娜的品牌，就可以独立出来，不需要再依附在C牌下了！”

    苏晚比了一个OK。

    两人只不过是寻常交流，但是在外人看来，就更显得浓情蜜意了。

    好似小两口再打情骂俏。

    苏晚和jeff闹了一阵，苏晚这才赶着jeff离开，苏晚站在原地，看着jeff的车子开走了，她才笑了笑，而后转身朝着公寓的电梯间走去。

    很快，苏晚出了电梯，在找钥匙的时候，苏晚忽然愣住，就这么看着站在面前穿着黑色风衣的高大男人，风尘仆仆的样子，脸上还带着一丝为不可见的疲惫，但双眼却仍旧锐利的落在苏晚的身上，一瞬不瞬的。

    苏晚的心跳一下子加速了，是怎么都没想到宋擎苍会出现在自己面前。

    这下，苏晚想都没想，就飞快的冲着宋擎苍的方向跑去，看起来有些迫不及待的。

    就连话语都是脱口而出：“宋擎苍，你怎么来了？”

    有些激动和兴奋，但这样的情绪，没在宋擎苍的眼中，却更像是在掩耳盗铃。

    而之前，在公寓门前发生的一切，宋擎苍站在走廊的窗户外，看的清清楚楚的，看看得见苏晚的笑容灿烂，看的见苏晚和jeff打情骂俏，甚至jeff宠溺的揉了揉苏晚的头发，苏晚没有反抗。

    这样的苏晚是完全放松的。

    想到这里，宋擎苍的眸光微沉，再看向苏晚的时候安安静静的。

