    血色世界，万米高空。

    林北被三位魔族至尊和十几名魔族君主围住。

    就像是一头弱小的羔羊被群狼围住。

    这样的画面令无数人心神震动，同时也无比地担忧。

    这个如同天使般的方舟成员确实很强，强到能轻松击败圣武至尊。

    但此刻要面对的可是三位魔族至尊。

    而且其中的两名堕落恶魔，可是强二星与强三星级至尊啊！

    更何况他之前还经历过一场至尊大战。

    在所有人看来，这位拥有至尊级战力的方舟成员，是打算用自己的性命为曙光争取救援的时间。

    只要能拖到月亮上的人族至尊下来，那么曙光就有机会击退魔族。

    这种慷慨赴死的大无畏精神让人无比动容，但这现实吗？

    这显然是不可能的事情！

    而大部分民众能做的，唯有默默祈祷祝福。

    只要人族至尊尽快赶过来，或许这位方舟成员不用战死在世人面前。

    然而他们错了，林北此刻热血沸腾，战意冲天，异常兴奋。

    不能杀圣武至尊，不得不说有些小遗憾。

    但现在可以弥补，他非常渴望地想要尝尝至尊的味道。

    而他之所以如此自信满满，自然是有所依仗的。

    在他的脚下，旋转着三颗蓝色宝石与三颗红色宝石。

    蔚蓝石像与猩红石像！

    也就是蓝BUFF和红BUFF！

    林北一直没有使用这两张卡，此时终于使用掉这两张压箱底的宝贝。

    蔚蓝石像BUFF

    减少20%技能冷却。

    每秒回复最大法力值的2%。

    持续时间24小时。

    —

    猩红石像BUFF

    增加20%法术与物理伤害。

    攻击目标时，减速敌人20%的移动速度。

    持续时间24小时。

    …

    毫无疑问，红蓝BUFF非常强，效果炸裂。

    蓝BUFF的20%技能冷却是可以突破上限的。

    比如说原本上限40%的技能，可以加到60%。

    而2%的回蓝才是林北此刻最需要的BUFF。

    铠的大招第五档，每秒消耗5%的蓝量。

    如果没有蓝爸爸，林北开起第五档连一分钟都维持不住。

    但有了蓝爸爸，他可以在第五档维持很长一段时间。

    凯二技能被动加2%，圣杯加1%，蓝爸爸再加2%。

    正好是每秒5%的回蓝速度，与第五档抵消。

    但还要算上技能消耗与灵力盾的消耗。

    所以他只开到了第四档。

    当然还有一个非常重要的原因。

    那就是保留一张底牌来应对可能存在的意外。

    一上来就王炸可不是一个好习惯。

    除非你百分百确定王炸扔掉之后，手里的牌依旧能稳吃对手。

    不过天使之躯第三档就已经拥有碾压至尊一星的恐怖战力。

    第四档应该足够与至尊二三星级的强敌抗衡。

    实在不行再开第五档也不迟。

    反正他还有保命装备进行兜底，不至于出现开不了大就被宰掉的尴尬事情。

    而天使之躯第四档所增加的属性是超级恐怖的。

    伤害、移速、防御，统统得到了巨大的提升。

    尤其是其中的格挡属性。

    对所有伤害类型生效，包括物理、法术…

    也就是“真实防御”。

    就像是真实伤害无视你所有的防御手段。

    真实防御也是同样的道理，防住你所有的攻击手段。

    这就是铠爹开大后为什么那么肉的原因。

    在现实世界里，大招不灭魔躯就更妙了。

    因为现实世界的强者，基本都是混合伤害，大部分还带有神魂上面的伤害。

    四档大招一开，直接肉成爸爸。

    其他装备技能全都不算，林北单靠第四档就能碾压至尊一星了。

    而红爸爸则在这个基础下又增加了20%的巨额伤害，另外还附带着一个刀刀减速。

    两位堕落恶魔一雄一雌。

    男性堕落魔是至尊二星，身躯魁梧，黑如炭，肌肉虬结，额生三角，充满了爆炸性的力量，背负四对黑色羽翼。

    女性堕落魔是至尊三星，身材纤细，白如玉，前凸后翘，额生双角，充满了女性的柔美，背后同样长着四对黑色羽翼。

    就算是以人族的审美观来看，女性恶魔也是无可挑剔的大美女，充满了一种异域的风情美。

    “有趣！”

    女性堕落魔那双黑如深渊的眼眸紧紧锁定着天使之躯形态的林北。

    她当然知道眼前这个永恒钻石拥有至尊级的战力，如此天纵奇才，就算是魔族中也是万年难得一见。

    同时也很清楚圣武至尊伤势严重，战力不到全盛的一半。

    但三位魔族至尊却没有第一时间先杀了这二人，而是稳固魔纹法阵。

    究其原因还是魔族想要的更多。

    这一次君临人族曙光，目的若仅仅只是过来杀点人，那也太小看魔族至尊了

    魔族想要的是整颗星球。

    “我放你一命，你却偏要把自己送上来。”

    女性堕落魔那双漆黑色眼眸之中闪烁着某种欲望，如蛇般的猩红舌头舔着自己的黑唇，“正好，你看上去很好吃哦~”

    “哈哈！你看上去也很美味啊！”

    林北维持着三米多高的天使形态，反手握刀，哈哈大笑，那空灵神圣又带着一丝机械颤音的笑声在血色世界里激荡开来。

    “杀！”

    男性堕落魔可能是受不了女性堕落魔和林北的“眉来眼去”，一个腔调古怪的“杀”字震颤天地，如魔音灌耳，让血色世界内的所有人类心悸颤栗。

    下一刻，他扇动黑色羽翼，携滚滚魔气杀向林北。

    林北大刀阔斧地站在空中，面对一位至尊二星的恶魔袭杀显得非常的从容与镇定。

    然而他心定是因为自己心里有数，可全球十几亿人却紧张得要死。

    “你很勇哦！”

    在无数双眼睛紧张地注视下，在男性堕落魔杀到面前的刹那。

    林北反手握在身后的光刃陡然间转至身前，猛然横扫过去。

    来势汹汹的男性堕落魔顷刻间被刀气震退，紧接着光刃上挑。

    随着一道半月形的刀气划破长空，男性堕落魔的至尊魔躯不受控制地“飞”了起来。

    “敢冲你铠爹的脸，活腻歪了？”

    林北正要一刀斩向被控制的男性堕落魔时，一道白影和紫影同时出现在他两侧。

    是身体白如玉的女性堕落魔和至尊一星的紫魔。

    狮象搏兔，亦用全力。

    三位魔族至尊丝毫不会觉得围殴一个钻石级敌人有什么问题。

    何况这个钻石还是拥有至尊级战力的人族强者。

    如此画面，令全球无数人揪心不已。

    甚至有些人已经不敢再看，生怕自己看到林北被魔族至尊生撕活剥的画面。

    然而林北丝毫不慌，左手臂上的天使臂刃猛地朝仍旧处于击飞状态的男性堕落魔激射出去。

    随后飞刃如同回旋镖在三大魔族至尊身上弹来射去。

    而他原本要斩向男性堕落魔的强化冲砍却陡然转向，一刀斩向最弱的紫魔。

    ——

    免费：今天还有两章，一点之前一章，下一章中午或者下午。

    274章修改了一下，主角开的是第四档（没存稿的坏处，对于我这种不写细纲的人来说，很需要存稿用来缓冲改文的。）

    明明努力了，但我怎么感觉自己章节越欠越多了？

    加更规则其他照旧，推荐票从500加更变为1000吧，不然我觉得我一直还不完，也一直不能弄存稿了。

