    天地剧烈震荡，虚空紊乱。

    青棠站稳时，俏脸煞白，长发散乱，身上有殷红的血珠滴落。

    她负伤太重，唇角血流不止。

    那凄惨的模样，让人揪心。

    过往五百年，她独掌太玄洞天，称尊大荒，天下敬仰。

    而在今日，更显露出让在场那些老古董震撼的恐怖战力，举手投足，如主宰临世。

    可谁能想到，面对裁缝这位来自星空深处的恐怖巨头，她会被打压得这般狼狈和凄惨？

    而这，也淋漓尽致地衬托出裁缝是何等可怕！

    “青棠，现在看来，你就是不顾性命出手，怕也无法拉我垫背了。”

    极远处，画心斋小姐若兮终究没忍住开口了，眉眼含笑，声音中有嘲弄，也有挖苦。

    之前，青棠曾进行威胁，让她闭嘴，出于忌惮，她不敢多说一个字。

    可现在，随着青棠遭受重创，她明显已经不在意这样的威胁。

    “你来自星空深处，曾如若奸细般混入太玄洞天多年，欺骗苏玄钧至今，这一切已注定，没人会去帮你。”

    若兮笑吟吟道，“你看看在场这些人，明明眼睁睁看着你垂死挣扎，也没有一人站出来！”

    这番话一出，彭祖、岳垠妖祖等老古董神色皆很不自在。

    的确，他们虽然同情青棠的处境，可因为青棠身份的缘故，却没有一人愿意站出来帮忙。

    锦葵、王雀他们的目光，都齐齐看向了苏奕，神色间皆带着焦急和担忧。

    师尊不开口，哪怕他们内心已渐渐重新接受青棠，也不敢冒然表态。

    裁缝好整以暇立在远处，没有立刻动手，他看得出，青棠已撑不了多久。

    但此时的青棠，极可能会孤注一掷，无疑也是最危险的！

    反倒是拖得时间越久，对青棠就越不利。

    “你看，连你口口声声尊重无比的师尊，都在冷眼旁观。”

    若兮轻笑，显得愈发有恃无恐。

    这一刻，众人的目光都看向苏奕，却见他身影屹立在那，纹丝不动，神色平淡如旧。

    这让人都不禁困惑。

    之前，青棠送出多份惊喜，过往那些疑点也已逐渐解开，已经很少有人认为青棠是叛徒。

    可偏偏地，作为青棠的师尊，苏奕的态度却显得很冷淡，甚至……有些无情！

    天地死寂，山河凋零。

    青棠目光从在场众人脸庞上扫过，那些老古董皆避开了其目光，锦葵他们神色间的焦急和担忧，则被她尽收眼底。

    裁缝远远立着，神色古井不波。

    而自己的师尊……

    当看到苏奕那平淡的神色时，青棠唇角微微动了动，最终没说什么。

    “我可从没想过，今日此时，会有人站出来帮我。”

    青棠目光看向若兮，道：“我拿性命为赌，你今天必死。”

    话语轻描淡写。

    若兮背脊一阵发寒。

    青棠负伤的确很重，可身影依旧笔直，脊梁不曾弯曲。

    连她眼眸中的平静和决然，也不曾受到任何动摇！

    而裁缝，则迈步虚空，一步步朝青棠行去。

    他以砚心佛主的面貌示人，苍老的面庞自始至终古井不波，浑身有着一股令人绝望的恐怖威势。

    “我知道，你还有底牌，尽管动用便是。”

    裁缝慢吞吞开口。

    他步履很慢，但每一步踏出，身上的威势就变强一截，压迫得虚空剧烈嗡鸣，天地为之动荡。

    远处，青棠感受到扑面而来的压迫之感。

    她擦掉唇角血渍，浑然不理会那周身肌肤上遍布的血色伤痕，一身气息骤然暴涨一大截。

    整个人身上的剑意如若燃烧起来，通天彻地，明耀世间。

    所有人不寒而栗，骇然色变，哪会看不出，此刻的青棠明显动用了一门秘术，欲赴死而战？

    裁缝眼眸眯了眯，旋即微微摇头道：“你不行。”

    他掌指捏印，隔空叩击。

    轰！

    千丈天地如一块琉璃，轰然崩碎。

    那无匹的掌印，带着一种无法形容的恐怖的势，直似凛凛天威尽数融于其中！

    青棠裙裳飘荡，周身如深陷泥沼，有不可自拔的无力之感，又像被天地大道所敌视，孤零零一人显得渺小而无助。

    她抿了抿苍白的唇，不曾求救，也不曾流露出任何情绪，唯有眸子深处，决然之意更浓。

    她扬起右手，骈指如剑，浑身如燃烧的剑意在震耳欲聋的轰鸣声中全部灌入其掌指间。

    可就在这一刹，一道苍茫的剑吟骤然响彻。

    几乎在剑吟响彻的同时，一道峻拔的身影早已横空一闪，挥剑斩向裁缝隔空拍出的一掌印。

    青棠一怔，明眸睁大。

    砰！！！

    剑气与掌印碰撞，那片天地轰然迸发出滔天的毁灭洪流。

    苏奕的身影则被震得倒飞出去。

    当站稳身影时，堪堪立在青棠身前一尺之地。

    青棠能够清楚看到，师尊一身气机剧烈翻腾，明显是在这一击中遭受到冲击。

    可师尊的身影就如一道接天通地的孤峭山峰，扎根在那，似天塌地陷，都不会动摇。

    似八风袭来，都越不过这座大山！

    无声无息地，两行晶莹的清泪从青棠的明眸中夺眶而出，滑过苍白如纸的清丽俏脸。

    之前的她，孤傲、睥睨、强势，纵使遭受重创，伤痕累累，纵使被讽刺讥嘲，纵使无人援助，她也根本不在乎，眼神坚定而平静，不曾有丝毫波动。

    可此时，当看到那距离自己咫尺之地的一道峻拔背影，却再掩饰不住内心的情感。

    眼眶发红，泪如雨下。

    “师尊……您……”

    青棠开口，纵使尽力压制内心的情绪，声音却带着一丝哽咽。

    “之前我不出手，是内心挣扎反复，不确定当如何对待你，而现在，我想明白了。”

    苏奕没有回头，但已经察觉到身后青棠那泪流的样子，眼神不由泛起一丝怜惜，声音也变得温和。

    他没说想明白了什么。

    青棠也没问，泪水依旧止不住的在流，而她那苍白的面容上浮现一抹发自内心的喜悦笑容，唇角都不禁微微翘起。

    这一刹，她忽地感觉，过往那些岁月内心所隐匿的情绪，所无法诉之于口的无奈，皆被浓浓的暖流冲散和消解。

    纵使这时候死了，她都不会觉得再有遗憾！

    全场死寂，所有人皆被挺身而出的苏奕惊到。

    那些老古董内心莫名地暗松一口气，他们都清楚，作为青棠师尊的苏奕若再不出手，青棠极可能就将彻底步入毁灭。

    锦葵他们如释重负，一个个激动得难以自已。

    尤其当看到青棠那泪流不止的模样时，他们这些师兄师姐皆感到很心疼。

    该是何等激动和喜悦，才会让青棠无法掩饰内心的激动和喜悦，在这众目睽睽之下泪如雨下？

    “呵，还一出师徒情深的戏码。”

    画心斋小姐若兮嗤笑，讽刺十足。

    苏奕没有理会，他目光看向裁缝，道：“以前，观主没有彻底杀了你，但以后，我会。”

    “原来，你终究还没有成为观主啊……”

    裁缝不由笑起来。

    他似乎识破了秘密，整个人轻松起来，那苍老的面庞都浮现出一抹笑容。

    两人的对话，让场外其他人皆一头雾水，不明所以。

    可当这番话落入画心斋小姐若兮耳中，却如遭雷击，整个人浑身一僵，颤声道：“裁缝大人，您说他……他是……观主！？”

    那声音结结巴巴，透着难掩的慌乱和不安。

    这愈发令人吃惊，观主？玄钧剑主何时又另有一个新的身份？

    “不，他还不是，你可以一如从前地把他当做苏玄钧。”

    裁缝慢吞吞说道，“如此一来，我也可以彻底放开手脚，无须再有任何忌惮。”

    说着，他干瘪的唇角浮现一抹微笑。

    轰！

    裁缝那骨瘦嶙峋的身影上，似有一座太古火山爆发，威势骤然间暴涨一大截。

    一抹诡异的幽冷黑暗光泽，悄然间遮蔽这片天地，让白昼仿似一下子被被拖拽进永夜！

    那诡异的一幕，让所有人彻底胆寒。

    之前，裁缝斩出的恐怖力量，已强大到令人感到绝望。

    可谁能想到，此时此刻的裁缝，实力竟又暴涨一大截？

    无疑，从开战到现在，裁缝一直有所保留！！

    “你去一边待着，我来收拾这老东西。”

    苏奕随口叮嘱。

    青棠却微微摇头，清眸中的泪水瞬息蒸发掉，神色也变得平静起来，道：“师尊，这最后的惊喜，弟子必须亲手为您送上。”

    苏奕眉头微皱。

    便在此时，裁缝轻笑一声，道：“天网恢恢，疏而不漏，做事如此，杀人亦当如此，苏玄钧，你已经没有机会活到以后了。”

    声音还在回荡，裁缝身影凭空消失原地。

    轰！

    天地间黑暗如夜，光明似被完全吞噬。

    而裁缝的气息，竟是完全消失不见！

    并且，这一刹苏奕视野一片漆黑，六识如被隔绝，再感知不到任何景象。

    哪怕动用神识都无济于事！

    这突如其来的变故，让苏奕躯体猛地紧绷，背脊生寒。

    毫不犹豫，他直接动用至强手段，识海中如若沸腾，将九狱剑彻底唤醒。

    一股晦涩神秘的力量随之从九狱剑扩散而开。

    可还不等苏奕出手，这一刹，一道锵锵剑鸣骤然炸响，似雏凤清啼，激荡九天。

