    “最后一节了。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “是啊，分差只有两分，很难说啊。”

    议论声响起了又安静下去，第四节比赛正式开始。

    如今分差只有两分，双方差不多等若回到了同一起跑线上，谁胜谁负都很难说，也都有机会，所以这时候反而更加关键，气氛也更加紧张。

    双方球员回到场上，双方都并没有急着派出主力阵容，但即便是轮换阵容，杀气也很足。

    雪豹队进攻。

    球很快就到了前场，经过几次传递之后便是一个中投命中，将分差变成了78:78，双方打平。

    不过，金辉队立马就动了反击。

    随着第三节的一波攻势，金辉队的士气也起来了，包括替补球员，一个个的状态也回来了，和雪豹队拼杀，竟是丝毫不落下风。

    一时间，双方你来我往，打了几分钟，比分却并没有拉开多少，始终也就是几分的样子。

    在这种情况下，双方打得也更加的凶猛，更加的激烈，虽然还未生肢体冲突，但无论是防守还是进攻，动作都变得很大。

    又是一次金辉队进攻，球传了两次，给进了内线，大前锋拿球往后顶了一下，翻身就要扣篮，结果被人连人带球一起给拉了下来。

    这一下下手非常狠，令金辉队的球员一下子就怒了，一个人飞扑过去就要动手，被裁判迅隔开，其他人这时候也冲了过来，横在中间，将两个当事人给隔开，如此才渐渐平息了下去。

    雪豹队叫了个暂停。

    “等一下换人，小猛、宁毅，你们两个上。”金辉队主教练迅做出人员调整，然后布置了一下战术，临到上场前，他又叮嘱了一句，“要控制自己的情绪，同时也好学会保护好自己，知道吗？”

    “是。”众人齐齐点头。

    不远处，雪豹队一边。

    众人围在主教练身边，雪豹队主教练眉头紧皱，对众人严肃的道：“等会儿对方肯定会换上主力阵容，这最后几分钟是我们最后的机会，一定要反。不过，也要注意一下，不要无谓的犯规，那样有害无益。”

    “是。”众人点头。

    “好，我说下等下的战术......”

    不一会儿，哨声响起，暂停结束。

    因为刚才那个球金辉队这边有些不冷静，所以被裁判吹了一个技术犯规。不过雪豹队那个犯规也的确是很恶劣，一样给了一个技术犯规，等于是双方各打五十大板，而双方的罚球也都不错，全部命中。

    球权回到金辉队手上。

    这一次金辉队几个全部换了回来，雪豹队也是一样。

    球从边线出，给到了宁毅手上，宁毅拿球便是一个突破，非常的坚决，径直就杀进了内线，迎着防守人跳起，将球给打进。

    “该死。”雪豹队主教练心头暗骂，却也知道这纯粹是靠宁毅的个人能力，进了就是进了。

    转身过来，雪豹队进攻。

    他们本身实力就很强，底蕴深厚，经验丰富，一个暂停过来，他们也冷静了下来，越是到了这个时候，一个个状态反而越好，球经过几次传递之后给到外线，直接就是一个三分命中。

    当然，金辉队这边也不甘示弱，小猛一个背身单打，也拿下两分......

    ......

    一转眼，两分多钟过去。

    这时候比赛剩下的时间以已经只剩下不到三分钟，而比分则变成了97:92，金辉队领先了5分。

    “嘟......”

    雪豹队又叫了个暂停。

    当暂停回来，他们立马就打了一个快进攻，在外线投进一个三分球，立马将分差缩小到了只剩下2分。

    一时间，观众席上的球迷纷纷站起，紧张的望着场上。

    还剩下差不多两分钟，分差只有两分，无论是金辉队还是雪豹队都有机会。

    金辉队进攻，球到了前场，宁毅上前要球，却被对方的人贴身防守防的很死，没能找到机会，其他人也被看的很紧。

    “球！”

    这时候，小猛猛然一个反跑，迅冲到了外线，从队友手上接过球，在三分线外把球举起。

    “小心三分。”

    “防好啊!”

    不少人大叫。

    雪豹队的人也吓了一跳，立马就跳起封盖。

    当人跳起，才现小猛根本就没跳，不由得心头一颤：“上当了！”

    下一刻，小猛将球放下，猛然加，一步就从对方身边过去，顺势就是一个三大步起来，身体在空中腾起，同对方的球员装在一起，如战神一般，将对方撞开，一个单手暴扣打进。

    “嘟......”

    哨声也响起，给了雪豹队球员一个阻挡犯规。

    小猛从空中落下，兴奋的挥了下拳头，眸光凌厉，迸射着冲天的杀气，冷冷看了雪豹队的人一眼。

    这是一个漂亮的打三分！

    “混蛋，又被他打进了。”雪豹队主教练愤愤的哼了一声，只能看着小猛走上罚球线，唰的一声，将罚球命中。

    1oo:95，分差又是5分！

    看到分差又变成了5分，雪豹队主教练冲着场上大喊：“给我防好一点！”

    接下来的一分钟，雪豹队防的的确很好，让金辉队连续两次打铁，不过他们也没能投进球，只靠着一个犯规赚到两分，将分差缩小到了只剩下3分。

    而这个时候，时间只剩下三十六秒。

    “嘟......”

    金辉队这边叫了个暂停，主教练又布置了一下战术。

    等暂停回来，金辉队进攻，球到了前场之后却现雪豹队的防守似乎变得更加的令人窒息了，球传递了好几次，却始终找不到机会出手。

    “砰！”

    一声脆响，金辉队投篮打铁，篮板球被雪豹队拿到，这时候比赛时间还剩下十几秒，雪豹队叫了最后一个暂停。

    等暂停回来，他们动进攻。

    几次传递之后，球给到得分后卫手上，雪豹队得分后卫一个变向加，借着挡拆拜托了防守人，退到三分线外，抬手要投一个三分。

    “哼！”

    一声冷哼，小猛飞快的扑了上篮，一巴掌将球扇了出去。

    “什么？”

    “完了！”

    这一瞬间，所有人都是一震。

    小猛这个盖帽等于是彻底杀死了比赛，雪豹队完了！

    给读者的话:

    微光给大家拜年了，祝大家新年快乐！