    翌日清晨。

    “大人，马车已经准备完毕了！”纳兰特吃完早餐，从内堡大门走了出来，五辆马车已经等候多时。

    “很好，托马斯，这两天城堡就交给你了！”

    “是，大人，小的一定帮您看好城堡！”托马斯立即挺起胸膛保证道。

    纳兰特满意点点头。

    “凯瑟琳，昨晚我交代的事情你和野蛮人们说了没？”

    纳兰特原以为凯瑟琳昨天才与她父亲相认，可能要留在铁匠铺过夜，没想到晚饭之后凯瑟琳就回来了。

    而这次回来之后，凯瑟琳的精神状态彻底变了，纳兰特可以看得出，凯瑟琳现在再也没有了孤独忧伤的神色。

    “大人，我已经和他们说了，在我们离开这几天，如果领地有任何情况，他们也会誓死保卫领地的！”

    “很好，那我们出发！”

    随着后纳兰特大手一挥，带有五辆马车直接开出了城堡。

    而城堡缓坡下，此时除了雷蒙等十个野蛮人，竟是还有着六只喷火蜥。

    “大人，大火球和小火球我都带来了！大火球还邀请我坐在它的背上呢！”等着纳兰特靠近，雪莉眉眼弯弯满是兴奋，此时竟是骑在母喷火蜥背上的。

    而喷火蜥在场带来的后果却是几匹刚出城堡的马儿变得焦躁不安起来，不敢再靠近分毫，连纳兰特的闪电也同样如此。

    见到这一幕，雪莉才发现问题，也不用纳兰特吩咐，立即跳下了母喷火蜥，来到了几匹马儿面前。

    随后雪莉在它们耳边低语几句，几只马儿才终于不再紧张！

    “大人，它们刚刚是在害怕大火球，不过我告诉它们了，大火球和小火球也是您的宠物，不会伤害它们的！”

    纳兰特翻了翻白眼，好在这里没有外人，不然自己这领主大人脸往哪里搁，身下的坐骑竟是被小萝莉比了下去。

    “大人，要不要您和雪莉一起乘坐在大火球身上？”

    “不用了，就雪莉你坐在上面吧！”

    母喷火蜥虽然体型庞大，可背上满是坚硬鳞甲和骨刺，就是类似鳄鱼背上的突起骨刺那样，所以它唯一能坐人的地方就是脖颈处一小块地方，纳兰特要是再上去就显得拥挤了。

    所以，他干脆骑着自己的闪电，万一遇到危险，马匹的机动性才更适合他。

    “以后，我一定要找匹魔兽马来骑一骑！”

    虽然拒绝了骑乘喷火蜥，但纳兰特打定主意以后去找匹魔兽马。

    魔兽马这玩意虽然稀少，但也不是没有，他就听说过国王就有着一匹魔兽马儿。

    “见过领主大人！”等纳兰特这边与雪莉交谈完，雷蒙和野蛮人立即上前问候。

    “嗯，雷蒙，你们坐上马车，我们现在就出发！”

    “是，大人！”

    等野蛮人坐稳后，纳兰特带着队伍朝着西南方而去。

    别看喷火蜥体型庞大，那走起路来却丝毫不慢，只是花了一个小时，他们就抵达了缓冲带的边界。

    嗯，应该说是以往缓冲带的边界，如今这处靠近烈火森林通往昆特领的土地已经成了纳兰特的地盘。

    虽然他这段时间因为实力问题，没有立即过来开发，但名义上已经属于了他。

    队伍没有停留，继续开始前行，在这过程中纳兰特让雪莉放出了小灰灰，开始在周围巡视，以免出现黑铁伯爵的偷袭。

    这次纳兰特之所以带着喷火蜥来，就是有这一层考虑，至于卫兵他一个都没带，城堡也同样重要

    在前行中，纳兰特不断打量自己这新获得的土地。

    因为是紧靠烈火森林，所以这新土地同样没有人类活动的迹象，放眼望去都是小树林和杂草丛。

    “地势还算平摊，也有着几条小溪，以后有实力开垦出来也是大片的耕地。”

    纳兰特对自己的新领地做了点评。

    防备中的偷袭并未出现，毫无波折在新领地上前行了一个多小时，他们终于见到了前方一望无际的草原。

    这草原的景色和烈火森林一样，放眼望去不是翠绿色的，而是火红火红的一大片，像是极了一望无际的烈火在燃烧。

    “奎克，接下来由你们指路！”

    “是，大人！”

    到了草原上，就是奎克等人熟悉的环境，避开了一些危险的沼泽地，他们一直行进到了第二天中午，才终于要抵达目的地了。

    “哇，好漂亮的大湖，大人，你快看那里还有野兔子呢！”

    队伍行到一处湖泊边时，雪莉忽然看到一群兔子正在湖边饮水嬉戏，不由兴奋地轻呼出声。

    “咦，那是魔兽？”纳兰特目光顺着所指方向看去，却发现了不一样的存在，在那若隐若现的草丛中，一只火红色的兔子映入眼帘。

    “大人，那是魔兽烈焰兔。”凯瑟琳立即解释一句。

    “竟然还有这样的好事！”在草原上行进了一天半，虽然也见到一些动物，但是魔兽还没碰上，具雷蒙说这是因为还没深入草原。

    此时见到这体型堪比小猪的烈焰兔，纳兰特心动了。

    “大人，过了这片土包就是我们部落的营地，要不您在这里狩猎，我们先去部落里让人准备热水和食物！”

    “好的！”纳兰特自然没有意见。

    随后，雷蒙等野蛮人继续前行，而纳兰特则是带着三女小心朝着那群野兔摸去。

    “薇薇安，你在这里等待，等我靠近以后，你先给它来发狠的，阻止它逃离，我再上去消灭它。”

    “至于雪莉，你控制着喷火蜥在外围等待，如果兔群逃跑，不要让它们走远了！”

    “是，大人！”

    烈焰兔和四彩鸡一样，也是属于最弱的魔兽存在，因为食草的缘故，实力没法和喷火蜥以及风刃狼相比。

    所以，纳兰特不用担心危险，反而担心这美味会逃了，当布置好一切，他就小心翼翼朝前摸了上去。

    纳兰特那这边开始了狩猎，雷蒙等人已经兴冲冲跑上了土坡。

    看见远处营地依然在，而且还能见到人影走到，雷蒙等人终于大松了一口气。

    当下一个个大块头满脸笑容飞奔似的朝着营地而去。

    “等等，营地里怎么有一头烈焰狼！”只是，当雷蒙等人才靠近营地，身形却骤然放缓了下来。

    因为，在那营地中央，原本属于兽皮屋外，竟然有着一头魔兽狼存在，那魔兽狼正在大快朵颐吃着一只小羊羔。

    “咦，你们是哪个部落的？”

    而就在这时，营地当中几个手拿武器的陌生野蛮人也发现了他们的动静，惊讶地朝他们询问出声。

