    场上的朗多有一些丧气。

    这球让林锐出手的太轻松了。

    林锐的三分球也如同一把尖刀插入了朗多的心脏。

    朗多不是对这种三分没有防备，而恰恰是有了防备还被林锐这么投进去。

    林锐的这样进球也意味着凯尔特人的防守失败。

    凯尔特人的进攻。

    朗多将球给到内线的加内特手中。

    朗多很清楚，林锐除了进攻厉害之外，他的防守也挺厉害的。

    朗多直接就放弃了单打林锐的打算，这对于凯尔特人的战术发起有一定的限制。

    加内特接到球之后面对塔克持续的试探步，上一个回合他对塔克的防守也留意到了，这一次加内特的选择没有过于简单，他没直接拔，而是运球横移一步之后，稍微错开的塔克的节奏才出手投篮。

    塔克很努力的扑了上去，但是因为两人的身高差距太大了，然后防守一方还是被动的，塔克的封盖没有任何干扰。

    “唰！”

    12比14。

    加内特的进攻毫不手软。

    进球之后，加内特也重新有了信心。

    尼克斯的进攻。

    克劳福德还没有过半场就遭遇了朗多的压迫式防守。

    林锐不怕朗多的抢断并不意味着克劳福德不怕。

    克劳福德被逼到停滞了，他迅速将球给到一旁的林锐。

    林锐很清楚凯尔特人的实力。

    尼克斯虽然经常赢凯尔特人，并不意味着凯尔特人就是弱队。

    相反，凯尔特人的实力要比外界想象的都要强。

    林锐运球到前场的战术指挥，防守林锐的是皮尔斯。

    皮尔斯持续的给林锐上社体对抗，他想要不间断的消耗林锐。

    林锐选择将球给到罚球线右侧的小加索尔。

    小加索尔的持球策应观察，林锐跑位。

    塔克给林锐做一个掩护，林锐结合自身反跑完成对皮尔斯的摆脱。

    小加索尔将球给到一旁的林锐。

    林锐接到球之后跨步顺下吸引住帕金斯跟加内特的防守注意力。

    林锐没有自己终结，而是又将球给到中路顺下的小加索尔。

    小加索尔此时完全没有人防守了，接到林锐的传球之后，双手抓球，完成腾空暴扣！！

    “框！！”

    14比14。

    小加索尔并不喜欢扣篮，但是这个回合用了扣篮来终结。

    “来自马克加索尔的暴扣！”

    “林锐跟马克加索尔的配合非常默契！”

    “两队的进攻成功率都非常高，客场作战的尼克斯并没有掉链子。”

    场边的解说员喊道。

    场上，林锐跟小加索尔的击掌庆祝。

    凯尔特人的进攻。

    朗多快步运球到前场，克劳福德的干扰。

    一连串的传导球之后，篮球又回到了朗多手中。

    此时进攻时间还有12秒。

    面对克劳福德，朗多的压力没有那么大，他选择跟加内特继续挡拆。

    挡拆之后，塔克跟克劳福德换防，朗多持球冲击篮下，一个假传球真上篮。

    这球塔克被骗过了，看起来朗多要上篮得手了。

    但是，一道身影飞了过来。

    朗多出手上篮的球刚要碰到篮板！

    “砰！”

    林锐将球狠狠的钉在篮板上！！

    林锐完成了封盖。

    克劳福德拿到了篮板球，直接运球加速反击。

    林锐在落地转身之后也是往前冲了。

    皮尔斯跟雷阿伦也是快速的回防。

    虽然林锐跟克劳福德的速度很快了，但是凯尔特人的两人有更好的防守位置。

    克劳福德高速中将球给到林锐。

    林锐接球之后就跟皮尔斯来一个一次肌肉碰撞！

    “砰！”

    两人毫不退让，林锐在对抗中冲到了篮下。

    林锐一个急刹车，皮尔斯迅速跳起来要封盖林锐。

    但林锐第一下来了一个虚晃，皮尔斯直接被点起来了。

    林锐的轴心脚跟重心不动，第二下才起来。

    林锐原地腾空而起，完成双手暴扣！！

    “框！！”

    16比14。

    尼克斯完成了反超。

    林锐任由双手抓在篮筐上摇摆着身体。

    落地之后，林锐冲着皮尔斯喊道：“防守不是这么防的，要用一下脑子。”

    皮尔斯脸色一黑，他被嘲讽了。

    “林锐在完成封盖之后，迅速完成的快速反击。”

    “晃动真漂亮，没得说，直接将皮尔斯的防守给晃开了。”

    “晃开人之后还要原地起来的双手暴扣，这种身体核心力量太牛逼了。”

    “这球林锐跟皮尔斯一直有身体对抗，皮尔斯在小前锋里面都算是强壮的，但就是没有让林锐失去身体平衡。”

    “漂亮！！！”

    “脚步真漂亮！”

    网络上的球迷也都纷纷欢呼着。

    这个回合的进攻完全体现出了林锐的技术跟天赋并存的进攻方式。

    皮尔斯的防守做的很棒了，在林锐突击的过程中一直给对抗。

    林锐没有受到他的干扰只能说林锐自身对抗能力太强了，而不是皮尔斯的防守方式有问题。

    林锐篮下的假动作也很逼真，如果皮尔斯没有上当，那林锐可能第一下就完成了终结。

    TD北岸花园球馆的球迷看到刚刚的回放，依然感受到了林锐的可怕。

    凯尔特人是对林锐仇恨最大的球队之一。

    林锐有很多踩着凯尔特人上位的时刻。

    无论是干架还是每一次两队遇到的时候，总是充满着火星碰撞。

    巴克利说道：“当林锐跑起来的时候，防守他就变的很困难了。”

    史密斯打趣道：“即便他没有跑起来，想要防守他也很难啊。”

    里弗斯没有喊停比赛，而是让比赛继续。

    朗多持球推进到前场。

    继续跟加内特的挡拆。

    挡拆之后，朗多分球给到加内特。

    加内特冲击换防过来的克劳福德。

    克劳福德被加内特直接弹开了，塔克的协防，加内特冲起来的上篮拦不住了。

    加内特轻松上篮将球打进。

    16比16。

    两队的进攻效率非常高。

    接下来的两个回合，两队接连打铁。

    林锐也投丢了两个球，其中最后一个超远三分长篮板弹出来之后被朗多拿到。

    朗多将球长传给到快下的雷阿伦。

    雷阿伦的飞身上篮将球打进。

    16比18。

    凯尔特人重新获得领先。

    尼克斯的进攻。

    林锐虽然连续两个回合没有投进了，但并不慌乱。

    林锐将球给到内线的小加索尔。

    小加索尔低位背身持球卡住帕金斯。

    林锐跑位过去吸引防守。

    小加索尔传球给到斜侧45度位置的克劳福德。

    克劳福德外线虚晃一枪，点起了朗多，运球突一步的高位跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    18比18。

    克劳福德跳投命中。

    这球克劳福德打进之后，回头冲着朗多喊了一句：“过你比过马路轻松。”

    “你说什么？”朗多怕林锐，但并不意味着怕克劳福德，立刻冲过去跟克劳福德对峙。

    克劳福德说道：“要干架就来！”

    跟林锐的气质一样，克劳福德现在的脾气也非常火爆。

    两人直接脸贴脸对喷！！

    “来啊！”

    “废物！”

    “法克！！”

    两人的脾气都很大。

    两队的队友也都过去拉架了。

    裁判迅速响起口中的哨子。

    安保人员介入。

    尼克斯打凯尔特人这样的比赛，安保力量比平常的比赛都要强。

    这是联盟官方指定的，上赛季林锐殴打三巨头的画面过于劲爆。

    林锐并没有机会冲过去，大部分的安保人员第一时间来控制林锐了。

    “咔咔咔！”

    摄像机也对准了林锐。

    “林，你不要过去，请远离。”安保队长过来跟林锐说道。

    “OK，我没有参与冲突的意思。”林锐说道。

    林锐很无奈的摊了摊手。

    他表示很无辜，这不关他的事，但他总是受到特别的关照。

    球迷们也都紧紧的看着林锐，看林锐会不会暴走现场狂揍安保...

    裁判跟双方球员都很给力的控制住了局面，没有让比赛进一步升级。

    裁判直接给了克劳福德跟朗多一人一个技术犯规。

    这种冲突并没有上升到肢体动作上，没有必要进一步扩大。

    现场球迷对于这种判罚不满意，不断的发出嘘声。

    球迷们也不满场上球员没有打起来。

    NBA的球员打架可是比打球好看的多。

    镜头特写也给到林锐....

    “卧槽，笑死了，跟林锐没有关系，但是安保第一时间过去找林锐。”

    “林锐那无辜的小眼神逗死了。”

    “林锐是场上最危险份子，我觉得那几个安保也无法控制林锐，纯粹就是林锐不想升级而已。”

    “哈哈，全明星将至，要是林锐打架助助兴就爽了。”

    “朗多跟克劳福德的对喷没啥看头，我也没有兴趣。”

    “我只想看看凯尔特人有没有人敢去惹林锐。”

    场上比赛继续。

    凯尔特人的进攻。

    朗多将球带到前场。

    尽管刚刚跟对手爆发了冲突，但是朗多并没有失去冷静的内心。

    克劳福德依然在用垃圾话刺激朗多，试图让朗多来跟他单挑，但是朗多没有上当。

    朗多将球给到加内特，让加内特去吃塔克这个点的明显错位。

    科沃尔下场了，欺负塔克是朗多认为最好的选择。

    加内特的攻击方式更多的偏向于投篮了。

    塔克也知道这点，无论加内特怎么做动作，塔克总是防投篮。

    加内特最终迎着塔克的防守出手跳投了。

    这球被干扰，篮球重重的砸在篮筐上弹了出来。

    小加索尔抓下篮板球，给克劳福德。

    克劳福德连续的转身躲避着朗多的抢断带过半场。

    到前场位置之后，克劳福德将球横传球给到林锐。

    林锐招呼小加索尔的掩护。

    小加索尔提上帮林锐挡住了皮尔斯。

    林锐横移一步之后爆发突破。

    林锐顺势过掉了皮尔斯，到达罚球线内一步，加内特冲过来的协防。

    加内特的防守很强了，但林锐的冲击力更强。

    林锐二次爆发从加内特的右侧冲过去。

    林锐此时收球跨步，帕金斯过来。

    林锐顺势靠住帕金斯来一个转身到篮下。

    起飞升空！！！

    林锐到篮下的劈扣！！

    20比18。

    林锐连过三人的暴扣。

    “喔喔喔，林锐的进攻太强势了。”

    “行云流水一般的过人！”

    “直接将凯尔特人的防线打崩了。”

    “林锐的天赋太出色了！！！”

    “看林锐打球就像是在看一场表演赛。”

    比赛并没有因为这个扣篮就出现一边倒的局面。

    凯尔特人的球员心态都很成熟。

    首节比赛，两队打成了35比35平局。

    林锐首节打了9分钟拿到18分4助攻4篮板2抢断2封盖的全能数据。

    林锐一如既往的出色。

    节间休息。

    场边的里弗斯皱起了眉头。

    里弗斯想不到凯尔特人打这么出色了，但面对这样的残阵尼克斯依然没有占据优势。

    凯尔特人的进攻效率非常高了，但就是拉不开比分。

    里弗斯不断强调着对于林锐的防守。

    凯尔特人能不能顶住林锐率领的第二阵容也是这场比赛能否赢下来的关键。

    里弗斯不敢将三巨头同时放下来，他让皮尔斯跟加内特留在场上对抗林锐。

    林锐是凯尔特人需要重点强调的防守对象，这是凯尔特人上下早早就形成的统一共识。

    防守林锐需要凯尔特人上下的努力，而不是一个人。

    凯尔特人是对林锐研究最多的球队，他们全队上下都想迫切的击败林锐。

    第二节迅速开打。

    林锐突破分球给到外线的理查德森。

    理查德森的三分出手不进。

    加内特抓下篮板球。

    加内特将球给到豪斯。

    豪斯的组织能力比朗多要差，但是自主进攻能力不错，也能投篮。

    豪斯运到前场之后跟加内特的挡拆，挡拆之后突进去分球给到皮尔斯。

    林锐盯防皮尔斯，这让皮尔斯的进攻不好发力。

    皮尔斯尝试突破林锐没有成功，他将球给回豪斯。

    豪斯运一步球点起克劳福德，豪斯随即错开节奏的三分出手！

    “唰！”

    35比38。

    克劳福德这球防守出现了问题，他被很轻松就晃起来了。

    克劳福德示意这球是自己的原因。

    尼克斯的球员都没有去抱怨他。

    而是重新投入一波进攻当中。

    克劳福德持球推进到前场。

    林锐在另一侧跑位。

    小乔丹出来给林锐做一个掩护。

    林锐绕着掩护之后内切进去。

    克劳福德将球给到林锐。

    林锐没有冲击内线，而是将球带到底角。

    跟防林锐的是豪斯，豪斯是个小个子后卫，防守意识也差一些。

    林锐直接收球迎着豪斯的果断出手的三分！

    豪斯对于这球没有任何办法。

    只能眼睁睁看着林锐完成出手。

    “唰！”

    38比38。

    林锐立刻回应了豪斯的三分球。

    干脆，利落！！

