    “瞎咧咧什么呢，还不快去做饭？”

    田老贰的这声呵斥有些冷，田二嫂后面更多编排田苗的话不由卡在了喉咙里。

    见他爹呵斥住了他娘，田竞宇已经到了嘴边的反驳便也咽了回去。

    “我只不过是实话实说罢了，你这么凶干嘛！”

    顿了一瞬后，田二嫂悻悻地冲田老贰低声呢喃一句，而后便转身出了堂屋。

    “爹，你别听娘胡说，姑姑给我开的工资已经很高了，我这还没上一个月的班，她就给我开了四十五块钱的工资。”

    刚才他娘说的时候，他不是不想解释，而是不敢解释。

    如果他说了是四十五，以他娘的性格，依然嫌他的工资低不说，还会把他自己留的那点也会要走。

    以前他跟着他爹一起去做木工，他爹还能手里留点抽烟的钱，而他的工资却是百分百上交给了他娘。

    那时他也没处可去，有了钱也没地儿花去，所以刚开始抗争了一阵子没抗争过之后他也就不挣扎了。

    可现在不一样，他不仅得四处跑，而且他还想在凉城给欣阳买点武南没有的小礼物。

    “你姑给你开四十五一个月的工资？怎么这么多？”田老贰满脸震惊。

    当时田苗带走田竞宇的时候，他的心情就很复杂，有懊悔，更多的是愧疚。

    此时听到这个工资数，他心中的羞愧莫名更深了几分。

    其实，以前在不知道田苗不是她亲妹妹这件事之前，无论他爹他娘怎么宠田苗，田二嫂怎么在他耳边念叨，田老贰心里也从未有过什么其他的想法。

    他觉得，他们家五个男孩就田苗一个女儿，而且还是最小的，爹娘多疼她点，他们五个哥哥多让着他点也是应该的。

    不过，在田老太太和老田头还逼着孙子们也让着田苗的时候，田二嫂在他耳边念叨时，田老贰心里其实还是有些不舒服的，但他还是一如既往地疼着田苗这个妹妹，不过他会自己抠点钱然后额外照顾自己的两个孩子。

    就连田苗和邱成浩订了婚，老田头和田老太太张罗着要给田苗盖房子那阵子，田老贰也没有过多的想法。

    要不是在田苗出嫁那晚，他和田二嫂无意间听到了老田头和田老太太在屋里的嘀咕，他可能还是会一直当田苗的好二哥。

    那晚，田老太太哭的很伤心，嘀嘀咕咕说了很多，老田头安慰他的时候也呢喃了不少话，她们说的好多话他们听不大明白，但有一点他们听明白了，那就是田苗并不是他们的亲妹妹。

    田老太太说的原话是，‘要是我们的女儿还活着，现在就可以和苗苗一起嫁人了’，还有一句就是‘老头子你说，要是我们的女儿活着，会不会和苗苗长得一模一样，就跟双胞胎似的？’

    老田头除了应声，就一个劲的说，‘你可不能再想起那事了，苗苗就是我们的女儿。’

    也正是老田头的这句话，让田老贰知道了田苗不是他亲妹妹这件事。

    当时，他非常怀疑是他听错了，毕竟田苗和田老太太长得太像了。

    后来还断断续续从田老太太的口中听到什么妹妹之类的话，他便猜测田苗很可能是他姨母的女儿。

    那一阵他心里虽然有些不舒服，但却也并没有多想。

    可后来田二嫂在他耳边总是念叨‘爹娘也真是的，替姨母养女儿也就算了，还非逼着我们给她房子。’、‘也不知道爹娘怎么想的，不疼亲孙子却非要疼一个外甥。’之类的话。

    刚开始听到的时候，他还把田二嫂训斥了几回。

    那时他心里虽然不舒服，但对从小看到大的田苗还是有几分疼爱。

    而且他也觉得，田苗已经嫁出去了，纠结这些也没什么意义了。

    可是，后来爹娘还是一如既往地疼着宠着田苗，有些好吃的也一个劲地塞给田苗，他这心里就渐渐起了疙瘩。

    一旦起了疙瘩，再听到田二嫂那些话的时候，他就莫名觉得有道理了。

    后来他便存了私心，开始往自己的小家里扒拉东西。

    以前他以为爹娘没看出来，但田苗的事出了之后，他才知道爹娘不是不知道，只是不想因为这事让那个家四分五裂罢了。

    挑拨田苗和邱成浩离婚那事，期初他根本不知道，等事情闹大之后他才知道。

    他本来挺生田二嫂的气，不管怎么说田苗也是他姨母的女儿，她怎么能去破坏她的婚姻呢？

    可后来听田二嫂说林文慧答应要把田竞宇安排到煤矿去上班，他也便默认了她们的行动。

    那时他心里其实也觉得有些对不起田苗，但因着田苗和邱成浩的关系本身就不好，他心里的对不起也就没那么多了。

    后来事情的发展就跟一根鞭子似的，狠狠地把他抽醒了。

    林文慧就是个骗子，骗他们骗林家来达到她自己的目的，最终不仅害得林家家徒四壁，也害得他们无家可归。

    怨她自然是怨的，但他心里更多的是懊悔。

    是他自己贪心才舍弃了田家去攀附林家，若是当初他不贪心，又怎会落到后来的境地。

    去秦家上班的事，他以为是借了自家老爹的光，后来他才知道，他能去秦家上班都是田苗的功劳。

    他看得出田苗明明很生他这个二哥的气，可是她却还是帮了他。

    还有竞宇，当初那样说田苗，但她还是不计前嫌带着竞宇去了她的公司。

    他以为，田苗带竞宇去公司，最多会跟村里那些人一样，装装车、每个月开三十五块钱的工资罢了。

    “爹，姑给我的时候也把我吓了一跳，另外两个业务员早早就在公司了，而且还给公司创了收，工资也才四十五块钱，我这刚去，她就给我开这么多不合适，姑说我最近干的不错，这个工资是我该得的，而且以后还要根据我的业务量给我加提成，当然那两个业务员也要加提成。”

    田苗说的远不止这几句，田苗不仅表扬了他，而且还给他鼓了劲，听她的口气，如果他干得好，说不定他的工资很快就要跟他大哥（田竞明）差不多了。

    不过，这些话他还是先保留着，他怕万一他爹在他娘跟前说漏嘴，而他干的不好又拿不到那么多，那他回家来还不得被他娘念叨死。

    “你说什么？你的工作不是装车的吗？业务员又是干什么的？”

    心思纷飞的田老贰刚好也想到了田竞宇的具体工作是什么，听他说到什么‘业务员’便忍不住问道。

    “装车？”田竞宇赶紧摇了摇头，“不是不是，在公司里，有文化的都不会安排装车的活，这是姑和姑父特意制定的规定，现在村里那些人一个个闲下来的时候都在宿舍里念书认字呢！”

    “有文化的人都不用装车，那他们干什么？”田老贰还没想明白业务员是个什么工作，心里又有了新问题。

    “其实公司里有文化的不多，比如大哥，他当凉城分公司的经理，永山叔当副经理，还有从亭县煤矿过来的一个姓康的，姑还特意给他安排了记录员的工作，这几个都是初中以上文化程度，还有一个小学毕业的，安排了个组长，就是指挥人手装车的，至于小学以下的就不能算为有文化了。”

    “那他们——”田老贰本想问一问他们的工资，但临了他又顿住了。

    “爹，你是不是想问他们现在学了有什么用吧！”

    说起大家学习这件事，田竞宇莫名有些兴奋。

    他在大滩货场呆的时间不多，不过就在那短短的时间里，还有人跑来向他请教问题，他心里莫名有几分自豪，当然也有些后悔当时为什么不把高中上完。

    要是他上完了，说不定他好好努力，也能跟他大哥一样当个分公司的经理呢！

    “嗯！”田老贰点了点头，“还有村里去的那几个年龄大、一个字都不认识的怕是也不好学吧！”

    “姑说了，以后会有很多个分公司，如果大家学到了小学文化程度，那就安排大家去分公司当记录员，而且姑还说了，等以后公司有钱了，就会买专门的装卸机器，到时候一个人开着那机器就能独自装车，而那机器也只有有文化的人才能学会，到那时，没文化的人怕是要被淘汰了，所以，就连那几个年龄大的也在跟着学，大哥的对象抽时间给他们上课呢！”

    “你大哥的对象？”田老贰的注意力又被这个吸引住了。

    “嗯，你没听爷奶、大伯大娘说吗？我听着好像再过一个多月就要订婚了。”田竞宇有些诧异。

    “没、没听说。”田老贰心里莫名有些讪讪的。

    虽然他每隔个一半天就会去老屋坐坐，但他看得出，他爹和他娘都还没原谅他。

    大哥大嫂对他的态度看着跟以前没什么差别，但聊天的时候他们并不会说太多关于田苗、田竞明以及田苗公司的事。

    “姑在大滩给爷奶买了院子，房子有些破旧，我听大哥的意思，五月份可能要开工在那边盖房子，等房子盖得差不多的时候就先把婚订了，大哥想后半年就结婚，不过我听亚楠姐的意思他妈好像不同意这么快，大哥还在磨着呢！”

    “亚楠？”

    “哦，忘了跟您说，大哥对象的名字叫胡亚楠，家就在凉城，她娘是个裁缝，开了个裁缝铺。”

    说到这里，田竞宇不由笑着拽了拽自己身上的衣服。

    “这衣服就是亚楠姐的娘做的，姑给的钱，我跟姑说从我工资里扣，姑说不用，这是她奖励给我的。”

