    老朱当年做行僧，走遍淮右之地，自是明白这民间升斗小民的苦楚。

    对于官府里面的那些勾当，也清楚着呢！

    故而，当看到眼前这些奏报，老朱所看到并非是一串串是冰冷的文字，而是当年的亲身经历啊！

    ……

    虽说之后为了自身的壮大和发展，他选择了和这些士绅一道合作，可在他的心目当中，这些士绅只不过是利用的对象罢了！

    有用的时候，自是要毫不犹豫的拿来用，可若是没用的时候，这些人要是还在跳出来，那老朱自是不会手软。

    “重八，这一次就处置万人，是不是牵涉的太广……”

    马氏刚想说两句，老朱就神情一肃，道：“妹子，咱早就和你说过，后宫不得干政。”

    “而且这一次，咱也是非处置了这些人不可。”

    “你知道标儿在苏州抄没多少人的訾产和钱财么？单单白银就三百多万两，还不算田亩、宅院等等，总计加起来能有上千万两，这么大一笔钱，你知道若是绕过这些人，对咱标儿来说意味着什么吗？”

    “那些失去了田亩、宅院的人能不怨，能不恨？”

    “留着他们，固然是不伤天和，成全了朝廷，可是，咱标儿要以后做皇帝，这些人定会暗中生事，祸乱一方，因此，咱只有除了他们，这天下咱标儿才坐得稳……”

    “再者说了，除去了这些人，对于地方的百姓亦是好事一件，那些贪官污吏，豪强士绅不知道鱼肉了多少百姓，此次，咱也是为了杀一儆百，整肃一番这地方上的风气。”

    老朱侃侃而谈，他知道自家妹子的心思。

    无非是见一次性处置这么多人，心中不忍，可他也知道，自家妹子是明事理的，自己只要说清利害关系，妹子自是懂的。

    老朱继续道：“妹子啊，你是不当家不知道柴木油盐贵，咱做了这皇帝之后才知道有多难，你知道现如今国库已经没多少钱粮了么？”

    “如今，这地方上指着朝廷调拨银两发展民生，朝中还有各项大事要办，受封大典，即将要举行的恩科，哪一项不要花钱？”

    “还有北方的胡元，也是一大祸患，那臭小子还要攻日本，军中开支自是小不了……”

    “这一次这臭小子抄没了这么多的财产，算是解了朝廷的燃眉之急，无论是于公还是于私，这些苏州的士绅，咱都是非处置不可。”

    老朱的话语前所未有的坚定。

    马氏听着这些话亦是默不作声，老朱此刻眼中带着些许得意。

    这以往他吵架就没怎么赢过，主要是讲道理还真就讲不过，这回不同了，有自己儿子撑腰，老朱的底气前所未有的足。

    嘿嘿！

    反正事儿不是咱干的，咱反而在为那兔崽子擦屁股……

    “行了，妹子，你先歇着吧！”老朱嘿嘿一笑，道：“怎么处置这些人，咱心里有数。咱也已经给吴良传旨了，首恶必诛，余者发配边疆。”

    “正好配合朝廷如今的移民大计……”

    老朱和马氏在这边说这话儿，另一边，朱标扎营下来，看着面前满满的三个大箱子，会心一笑。

    老朱对吴良所言那些，自是作为总纲来进行参考，就等于一个后世领导所谓的“指示精神”，但实际究竟该怎么做，如何量刑，这还是视不同的情况来定的。

    而眼前这箱子里面装的，自然便是苏州士绅的罪状以及记录的相应罪证。

    当然，这还只是初步的，如此大案，自然是不可能草草了事。

    涉及万人，少则也要审理个四三个月，长的话审理一年半载那也不是个什么稀罕事儿。

    朱标亦是打算将这些案子给办成铁案，这自然要求证据无比的详实清晰，论断的罪状，也要令人心服口服。

    重点是，朱标不希望这么一个大案，变成老朱心狠手黑的证据。

    相反，这应该作为老朱的政绩，或者说是他朱标的功绩。

    朱标心中也是开始默默反思这些时日以来的得失，思考这出游半个月以来的收获。

    尽管背靠老朱，老朱支援的也是相当到位，可正因为如此，朱标才能发觉自己和老朱之间有多大的差距。

    远在京城的老朱，对于苏州情势的判断，丝毫不亚于亲在苏州的他。

    而且，对于情势的洞悉，比他更为深彻，要知道，他还有道衍在一旁为他出谋划策，纵使如此，也是不及老朱。

    当然，苏州此行的最大收获不是别的，就是道衍。

    银子、钱粮、土地什么的，固然是收获巨大，可是，真正关键还是人才。

    得一良将，胜过百万雄军。

    千军易得，一将难求。

    这些古语无一不证明着人才的难得。

    最为关键的是，还有要识人认人的那一双眼睛，在这一点上，朱标又觉得自己和老朱差了不少。

    朱标知道，自己其实是相当于开了一个透视的，对于那些人是名臣良将，他大致还知道一些。

    可老朱不一样，老朱就等于开盲盒抽奖一样，这抽出来的，个个都厉害的不得了。

    别人不说，一个李善长，一个徐达，就这两人，在历朝历代的文臣武将里面排列起来，各自挤进前五，问题不大。

    至于别的，那不好意思，直接就是一打。

    出名的不计其数，这在史书上名声不显，但实际才能相当出众的这就更多了，就比如吴良吴桢这两兄弟。

    朱标也是看了这两兄弟的履历才知道这两人有多厉害的。

    别真以为跟着老朱时间早，最后就一定能混得开。

    虽说这是一个非常重要的因素，但是，要知道，老朱不是一个任人唯亲的人，要是让你上，你不中用，跟不上，早晚你也得被淘汰。

    乱世之中，生存法则就是如此的残酷。

    而吴良吴祯这兄弟两人自始至终，就没掉队，这就已经非常厉害了，要知道老朱是个什么发展速度，这没两把刷子，没有一定天赋，还真不一定跟得上。

    而这两人，不过是老朱麾下武将里面两个罢了！

