    读过历史的人都知道，建文帝继位之后，一反朱元璋武治天下、重用武将的传统，开始大肆重用文人、士大夫。首先将六部尚书从正二品升为正一品官员，将各布政司布政使提升为正二品，这一操作无疑会获得文官的支持；凭空升官，试问哪个人不愿意？

    但此举引来武将集团从上到下的集体仇视。

    底层将领仇视的原因很简单的，老子们拼死拼活的东征西讨、南征北战，得了个百户、千户、指挥使，一干就是几十年，升不了官、发不了财，凭什么皇帝动动嘴，这些文官就能官升三级？这不公平！

    高层武勋们仇视的原因很复杂，一般来说，新帝继位必须笼络各方势力，朱允炆只犒赏文官，把武勋扔到一边不管，这是明显的重文抑武的信号。前宋崇文抑武，武将们悲惨的经历，身为武勋怎能不知道，他们岂能接受那种被文官颐指气使、呼来喝去的悲惨人生。

    李景隆的控诉，让李云睿从另一个角度，了解了一下真实历史，“朱允炆的脑子被驴踢了吗？他竟然出这种昏招？”

    “一群腐儒在他耳边，天天子曰诗云，你以为他能有什么见底？”李景隆的脸上露出一丝不屑，说道，“像方孝孺、黄子澄这些人，都是典型的书生，只适合在书斋里，手捧圣贤书，骂骂当朝者不公，控诉一下世道黑暗，根本不是合适做官。”

    这话一出，李云睿脑子里想起了《铜牙铁齿纪晓岚》中，纪晓岚和和珅的一段经典对话，纪晓岚作为一个饱读诗书的理想主义者，对官员们上下其手，贪污救灾钱粮的行为，可谓是恨之入骨；而和珅则作为一个具体干活的人，他是一个现实主义者，他的目的就是让饥民吃上饭，至于吃米还是吃麦麸，和珅并不关心。

    理想很美好，现实往往很残酷。

    会读书，不相当于会做官；读书好，不相当于能做官好。

    做官不仅仅是踏实肯干就能获得认可了，八面玲珑、圆滑世故、通情达理、世事练达，这些本事都需要。

    就像和珅所说，易子而食对于纪晓岚来说，只是书本里的四个字；对于和珅来说，就是眼么前儿的事，看到饥民吃锅里的肉，是个有良心的人就会痛心疾首，他能救得了一个人，但他能救下所有人吗？

    让官员贪，然后拿捏住他们的把柄，官员就得乖乖听话，等放完粮，饥民恢复生产后，拿出几个替罪羊，杀了祭天，以平息民愤，彰显皇上圣明。

    饥民们得救了，官员们钱捞了，和珅拿住了官员把柄，皇帝得了名声，一举多得，大家各自欢喜。至于被推出来的倒霉蛋，大都是不按规矩办事、贪得无厌的人，这种人，谁都不喜欢。

    黄子澄、方孝孺应该和纪晓岚是一类人！李云睿判断。

    “尤其方孝孺那个蠢货，锐意复古，居然提出要恢复周礼，还要实行井田制！”李景隆一脸鄙视的说道，“皇帝上台后，才灭他十族，灭他百族都不足以解恨……”

    井田制，好熟悉的名词！李云睿听了之后的第一反应，接下去就想破口大骂一句“腐儒之见”！井田制，本质是一种土地国有制度，如果朱允炆真敢这么做，不用朱棣出手，大明的地主们就能把朝廷给推翻。

    历史上赫赫有名的方孝孺，居然能提出这种弱智的政见，看来朱允炆的败亡，不是没有道理。

    “腐儒治国，必将祸乱天下，非百姓家国之福。”李云睿骂道。

    “我儿，没想到你年纪小小，就有这般见识，呵呵……”李景隆听了李云睿的话，开怀地笑了起来。

    “那是，你也不看看你儿子是谁……”李云睿很嘚瑟的说道。

    “连你都有这般见识，更何况淮西的文臣武勋。大明的天子姓朱不错，但大明的天下，不是他一家一姓的，是淮西几十万人抛头颅、洒热血，前赴后继打下来的！”李景隆说道此处，情绪非常激动，挥舞着手臂，似乎想把这天撕扯开来。

    李景隆说的这一点，李云睿绝对能理解，历朝历代，起兵造反的人都是为了博一个前途，高官显爵、家缠万贯、与国同休，这些都是他们所求，否则谁愿意冒险干这活？打下天下来之后，大家共富贵，虽然皇帝会杀功臣，但留下的更多！

    “所以，淮西诸将领就准备让朱棣上位？”李云睿问道。

    “这是原因之一！”李景隆摇了摇头，叹了一口气，继续说道，“俗话说，天作孽尤可为，自作孽不可活。朱允炆登基之后，自以为已经尽得帝王之术的精髓，根基还未稳定，在齐泰和黄子澄的撺掇下，就动了削藩的心思。”

    藩王权势过大，皇帝肯定会如坐针毡、战战兢兢，天天睡觉都不踏实。就像宋太祖赵匡胤说得，卧榻之侧，岂容他人酣睡！

    但朱允炆想削藩，要先制定完善的策略，而不是逞一时之快。朱允炆上台没几个月，说句不好听的，连朝里的六部尚书，都不一定拿他的话当盘菜。道理很简单，威望不足！

    皇帝看上去威风八面、手握天下人生死大权，但这只是表面而已，要当好皇帝，就得有人听你的。没人给皇帝干活，就会出现“令不出紫禁城”的现象。怎么让下面的人听你的？光给官职、给爵位、给钱，肯定不行，皇帝得有威望、得有手腕。

    削藩的起因是因为藩王掌握大量边军，朱允炆要干掉这些威胁，上台后，应该首先巩固自身实力，想法笼络武勋集团，因为京城周边的卫所全部由勋贵统领。

    军队是皇帝掌控国家的基础，有军队在手，并且保证将领跟自己一条心，他再去削藩，或许还有胜算。

    可惜的是朱允炆先去笼络文臣，这就间接地得罪了武勋，让军队跟自己离心离德。

    令人诟病的还不止于此，朱允炆的削藩过程，也非常玄幻！

