    其他人听到这话，全都睁大眼睛，顺着说话的船员所所指的位置望过去。

    果然，看到这些强悍的军人，双手都在滴血，甚至，衣服都被染红了，但他们面不改色，依然竭尽全力在滚动油桶。

    看着看着，这些趴在地上的人质，鼻子一酸，眼睛再次泛红。

    这些军人为了帮他们弄一层保护墙，受伤了也不理会。

    突然，刚才那个男孩开口道：“妈妈，哥哥他们肯定好疼，我好想去帮他们止血。”

    母亲身形一颤，紧紧地保住男孩。

    被铁定刺穿的伤口能不疼吗？况且，他们还在继续搬运，伤口几乎是伤上加上。

    从油桶被推过来后，母亲就注意到，这些油桶不是一般的木桶，而是长满了铁钉，要是用手推动，分分钟会受伤那种。

    她完全可以想象，这些军人承受了怎样的疼痛。

    这就是祖国的军人啊！

    一时之间，笼子里面的所有人都紧紧盯着外面忙碌的身影，不作声，而眸子里的泪水却越来越多。

    此刻，龙战等人并没有发现人质的异样，继续加速滚动油桶。

    没多久，周围的油桶全部被搬空，立在距离笼子十多米远的地方。

    龙战扫了四周一眼，冷冽一笑道：“奶奶的，总算弄好了，兄弟们，干他。”

    话音刚落，他立刻抓起枪械，走到油桶后面的笼子旁，一脸警惕地看着前方。

    他不知道那些海盗何时会攻过来，也没时间寻找太多的障碍物，只能先利用油桶，帮人质建立一个保护。

    下一刻，杨瑞等人也冲过来，站在龙战身旁，紧紧抓着手中枪械，做好随时动手的准备。

    就在此刻，林笑突然带着耿战等人冲了过来。

    林笑看到这些推起来的油桶，突然眼前一亮，道：“这些油桶不好用，那边有推车，快，一起去推过来。”

    说完，林笑立刻转身，身形一闪，冲着过来的方向冲了过去。

    “是。”

    耿战等人立即转身，跟在林笑的身后，狂奔起来。

    “到了，兄弟们，搞它。”

    林笑咧嘴一笑，马上将枪械挂在背后，冲到装着岸防炮的一辆装甲拖车旁，开始推车。

    耿战等人也立刻冲过来，合力推拖车。

    他们看着坚硬无比，甚至有些刀枪不入的装甲拖车，瞬间明白林笑的用意。

    这个玩意确实不是油桶可以比的。

    几波子弹射击下来，油桶绝对会被射穿，没法起到防弹的作用。

    而这个玩意就不一样，材质非常坚硬，再多的子弹射过来，都无法射穿。

    当然，如果有导弹那些大杀器，这个装甲拖车也会报废。

    “大家听我指令，一起用力。”

    林笑见半天都无法推动拖车，低吼了一声。

    “是。”

    “1，2，3，使劲。”

    话音刚落，包括林笑在内，所有人全身力气爆发，好不容易才推动了几厘米。

    呼呼。

    林笑深呼吸，无奈道：“这个玩意太重了，还要找帮手。”

    下一刻，他对着通讯器道：“龙神，快带人过来，一起推装甲拖车。”

    “是。”

    龙战二话不说，马上带着杨瑞等人冲了过去，一起推拖车。

    “1，2，3，用力。”

    “1，2，3，使劲。”

    众人不停喊着口号，又默契地配合用力。

    终于，在3分钟后，他们推着装甲拖车，挡在笼子的前面。

    看着这一切，趴在地上的刘翰，不断在垂泪。

    自己已经是念过半百的商人，见过太大的场面，早就养成一副风轻云淡的性格。

    而且，男儿有泪不轻弹。

    但是，刘翰实在忍不住，不停在流眼泪。

    这才是真正的军人，要是没有亲身体会，他根本不明白军人是什么？

    这些军人冒着子弹呼啸的危险，为了保护身后的他们，拼尽全力在努力。

    刘翰眼前不由浮现，新闻那些报道那些感人的画面。

    无论何时何地，只要人们遇见危险，都是这些军人挺身而出，拼命在救人。

    前不久的郑州地铁被淹没事件，不就是这些军人勇敢地站出来，不停地疏散人群，解救被困的人们吗？

    毫不夸张地说，就算天崩地裂，这些军人都不会退宿，永远都在走在最前面，用身躯帮人们筑起一道安全的桥梁。

    这就是我们最可爱的人啊……

    刘翰不断地在擦眼泪，为刚才自己不信任祖国和祖国军人，感到愧疚。

    突然，他旁边的船员，低声道：“刘总，你看我没说错吧？我说过祖国肯定会救我们的，祖国真的做到了，不抛弃，不放弃任何一个公民。”

    刘翰用力点头，不做声，暗暗下了一个决定。

    要是这次能活下来，回去以后，他要将自己一半的身家，全部捐给国防部，为祖国的强大，贡献一份自己的力量。

    这个时候，摆放好装甲拖车的位置后，龙战等人并没有放弃油桶，而是调整了油桶位置，将笼子里面的人质都挡了起来。

    蹬蹬。

    此刻，密集的脚步声越来越近。

    龙战神情一凛，仔细扫了在场的布置一眼，猛然转身，嘴角一冷，大吼道：“呵呵，来了，干掉他们。”

    说着，他调转枪械的方向，对着前面的海盗扣动了扳机。

    刚刚打出一枪，突然，龙战眉头一皱，下意识地往侧边一个躲闪。

    噗。

    下一刻，子弹入肉的声音响起。

    感觉到手臂传来一阵火辣辣的剧痛，龙战低头一看，发现自己的右臂已经被子弹咬开了一块肉，鲜血淋漓。

    龙战深吸了一口气，低吼道：“该死！”

    刚才他要是反应慢一点，心脏瞬间会被射穿。

    一旁的杨瑞看到龙战的伤口，脸色一变道：“龙神，你没事吧？”

    龙战脸上杀气汹涌，咬牙道：“没事，给老子继续打，特么，敢绑架我们的人，草，看老子不灭了你。”

    好一阵骂骂咧咧后，龙战将枪换到左手，再次抬起枪口，朝着前面开枪。

