    画面来到花海这边，高飞和黑绅士仍旧在踱步前行，暂时没有什么意外发生。

    在不知何处吹来的微风和体温的影响下，两人明显可以感觉得到身上的蜂蜜有些干了，皮肤变得不再那么湿润光滑，黏糊糊的感觉让人不太好受。

    走得略微靠前的高飞突然停住脚步，后方的黑绅士见状也随之身形一滞，两人都带着耳塞，现在也不方便摘下，于是高飞只好掏出盛着蜂巢的玻璃罐，打出手势。

    穿着内裤的高飞指了指手上的罐子，又指了指自己的身体，黑绅士点了点头，打出“OK”的手势。

    接着两人又用蜂蜜涂抹至全身，反正收获的蜂蜜不少，在生命面前一切的小心翼翼都有意义，况且这也不能称作浪费，最多可以算作“奢侈”，财大气粗！

    在花海中自然不能召唤乌鸦出来指引和辨别方向，不过也不是没有可以当作参照物的东西，那些枝叶遮天的大树就是眼前最好的标志性存在。

    大树的间隔差不多有20到40米，高飞和黑绅士正是依靠这些来判断自己前进的距离，至于是否会偏离方向，两人也没有太多的把握，不过他们若是回头的话还是可以看到那片茂密的树林的。

    由此也能模糊地分辨自己是否正在远离花海边缘，亦或者是都在花海中打转。

    高飞和黑绅士继续前进，此时两人能明显地感觉到脚下的地面出现了坡度，地势略有上升，直到来到了一棵认定的大树之下，视野突然变得更为开阔。

    俗话说得好：站得高，看得远。

    “黑黑”组合中的两位在花海中步履蹒跚了这么久，终于在此刻看到了花海另一边的尽头，也就是之前提到的缓冲区。

    缓冲区的具体情况还看不太清，不过其与花海边缘的分界还是极为明显，茂密的花草在分界线的位置“齐”成一条线，可以轻松辨识。

    当努力有了方向时，人的心情会很容易发生变化，而且大多数都是朝美好的方面发展，就比如高飞现在就很是欣喜。

    脸上若有喜色的高飞看向身旁的黑绅士，结果入眼的并不是一同“轻松快乐”的表情，而是看到了黑绅士一副严肃认真的脸。

    只见黑绅士伸出食指，指了指头上，高飞顺着手指的方向抬头看去。

    “嘶。”高飞没忍住倒吸了一口凉气，然后立即止住了嘴。

    大树上方挂着一个巨大的蜂巢！

    蜂巢被枝叶遮挡，以至于无法看得太清楚细节，不过蜂巢的体积很大，比他们两人获得的那一个还要大上几倍！

    可能是带着耳塞的缘故，蜜蜂狂舞翅膀的“嗡嗡”声高飞无法听见，但仔细一瞧，的的确确是有几只大蜜蜂在蜂巢表面活动着。

    黑绅士毫无征兆地拍了拍高飞的肩膀，指了指高飞身后，然后立马就开始移动。

    高飞回头看了一眼之后瞳孔一缩，没有多想，也是撒腿就走，速度比之前要快得多！

    两人的动作似跑非跑，虽然看上去很是怪异，不过在移动速度上确实有所提升。

    高飞刚刚回头看到的是黑压压的一团，像乌云、黑风一样的蜂群！

    且蜂群移动的方向也很好识别，甚至不用多想也知道，肯定是脑袋上的蜂巢！

    高飞自然是有面对蜂群的办法，M-3喷火器就可以很好得对付蜜蜂，而且即使在黑绅士面前暴露也无所谓，以后会怎样还不知道，但目前黑绅士肯定不会害他。

    黑绅士也可以召唤乌鸦群去地方蜜蜂，虽然效果可能有限，但至少也是可用的限制蜂群的方法。

    但这些手段现在通通无法使用，因为他们身处在花海之中，蜂群距离两人还有一段距离，两人还能尽快移动离开树下，而且就算被蜜蜂叮上，受伤在所难免，可并不一定会瞬间致死。

    可若是动静太大，惊动了这片可怕的喇叭花，那真的就是必死无疑。

    目前已知喇叭花发出的声音可以影响心神，但黑绅士之前所遭受的“委屈”还历历在目。

    要是在花海之中经历音浪的洗礼，耳膜被震至破裂可能还是清的，更严重的话可能神智不清成为精神病或者植物人，内脏什么的若是在冲击之下受到损伤，那估计出血至死也不是没可能。

    高飞和黑绅士的速度越来越快，因为背后感受到的凉意越来越明显，那是危险的证明！

    仓促间“跑路”的高飞抽空回头看了一眼，蜂群已经穿过大半个花海陆续归巢，而他与黑绅士前进的距离才不过是半个花海的三分之一，这还是两人尽全力逃命的情况下。

    两者之间的速度根本不成正比，若是被蜂群锁定，“黑黑兄弟”两人必定糟大中，将再也没有离开花海的可能。

    黑绅士走在高飞前方，屁股上的叮当猫各种扭动，搞笑至极，不过当下也没有更多留给高飞调侃，只得忍住笑意继续前进。

    又成功前进了一段距离，离穿过花海只剩下最后三分之一，可就在此时，意外还是发生了。

    问题没有出在“黑黑兄弟”两人身上，而是来自第三方。

    ……

    同一时间，在两人看不见的花海另一头，也就是他们所出发的起点位置，有了其他的契约者出现。

    花海边缘有一个带着面纱的女人，在她她面前是一些契约者，有散人，也有小团队。

    不知道她们之间交流了什么，只见那个女人大步踏进花海，然后身型逐渐缩小，最后化作了一朵雪白的喇叭花。

    先前因她踩踏的花朵受到刺激，喇叭状的花瓣突然聚拢，然后张开，发出了恐怖的尖啸。

    牵一发而动全身。

    周围的喇叭花也开始收缩，然后根茎伸直，花瓣张开，也纷纷发出同样的尖啸声。

    音浪不断叠加，受到刺激的鲜花越来越多，催命般的尖啸声在森林中回荡开来，此前处于花海边缘的契约者们头痛欲裂，一个个捂着耳朵四处逃窜。

    可没等到他们跑出多远，他们的脚步就出现了停滞，双目失神眼神空洞的契约者们倒在地上不断抽搐。

    地上受到影响的契约者翻着白眼，口吐白沫，像是癫痫发作，场面骇人。

