    安林飘然离去，心中暗爽了一波。

    他觉得他最后的表现还可以，来去如风，高深莫测，绝对能在曲尼玛的心中留下深刻的印象。

    “唉，这虚灵族的问题真的很麻烦啊。”缇娜皱着眉头，轻叹道。

    “来日方长，我们又不急于一时。”安林倒是一脸的无所谓。

    他突然又想起一事：“对了，小娜，现在各大种族发育得如何了？”

    “唔……”缇娜点了点下巴，思索片刻后才道，“各大族的发育都还正常啦，圣武族还是那么喜欢研究斗技，龙族还是那么喜欢世界各地找宝贝，朱雀族还是那么随缘生活着……就是人族内部集团出现分歧了。”

    “什么分歧？”安林好奇道。

    “人类现在已经成立了五个国家，国家的高层对于该将资源朝修仙倾斜，还是朝科学倾斜，产生了很大的分歧，引起了大范围的争论。”缇娜解释道。

    “这就是人类和其他种族不同的地方了。”安林微笑道。

    要是其他种族，肯定会毫不犹豫选择，将资源重点投入到修仙之中，因为这样可以实实在在地提升自身境界。

    有什么比自己直接变强更实在的吗？

    但人类不一样，他们意识到科学的重要性，将资源重点投放科学，虽然不能直接作用于自身，却能造福于未来的人类！

    “让他们自己烦恼去吧，我们别干涉。”安林微笑道。

    缇娜点了点头：“我很期待这里的人类文明，能和安林巨人家乡的人类文明一样繁荣呢，一定很好玩。”

    “很快的，少则十年，多则百年，你也能在这里看到地球上的盛景啦。”安林开口道。

    缇娜扁了扁小嘴：“这么久啊，十年……就算是我动用时间加速，也要不少时间呢。”

    “慢慢来咯。”安林拍了拍缇娜的脑袋，“走，我们去人类领地看看。”

    缇娜纤纤如玉的手牵着安林，脚步一踏，空间便瞬间变幻，不用一秒就来到了人类最繁荣的主城上空。

    安林看着下方的景象，啧啧称奇：“好繁华！”

    在下方，高楼林立，车辆川流不息。

    虽然大部分是比较古朴的钢筋混凝土高楼，但也高达数百米的灵骨根超高楼，顶端还闪烁着耀眼的光芒。

    车辆是元气融热能车，续航更持久。

    在这里，普通人类和修士和谐同存，甚至有许多互相成为了好朋友，他们都遵守着亚当夏娃颁布的法令，神之下众灵平等，修士不得以武力无故伤害凡人。

    九州界也有类似的法令，但是修士基本上和凡人玩不到一块去，就算出现在一些繁华的地方，也是高高在上的姿态。

    在这里，风气却完全不一样，许多修士是真正和凡人交朋友的，一起吃饭聊天，一起蹦迪，一起玩游戏。

    或许他们的追求不一样，但在闲暇之余，还是能玩到一起。

    “看起来挺不错的，可我怎么觉得这些修士有点堕落？”安林一脸无语道。

    这些修士娱乐项目也太多了吧，不用修仙的吗？

    他释放神识笼罩全城，感知到这座主城总共有五万名修士，但化神境修士仅有一人。

    “顶尖的修士也太少了吧。”安林有些疑惑道。

    就算是前往四九仙宗的人类强者，也全都是育灵境修士，在顶尖修士方面，人类和其余高智慧种族的差距，好像有点大。

    “嗯，可能是有太多可以玩的东西，分散了他们对修仙的热情吧。”缇娜有些不好意思地吐了吐小舌。

    安林无语道：“这就是玩物丧志吧？真的没问题？”

    “应该没问题吧……”缇娜道。

    安林脸都黑了：“喂，小娜，你好歹是创世神啊，这种不确定的语气是怎么回事，靠谱点好不好。”

    “安啦，就先这样啦，我觉得问题不大。”

    缇娜显然也是不知道这样行不行，但是总不能逼着不让修士们玩其他东西吧，这个也不好干涉啊。

    两人逛了一遍神镜世界，便返回太初大陆。

    安林找来了维基，以神使的身份，交待了新任务给维基。

    维基干劲满满地接受了任务，说实在只要能为缇娜女神效劳，做什么事情他都会毫无怨言。

    如果说，来到这里的神镜强者是狂热信徒，那么维基这个带头的，就是比狂热信徒还要狂热数倍的超级狂热分子。

    要是没有这种热情和感染力，怎么去感人其他人。

    这就好像一些境界高深的骗子，骗人之前都得先骗过自己，这样才够真实，具备足够感染力。

    都是一样的。

    唯一不一样的地方，就是这个维基，还有创世神罩着……

    深夜，安林返回住处。

    他漫步走过青石小径，却注意到岩石上坐在一个黑影。

    就算是在黯淡的夜色中，也没办法忽略那个黑影，没办法，黑影的眼睛实在是太亮了，炯炯有神到好似要发出光。

    安林走到他面前，拍了拍肩膀，好奇道：“小丑，干嘛呢，思考猴生？”

    是的，那个坐在岩石上的，就是小丑。

    安林经常看到小丑坐在石头上发呆，但从未看到小丑以这样一种忧郁的神色盘坐着，抬头仰望着星空。

    那满是雀斑的脸蛋微微皱起，朝天鼻对着天空，歪咧的嘴微微撅起，好似委屈又好似愁绪漫上心头。

    安林看着小丑这奇特的容貌，虽然子不嫌母丑，主不嫌宠丑吧，但他还是觉得眼睛有点酸，默默将目光偏向遥远的星空，作沉思状。

    “安哥，我，我失恋了……”

    或许是终于有人关心，小丑眼眶突然有些红，带着一丝哭音开口道。

    “嘶……”安林瞪大了双眼，这么劲爆消息的吗？

    他猛地望向小丑，随后又仿佛受到暴击一般，默默将目光移开：“咳，小丑啊，跟我说说是怎么回事呗。”

    小丑何时谈过恋爱了？

    安林真的不知道啊！

    反而是等人家失恋了才来询问，一想到这里，安林作为主人，也不禁老脸一红，有些羞愧。

    小丑将目光投向星空，目光之中有着悲痛和不舍。

    “事情是这样的……”