    听到秦风的话，那水神自然是不相信，冷笑道：“你开什么玩笑，你以为这是来旅游的，；还带了一个路人来，快说他是谁？”

    秦风无奈的耸耸肩笑道：“你不相信我也没办法。“

    谁说的冷笑道：“没关系，就算是他来了，也是一个下场了，兄弟们，现在请他来看看他的兄弟吧。”

    水神非常得意的说着，很快就有就金甲神和毒王将火神带了出来，此时的火神被捆绑了个结实，而且身体一点力量都没有，很明显是被控制住了。

    “秦风看看你的大哥吧，现在已经是我的阶下囚了，除了他，还有很多人，听说都是你的朋友，你最好的朋友，今天叫你来，你说你打算怎么跟我谈。”、

    “你就直接说想怎么样吧？我秦风可以一个人承担。”秦风说道。

    那水神却是冷笑道：“你一个人承担哦，；开玩笑吗？这么多人，换一个人，你当我是傻子吗？不过我也是个大方的人，只要你答应我一个条件，我可以考虑放人。”

    秦风听到这个话心里大喜道：“好，你说有什么条件。”

    “我知道你能够跟这个世界的高层联系上，他们拥有着各种厉害的武器，现在我要你给我也弄一帮人来，这帮人需要是专业的开采矿产的人，人数是一百人，你如果能够叫他们过来帮为做事，我会考虑放人的。”

    这开采一半的矿石，水搜等人是可以的，但是开采地方是神级灵石，他们办法就不行了，那需要更好的工具和更好的开采本事，所以需要更好的人才。

    “行，我可以答应你，不过你也要答应我一个事情。”秦风说道。

    “你说吧，我看看是什么事情，我能不能答应再说。”水神呵呵笑道。

    “好，我要你保证，如果这一百人来了，你不能威胁他们，更不能伤害他们，你能做到的吗？”

    “我还以为是什么事情，这点小事你放心吧，我绝对不会让自己的人伤害他们的，保证他们的人身安全，毕竟我还需要他们帮我开采矿石。”

    “那好，这个我可以答应你。如果他们来了，你就将这里的人呢全部都放了。”秦风说道。

    那水神却是哈哈大笑道：“你的胃口真不小呀，想让我全部放人，开玩笑吧，我答应过你放人，可是没有答应放多少，如果这一百人到了的话，我可以答应你，放了一半的人，至于放

    谁你可以选择。”

    “卑鄙无耻。”秦风骂道。

    那水神却是根本就没有生气，反而是哈哈大笑道：“你似乎说道刚刚才知道我是这样的人吗？我就是这样的，你生气也没有用，你还是考虑一下吧，什么时候考虑好了，将人带来了，我就放人给你。”

    秦风也没办法，继续说道：“我可以带一百人上来，但是需要时间，起码要三天，你不能让我在这里等你三天吧。”

    “那我没办法，你不带人上山的话，我不会放人的。”水神冷笑道。

    秦风没有办法，就在此时，那旁边的丹神却是微微一笑道：“水神就是水神呀，还是当年那种无耻的模样，老夫佩服。”

    那水神本来洋洋得意的时候，忽然就被人这样骂了，；他心里恼怒，对丹神喝道：“你算什么东西，敢对我这么说话，信不信我现在就杀了你。”

    丹神微微一笑道：“我知道，你可以杀我，但是你有没这个本事杀我就不知道了。”

    “开玩笑，在这里我才是老大，别的不敢说，想杀谁就杀谁，连火神都是我的囚徒了，你算个屁呀，来人将这个老头给为宰了。”

    一个仙尊高手出来，就要对丹神动手，忽然旁边的毒神发现有点不对劲，这个老头的表情在变化，慢慢的变成了另外一个人的模样，这个模样出来之后，毒神当即就惨叫道：“丹神，他是丹神。”

    丹神的名字可以说是如雷贯耳，他毒神和丹神虽然看起来只有一字之差，可是却是天壤之别，丹神的级别比他高出整整一个等级，在修真界，丹神的地位，是超过一切神级的境界，独一份的存在，也只有圣尊才能和丹神平起平坐了。

    因为丹神是修炼丹药的，修炼最好的丹药的那个人，就凭这一点，任何人都不敢轻视他，现在毒神见到丹神之后，就像是晚辈见到了自己的长辈一般的激动。

    被毒神这一叫，水神，金甲神，还有那个暗器大师萧山也是非常惊讶的看着丹神，很快他们几个人都认出了丹神来，脸色更是大变，水神叫道：“你真的是丹神？”

    丹神微微一笑道：“我不是，你杀了我好了。”

    听到这个话之后，那水神当即赔礼道：“丹神刚刚是晚辈没有看出丹神，请丹神恕罪。”

    但是丹神却没有搭理他，而是对其他几个人说道：“毒神鬼信，你好歹也是称之为神的，即使是用毒的，也不能帮别人做事情吧，难道没有一点面子吗？还有你，暗器大师，好歹也是大师级别，就给这个水神办事了，他给了你们什么好处，能让你们给他这么做事。”

    两个人被丹神说的老脸一红，如果是别人说的话，他们当然会生气，可是这个话从丹神的口中说出来，他们不但没有生气，反而是觉得羞愧，因为丹神的话是有道理的，他们好歹也是神级了，居然给同级别的人做事，丢人呀。

    说了他们两个，丹神就来到了火神的面前，此时的火神脸色也是有些难看，因为他是最尴尬的，自己居然被水神抓起来了。

    丹神笑道：“火神，当年我和你就一面之缘，但是这一面之缘，我知道你人品不错，以后肯定会除暴安良的，但是你在除暴安良之前，是不是要先讲自己的实力提升一下呀，不要动不动就冲呀，现在好了，被水神给抓起来了，他可是和你差不多的级别，被他抓了起来，我看你别毒神他们更丢人吧。”

    火神本来就是个要面子的人，被丹神这么一说，更是无地自容，忙道：“丹神，今天我是丢人丢大发了，要不你杀了我好了。”

