    混沌之中，有剑魂灵婴。

    剑落于我手中的时候，那混沌包裹中，若初生般的婴儿，睁开了它的眼睛。

    看到我这把剑的时候。

    场边席位上的梅青衫，似乎有些激动。

    她心中暗道。

    “慕凡，你还留着这把剑！”

    场上的我，自然不知这一细节。

    只有场下的一些门派的人，似乎知道这把剑，因为，这把剑在江湖之中，还是有那么一些名号的。

    这叫蛇骨剑，曾经的第三邪剑。

    关外五大仙，柳家扬名天下，就是因为这把剑的存在。

    “这剑，怎么会在杨慕凡的手上？”

    有人看向关外柳家那边，似乎想要从梅青衫的脸上找到答案，只可惜，他们只从梅青衫的脸上，看到了激动。

    这让他们十分不解。

    自己家族的剑，在别人手上，柳家人却很激动。

    他们不应该拿回属于自己的剑吗？

    这些人，自然不知道，故事的背后到底发生了什么，也不知道和蛇骨剑的来历，以及，当初，梅青衫为何会把那把剑送给我。

    杨麟似乎也听说过这把剑。

    他一笑。

    “杨慕凡，你这是要用一块破骨头，与我的赤羽朱雀剑对战吗？你要明白，我手上的剑，乃是神兽之力所化！”

    “你以一块破骨头与赤羽朱雀剑对战，就是在侮辱它，知道吗？”

    没错，所有人都知道，赤羽朱雀剑的强大。

    即便是那苏淳刚，也道。

    “盟主，那杨慕凡的实力，的确深不可测，只可惜，他手上的那把剑，与赤羽朱雀剑相比，差的太远了。”

    “第三邪剑虽有其名，但毕竟只是第三邪剑而已，邪不胜正，杨慕凡用这把剑，绝对不是个聪明的选择！”

    “我觉得，他用他背上那把杨长生的风水剑，都比这把更好！”

    杨子枭对此事，不置可否。

    他提到了另外一件事。

    “苏先生，你觉得麟儿和我像吗？”

    苏淳刚愣了一下，这话问题把苏淳刚给彻底问懵了，他有些不知道该怎么回答。说不像，那是真的不太像，性格也不一样，长相上也不同，天赋上倒还不错，可是，好像与杨子枭相比，还差一些。

    “怎么想，就怎么回答，我不会降罪于你。”

    杨子枭补充了一句，苏淳刚觉得，杨子枭似乎要说什么特别的事情。

    苏淳刚犹豫了一下，说。

    “盟主，若说真的，还真不太像。”

    杨子枭直接道。

    “不是不太像，是完全不像。”

    苏淳刚看向杨子枭，不知道他说这话的深意，他等待杨子枭的解答。

    杨子枭拿起茶杯，说。

    “他根本不是我儿子，自然不像。你知道，当年我与杨长生从阴山深处回来，带出来了七个婴儿。杨长生背叛了我，盗走了一个，可我当时，已经对天下人说过，我的七个儿子的事情，为了补缺，麟儿就是你从宫外带进来的那个，天赋不错的婴儿，他的存在，是为了填补空缺。”

    其实，即便是苏淳刚，除了杨麟之外，也从来都没有见过，杨子枭的另外六个儿子。

    这六个儿子的存在，极为神秘。

    苏淳刚知道这真相，被惊得下巴几乎掉在地上。

    “盟主，这也是您这些年，一直都在追杀杨长生的原因，对吗？”

    苏淳刚这么问。

    这真相真的让他意外至极。

    “他抢走那个婴儿，就是我的仇人，我自然要追杀他。不管他躲在什么地方，我都会找到他，只要是与他相关的人，我都会将他一一拿下！我到时候就看看，他杨长生，到底会不会现身！”

    这边，说话之间。

    天空中，云霞四散，白昼的天空中，即便是太阳，其光线也略显暗淡。

    苏淳刚本来想要说什么，可本精通观星术的他，立即抬头看向了天空中。

    他再次看到了紫微星。

    “怎么回事？”

    “紫微星再次现身，难道，那个人已经出现了？”

    苏淳刚下意识的问，同时，他手上掐星象诀，去推算这紫微星显现的细节，可是，他明显感觉到，有某种力量阻断了他的推演。

    他推不下去。

    会场上。

    杨麟看着我这边，瞪大了眼。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

