
　　另一边，李寒夜几人就来到了下人的厢房。

　　房间内燃烧着昏黄的烛光，却没有任何人影出现，也没有任何声音从里面传出来。

　　显得有些吓人。

　　咯吱~

　　白森胆子很大，想都没想就直接推开了木门。

　　空无一人。

　　只有一根蜡烛在嗤嗤地燃烧着。

　　这样的场景，令颜冰三人头皮发麻。

　　古代时期，没有什么娱乐活动，一入夜就是休息的时候。

　　可房间内却空无一人。

　　那一百多家丁去哪里了，难道全部消失不见了？

　　还有这蜡烛谁点的？

　　难道是诡谲？

　　想到这里，颜冰几人小心翼翼地打量着四周，生怕哪里会冒出一只诡谲出来。

　　从大墓莫名其妙地来到这个诡异的府邸，他们身上所有的一切物品都没有跟着他们过来。

　　也就是说，他们现在没有任何武器。

　　幸亏他们是天武者，不是普通武者那样依赖冷兵器。

　　可没有了防护服，防御力就大大下降了许多。

　　这也是他们不得不小心的原因。

　　“啊~”李寒夜却大大地打了个哈欠，直接躺在了大通铺上面。“正好，刚刚有点睡意，就找到地方睡觉了。”

　　“李寒夜....你今晚要在这里睡觉？”颜冰皱眉。

　　作为武者，精力充沛，几天几夜不睡都不影响战斗了，根本就没有睡觉的必要，何况还是在这如此阴森诡异的环境下。

　　说不定，哪里就会冒出一头诡谲。

　　“你们一看就没文化，没听说过一句古话吗？”

　　李寒夜盘着腿地坐起来。

　　“什么古话？”任月有些好奇。

　　“人点烛，鬼吹灯。”李寒夜十分严肃地说出这六个字。

　　这几人听见李寒夜这话，一时间摸不着头脑。

　　这话听上去似乎有点玄机，可往深处想，又想不出个所以然出来。

　　“你这话....有什么深意？”就连白森都忍不住地问道。

　　“就是字面上的意义。”

　　李寒夜摊了摊手，“人点上一根蜡烛，如果这里的诡谲不欢迎我们，就会吹灭蜡烛。”

　　就这？

　　颜冰心中忍不住吐槽，这是哪里传下来的古话啊。

　　“有人来了！”白森出声道。

　　他听见了细微的脚步声。

　　众人心中瞬间一惊，全部埋伏在木门前。

　　在他们心中，这诡异的将军府晚上除了他们之外，就根本不会有活人出现。

　　这突如其来的脚步声，自然令人心中警觉。

　　咯吱....

　　木门缓缓打开。

　　一道人影在昏黄的烛火下，被拉得很长很长，显得十分怪异。

　　所有人都屏住了呼吸。

　　一只脚迈了进来。

　　五人瞬间如同出闸猛虎，一出手就是雷霆万钧之势。

　　“不对，这是自己人！”

　　李寒夜惊呼道。

　　其他人闻言，立即想收手。

　　可力量太过庞大，一时间只能收回大部分的力量。

　　砰！

　　一道人影直接被砸飞出十几米外。

　　倒在地上抽搐了两下，直接昏厥了过去。

　　李寒夜凑上去一看，这倒霉孩子连门牙都被打掉了两颗。23sK.com

　　“这是谁啊？”

　　李寒夜对特训班的人不是很熟，只是有些印象。

　　“好像是周越飞....”任月辨认出来。

　　“算上跟武者小队离去的两位同学，我们苍龙武院的人就全部找到了....”颜冰有些怜悯地看了周越飞一眼。

　　李寒夜直接把他搬进屋内。

　　过了一个多小时，周越飞才悠悠醒转过来。

　　映入他眼帘的，是任月。

　　“你终于醒了？”任月松了口气。

　　“任月？”周越飞感觉自己浑身骨骼好像被散架一般，传来阵阵的疼痛。

　　“颜冰...乔梁溪...白森....还有李寒夜？你们都在这里？”

　　周越飞有些惊喜。

　　可随即脑袋就传来一阵阵疼痛，让他忍不住捂住头，“刚刚发生了什么？”

　　他记得自己莫名其妙地来到这处府邸，生性有些胆小的他找了个隐秘的地方躲了起来。

　　到了晚上，他也察觉到这座府邸有些对劲，也不敢躲在原地，便小心翼翼地在府邸里行走。

　　让他无比害怕的事情发生了。

　　一路上，他没有遇见任何人，偌大的府邸好像只剩下了他一个人。

　　不过，当他来到厢房这边，看到里面烛光的时候，就如同找到了指路明灯，想要看看里面究竟有没有活人。

　　周越飞清楚地记得，自己小心翼翼地推开门，准备走进厢房的时候，就被袭击，瞬间失去了意识。

　　他依稀记得，似乎听见了什么声音。

　　可具体是什么声音，他一时间也说不出来。

　　“你被诡谲袭击了，幸好我们及时赶到，不然你就危险了。”

　　李寒夜拍了拍周越飞的肩膀，安慰道。

　　“真的？”周越飞一愣，可自己昏迷前明明听到人声了呀。

　　虽然听不清这人声究竟在说些说什么。

　　“当然是真的...如果不是我们来得及时，你就危险了。”

　　颜冰眼中闪过一丝微不可察的同情。

　　其他人也反应过来，乔梁溪和任月接上了颜冰的话，描述他刚才的情景究竟有多么威胁。

　　“放心，你现在没事了。”

　　白森的脸忍不住抽搐了一下，最后还是选择了和李寒夜等人同流合污。

　　这误伤队友的事情传出去，确实也不怎么好听。

　　见白森都这么说了，周越飞也只能当自己听错了，也有可能是诡谲发出的幻听。

　　可能他想破脑袋都想不到，袭击自己的就是面前这几位特训班学员。

　　呼~

　　就在这时，一股冷风灌入。

　　嗖地一声。

　　蜡烛燃烧的火苗左右摇曳起来。

　　房间的光线一时间忽明忽暗，众人的脸庞有些忽明忽暗起来。

　　“不会这么邪吧....我就随口说说的...”李寒夜愣了一下。

　　不会真有鬼把这蜡烛吹灭了吧。

　　人点烛，鬼吹灯。

　　可这蜡烛也不像是人点的啊.....

　　其他人的脸色也变得极其难看，他们都想起李寒夜刚才那句话。

　　鬼....真的来吹灯了！

　　“不要让蜡烛熄灭！”李寒夜急声道。

　　呼！

　　一股更加大的阴风灌入，连木门都被吹开，窗户发出簌簌的声响。

　　嗖~

　　烛光骤然熄灭。

　　房间一时间陷入漆黑当中。

　　只有门口处，那被阴风吹开的木门，有惨白的月光洒落在地上。

　　（多谢各位的推荐票......无比感谢~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百一十四章 鬼点烛免费阅读。https://xs.23sk.com 