    “可以吗？”见安红袖神情变得享受起来，秦终南眸子里盛满了笑意。

    “嗯。非常好。”安红袖伸手竖大拇指，毫不吝啬的夸赞道：“手法沉稳有力，不愧是上过战场的将军，寻常人真真是比不上。”

    秦终南被她这话逗笑，道：“那你可要好好珍惜了，寻常人可享受不到。”

    “这是自然。”安红袖嘴角扬起，笑的娇憨欢喜。

    秦终南看着她嘴角的笑，眉眼又弯了几分。

    -

    亥时过半，夜色深重，夙芳苑廊檐下的灯笼随风而动，里头的烛光也跟着摇曳。

    阿箬端着两盅汤从小厨房出来，行至主屋前，扣了扣门，得到允许后，方才进去。

    屋内燃着火炉，比外头要暖和许多，阿箬将两盅汤放在桌子上，刚要回禀，便瞧见闭着眼睛躺在秦终南腿上的安红袖，以及低垂着眉眼认真给安红袖按摩头部的秦终南。

    有那么一刹那，阿箬觉得自己要裂开了。

    许是察觉到了她的视线，秦终南抬头，皱眉看了她一眼，漆黑又幽冷的视线，好似从极寒之地迸发出来，阿箬脊背一寒，霎时间清醒过来，忙低下头，俯身行了一礼，而后匆匆退下。

    目送着阿箬离开，秦终南这才收回视线，看向安红袖时，眉眼又变得温柔起来、

    “阿箬送来了汤，要喝一些吗？”

    “嗯。”安红袖点头。却是不睁眼。

    见她这样，秦终南有些哭笑不得，却是不再说，只尽心尽力地帮安红袖按摩。

    -

    “我说小师妹，你真的给他做了整容手术啊！”

    等到手术结束，安红袖松口气坐下来喝茶时，楚瑜便掀开帘子从外面进来，行至床边看了一眼昏睡不醒的黑衣人，而后折返到桌边，自顾自的拿了个茶杯，一边给自己斟茶，一边同安红袖说道。

    “嗯。”安红袖点头，她这手术持续了近一个时辰，如今累的厉害。委实没精力应付楚瑜。

    “小师妹，我可提醒你，这世上，不是什么人都能用的，养虎为患这个词，可不是说说而已。”楚瑜喝了口茶，语气难得正经。

    “我知道。”安红袖盯着杯子里的茶水看了一瞬，抿了抿唇，须臾道：“师兄，我既已决定的事，是不会反悔的。”

    楚瑜闻言一愣，盯着她看了一瞬后，轻笑一声，道：“你高兴就好。”

    “嗯。”安红袖应声，没再多说。

    -

    收到大昭来信时，正是幕晚时分，安红袖将信看了一遍，得知唐氏的衣服和服侍卖的越发好，且已经有周边国家的商队来预定，心情很是不错，将寄来的设计图筛选修改，把先前画好的设计图整理好，又连夜写了一封信出来，这才让人把信送出去。

    但，信件刚送出去不久，安红袖便想起在大昭时，李均托她拿给秦终南的东西，忙打开包裹开始翻找，却是半天都没找到。

    “哪儿去了啊，到底……”

    安红袖翻箱倒柜的折腾，成功吵醒了冬眠的轻灵，它拧眉看了安红袖一眼，不悦道：“你在干什么？”

    “找东西呢！”安红袖想也不想地回答，话罢一愣，随即回头，跑到轻灵面前急切问道：“轻灵，我从大昭回来的时候，曾经拿过一个这么大的小方盒，是褐红色的，上面还雕刻着奇怪的图腾，你有没有看见过？”

    轻灵闻言拧眉，好一会儿才道：“你是说，那个装有弯月镰刀的盒子。”

    “嗯嗯，对！”安红袖点头，下一瞬猛地抬眸：“不对，那个盒子我没有打开过，你怎么知道里头是弯月镰刀？！”

    轻灵闭上眼睛，趴在毯子上不甚在意道：“前几日，那个小郡主在你屋子里睡觉梦游，不小心将它弄了出来，我无意间看到了。”

    “元素？”安红袖嘴角抽了抽，“她梦游？”

    “嗯。”轻灵应了一声，也不睁开眼，只道：“她将东西捡起来后，放在了床头一侧的柜子里，说是要帮你好好藏起来。”

    安红袖闻言，忙转身跑到床边，打开柜子翻找起来，看到褐红色盒子后，顿时松了口气。

    “谢天谢地，总算是没丢。”

    轻灵闭着眼睛睡觉，不再吭声。

    安红袖擦了一把额前的冷汗，起身走到轻灵面前，道：“轻灵，你最近有没有什么想吃的？对了，你先前不是跟我说，你有朋友要来，我已经让人把东侧的厢房收拾了出来，它们可以在这里冬眠，不过，你可要跟他们说好，要老老实实呆在笼子里，可不能乱跑吓到人。”

    “嗯。”

    轻灵应了一声，睁开眼看了安红袖一眼，道：“有我在，它们不会乱跑。”

    “那就好。”安红袖松了口气，又道：“对了，它们什么时候来？”

    “今晚。”轻灵说着，将自己身子盘了起来，道：“你什么都不用管，只需要让人在厢房里放些肉食，再将火炉点好即可。”

    顿了顿，又道：“还有，不要让人守夜，免得被吓到。”

    “好。”安红袖应声，站起身拍了拍衣裳，道：“你且等着，我这就吩咐下去。”

    “嗯。”轻灵淡淡应了声，说不出的倨傲，那模样，就好似安红袖是它的仆人一般。

    但安红袖并不在意这一点，是以欢欢喜喜地出了门。

    －

    因着秦终南当晚没来，安红袖便将盒子收好，喝完安神茶后，便睡了过去。

    等到翌日一早醒来，就看见阿箬白着一张脸愣在门口，直到她伸手过去晃了晃，阿箬方才回神。

    “怎么了？”安红袖不解地问道。

    “隔、隔壁……”阿箬嘴角颤抖的厉害，好一会儿没说出来。

    “到底怎么了？”安红袖不解。

    阿箬脸色又白了几分，动手指了指东侧的厢房，安红袖拧了下眉头，转身走了过去。

    阿箬下意识地想拉住她，奈何人已经被吓傻，一时间反应迟钝，等伸手过去的时候，安红袖已经走远。

    “不就是一些动物朋友吗？有那么可怕吗？”安红袖边说边掀开厚重的帘子，但，当她看到东方房内的“盛景＂时，整个人都傻掉了。

    半晌，她木然地转过身，机械化的往回走。

    走到正屋前时，脚一软，险些跌倒，多亏阿箬伸手扶了她一把。

    安红袖想要说句谢谢，可嘴角颤抖的厉害，无论如何也说不出话来。只能指了指屋子，示意阿箬扶她进去。

    【作者有话说】

    七猫的后台换了，弄得我不太适应……估计就是因为后台改版的原因，昨天才一直审核不过……

