    第六十一章 末日机甲首战！   

    京郊，棋局正酣。

    

    钱存己依然是步步紧逼，吴江国依然是步步为营。

    

    钱存己的攻势凌厉逼人，吴江国的防守也不露丝毫破绽。

    

    钱存己的心里，突然有一种不祥的预感。

    

    他的手速，明显加快起来。

    

    第七十八手……   

    第七十九手……   

    第八十手……   

    不对，吴江国的目的，就是要拖住我！   

    钱存己突然反应过来，这个念头，就像是一道闪电一样，突然冲入了钱存己的脑海之中。

    

    哗——   

    钱存己两手一摊，推散了棋局。

    

    空留下吴老手执白棋悬在半空之中，无处落子。

    

    “存己，你这是干什么？

    这盘棋，不是你找我来了断的吗？”

    

    吴老放下手中白子，一边收拾洒落满地的棋子，一边不慌不忙得问钱存己。

    

    可此时的钱存己，早已经气急败坏，大吼着说道：   

    “吴江国，我实话跟你说吧，我今天就一个要求。”

    

    “你手下那个陈超，你必须罢免他！”

    

    “你明知道江南是我的全部身家，我所有的产业，都在江南，你把那小子派去江南，这不是跟我不过去吗？”

    

    “你知道，我为江南，做了多少贡献吗？”

    

    “吴江国，作为老朋友，我不应该跟你动手，但事到如今，都是你逼我的。”

    

    “这是我最后对你最后的要求，如果你不能撤掉陈超那小子，不能把江南还给我的话……”   

    钱存己说着，吴江国也收拾完了棋子，起身反问道：   

    “怎么样？

    你准备如何？”

    

    吴老的眼中也显露出来了杀气，可钱存己此时已经是逼急了的兔子，哪还顾得上这些？

    

    “话说到这个份上，我也不跟你隐瞒了。”

    

    说着，钱存己拿出自己的手机，拨通了章博士的电话。

    

    马上，不用钱存己出声，电话那头便传来西装男的声音——   

    “钱老，我们马上就到，大概再有十分钟吧。”

    

    京郊的这个农家小院，下了高速路口，拐个弯就能到，相当不起眼。

    

    没有人能想到，这地方，竟然是夏国吴老的宅邸。

    

    吴老见状，望向高速路口上北疆的方向，神色安定，没有一点慌张：“看来，你还真是有所准备啊！”

    

    “可是存己啊，夏国将要面临世界末日，你还要保持自己在江南的势力，你这是在跟夏国所有的百姓作对，你……”吴老说得语塞，显得语重心长。

    

    “存己，你记得不记得，当初咱们出山的时候，师傅说过，咱们做任何事情，都要以夏国为重？”

    

    “难道，你忘了吗？”

    

    钱存己拿起吴老手里已经收拾好的棋篓，再次洒满一地，激动地说道：“你别提师傅！”

    

    “你身居高位，说什么做什么都是以夏国为重，可我只是一个商人，你不知道，米国人，已经在联系我，想要我手里的兽血了吗？”

    

    “你无法想象，他们给我开出的条件，比你好出千倍！万倍！十万倍！”

    

    “我就不明白了，你把陈超那个小子捧得这么高，是为了什么，他才十八岁，能担得起这夏国的重担吗？”

    

    “你知道不知道，我的手上，已经收到了全夏国数几十万名商贾，对陈超的举报信！”

    

    “我真不知道，你这样下去，会把夏国搞成什么样子！”

    

    “……”   

    钱存己说着。

    

    可这时，高速路口的方向，传来一声急切的刹车的声音。

    

    两个人循着声音传来的方向望过去。

    

    只见，密密麻麻的几百辆黑色卡车，缓缓从高速路口走下来。

    

    同时，钱存己身后随从的手机也被打响了。

    

    随从接起来，掩着嘴偷偷听了一阵，然后跑到钱存己的耳边，小声地嘟囔到：   

    “钱老，吴迪和章博士他们，带来了五百名狂战士，正在下高速路口。”

    

    钱存己闻声，嘴角一勾，方才的紧张愤怒顿时烟消云散。

    

    只见他收拾了自己的衣服，披上自己的风衣，一边准备离开，一边跟吴老说道：   

    “师兄，该说的话我都跟你说过了，从今往后，你也不用管我要做什么事情，我只能跟你说，师傅把夏国交在你的手里，真是最错误的决定！”

    

    “待会儿，你会知道，你选择让陈超那个小子总领夏国的军队，是一个多么错误的决定！”

    

    说完，钱存己披上自己的外套，对吴老的不满溢于言表。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    突然，远处高速路口的方向，腾起阵阵硝烟。

    

    好像，是什么东西，爆炸了！   

    钱存己看向吴老，只见后者镇定自若，依旧在不动声色地收拾自己的棋局。

    

    没一点慌张的样子。

    

    “哼，”钱存己看了吴老一眼，颇为嘲笑的自言自语道：“师兄，你总是能装出来这样一副若无其事的样子，不过，你也装不了多久了！”

    

    章博士搞出来的这个“狂战士大军”，正是钱存己手里的王牌！   

    之所以钱存己把这个作为最后的王牌，是因为他看到过那些被注射了兽血基因的人，是有多么恐怖！   

    钱存己记得清清楚楚，章博士刚研究出来第一个狂战士让自己去验收。

    

    狂战士当着自己的面儿，干掉了五头东北虎！   

    而且，狂战士身上被东北虎咬伤的地方，竟然奇迹般开始恢复。

    

    钱存己大喜过望。

    

    他敏锐的感觉到，自己如果能有一支狂战士大军，那整个夏国，都要服从自己的命令。

    

    之前，钱存己就是苦于自己的手里没有军队，才不干明着跟自己的师兄干，现在……   

    钱存己嘴角一勾，他感觉，当初师傅对自己的限制，就是个屁！   

    从那之后，钱存己把自己所有的积蓄和关注，都放在了“狂战士”项目上。

    

    直到，今天。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    天边又传来几声爆炸的声音。

    

    钱存己嘴角一勾，心中暗暗念到：   

    “陈小兄弟，抱歉了，你错就错在，站在了吴江国的一边。”

    

    “这样的话，我就只能牺牲掉你，才能让我的师兄服气了！”

    

    “对不起了，陈小兄弟！”

    

    钱存己的目光中，冷光凌冽，似要杀人一般！   

    唰！   

    就在这时，钱存己感觉，头顶一柄长剑刀锋掠过，刚从车上下来的钱存己吓得马上蹲了下来。

    

    钱存己抬头，只见远处一个三十米高，满身铁甲的巨人，出现在了钱存己的视线之中。

    

    巨人剑锋扫过，数不清的狂战士嘶吼着冲杀过去，却被巨人瞬间斩为两段。

    

    讲道理，狂战士是钱存己斥巨资，苦苦研究出来的最后王牌。

    

    是钱存己所有的希望！   

    可现在，在钱存己的视线之中，他却看到。

    

    自己的王牌，在这样庞大的一个巨人面前，就如同一个玩具一般，没有丝毫攻击能力。

    

    钱存己惊讶着，瞪直了眼睛，不由自主地问道：   

    “那……那是什么？”

    

    

