    “噗！”这是剑入血肉的声音，飞虹剑划过一丝奇异的轨迹，直接从薄弱处入手，将面前的一只魂兽劈成了两半。

    这只魂兽浑身沙黄色，身披黄色甲胄，头部漆黑，隐隐间带着一分残留的凶恶。

    这是一种沙漠食尸蚁，一种小型群居类一阶魔兽。

    这种魔兽，一旦出现，必定是成群结队。

    而一旦发现敌人，便会一股脑的全部扑上去。

    而如今，陆云霄便遇到了这一幕。

    他遇到了一支沙漠食尸蚁小队，而这只小队起码有着五十只左右的沙漠食尸蚁。

    虽然都只是一阶初期魔兽，但这个数量却已经相当得可怕。

    俗话说双拳难敌四手，如果一名普通的斗者遇到这样的一幕，那绝对是无法幸免，不过好在，陆云霄，他并非寻常斗者。

    长靴入沙，陆云霄身形微晃，躲过了一头沙漠食尸蚁的进攻。

    风行步虽然只是玄阶低级，但对于行动并非很敏捷的沙漠食尸蚁而言，却是属于绝对的快捷。

    再加上陆云霄那刚觉醒的强大探测能力，他一个人，在沙漠食尸蚁的包围下可谓是游刃有余风生水起。

    “太慢啦！”陆云霄飞虹剑一剑挥出，剑身之上又有着先天庚金斗气的覆盖，令原本就削铁如泥的飞虹剑变得更加锋利。

    剑身所过之处，将其身旁的一头沙漠食尸蚁的身体完全分成了两半，断截之处，鲜血四溅，但伤口却是格外的平整。

    “数量再多，也改变不了质量。”陆云霄淡淡说着，身形一震，掀起道道尘沙，飞虹剑上斗气凝结，散发着淡淡的精芒。

    “剑气横空！”陆云霄轻声低语，飞虹剑一剑斩出，一道月牙型金色的锋锐剑芒从飞虹剑身斩出，朝着正前方飞快射出。

    “噗噗噗！”

    夹杂着先天金气的锋锐剑芒，带着极端恐怖的破坏力与穿透力。

    正前方，足有七八头沙漠食尸蚁被剑芒命中，而后从中间被直接劈成两半。

    金属性的极致攻击力，在这一剑下展现的淋漓尽致。

    金元素，攻击第一，这并非是浪得虚名的。

    “很好，剑气长虹！”一招得手，陆云霄持剑凌空，回首便又是一剑斩出。

    无比凌厉的剑芒，从飞虹剑上飞射而出，顿时将后方又清除掉了一大片。

    两剑之下，击杀了沙漠食尸蚁足足二十头有余。

    陆云霄轻轻落地，眼神微动，眼底带着一丝满意之色。

    “这《元庚剑诀》的配套斗技倒是相当不错，威力还是挺可观的。”

    陆云霄轻喃一声，方才那两招都是出自《元庚剑诀》的配套斗技，威力倒也相当不俗。

    无论是天外飞仙还是一剑隔世，都是属于绝招类，而且颇为耗费斗气，用来决胜负倒可，平常之时，用着《元庚剑诀》的配套斗技便已然足够了。

    眼神闪烁，陆云霄右手微微一抖，飞虹剑顿时轻轻颤动，发出道道清脆的剑鸣之声。

    “看来你很兴奋啊。”陆云霄喃喃自语，眼神却越来越亮，“也罢，就让我们杀个痛快吧。”

    陆云霄说着，挺剑朝着剩余的沙漠食尸蚁便直接杀了过去。

    “剑气长歌！”

    ……

    战斗很快落幕，陆云霄持剑而立，周围是一片沙漠食尸蚁的躯体。

    五十余只沙漠食尸蚁，没有一只逃脱，纷纷死在了陆云霄的剑下。

    “沙漠食尸蚁只是最低等的一阶魔兽，即便是杀了这么多，对我的战力也没有太大的参考作用，它们缺乏有效的攻击手段，而且也根本挡不住飞虹剑的轻轻一剑，杀得似乎有些容易了些。”

    陆云霄在回味这场战斗的场景，心中暗暗做着评估。

    这是他的习惯了，每经过一场战斗，都会做一些总结，找出自己的短处，然后加以改正，这也是他现在越来越强的重大原因之一。

    “宿主，并非是它们弱，而是宿主你太强了些，这些沙漠食尸蚁既然试不出宿主你的实力，那么宿主你可以寻找一些实力强劲些的一阶魔兽，自然可以确定自己的战力了。”

    系统淡淡的声音在陆云霄的脑海中响起。

    “你说的是。”闻言，陆云霄轻轻点头，说道：“的确该找些强劲些的一阶魔兽了。”

    一阶魔兽有强有弱，那些顶尖的一阶魔兽，战斗力相当恐怖，完全不是沙漠食尸蚁能相提并论的。

    沙漠食尸蚁的恐怖之处只有一点，那就是成群结队的一扑而上，疯狂噬咬。

    但如果面对的人身法高超，攻击力又特别强大的话，那么沙漠食尸蚁就会面临尴尬的局面，会被分化轻易击破，就比如方才陆云霄的表现。

    陆云霄一边说着，一边提着飞虹剑仔细的寻找着。

    如此多的沙漠食尸蚁尸体，其中肯定有着魔核的存在，这些东西，可都是钱啊。

    陆云霄现在资产不丰，急需补给啊，钱虽然不代表全部，但没钱真的是寸步难行的。

    五十余头沙漠食尸蚁的尸体，找完以后也才找到了八枚魔核，这魔核的存在率，真的低的令人发指。

    “唉，低等魔兽就是低等魔兽，这爆率，也是没谁了！”陆云霄摇了摇头，将魔核收起，而后再次踏上了进程。

    时间流转，转眼便到了黄昏，陆云霄的白袍依旧是一尘不染，但是眉宇间却带着三分疲倦，今天这一天，他经历了好几场战斗，实在是有些累了。

    “找个地方休息会，吃点干粮吧，太阳也快要下山了，还是等明日天亮了再前进也不迟。”

    陆云霄心中想着，找了一块相对僻静的所在便安顿了下来。

    很快，天便大黑了，陆云霄点了个火堆，坐在火堆旁静静地吃着干粮。

    晚风吹拂，沙漠中的温度慢慢降了下来。

    “嘶嘶！”呼呼的吹拂的晚风中似乎传来一阵不起眼的嘶嘶声响。

    “什么声音？”陆云霄眉头一皱，飞虹剑持立在手，左手大拇指轻轻顶开，长剑出鞘半分，透着凛冽的寒光。

    夜晚的沙漠才更加危险，许多魔兽只有夜晚才会出来活动身体，所以，即便只是一点声响，立马就引起了陆云霄的高度警惕。

