
匆匆地找了个借口和叔父告辞，石浩直接开车去了他家的私人机场。

几个小时后，飞机降落在新加坡属于富松集团的机场。

石浩去了ERC学院，查看了苏沫沫的一切用品，在看到那些被毁的惨不忍睹的东西后，他的心里升腾起一股无疑言喻的怒气。

很显然，对方很清楚他的行程，也是特意安排在他回国的时间，来做这些事情的。他在脑海中搜寻了一下可能知道他行踪的人，还是理不出一点头绪。愤怒地一拳砸在桌子上，石浩发誓，如果让他找到这个人，他一定不会放过他的！

在和yanrie见面后，石浩具体了解事情的经过，开始静下心分析情况。他如玉般温润的脸上，布着威严的神色，让yanrie的心中很是忐忑，他不知道浩少爷会不会惩罚他，该怎么惩罚。

“派出我们能够派出的所有人，倾城搜寻！”他就不信找不到那个人！

——————

Anliya在处理完自己的事情后，接到了一通来自新加坡的电话，在听完电话的内容后，他那面对石子宸时，总是谦恭的脸上，显现出胜利的得意。

在夸奖了对方做得好后，他挂断了电话，准备回去美美地睡上一觉。最近为了子宸少爷的事情，他是没有少操心，很想能够好好睡上一觉。

然而随即他接到了子宸是少爷的电话。

“anliya，我要你去查一件事！”电话那头是子宸少爷一贯冰冷的霸气的语气。

“少爷请讲！”尽管少爷的语气和以往一样冰冷，然而他还是隐约觉得少爷的语气不对。

“我要知道苏沫沫出了什么事，现在在哪里！我给你两个小时的时间。”石子宸一向对anliya的办事能力很是放心，两个小时应该是足够了。

“少爷，你不是说，以后苏小姐的事情你不想知道吗？怎么……”一天子宸少爷让他查的内容，anliya的心里有一丝慌乱，然而他很好地掩饰了自己的情绪，小心地对少爷说道。

“anliya你今天的话很多！”anliya的语气不对！石子宸敏锐地感觉到。然而他不想怀疑这个从来对他都很衷心的下属。

“对不起，少爷，我这就去办。”anliya怕子宸少爷对他产生怀疑，只好唯唯诺诺地应道。

挂断电话后，石子宸沉默了，俊逸的脸上，满是寒霜。他发现自己在知道她出事后，心里依然会很乱。然而他告诉自己，他只是想要证实自己的清白，不想他的堂兄怀疑他。

再也无心住在这里的石子宸，披上衣服，走出屋子，直接朝外走去。

石韬看着先是石浩一脸焦急地离开，接着看见自己的儿子也要离开，有点生气了，一把拉住石子宸，沉着脸说道：“子宸，你给站住！你要去哪里？”

石子宸一把拂开父亲的手，留下一句话：“你那宝贝侄子去哪里，我就去哪里！”

这石子宸离开后，轮到石韬愣住了那里。

谁来告诉他，这是什么情况？

什么叫他的宝贝侄子去那里，他就去哪里？那么石浩去了哪里？

石家私人机场，石子宸拿起手机最后给anliya打了一个电话：“有情况了吗？”

“还没，正在调查！”anliya躲闪着说道。

没再多问什么，只是交代anliya有情况的时候，给他发简讯，然后他就关掉手机，坐上飞机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606791"  chaptername="第十二章  石浩去了哪里，他就去哪里">加入书签</a>
</div>
