    咔嚓，细微的异响从后脑发出。

    安装在体内的控制器被姜明打坏了，狂铁眼中的疯狂消退，取而代之是一股迷茫。

    “什么情况，我在哪？”

    狂铁还没搞清形势，脸上就挨了狠狠一拳。

    “我去，你是谁，打我干啥？”

    狂铁愤怒说道。

    “你被人控制了，我正在想办法救你。”

    姜明面无表情继续挥拳。

    事实上，他早已经发现狂铁苏醒了，此时不过是在公报私仇。

    “好你个狂铁，竟然对救命恩人下毒手，看我不好好教训教训你。”

    姜明一肚子怨气，拳头也跟着变重。

    “哎呦，疼。。。”

    狂铁嚎叫着。

    他想起来了，自己那天找米莱狄单挑落败，被疯狂的科学家拉进实验室，做成了改造人。

    期间他还有过几次短暂的苏醒，只不过很快又被控制。

    “是这个男人破坏了我脑袋里的控制器，他是我的救命恩人。”

    狂铁想通了，大声道：“恩人请住手，我已经醒了。”

    “不行，控制器很难搞的，说不定还会反复，你就忍一忍，让我给你彻底解决问题。”

    姜明冷冷的说道。

    狂铁：“。。。”

    我嘞个去，你要不要这么热心肠啊，再这样打下去，被解决的就不仅仅是控制器了。

    连我都要被你解决了！

    姜明暴揍狂铁一顿，直到心里舒服了，这才收手，笑道：“看样子，你体内的控制器已经彻底解决了。”

    “恭喜你，从今天起就不用再受控制了。”

    狂铁抬起头，脸上青一块紫一块，肿得像个猪头。

    他看向姜明，笑得比哭还难看道：“多谢恩公，多谢恩公。”

    魔鬼，这个男人一定是魔鬼。

    明明他打的我这么惨，我居然还要给他道谢！

    “不用谢，如果有需要，我很乐意再帮你一次。”

    姜明拍拍狂铁的肩膀，后者顿时吓得浑身一颤。

    “不需要，不需要，真的不需要了。”

    姜明给了他一个核善的眼神，身影陡然消失。

    再出现时，已经在海都顶层。

    米莱狄刚刚逃出办公室，忽然感觉肩膀一沉，身体像是被按下暂停键，无法向前挪动分毫。

    她艰难的回过头，正好对上姜明的笑脸：“米莱狄城主，说好的交出奇迹之力，你这个人不守信用啊。”

    米莱狄浑身颤抖：“我交，我现在就交出奇迹之力。。。”

    “现在，可不是交出奇迹之力就行了。”

    姜明冷冷一笑，指着刚刚顺着墙壁爬上来的狂铁，“你用活人做实验，这件事怎么说，你觉得受害者会原谅你吗！”

    听了姜明的话，米莱狄身子顿时凉了半截。

    姜明的声音很大，几乎整个海都都传荡开。

    吃瓜群众都惊呆了。

    “卧槽，原来狂铁是米莱狄城主的试验品！”

    “用活人做实验，这也太缺德了，天理难容啊！”

    “话说米莱狄家族应该不只狂铁这一个试验品，难不成以前的失踪人口全是被抓去进行实验了？！”

    “听你这么一说，我想起来有个发小前年失踪了，恐怕也是被他们抓走了。”

    “米莱狄家族不干人事，我提议更换城主，不能再让他们为非作歹！”

    “同意，换城主！”

    “换城主！”

    一声声讨伐的声音，听得米莱狄如坠冰窟。

    她知道，地下活人实验一旦曝光，米莱狄家族的信誉就跌入谷底了。

    “听到群众的声音了吧，你这样的恶毒家族，不配拥有奇迹之力。”

    姜明冷冷说道，抬手对准米莱狄一吸，她体内的奇迹之力就被夺走。

    米莱狄痛苦的叫喊，浑身像是撕裂般的疼痛，眼睁睁看着奇迹之力从身体里流失。

    失去奇迹之力，她的段位极速下滑，直接从星耀巅峰掉到了星耀四。

    米莱狄瘫软在地上，眼角流下悔恨的泪水。

    “都怪我太贪心，有了奇迹之力还不够，还要进行改造人实验。”

    然而悔恨是没有用的，狂铁已经瞪着眼睛朝她走过去，拳头发出嘎嘣嘎嘣的声音。

    “竟然将被本大爷做成改造人，还妄想控制我，你们米莱狄家族都很欠揍！”

    狂铁是个糙人，丝毫不懂怜香惜玉，只知道敌人对我残忍，我就要用更残忍的手段报复，即便她是女人！

    当然他也是有些私心的。

    之前莫名其妙挨了姜明一顿暴揍，姜明他打不过，但是失去奇迹之力的米莱狄，那不是随便欺负？

    就在狂铁打击报复的时候，姜明已经悄悄将奇迹之力吸收炼化。

    段位再上一层楼，达到了王者二十五颗星。

    姜明睁开眼时，狂铁正在愤愤的拳击米莱狄，后者嗷嗷惨叫。

    姜明想了一下，没有阻止。

    米莱狄的行为，绝对配得上一顿收拾，姜明是不屑于欺负女人的，就让狂铁这个受害者亲自动手吧。

    倒是马可波罗看起来很紧张的样子：“轻点，轻点，别给打死了，我还有事要问她呢。”

    狂铁出了一口恶气，将半死不活的米莱狄丢给马可波罗：“该你了。”

    马可波罗问：“我的父亲到底是怎么失踪的，他现在在哪？”

    米莱狄：“阿巴阿巴。。。”

    完了，狂铁下手太黑，给打傻了。

    马可波罗简直抓狂。

    “我去你妈的，好不容易接近真相了，竟然傻了？！”

    “对了，除了米莱狄，我师父也知道事情的真相。”

    马可波罗呐呐的念叨着，猛地朝海都地底监狱跑去。

    海底监狱，守卫森严。

    马可波罗一口气冲到关押师父芬奇的监狱前，大喊：“师父，米莱狄完蛋了，你可以出来了！”

    地底监狱的看守都是米莱狄家族的人，听了马可波罗的话，顿时皱起眉头：“马可波罗，你竟敢侮辱城主，今天别想离开这里了！”

    两个铂金级别的看守，恶狠狠的朝马可波罗走来，看架势，是要把他也关押起来。

    “米莱狄都垮台了，还在这装尼玛呢，我可去你的吧！”

    马可波罗一人一个大嘴巴，抽的两个守卫眼冒金星。

    “你反抗执法，罪加一等！”

    两个守卫都傻眼了。

    依靠着米莱狄的势力，他们整个家族在海都作威作福惯了，想不到一个小小的马可波罗竟然也敢反抗。

    “罪加一等？”

    马可波罗冷冷笑道，“去外面看看吧，在地下待久了，脑子容易出问题。”

    说完，他直接抢过打开监狱的钥匙，然后光明正大的将师父芬奇救走。

    两个守卫你看我我看你，目瞪口呆。

    他们抱着怀疑的心态走出地底监狱，正好看到群众游街示威，反抗米莱狄城主。

    “米莱狄不配当城主，我们要更换一个圣明的城主！”

    “米莱狄家族罪大恶极，全部都要关进地底监狱！”

    “看那，有两个米莱狄家族的成员！”

    “抓起来，严刑拷打！”

    看到两个守卫走出来，群众眼睛直冒绿光，就像饿猫看到了耗子。

    “兄弟，情况不对啊。”

    “完了，米莱狄城主真的垮台了，赶紧跑啊！”

    两个守卫拔腿就跑，然而很快被人抓住，吊起来拷打。

    “大家看，这两个就是米莱狄家族的爪牙，我们要对他们施以酷刑，先抽他一百鞭子！”

    两个守卫欲哭无泪：“不要啊，饶命啊。。。”

    不远处，马可波罗和师父芬奇，看到这一幕，脸上露出欣慰的笑容。

    “师父，米莱狄完蛋了，你的罪责也就洗清了。”马可波罗振奋说道。

    “嗯，我知道了。”芬奇摸着自己长长的白须，老脸笑得满是褶皱，仿佛盛开的菊花。

    “师父，这下你可以告诉我当年的真相了吧，我父亲是怎么失踪的，他现在是否还活着？”马可波罗目光灼灼的看向芬奇。

    “唉，这个秘密老夫守了十来年，终于可以告诉你了。”

    芬奇如释重负的叹了口气，道：“徒儿啊，其实你的父亲，早在十年前就已经死了。”

    “什么，我父亲已经死了！”

    马可波罗如遭雷劈，整个人愣在原地。

    “没错，失踪只是我的谎言，目的是不想你去为他报仇。”

    “杀害我父亲的仇人。。。莫非是米莱狄？！”

    “准确的说，是米莱狄家族。”

    芬奇望向远方，眼中光芒闪烁，将十年前的真相娓娓道来：“你父亲是个伟大的冒险家，可他不应该将那件东西带回海都。。。”

    米莱狄家族饱受奇迹之力的诅咒，一直都在寻找打破诅咒的办法。

    直到那一天，海都冒险家，尼科洛波罗带回一张破旧的羊皮纸，上面记载着古老神族轮回转世的事迹。

