    第31章腊八节前夕（二更）

    腊月初八的清晨，九儿被八宝粥的香气吵醒，尤嬷嬷前几日给九儿添加辅食，小丫头期盼着腊八粥呢，她开心的睁开的双眼，想着今天能吃到好吃的，有些控制不住的流口水，她伸手摸摸嘴边，发现嬷嬷和奴婢居然没过来。

    “啊啊啊啊！”九儿转动脖子，发现周遭没有奴婢看着。

    她慢慢的爬出了被子，扒着悠悠床周围的栏杆站起来，腿还有些软，发现殿内没人，她心中有些困惑，往日身边都会有一个嬷嬷和一个宫女的。

    此时，玄烨正在花厅看书，听九儿的叫声，赶紧绕过屏风走了进来。

    “九儿好棒！”玄烨瞧见九儿站在床边，赶紧夸奖道，“尤嬷嬷，可给九儿收拾妥当了？”

    话音落下，玄烨没听到任何的应答，快步走了过去，环视四周发现没伺候的奴婢。

    他的脸色瞬间阴沉下来，若有坏人趁机伤害或者抱走九儿怎么办？

    “给三阿哥请安！”尤嬷嬷从外面拿着九儿的常服回来，瞧见玄烨脸色很差，有些疑惑红苕为何没在内寝。

    “尤嬷嬷，我交代过你什么？！”玄烨质问道。

    “回三阿哥，叮嘱奴婢格格的身侧不可离人。”尤嬷嬷赶紧说道。“奴婢是叮嘱了红苕，陪在格格的身边的。”

    玄烨嗯了一声：“我进来时，只有九儿自己在殿内，还扶着床边站着，若是除了危险，你们有几条命配的？”

    尤嬷嬷后怕的跪地请罪，九儿是佟家的团宠，若是被有心人利用了，就真的会出事儿了。

    “三阿哥，奴婢被叫走前，安排红苕陪在格格的身侧，今日过节，府邸很忙，格格身边的奴婢有些不够用。”尤嬷嬷赶紧回禀。

    尤嬷嬷可不会承担擅离职守的罪责，赶紧把自己给摘干净，佟国维夫人安排的红苕，若是此人背叛，与她无关。

    红苕？！

    玄烨的脑海里忽然浮现了一抹身影，他在花园内看到几次，红苕与妾室王氏勾勾搭搭的。

    “九儿，先让尤嬷嬷给你换衣服，阿诨去找一下舅舅和舅母！”玄烨温柔的说道。

    九儿死死的拽着玄烨的领子，想和他一起去看戏。

    他伸手握住她的小手，九儿委屈巴巴的瞧着他。

    “尤嬷嬷，把我的披风拿过来。”玄烨妥协了，“带你去弄明白真相。”

    九儿立刻一扫的委屈，冲着他露出了笑容，长出来的几颗小白牙在像他示威，换做别人，玄烨肯定发怒了。面对九儿，他只觉得她太可爱了。

    玄烨抱着九儿往隔壁的院子走去，一行人已从侧门拐进院落，九儿趴在玄烨的肩膀上，远远的瞧着红苕刚进自己的院子，她半咪了一下眼睛。

    九儿怀疑红苕恐怕是被有心人安插进佟家的，外祖家要做什么？趁着佟国维夫人有喜的机会，再安插人替额娘争宠？

    在佟国维夫人的呼唤声里，九儿回神了，对着阿玛和额娘露出笑容，想硬挤出几个字。

    “玛玛.....娘！”九儿直接破口而出。

    话毕，佟国维夫妻眼圈微红，九儿居然能说话了，佟国维更认为女儿是最好的，比隆科多早说话呢。

    “老爷，九儿能说话了！”佟国维夫人激动的说道。

    九儿扭头望去，发现玄烨脸色有些阴沉，赶紧讨好的笑了笑。

    “阿.....诨！”九儿赶紧讨好的叫了一声。

    她本来想给玄烨一个惊喜的，不想他今天总生气，只能提前献宝。

    玄烨嘴角微微勾起：“九儿好棒，阿诨让人给你准备了八宝粥。”

    佟国维瞧着玄烨开心的模样，心里难受了，九儿明显向着玄烨的，女大不中留。

    “玄烨，怎么这会就过来了？”佟国维好奇道。

    玄烨往日都直接去佟国赖的院子，极少会在早膳前领着九儿过来，他今日的举动有些反常。

    “回二舅舅！”玄烨看向佟国维，“我刚才听九儿醒来，赶紧过去看了一下，发现殿内无人伺候。”

    什么？！

    佟国维夫妻瞧着尤嬷嬷，此人从九儿出生起，就一直在九儿的身侧了，一直忠心照顾九儿的。

    “老爷、夫人，老夫人身边的蔷薇找奴婢，说是有事儿交代奴婢。”尤嬷嬷跪在地上请罪，“奴婢过去前，特意交代红苕看着格格的。”

    佟国维夫人微微一愣：“红苕吗？！”

    “是！”尤嬷嬷应道，“红苕到格格身边几个月，做事儿细心周到，奴婢瞧着此人能堪大用，提拔她成格格的近身奴婢。”

    佟国维微蹙眉头，九儿往边上凑着，左手支撑在炕桌上，右手想伸手够着佟国维的眉心，希望能抹平他的眉头。

    啪！

    九儿的胳膊太软，没支撑多长时间，直接趴在了炕桌上，疼痛袭来，她只能闭眼等待疼痛过去。

    “九儿！”三道声音关切的声音响起。

    九儿睁开杏眸，身体的疼痛使眼泪凝聚在眼中，小嘴巴微微张开。

    “阿玛呼呼！”佟国维赶紧抱起九儿，在大殿上来回走动，“九儿想要阿玛不生气？”

    佟国维发现九儿很聪慧，能察觉出的周围人的情绪波动，女儿在眼前摔了，他很是心疼。

    “阿玛在生自己的气，怎么没保护好九儿，”佟国维在她的右脸颊亲了亲，“阿玛可是提前剃了胡子，不会再扎着九儿的。”

    九儿环住佟国维的脖子，小脸蹭着他的脸颊，希望佟国维能消消火。

    “佟忠，去把红苕找来。”佟国维望向佟国维夫人，红苕是岳家送来的，佟国维夫人对其很重用，在九儿降生后，安排在九儿的身侧。

    “若是背叛了，就按照府邸的规矩处理了。”佟国维夫人叹息道，“玄烨，你领着九儿去阿玛那边，不要说红苕的事儿，今日府邸过节，不想因此事儿破坏了气氛。”

    玄烨颔首：“是！”

    九儿首次背对着玄烨，死死的抱住佟国维，一点不想离开。

    “先让九儿在您这里吧，二舅舅安抚好了九儿，再去郭罗玛法那边便是了。”玄烨瞧见九儿拒绝离开的背影，替她找好了借口才跪安。

    九儿小耳朵动了动，听见玄烨离开了，她才转身看看殿内。

    “机灵鬼！”佟国维一直盯着女儿的举动，脸上漏出了笑容，“夫人，九儿以后肯定能生活的很好的。”

    佟国维担忧九儿的未来，若是进了那样尔虞我诈的地方，谁能放心呢。

    “你上次说，红苕与王氏走的很近？”佟国维夫人瞧着他，“不会是想把九儿给偷走吧。”

    自从九儿出生后，佟国维对王氏的七格格关注更少了，反而整日围着九儿转悠。

    “那也不能伤害九儿。”佟国维冷哼道，“七格格被亲生额娘教导的自私自利的，以后找个老实本分的人家便是了，若是进了上面的人家，估计就是个搅家精，佟家的女儿是出嫁，不是结仇。”

    (本章完)

