    可以说，只要是妖皇不傻，就会选择这么做。

    试问，能够成为妖兽一族的皇者，会是一个脑子不灵光的吗。

    谁要是这么认为，那么谁才是真正的傻子，到时候，死都不知道是怎么死的。

    “风吟分析的没有错，看来，妖皇的确是这么想的了。”

    在这个时候，姬羽承表示，姬风吟所分析的，是很有道理的。

    妖兽一族的皇者，必然是这么想的，因为他知道，目前什么才是最为重要的。

    圣族的圣长老们，可以说此刻，已经完全的解析了妖皇的想法。

    但其实，不完全是这样，因为一开始的时候，妖皇并没有打算动用三柄上古神器。

    仅仅是打算，动用九霄龙吟令和万羽逍遥扇，以万羽逍遥扇，来对抗轩辕剑。

    在一开始的时候，先用九霄龙吟令来作为突破的手段，等到轩辕剑出现的时候。

    那时，就以万羽逍遥扇来应付，九霄龙吟令，继续用来震荡天玄大陆强者的神魂。

    只是，妖兽一族的十二殿下，临时决定要过来，所以才赐予了弑神谪仙伞。

    而妖兽一族的十二殿下，又不是一个省油的灯，本来给她保命的东西。

    在进入虚空通道以后，也不知道他是怎么想的，也不知道用的什么办法，让其余两位名义上的皇子哥哥，答应她先出手。

    所以，也就有了现在的一幕，一开始的时候，就展现出弑神谪仙伞，还有后面的九霄龙吟令。

    而万羽逍遥扇，现在还没有拿出来动用。

    不过，就算是圣族的圣长老们，不知道这些状况。

    但是现在的猜测，却也算是正确的，因为现在这个时候，妖兽一族的两位皇子和一位皇女殿下，就是这么打算的。

    “能够让妖皇，放心的将这三大上古神器带来，想必那三人的身份，也不会简单。”

    “若是所料不错，应该是这一代的妖族皇子和妖族皇女了。”

    “看来，还真的是铁了心的要攻占天玄大陆了，目前为止，也就他们妖兽一族最为疯狂了吧。”

    “这才什么时候，竟然出动了三柄上古神器。”

    “之前长生一族，也不过是带出一柄上古神器，还是拆分了的，本以为长生一族，已经算是很沉不住气了。”

    “现在这么一对比，长生一族跟他们妖兽一族相比较，还是差的太远了。”

    在这个时候，姬风吟表示，妖兽一族这边，妖皇既然选择动用三大神器，那么一定是选择足够信任，并且实力很强的来执掌。

    这样的存在，也就是妖族皇子和皇女了。

    现在这个时候，就让妖皇子和妖皇女前来，还是带着三大顶尖的上古神器。

    说他们妖兽一族，是最为疯狂的，可以说一点都没有夸张的成分在内。

    要知道，之前长生一族，虽说派出了神魂染血所属的，总共三百万的强者。

    但是，上古神器，也仅仅是带出来一把，还是拆分带过来的。

    可是，要是跟现在的妖兽一族相比，那还是差的很远。

    对于姬风吟所说，圣族的诸多圣长老，都没有什么不同的看法。

    就如姬风吟所说的一样，妖兽一族确实疯狂。

    不过，他们也有疯狂的资本，妖兽大陆近千族，强者数量多于牛毛。

    不但如此，妖兽一族本就好战，并且在同境界之中，实力都是要比其他种族，要高出一些的。

    他们若是安分守己，那才是奇怪了呢。

    就算是修炼成人身，但是他们的种族决定了，他们不可能这么一直安分的。

    若是没有什么机会，来到天玄大陆，他们自己都会厮杀，更别说，现在有机会了。

    而且，在万年之前，还失败的那么彻底，以妖兽的性子，现在有机会，要是不出手报复，那才是奇怪了呢。

    可以说，妖兽一族，是最为睚眦必报的。

    “上古神器的提前出动，或许会让很多事情，出乎我们的意料啊。”

    “灵境山脉，看来要守不住了，以后或许只能将妖兽，给限制在灵境山脉。”

    在这个时候，姜神斩说出了心中判断。

    诸多上古神器的出动，一定会让很多之前预料的事情，发生很大的改变。

    之后的事情，可以说谁也不能预料，不知道事情的走向，会朝着哪个方面发展。

    而灵境山脉这边，或许就要守不住了，因为此时此刻，对方有着针对性的上古神器出动。

    想要将妖兽逼回去，怕是不可能的事情了。

    唯一能够做的，那就是将妖兽的行为，限制在灵境山脉，不让其踏出灵境山脉一步。

    否则的话，更加难以想象，之后天玄大陆会乱成什么样子。

    就在圣族的圣长老们，在这里讨论这下事情的时候。

    灵境山脉这边，已经到了一种很是艰难的时刻。

    因为在这个时候，天玄大陆的强者，节节败退。

    姬无雪，用炼魂鼎，防御者九霄龙吟令的神魂攻击，也必须要这么做。

    否则的话，天玄大陆这边，必然会损失惨重，根本就没有可能是妖兽强者的对手。

    可是，炼魂鼎，也只能防御九霄龙吟令的神魂攻击，对于弑神谪仙伞，那就无能为力了。

    妖兽强者倚靠着弑神谪仙伞的防御和特性，直接就无视天玄大陆这边强者的攻击。

    可以说，在这短短的时间里，已经让天玄大陆这边的强者，只能退不能进。

    此时此刻，姬无雪和手持九霄龙吟令妖兽一族九皇子，这么斗在一起。

    但是对于弑神谪仙伞，却是无能为力了。

    现在这个时候，只能眼睁睁的看着，妖兽一族的强者，就这么一直往外推进。

    按照这个情况来看，就算是独孤清影赶来了，那么也最多是阻止继续这么发展。

    但是，对于那些已经出来的妖兽强者，是没有办法将其斩杀，然后死死的堵住虚空通道出口的。

    毕竟，就算是独孤清影来了，也不过是两柄上古神器的力量抵消。

    甚至于，还不一定能够抵消呢。

    因为此刻，对方已经在这里施展开了，可以说，妖兽强者并无顾忌，可以随心所欲的出手。

