    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。=ν八一φφ小λ说ι网  = ｗλｗαｗι．ν８?１ｚｗ．ｃｏｍ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    不远处的凉亭中，金小钗一见到浑身是水的石牧，迫不及待冲了过来，问道：

    “你怎么这么久才出来？雪儿她有没有回心转意？”

    “石头你终于出来了啊，再不出来彩儿都要进去找你了，俺等你等的肚子都饿瘪了。”彩儿站在金小钗肩头，无精打采的囔道。

    “金师姐，我们先离开这里再说吧！”石牧没有理它，转头对金小钗道。

    金小钗一怔，点了点头，率先转身离去，石牧紧跟其后，很快两人就离开了通天仙教分教所在的小山。

    此时夜深人静，雨已不下，只是天空中灰蒙蒙的，看不到月光，西城区宽阔的大街上，也是空无一人。

    “她数天后就要闭关了。可能这次是我最后一次和她见面了。她想追求的是天阶，我们这里没有办法满足她。”石牧一边走，一边声音低沉地道。

    “我已经猜到了。我可能自私了点，其实我就是怕她以后一个人，无依无靠的被人欺负。”金小钗和石牧并肩而行，幽幽道。

    “如果东洲能有进阶天阶的可能，或许她也不会离开，她其实也非常担心你。”石牧道。

    “担心我得罪的人多是吧？真是瞎操心！那些老家伙每日里算计这个算计那个，能有多少心思花在修炼上，哼！”金小钗撇了撇嘴。

    “小心驶得万年船。”

    “不要你多管！好了，这回我们算是两清了。”

    “金师姐，你以后有什么打算？”

    “我先回天魔宗，汇合莫宁他们把宗门交代的任务完成，魔阳大典结束后，我打算去整个大6好好游历一番，难得出来一次，当然好好玩一玩。散散心，你呢？”金小钗看了看前面的街道，沉默了片刻后道。

    “金姐姐，彩儿也要去散心。你带上我一起去好不好？彩儿很乖的。”鹦鹉一听说去游玩，立刻两眼放光，哇哇叫道。

    “彩儿你闭嘴！”石牧瞪了彩儿一眼。

    鹦鹉脖子一缩。八一小说Α网   ｗνｗ?ｗλ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “我参加完这次的升仙拍卖会，就会赶去天魔宗，应该能赶上参加魔阳大典吧。”石牧道。

    “啧啧。野心还不小嘛？对了，是不是西门雪走了，你这小子又看上了钟秀？”金小钗哼哼道。

    “你别误会，我只是把她当作妹妹而已。”石牧道。

    “相信你才有鬼。男人哪一个不是见一个爱一个？你姓石，她姓钟，还兄妹呢？谁信！”金小钗道。

    “石头不是这样的人。钟姐姐虽然也很漂亮，但跟金姐姐比差远了。”彩儿又插嘴道。

    石牧目光朝它一扫，鹦鹉立刻吓得把头缩进翅膀里。

    ……

    不多时，二人来到了石牧所在的客栈前，金小钗将彩儿交还给石牧。然后朝自己租住的另一个院子走去。

    客房中。

    石牧躺在床上，心绪不宁，无法入睡，目不转睛的看着屋顶。

    良久，他忽然想起了什么，其右手中指上的尘渺戒光芒一闪，一根铭刻着复杂符阵的青色长鞭出现在他手中。

    他一个翻身爬了起来。

    片刻之后，石牧出现在金小钗的小院门口。

    “咚咚咚！”一阵敲门声响了起来。

    ……

    第二天一早。

    石牧有些迷迷糊糊的躺在床上。

    “呯呯！”一阵有节奏地敲门声传了过来。

    石牧一愣，连忙起身打开了院门，一身绿色衣衫的钟秀。正笑吟吟的站在门口。

    “秀儿。”

    “石大哥，你怎么了，我感觉你昨晚好像没有休息好？”钟秀见石牧脸上似有疲惫之色，问道。

    “没什么。秀儿。请进来吧。今日怎么有暇来找我？”石牧转过身子，用手指揉了揉眉心，向院内走去。ψ α八一ν中文  ｗψｗνｗα．ι８ψ１οｚｗ．ｃｏｍ

    “天虞城是东洲大6第一大城，我来后，一直没有机会好好领略一下这里的风光。今天天气不错，所以……我想找石大哥陪我去逛逛。”钟秀边走边道。

    “好。”走在前方的石牧。略一迟疑就点头答应了下来。

    钟秀顿时脸上一喜，两三步就追上了石牧，和他并肩而行。

    石牧回屋略一收拾，就带着鹦鹉和钟秀出了。

    接下来的大半天时间里，两人雇了一辆马车，去了不少天虞城中颇有名气的地方。

    香火鼎沸的报国寺，商贩云集的淮南街，可以一览天虞风光的明珠塔，颇有水乡风貌的九曲回廊……

    两人一边观赏各处风景，一边随意聊着天，聊的最多的，自然是以前两人在丰城城郊庄园的日子，和各种在宗门中修炼的奇闻趣事。

    钟秀仿若在这一天中，变回了当年那个柔弱无助的小姑娘，口中滔滔不绝，巧笑倩兮，浑然不似一个拥有先天修为，资质卓绝，即将赴升仙大会的宗门核心弟子。

    而石牧，也似暂时抛开了一切恩怨烦恼，就如同一个普通人家的大哥哥一般，大多数时候，都在默默倾听着钟秀这个小妹妹的叽叽喳喳，颇有几分乐在其中之感。

    当然，其中少不了彩儿不时冒出的令人忍俊不禁，亦或是让石牧有些尴尬的言语，逗得钟秀咯咯直笑。

    时间过得飞快。

    傍晚，马车停在驿馆门口。

    “石大哥，谢谢你，今天是我最开心的日子。”钟秀站在门口道。

    “彩儿今天也很开心，钟姐姐，你以后要常来找石头啊。”玩了一天，又被钟秀喂了不少美食的彩儿，兴奋的囔囔道。

    “要你多嘴！”石牧伸手弹了它脑袋一下。

    “石头你老是弹我脑袋，怪不得我脑袋最近有些不灵光了。”彩儿缩了缩脖子，有些不满的小声嘟囔道。

    “彩儿真可爱，下次姐姐来，再带你出去玩。”钟秀笑眯眯地道。

    “钟姐姐说话算数，不许骗彩儿。骗了就不漂亮了。”鹦鹉站在石牧肩膀上，拍着翅膀嘟囔道。

    钟秀被鹦鹉逗得掩嘴一笑，突然她一下子想起了什么，问道：

    “石大哥。你听说过升仙拍卖会吗？”。

    “自然听过，我正准备去拍卖会上买点东西。”石牧点点头。

    “那不如，我们一起去吧。我正好也想见识一下，听说这次拍卖会，最后压轴的商品。可是传说中的一块星石。”钟秀高兴道。

    “星石是什么？”石牧问道。

    “我也不是很清楚，只是听说是一种能稳固空间通道的上古灵石，如今已经很难寻觅其踪迹了，所以十分的珍贵。”钟秀道。

    石牧若有所思的点了点头。

    两人又聊了几句后，石牧钻进马车，告辞离开，很快消失在了人流中。

    ……

    夜晚，客栈房间之中。

    石牧盘膝坐在床上，双目紧闭，床边窗户打开。窗外银辉般的月光斜斜的照射到他的身上。

    良久之后，他睁开眼睛，单手一翻转，掌心多出了一个玉盒，正是西门雪给他的那个。

    打开玉盒盒盖，里面是一枚乳白色的丹药，散出一圈白色光辉，沁人心脾的药香扑鼻而至。

    闻到这股香气，石牧只觉头脑精神一震。

    看着手中的丹药，他脸上满是喜色。

    白天他已经向金小钗打听过。这固魂丹除了能够稳固境界，对于神魂更有绝佳的滋养作用，正适合石牧这样武法双修之人，价值之大。应该远胜于青冥果的。

    他拿起白色丹药，仰头服用了下去。

    丹药入口即化，化为一股暖流，在他体内经脉中流转起来。

    石牧感觉身体仿佛浸泡在温泉，舒坦无比。

    陡然，这股暖流一分为二。化为一股轻质的气流和一股凝厚的气流。

    凝厚气流迅下沉到了丹田，融入到了丹田气府之中。

    气府立刻涨大几分，蕴含的真气蓦地增加了一大截，而且气府中真气流动前所未有的稳定。

    石牧心中一喜，这股暖流起码省去了他大半年的苦修，到时只要再找一处火灵地，准备上足够的至阳丹药，闭关个一年半载，或许能一举突破赤猿火经第七层了。

    就在此刻，另一部分轻质气流也涌入了神识海。

    轰隆！

    气流一进入神识海，他的神识便蓦然一震，头脑变得前所未有的清爽。

    就仿佛劳心劳力许久，睡了一个好觉一般。

    气流此刻忽的分散开来，化为一股雾气，和神识海中的神识之力融合在了一起。

    石牧眉梢一挑，吸收这些雾气，他的神识飞快上涨，竟增大了三成以上！

    就在此刻，一缕还没有来得及和神识融合的雾气，碰触到了他脑海中的月华晶粒。

    蓬！

    已经凝聚成蚕豆大小的月华晶粒立刻碎裂开来，化为一轮明亮的圆月。

    这轮明月光辉璀璨，远远胜过之前数次幻化出的圆月。

    石牧心中惊讶，这次幻化出的圆月给他一种特殊的感觉，充满了一种圆满意境。

    石牧心底泛起一丝奇妙的感觉，身体不由自主的摆出了吞月式的姿势。

    他的脑袋后面，隐隐浮现出一团朦胧的圆月虚影，在黑暗中，散出神秘的光辉。

    脑海中的圆月表面银光闪烁，一角碎裂开来，化为一股精纯法力，顺着经脉，融入到了丹田之中。

    他体内法力飞快提升，片刻间便突破了第九层的瓶颈，并直接进入到了第十层的境界。

    石牧大喜，此刻，他脑海中的银月也不过刚刚消散了一半而已。

    圆月继续溃散，转化成一股股精纯法力，融入到了他的体内。

    蕴神术继续提升，等到满月尽数消散，他体内的法力也达到了第十层中期。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)