    楚星河，人族地球之中的元帅，其实力和威望，是二十年前所有人都仰望的存在。

    但是此刻，楚星河却将姿态放低，有些低声对着陈朽道：“陈朽，秦皇朝已经被你们泣血军占领了，在地球即将二次复苏，全力一战的时候，你们泣血军如此强势，是不是有些不太好？”

    说话的时候，楚星河的脸色很是难看。

    不过，如今泣血军大势已成，即便是他内心之中很恼怒，但是也不敢对陈朽有任何的不敬。

    泣血军的势力如今强势席卷而来，就连秦皇朝如此恐怖的一个皇朝，传承悠久，都已经被泣血军平叛。而他们的楚皇朝，和秦皇朝比起来，其实还是差了许多的。

    “秦皇朝部分长老叛乱，勾结仙族，要血祭地球诸天天才，这些人死有余辜。如果楚皇朝存在的这样的人，我们也绝对不会放过。在诸天其他种族开始进攻地球之前，我泣血军一定要将这些叛徒全部清理。如果楚皇朝出现这种叛徒，我们也会将楚皇朝的叛徒全部扫灭，这是原则问题，不可商议！”

    陈朽双眼散射出来了一道精光，他紧紧的盯着眼前的楚星河元帅，一字一句道：“难道楚元帅知道关于楚皇朝的叛变人员吗？”

    “我知道一部分。是楚皇朝的太上长老，他们似乎和神族做了一些交易。我稍后会将这些人员的名单送给你，希望你们能够认真的鉴别。我别无所望，只是希望你们泣血军不要乱杀无辜，如果能够和平解决这件事情，那最好不过了！”

    楚星河直接说出了自己的意思，没有任何的犹豫。

    秦皇朝刚刚被泣血军扫灭，他不希望楚皇朝也陷入到同样的结局。既然泣血军迟早都会查出来一些事情，索性此刻坦白，也许会有意想不到的效果。

    “这件事情，由禹子宁全权负责。不过地球上各大势力的议会制度，已经不符合如今地球战时的需要了，因为议会制度，牵扯了诸多人的利益问题，对于地球即将到来的大灾难来说，议会制度显然就是一个累赘。如果你认同我们泣血军的观念，我们倒是可以让你当上楚皇朝的宝座，一呼百应，这对于日后的战局也有很大的帮助，毕竟我们也算是老相识了！”

    陈朽的语气很轻，但是其中透出的意志，却是不容动摇。

    听到了陈朽的话，此刻楚星河的眼神之中露出了一丝的慎重。他也没有想到陈朽竟然如此大的魄力，想要改变地球目前诸多实力的格局，这势必将会遇到更多的阻挠，一定会有诸多的人员反抗。

    此刻楚星河这个元帅眼神满是慎重之色，他的嘴角抽、动着对着陈朽道：“议会制度已经有上千年的历史了，如果由一个人决断的话，这简直就是历史倒退，这是违背人族地球意志的决定。我劝你还是要好好考虑一下。”

    “不论什么制度，只要是符合当下的形式需要，就是最好的制度。如果有阻拦者，杀无赦。不怕向你透漏，如果地球第二次复苏，将会有大量的宝藏出现，那么地球将会成为诸天万族嘴边的肥肉，如果地球人族没有足够的自保能力，我们就会彻底的毁灭。”

    “这次不同于以往，上一次，也就是第一次天地灵气复苏之后，诸天万族的修士，是被地球内部的界域和地球外部的圣纹大阵所阻拦，那个时候，能够进入到地球的万族修士，全部都是低端的修士。但是这次就不同了，这次地球对于诸天万族来说，地球就是透明，没有任何的屏障。”

    “地球即将出现的第二次灵气复苏，将会给予人族巨大的打击，如果地球人族的意志不能够统一，等待我们的将会是灭族之战。在诸多星空种族的面前，我们地球人族没有任何的优势！”

    此时陈朽的眼神之中满是凝重对着楚星河道。

    本来，他对于泣血军是否要统一整个人族还有些疑虑，因为泣血军足以应对一切的困难，而人族的诸多的修士，在泣血军的面前，简直不堪一击，即便是和诸多星族对战，陈朽也不看过地球其他势力的战力。

    但，这一次和楚星河谈话之后，陈朽突然之间明悟了，如果地球没有一个统一的意志，将会陷入到乱战之中。甚至很有可能会被诸多的星空种族挑起内战，到那个时候自己人打自己人，诸多种族高手不费吹灰之力就能够得利，这绝对不是陈朽想要看到的。

    禹子宁所说的要将地球一统，自然是尤其必要性，这是未雨绸缪，集合一切所能集合的力量，来应付这次危机的到来。

    听到了陈朽的解释，楚星河再也没有任何的反驳。陈朽所说的不错，如果地球内部的声音不统一的话，恐怕在星空种族到来之后，将会各自为战，甚至是在星空种族高手的挑拨之下，会发生内战。

    虽然地球有联合政府，而且秦天道等人的实力也达到了仙王的巅峰层次，有足够的领导能力。但是地球联合政府本身的性质，就属于是议会的制度，地球的九大议员，分别代表了不同势力的利益，在决定做一件事情，需要考虑很多的问题，这本身就有很大的局限性。

    如果泣血军成为领导者的话，那么地球联合政府，将会成为历史，泣血军的陈朽，将会当之无愧的成为真正的皇者。

    “我认可你的观念，如果你不介意我实力地位的话，我愿意为人族贡献出一份微薄的力量，该如何去做，还请血主明示！”

    楚星河此刻已经完全明悟了，想要让地球摆脱毁灭的命运，也许陈朽的想法是正确的。他现在虽然是楚皇朝的元帅，但是在人族整体生灭灭亡的命运面前，此刻楚星河还是选择了为人族的命运而担忧，将自己和皇朝的命运放在了后面。

    “好，既然你能够认同这件事情，那么你以后就是楚皇朝的皇主了。你只需要对我负责，就可以了。至于有关于楚皇朝的部分叛乱长老和神族接触的事情，这件事情你去找禹子宁，禹子宁会安排一切。至于于以后的事情，等你将楚皇朝的所有事情都安顿好了，我再告知于你！”

    陈朽望着眼前的楚星河道。

