    就在这个时候，王振辉平静的看了一眼不远处。

    刚刚打人的那个男子，快步走了过来，他好似随时都做好了，投案自首的准备！

    “人是我打的。”那男子说道。

    “为什么打她？你和他们是什么关系？”警察皱眉看了一眼李扬等人。

    “看她不爽，就想打她！我和他们没有关系，你们可以查监控，动手的是我。”那男子一脸平静的说道，随后还对任丽丽笑了笑，那笑容透着简单，平静，好似在笑她傻逼一样。

    任丽丽竟是吓得一哆嗦。

    警察皱了皱眉，很快调过来监控看了一眼，随后就给那个男子戴上手铐，扣住了。

    “警察，那个人才是主使者啊，你要把他抓起来。”任丽丽看只是抓了一个，不甘心的急忙指着李扬等人。

    “监控很清楚，他们没有动手，这位小姐大可放心，只要他敢动手，我们一定会抓他的。”警察安慰了一句任丽丽。

    “那我的赔偿款？”任丽丽急忙道。

    “那你要去申请伤情鉴定，去法院起诉对方了。”警察说完，就带着人先走了。

    任丽丽稍稍宽了宽心，她旁边的一群女销售皆是恭喜道。

    “丽丽恭喜啊，虽然挨顿打，不过索赔的话，哪怕没有一百万，有个十几万也好啊，再也不用起早贪黑的上班了。”

    “是啊，以后有钱了，可不要忘记我们啊。”

    “刚刚监控都拍到了，对方赔钱是肯定的，你要发财了。”

    这些女销售七嘴八舌的，就连保安也凑过来兴奋的恭喜任丽丽。

    任丽丽被众人恭维的，喜的咧嘴笑了笑，不过嘴角扯的有些生疼，脸一沉，嘴里就是骂骂咧咧道。

    “哼，少了一百万肯定不行，我就靠脸吃饭的的，他们竟然敢打我的脸，我一定让他们赔的倾家荡产，哼，没钱就拿那两个女人抵债，打扮打扮两个土妞也是可以出去卖钱的。”

    任丽丽骂完痛快了，对未来越想越开心，转身打算去和李扬等人去谈赔偿款。

    她刚一转身，突然脸都白了。

    就看到李扬身边，又走出来三个壮汉，朝着她走了过来！

    “你……你们怎么敢！”

    “警察才刚走啊，你们不要命了！”

    任丽丽吓坏了，蹬蹬蹬的往后面退了几步，躲在保安后面，想要乞求保护，跟着她一起来的女销售也吓坏了。

    这……太狠了吧。

    警察刚抓走一个，就又来了三个人，这任丽丽到底得罪了什么人，对方这是压根拿命去添，也要整死她。

    “你们别乱来，警察还没有走远的，你……你们不为自己想想，也要为家里人着想啊，留了案底，以后找工作都麻烦的。”保安也心底发怯，都是打工的，他们也不想惹麻烦，何况还是这种连警察都不畏惧的人。

    那三个男子直接走向任丽丽，那个保安本能的抬手阻拦，被其中一个男子翻手给打趴在了地上，其余的保安赶紧躲得远远的。

    “别抓我，我错了啊，我……我走还不行吗！我啥也不要了。”任丽丽这次是真的吓懵了，拔腿就想跑，不过她穿着高跟鞋，哪能跑得过这些在深山里都敢和野兽比较脚力的大青山村民。

    其中一个男子身影一动，一个矫捷的步伐蹭的一下子，在原地窜出三五米远，直接到了任丽丽的身边，抬手一抓，可没有半点怜香惜玉，抬手就把任丽丽提溜了起来，翻身摔在了地上。

    嘭的一声。

    任丽丽摔的五迷三道，脑袋嗡嗡嗡作响，眼皮一耷拉都翻白眼了，心底更是吓坏了，两腿乱蹬地还是想跑，哪怕是商场里，大白天的，人来人往的，她也丝毫没有半点安全感。

    “赔钱？一百万？”这个时候，王振辉走了过来，拍了拍任丽丽的脸，嘴角露出一丝嘲笑。

    “不敢，我不敢了，我啥也不要了，求求你们放我走吧。”任丽丽吓得脸都白，丝袜包裹的美腿突然内侧潮湿了一片，地上滴答滴答作响，她吓尿了。

    “放你走，不可能的。”王振辉沉声道。

    “王哥给我一个机会吧。”突然三个男人中，走出一个略显年轻，看似刚二十出头的青年，憨憨的一笑，指了指任丽丽道：“这里是七楼，我抱着她跳下去，人死鸟朝天，没啥大不了的。就是家里爹娘老了，我也没啥本事，他们跟着我没少遭罪，我想帮李医生做点事，这样爹娘后半辈子也能过得舒坦一些。”

    这话太朴实，太直接了。

    任丽丽吓得要疯了，自己就骂了他们两句，至于吗？至于要抱着自己一起跳楼吗？

    这有必要吗？

    你们打就打了，打尿了，我都不敢反抗了。

    你们还想抱着我跳楼！

    人命啊，就这么不值钱的吗！

    这一群疯子，简直是疯了。

    其余的一些女销售听到这话，吓得脸色泛白，跑的力气都没有，扑腾一声，齐刷刷的当众跪在了地上，哭哭啼啼的求饶，唯恐眼前的这些人迁怒她们了。

    “强子，好样的！李医生待咱们不薄，咱即然接下了这个差事，就一定要做的周全体面，你放心去吧，村子里不会亏待你爹娘的。”王振辉沉默了一下，拍了拍他的肩膀。

    另外两个同村的男子，也是点了点头。

    那叫强子的年轻村民，脸上露出高兴之色，转身就是一把拎起任丽丽。

    “我……我不要啊，我错了，你们让我干嘛都行，我求求你们了，别让我跳楼啊。”任丽丽一手死死的扯住护栏，死命一样的趴在地上不愿起身，吓得眼泪崩出，嘴里一直喊着求饶，心底后悔的要死了。

    “听话，松开手，下辈子做个好人。”强子淡淡一笑，看她手扯着护栏不松开，就是从后腰衣服里，毫不犹豫的拎出来一把刀，那刀刃蹭光明亮，泛着幽森的色泽。

    “别砍我的手臂啊！不至于啊，真的不至于这样啊！”

    任丽丽浑身哆嗦，吓得嘴巴里说不出话，牙齿抖颤，看着自己白皙的胳膊，抓护栏的手想松，又不敢松！

    松了，人摔死。

    不松，胳膊被砍了！

    此刻，她心底悔的快要哇哇叫。

    娘啊娘，吓死人了啊。

    亲娘啊，我错了，再也不敢狗眼看人低了。

    周遭的那些女销售，闭着眼不敢看，有几个胆小的更是吓晕了，其余的也浑身抖颤，心底吓坏了。

    不远处的保安，手里握着对讲机，都不敢乱说话，他们怕这群人会事后报复，大家都有父母妻儿，他们怕啊！

    对方太狠了，心底特么的只有一个念头，辞职，必须辞职，一定要辞职，当保安风险太大了。

