    爪哇距离西斑牙中间隔着印度洋和地中海，路途遥远。

    这年代无论坐船，还是坐飞机都像是在赌命，运气好平安无事，运气不好直接凉凉。

    跨大陆之间来往没有想像中那么方便，所以离开前事情得尽量做到完美，免得离开也不安心。

    波多王朝政务任由沈得柱打理，军务蔡德隆打理，工业生产交给斯佩尔打理。

    他们都有自己的参谋团，不是孤军奋战。

    代表叛军的佛朗哥与代表兵民的班德尼奥早已经被架空，西斑牙明面上还是三权分立，实际全境已经军、政合一，不会被域外敌人离间。

    一切准备就绪。

    5月2号午夜，张新带着郑章，特丽斯、克里斯蒂娜两女王姐妹，还有一些学徒和护卫，乘坐一艘半人半货，经过改装的伪装商船，从巴约纳港离开。

    黑夜里。

    特丽斯、克里斯蒂娜两姐妹并排站在船尾，看着渐渐远离的巴约纳港征征出神，她们舍不得离开故土。

    张新站在她们身后不远处，没有上前去安慰，这个时候唯有保持沉默，免得心软做出什么不明智的事情。

    次日上午9点，商船经过葡萄牙首都里斯本港，从这里装载约5吨橄榄油、2吨橄榄干、5吨面粉上船。

    毕竟是商船，如果不带点货，担心会在地中海被意呆利人搜查，在苏伊士海峡被阴国人搜查。

    38年地中海这片海域，意呆利人的实力强于阴国人和高卢人。

    苏伊士海峡虽然在埃及，控制权却也撑握在阴国人手里。

    上货用掉大半天时间，下午离开里斯本，傍晚进入著名的直布罗陀海峡，并经过直布罗陀海峡口进入地中海。

    海峡最窄处仅仅只有15公里宽，左边是阴国人在山上修建的炮台群，在一群阴国兵的注视下，商船缓缓经过。

    抛开大炮不谈，两岸还有壮丽的山川风光。

    就在众人以为平安无事时，两艘炮艇从一处海湾冲出来，一左一右逼近商船。

    “镇定，”船长吴有银从驾驶室传来声音，“大家镇定，他们偶尔会抽查过往船只。”

    片刻后约二十多名阴国兵登上商船甲板，先是检查船舶证件，然后又搜查货仓。

    一小时后，这些人一无所获，下船离开。

    其实巨大的船舱内藏有一些武器和四艘半潜船，被暗室和货物阻挡视线，外人很难看出来。

    接下去三天风平浪静，张新白天看看海景、喂喂海鸥，晚上在特丽斯、克里斯蒂娜身上找点乐子，没有感到坐船是枯燥。

    加上乘船比坐飞机安全，张新还有些乐不思蜀。

    直到商船接近西西里岛、马其他海岛附近，这里意呆利军舰成片成片存在。

    张新担心他们登船检查，因为特丽斯曾经是意呆利王室罗德王子的王妃，如果被认出来，免不了许多麻烦。

    好在这种情况没有发生，商船和其它很多途经此处的商船一样，正常行驶，没有引起注意。

    经过马其他，后面商船渐多，还有周边几个国家的军舰，比如希腊、土耳其，其中苏大哥的军舰看上去最豪迈。

    说话，土尔其真香啊。

    这里连接着两块大陆，控制着黑海和地中海的咽喉，念及与此，张新叫来20名学徒，4棕、6黄、10白，把他们故意留在途中补充淡水和食物的克里特岛。

    克里特岛现在属于希腊，离土耳其也很近，过去方便。

    补充结束后，商船继续往东，左边是欧洲，右边是非洲，前面是苏伊士运河。

    两天后，在即将进入苏伊士运河前，又双被阴国人拦下。

    这让张新十分恼火，阴国人属狗的吧，经过整个地中海都没事，偏偏在入口被阴国人查，在出口又被阴国人查。

    他们控制着地中海东西两端出口，十分霸道和强盗。

    没有查到想要的东西，商船缴纳高昂通行费后，缓缓经过窄窄的苏伊士运河进入红海。

    红海像一根油条，商船从西北端向东南端行驶。

    船头左手边是面积巨大的老沙，孙立仁的弟子王兴死在这里，也代表着控油任务失败，这个时间点，漂亮国人已经在这里找到石油。

    船头的右手边是埃及、苏丹、厄立特里亚、塞拉西王朝、后世海盗王国，共五个国家。

    这其中埃及、苏丹、厄立特里亚是阴国人的殖民地，塞拉西王朝和海盗王国现在是意呆利的殖民地。

    考虑到自己被阴国人欺负的太惨，张新在埃及靠红海岸边放下50名学徒，在苏丹靠红海岸边放下50学徒。

    并给他们配上电台和武器。

    这些人上岸后不是当好人，也不是去打工，而是通过打家劫舍挣到第一桶金，熟悉环境后组成数支反抗军，执行游击战十六字要决，在偏远地区给阴国人搞事情。

    打游击同时在当地慢慢发展壮大自身，达加雅会根据需要给他们送来补齐，最后结果如何看老天爷的意思。

    两天后出红海，进入亚丁湾，这地方比较有名，左边是也门，右边是海盗国。

    离开亚丁湾进入印度洋，后面是一片坦途，过了印度洋便是‘老家’。

    一周后。

    经过阴国占领的马尔代夫南部群岛外围时，意外与一艘小本子巡洋舰相遇。

    开始奇怪它为什么跑来印度洋，几分钟后发现，原来是为附近约20艘小本子商船护航。

    “好庞大的船队！”小公主克里斯蒂娜走到张新身边惊叹一声，“在西方就听说过东日帝国实力强盛，果然名不虚传。”

    张新点头认可，对守在旁边的学徒吩咐，“四艘鱼雷艇全部下水，先把巡洋舰击沉，然后把所有商船击沉。”

    “是。”

    学徒抬手敬礼，转身小跑离开。

    “...”

    克里斯蒂娜小公主傻眼。

    施放鱼雷艇需要一点时间，商船远远吊在对方船队视距后面。

    这时那艘约80米长，冒着浓浓黑烟的巡洋舰从远处靠过来，并通过电台公共频通询问陌生船只身份和尾随原因。

    同时使用20毫米机关炮射击警告，表现的相当霸道和没有礼貌。

    “第一枚鱼雷发射、第二枚鱼雷发射。”

    商船驾驶室里，张新终于听到鱼雷艇从水下通过电台传回来的汇报。

    鱼雷需要飞一会，视线看着一百多米开外的小本子巡洋舰，静静等它铁壳开花。

