    第131章 兽人威胁   

    如果是之前，林毅或许也不会相信会有会说话的兽人。

    

    但他曾经遇到过会说话的兽人。

    

    在那一瞬间，他浑身鸡皮疙瘩都不由自主的立了起来。

    

    可场内这些人都是第一次，也没有他之前的经历，显然都不相信吴京说的话。

    

    王伟这时说道，“吴京，你先下次治疗一下伤势，其他的再说吧。”

    

    吴京深吸口气，冷声道，“你们不相信我说的话？

    兽人发现了我们在这里，肯定不会什么也不做的，到时候你们就知道后悔了！”

    

    有人说道，“就算是你说的是真的，这兽人也只是异兽而已，我们异能者还能怕了异兽不成？”

    

    “就是，他们要是敢来，就让他们有来无回！”

    

    “我看还是小心一点比较好。”

    

    一直没说话的林毅这时说道，“兽人中有部分兽人会说话这件事情，是真的，我之前就遇到过。”

    

    所有人都在这时微微一惊，不由自主的朝着林毅的方向看去。

    

    吴京脸色一喜，比起身上所受的伤势，其他人不相信他的话才更让他感到痛苦。

    

    “林毅！你说的是真的吗？

    你以前遇到过？”

    

    林毅点点头，“嗯，遇到过，是一群鱼人。”

    

    王伟这时说道，“既然林毅都这么说了，看来会说话的兽人应该是确实存在的。”

    

    吴京顿时一脸生气，“为什么我说的话就没人信，林毅一说你们就信了？”

    

    王伟淡淡的说道，“你是第一个开始说这种话的，我们又没有见过，当然不相信了，跟是谁无关，林毅是第二个说兽人会说话的，那就说明这种物种是确实存在，没别的意思。”

    

    吴京闻言，脸色这才稍微好了些许。

    

    吴京的好友徐聪带着吴京下去疗伤。

    

    而其他人，则是将注意力集中在了林毅的身上。

    

    王伟询问道，“林毅，你说你之前遇到过会说话的鱼人，能详细和我们说说吗？”

    

    林毅点点头，“没问题，其实，有人曾经研究过兽人，兽人的智力显然不比人类差多少，但由于它们生活在信息比较封闭的环境之下，它们就看起来没那么聪明了，只能遵从原始的本性。

    

    但如果它们接受人类的指导，进行学习，我猜测它们或许不会比人类差。

    

    兽人差就差在它们绝无可能跟人类接受同样的教育，甚至是训练。

    

    可我遇到的那群鱼人，它们的行为已经十分接近人类，甚至还会捉人类，来研究它们的说话以及习惯，甚至是它们的招数。

    

    我敢断言，会说话的兽人并不单单只有我遇到的那一拨，以及目前黑心林的这一波。

    

    全世界的兽人或许都在偷偷的学习人类，模仿人类。

    

    将来很有可能会发生一场人类和兽人之间的种族战争。

    

    当然，这也是我的一些推测和假设。

    

    假设我们现在就在这群兽人的领地，兽人对于领地意识，显然也不会亚于异兽。

    

    没准就在我们交谈的过程当中，他们已经开始谋划怎么对付我们，将我们赶出黑心林了。

    

    我认为你们最好做好被兽人袭击的心理准备。”

    

    林毅的一番话，让所有人都瞠目结舌。

    

    兽人会说话！   

    而且，还在随着时间的推移不断的进步和强大。

    

    未来可能会爆发一场兽人和人类之间的战斗？

    

    林毅虽说这只是他的猜测，但是按照兽人这么发展下去，他的推测将很有可能变成现实啊！   

    何况他们目前处在兽人的领地，保不齐兽人这是就在集结种群打算攻击他们呢。

    

    暂且还不知道兽人的数量是多少，要是到时候真的打起来……   

    如果他们逃出黑心林，那就意味着野外生存训练将会以失败告终。

    

    到时候可能就没办法回新兵营了。

    

    一时之间，气氛顿时变的紧张了起来。

    

    王伟深吸口气，说道，“看来现在不是扯淡的时候了，吴京呢？”

    

    吴京冷哼一声，从人群外走了进来，此刻他身上的伤口已经处理完毕。

    

    吴京冷笑着看着周围的人，“怎么？

    你们现在才开始害怕？”

    

    吴京显然对于他刚才把兽人的消息告诉他们，不仅没有得到认同，反而还被嘲笑而耿耿于怀。

    

    王伟无奈的叹了口气，说道，“刚才是我们不对，我先和你道个歉。

    

    接下来，我打算派一些人去你刚才所说的兽人营地看看。

    

    这关系到我们能否在黑心林度过一个月的时间。

    

    吴京，你能给我们带路吗？”

    

    吴京点点头，“当然可以，不过，最好多去一些人，你们谁打算和我一起去？”

    

    徐聪这时说道，“杨兵呢？

    他可能会在暗处伏击我们。”

    

    “如果杨兵杀了兽人，那其他兽人会不会认为是我们干的，到时候我们……”   

    有人一脸担忧的说道。

    

    王伟紧接着说道，“所以我们必须马上去调查兽人的数量和实力，之后我们才可以决定该怎么做。”

    

    “如果他们的数量和实力过于强大，那我们惹不起还躲不起呢？

    黑心林这么大的地方，还找不到第二个营地？”

    

    “说的是啊，这样吧，算我一个，我愿意一起去调查。”

    

    林毅想了想，兽人会说话肯定是有人教的。

    

    而这个人极有可能就是狈人。

    

    之前他在鱼人洞就遇到一个狈人，如果在这里也能够找到狈人，那就可以确定，的的确确是狈人在教他们说话，模仿人类。

    

    到时候把狈人捉回来，应该能够知道他们打算干什么？

    

    林毅想到这里，随后说道，“算我一个吧。”

    

    王伟看了一眼林毅，嘴角顿时流露出一抹微笑，“那好，也算你一个。”

    

    几分钟之后。

    

    一个三人小队伍正式组成，分别是吴京，林毅，还有徐聪。

    

    人去多了，担心会露出马脚，同时被杨兵狙击。

    

    人去少了，又有人不敢去。

    

    林毅主动提出要去，直接打消了他们的顾虑，三个人足以。

    

    毕竟林毅的实力不弱的。

    

    他们对林毅的实力还是十分有信心的。

    

    林毅对着吴京说道，“事不宜迟，带路吧。”

    

    吴京点点头，“跟我来吧，注意隐蔽！”

    

    三个人陆续冲进了树林当中，很快就消失在了黑暗里。

    

    

    

