    “原来是这件事啊！”

    区万贵一拍大腿，恍然大悟道：“那您可是找对人了，这差事我们在行啊，您就瞧好了吧。”

    区万贵一直提心吊胆的，生怕江浩然提出什么让他难以接受的要求，现在听说原来是要找人，一颗心顿时放了回去, 立即大包大揽道：“江sir，不瞒你说，我们都是些粗人糙人，您要是安排个什么精活细活，我还真不敢跟您打包票。

    但是像什么打打杀杀，寻踪觅迹，逮人捕追的活, 那可是我们的老本行啊, 而且这事还发生在咱们观塘区，那就更好办了，您说个时间，我保证给你完成的漂漂亮亮的。”

    区万贵还真没说大话，像他们这种古惑仔、街溜子，平日里接触最多的就是形形色色、五花八门和三教九流的人物。

    像探听消息，查找人员这种事情，对他们而言简直就是拿手好戏，要是连这点本事都没有，他们还敢开赌场？还能放高利贷？那还不都成了一笔笔收不回来的烂账了？

    这种搞法，就是黑帮怕不得都被他们干倒闭了？

    所以，江浩然真正看中区万贵的，恰恰就是这份长处，更别说他还拥有主场优势。

    更不容忽略的是，自出狱后，区万贵收拢了一大帮难民，这些难民有是拖家又是带口的, 人数足足数千有余。

    如今, 他们分别被区万贵收拢在附近的几个村落里, 甭管过得怎么样，最起码生存了下来。

    家人有了依靠，生活有了保障，也意味着心中有了牵挂和羁绊。

    不得不说，区万贵不愧是出道几十年的老江湖，论操弄人心同样很有一套。

    虽然安置数千人的代价不小，但却可以让他以最快的速度凝聚人心，招揽手下。

    也正是因为手下掌握着五六百号完全听命于自己的小弟，区万贵才有了卷土重来、站稳脚跟的本钱，最终坐稳了观塘分区地下一哥的位置。

    而这也是江浩然真正看重猛鬼的地方，所以才重点强调让其动用一切资源。

    相信区万贵如果全力以赴的话，以他在观塘区的影响力和错综复杂的关系网，可以动用的人手恐怕还不止是几千人这么简单。

    更别说以他为中心形成的盘根错节的势力网，本身还是一张无比特殊情报网，其信息来源之快，渠道来源之多，涉及范围之广，某种程度上而言，具有着警方都不具备的情报优势, 否则也不用动不动就派出卧底警察了。

    至于他们天然的人数优势，那更是警队永远无法补齐的短板。

    换而言之，如果警队也能动不动发动几千人来侦查案件，那估计也不存在什么疑难杂案了。

    所以，综合以上种种，江浩然有充分的理由认为，只要能够利用好区万贵这支奇兵，大概率真的可以替他找到高空投掷案的真凶。

    总之试试看吧，就算不行，他还另有后手备着。

    “时间的话，我最多可以给你5天，有没有信心找到凶手？”

    虽然高空投掷案上面给出的破案期限是半个月，但江浩然却在全体重案组成员面前夸下了海口，声称要在一周内破案，自然不可能给区万贵太多时间。

    “江sir，其实三天就够了。”区万贵挠了挠头道：“如果三天的时间都找不到凶手，那大概率再花费十倍的时间，也很难会有结果了。”

    “试试看吧。”

    江浩然懂他的意思，但他又怎么可能把鸡蛋放在一个篮子里？

    “江sir，有句话不知当讲不当讲。”区万贵道。

    江浩然：“但说无妨。”

    “如果只是想破案的话，您现在随时都可以把案子破了。”

    “什么意思？”

    区万贵朝外面努了努嘴：“想要凶手还不简单，外面到处都是啊。”

    “你是说找人顶罪？”

    “是啊，江sir。”

    区万贵得意道：“您只管放一百個心，他们的家人都在我手里，大不了我再给他们一笔钱，出不了岔子的。

    要是您觉得还不够，我还可以为他准备一点镪水，然后在人群密集处找栋大楼，随便扔它两瓶，最后您再带人直接抓他个现行，这案子不就破了嘛？“

    江浩然深深地看了区万贵一眼，自然知道他的法子可行性极高，甚至可以说百分百一定会成功。

    香江警察办案最讲证据，顶罪这种事情，区万贵本人更是不知道实操过多少次了，真的是百试百灵。

    高空投掷案也是一样，只要有人认罪，又有直接证据可以充分认定，警方自然可以定罪。

    所以说，区万贵的这个建议真的是极具诱惑力。

    如果换了别的警察，可能还要担心被区万贵下套设计，抓住把柄，不敢与虎谋皮。

    但江浩然是什么人？以他的手段，注定了区万贵不可能逃脱得了他的手心，所以根本不用担心反噬和产生后果。

    这自然就成了当前破案的最佳捷径，也成为一道极为考验人性的双项选择。

    “这种话以后就不要再说了，我一路走来，能有今天，靠得不是这种见不得人的卑劣行径和龌蹉勾当，而是堂堂皇皇的阳谋之计和堂堂正正的君子之道。”江浩然不容置喙道。

    笑话，似他这般系统加身之人如果还要行那阴诡之道，那他今后的成就恐怕也就止步于此了。

    于是他不无告诫地对猛鬼道：“正所谓旁门左道阴德损，阴诡之术祸根种。

    多行不义之人纵使一时得意，也不过就是把自己活成了阴沟里的老鼠，畏畏缩缩难见天日，终有一日，还必将遭受反噬，自食恶果。”

    有一说一，虽说区万贵投身黑道，但其为人却是颇讲义气。

    原剧情中，邱刚敖成功从王焜处夺得毒品后，当即与区万贵进行交易，以区万贵的实力，手下那么多兄弟，完全可以事先埋伏一波，黑掉阿敖的货。

    诚然，阿敖五人战力不低，但所谓双拳难敌四手，就算他有心防备，也不可能是区万贵的对手。

    毕竟这回可不会再像王焜那次一样，有警方介入，让他们捡个大便宜了。

    但区万贵很有原则，没有选择那么做，甚至在张崇邦追溯毒品源头找到了他后，他也没有出卖阿敖，而是选择自己将事情抗了下来。

    反倒是阿敖等人担心事情败露，于是趁着区万贵和张崇邦打斗不备，开车将其撞死。

    所以这也是个悲情人物。

    但冲着他这份义气，江浩然还是好心点拨了他几句。

    至于能不能领悟，就全看他自己了。

    “江sir，是我失言了。”

    区万贵被江浩然一顿说教，只觉得好不尴尬，自觉就是那阴沟里的老鼠，似乎永无出头之日。

    不过转念一想，又觉得江浩然不过嘴上君子，外表光鲜。

    他就不信一个与金先生这种超级大毒枭都关系匪浅的人，会是什么善男信女和好好先生。

    不过这和他没关系，他求财来的，被说教几句又算什么，当即讪笑道：“诶，我可真是以小人之心度君子之腹了，在您光辉伟岸的形象面前，我真是自惭形秽啊。

    您真是说对了，我蜷缩在这鸟不拉屎的地方，可不就像是那下水道里的老鼠，见不了光啊。”

    区万贵极力挽回着因为自己失言，在江浩然面前丢失的印象分：“要说香江人民也是有福了，有你这么一位好阿sir，以后他们还怕没有安生日子过嘛。”

    江浩然笑了笑却什么都没说，他又如何不知猛鬼言不由衷呢。

    不过他之所言却皆是出自肺腑，但又不足为外人道了。

    反正他该说的都已经说了，所谓佛渡有缘人，如果他实在领悟不了，那他也是爱莫能助。

    “好了，就先这样吧。”江浩然不想呆下去了，便道：“今后你就以线人的身份和我联系吧，我等你好消息。”

    随即转身离去。

    就在当晚，在江浩然牵线之下，区万贵果然与金先生派出的接头人对上了暗号，双方成功达成了第一笔交易，这也意味着区万贵三级毒品经销商的身份坐实了。

    区万贵登时心思大定，对江浩然更是不敢存有二心，像他这样的人，当然非常清楚一个无比浅显的道理：别人既然能给你机会，自然也有能力收回机会。

    他不愿意失去这样的机会，自然是谁给他机会，他就卖力讨好谁了。

    对于江浩然交待下来的任务，他不敢稍有怠慢。

    三天时间一晃而过，在区万贵发动了所有关系，倾尽了一切努力之下，终于有好消息传来，这让他不由心中一喜。

    他不敢迟疑，随后就将自己得到的情报传递给了江浩然。

    江浩然查看线报后，果断联系何为谦道：“阿谦，港铁油塘站鲤鱼门广场，速速带人前往，我在现场等你，对了，联系鉴证科和消防进行现场支援。”

    犹豫了一下，江浩然还是让何为谦呼叫外援，毕竟术业有专攻，不能为了功劳，让自己的弟兄深陷险境。

    姚sir的教训可是历历在目啊。

    支援到来后，江浩然当即一马当先，带人冲进了港铁油塘站鲤鱼门广场附近的一处迷你仓库，并成功从中检获59支、共计137的公升化学物品。

    后经检验发现，此次检获的化学品属于高氧化性及高腐蚀性强酸，如人体不慎接触，液体将释放大量热能，造成严重烧伤、致盲，甚至死亡。

    “这批危险品呢，应该就是用来制作镪水弹的原料了，找到了它，我相信，我们离找到凶手已经不远了。”观塘分区警署会议室内，江浩然敲击着面桌道。

    “可是，仓库的主人并不承认这批危险品是他放置的啊。”何为谦头疼道：“鉴证科也没有采集到有利于我们定罪的指纹证据，目前，我们现有的证据也不足以证实是仓库主人放置的这批危险品。

    “为什么一定是仓库主人放置的这批危险品呢？”

    江浩然反问道：“为什么不能是凶手在仓库主人不知情的情况下，偷偷将这批危险品放进了他的仓库呢？

    像这种迷你仓库，安全措施并不严密，如果说凶手早有预谋的话，想要在里面塞点东西并不难。”

    “可是这么说的话，那咱们的线索又断了。”何为谦苦恼道：“凶手可是给我们出了一个大难题啊。

    除非能够人赃并获，否则这桩案子大概率将永远成为一桩悬案。”

    “为什么就没有人把注意力放在这批危险品本身呢？”

    江浩然拍了拍手，环视着围坐在会议桌前的其他人道：“你们呢？不要光坐着，一块说说伱们的想法吧，大家集思广益才能碰撞出智慧的火花。”

    “可是这批化学品上所有的标志性符号都被人人为抹去了，我们很难追溯源头啊。”刘云台一个头两个大地道：“正如何sir所说，就算追溯到了源头，我们又能做什么呢？”

    “是动机！”舒娅眼前一亮道：“我想，这才是江sir想要告诉我们的吧？”

    江浩然用鼓励的眼神看向舒娅道：“说下去。”

    舒娅收到了江浩然的鼓励后胆子大了起来：“诚然，追溯源头并不能有助于我们直接锁定凶手，但却有利于我们追踪凶手的身份，进一步分析凶手的动机，这或许会给我们带来意想不到的收获。

    比如找到凶手作案的充分证据以及与之相关的一系列证物，最终让凶手无可回避，倒逼其认罪伏法！”

    “不错不错。”江浩然带头鼓起掌来：“看来小舒已经进入角色了，这两天没少开动脑筋吧。”

    “不过呢。”江浩然紧跟着话风一转道：“在此之前我们依旧要解决溯源的问题。”

    众人面面相觑，因为这几乎是一个不可能完成的任务。

    强酸的制作工艺并不复杂，不要说规上化工企业，就是普通的化工小厂也能轻松生产。更有甚着，精通化学知识的民间大拿，利用一些简陋的设备，在家就能自行制作。

    所以强酸的来源渠道可谓极其广泛，想要追溯这批明显被动过手脚的化学品，几无可能。

