    叶不多的虚影把话说完之后很快就消失，而阴暗狭小的房间也开始崩塌，等杨凌看清楚的时候，眼前只剩下了一个破碎的小盒子。

    巨魔族竟然不是真正的魔族？

    杨凌摸着下巴想了许久。

    难怪上次复活薛玉琴的时候，幽冥魔花和三头魔狼都会突然出手，原来他们都是感觉到了冥界的力量，但眼下自己已经用镇魂塔直接打通了一个通往冥界的气孔，冥河的气息随时都在散出来，而且自己还救了一个真正来自冥界的死灵大骷髅图特卡蒙，如果系统要对自己不利，或许早就把自己咔嚓了。

    最最重要的是，系统对自己的掌控并不完善，自己有一部分不在系统的控制之下，而是被死亡雕像融合进自己身体里面的虚影掌控着，如果自己能够完全掌握图特卡蒙所说的轮回神殿，或许自己身体里面就会有两个完全彼此对立的系统。

    两个完全对立的系统到最后到底会产生什么后果？

    杨凌感觉心情很复杂。

    巨魔族竟然是从混沌之中诞生出来的一个古怪物种，而且是和远古魔族有关，而远古魔族，杨凌判断就是地精和精灵这些消失的土著，就是用时间之力镇压图特卡蒙的魔族，而那些魔族，已经进入冥界去了。

    难道……巨魔族是远古的魔族制造出来的？

    杨凌的想法把自己都吓了一大跳。

    但随即他眼睛一亮，自己这个想法虽然有些匪夷所思，但的确说的通，当初魔族的文明已经展到七级，几乎已经达到了文明的顶阶水平，或许是为了躲避混沌的降临，或许是想寻求突破，于是将冥界的力量和魔族本身融合起来，创造一个新的物种出来。

    十几分钟之后，杨凌彻底把这些乱七八糟的想法都抛到脑后。

    现在手上的线索太少，而且自己接触的层次太低，一群巨魔族法师不知道巨魔族的来历，而杨凌也不知道人族的来历，人神灵魔四族到底和龙羲族有什么关系？

    玄境……或许只有达到玄境进入玄界，才能彻底弄清楚这件事，道境都不行，所以现在考虑这些太早了。

    而要达到玄境……杨凌瞬间感觉有些牙疼，貌似自己好久都没有好好抽时间修炼过了。

    于是他让孙晓静布了一个求购魔胎的交易信息，然后又送给叶不多几块玄晶之后，就找个地方开始闭关修炼。

    如今他元神精海的那颗莲子已经完成开放，变成了篮球大小一朵紫色的莲花，而且在战斗之中能够释放出护体法相，到了这个程度，已经算是玉虚境非常稳固，只要元神丹田之中再凝聚出地魂种子并且破壁芽，则标志着玉虚境已经圆满，彻底跨入清虚境界，而清虚境，还需要凝聚天魂种子，然后破壁芽，生长开花，三花聚顶之时，也就是清虚境圆满之时。

    杨凌坐在山洞里面，打开九玄真诀。

    虽然他如今有玉孚真玄诀这种玄阶的修炼功法，但却是一种非常被动的方法。

    身为一个直男，杨凌不喜欢被动，虽然有时候也很爽，但莫名其妙的被金色的剑光劈的欲仙欲死这种修炼方法，他现在感觉有些太急躁了，就像面对系统一样，如果一直持续的被动接受下去，他害怕自己哪天突然死了，都会觉得死的憋屈，是糊涂死的。

    人可以做个糊涂虫，但绝不能做个糊涂鬼。

    九玄真诀在邋遢老头儿看来就是个垃圾，但这本功法也是杨凌接触和修炼最多的功法，也最熟悉，于是他沉下心来，将九玄真诀重头到尾细细通读了几遍，感觉好多以前模模糊糊的理解竟然有一种豁然开朗的感觉。

    “你大爷的，原来是这样……这样……”

    杨凌一边看，一边对照自己的修炼开始深入的去体味，慢慢摆出五心向天的姿势，一朵紫色的莲花虚影也从他头顶显现出来，无数流光在莲花四周翻腾起伏，然后化作水滴从花瓣上不断滴落下来。

    时间一晃就过去了一个月。

    盘坐的杨凌突然睁开眼睛，脸皮抽抽了几下叹了口气，然后随着一股极其恐怖的气息从天而落，连续三十六道金色剑光直接劈在了他的身上。

    “轰轰轰轰……”

    虚空摇晃，天地震荡，三十六剑过后，杨凌脸色惨白的趴在地上，然后坐起来重新开始打坐。

    几天之后，又是连续三十六道金色剑光劈了下来。

    “呕~我去，怎么回事，老子怎么突然想吃酸的？”

    趴在地上的杨凌感觉自己突然有一种极其强烈的**。

    然后这个**越来越强烈，憋了几分钟之后他突然醒悟过来，这或许是要进阶了，邋遢老头儿上次说天魂苦，地魂酸，人魂腥臭，这种酸只是元神的感觉，是一种意识的范畴，而这种酸也不是吃普通的酸味食物能够解决的，即便是喝一缸醋也没**用，而是要炼化吸收能够凝聚地魂的神魂物质。

    于是杨凌摇摇晃晃的爬起来，从戒指里面倒出来一大堆东西，各种瓶瓶罐罐还有灵匣，开始在里面翻找起来。

    他如今手上好的丹药不少，四品五品六品的都有，除开邋遢老头儿帮他炼制的几枚破虚丹之外，还有一百多粒归臧送给他的高阶丹药，挨着把这些丹药检查了一遍，从里面挑出来一颗闻起来酸涩无比的丹药，放到嘴边又想了一下，身体一晃就离开闭关的山洞，很快出现在凌霄宫中。

    对于上次的玄晶矿洞的经过，杨凌还是心有余悸，那次要不是自己突然领悟了玉孚真玄诀，恐怕那几颗胡乱吃下去的丹药就会把自己的身体炸的尸骨无存，因此他觉得自己还是检测一下再吃比较靠谱，毕竟归臧也不是个什么好人，当初一念感激顺手送出来的丹药，万一……特么的有一颗毒丹怎么办？

    “滴~，精魂丹，道阶四品，龙羲族炼制的丹药，用法：用龙羲族功法辅助吸收；作用：提高境界；价值：无。”