
　　星眸漆黑，还带着迷茫之色。

　　少女四下扫视，看到沈炼后，目光下意识便落在其身上。

　　沈炼稍稍后退一步，心神警惕的盯着对方。

　　眼前这一幕太过离奇，虽说他从少女身上感应不到丝毫灵气，看起来对方就像是普通凡俗。

　　可越是如此，沈炼警惕之心便越重。

　　有哪个普通凡俗会躺在石棺内，沉入近十万丈的潭水之底？

　　尤其被沈炼捞出来后，还能快速复活。

　　只见少女盯着沈炼看了一会，眼神当中的迷茫逐渐消散，转而换成一种亮晶晶的亲切色彩。

　　随后便见她嘴角蠕动，樱唇轻启。

　　“爸爸！”

　　少女忽然开口喊道。

　　“啥玩意儿？”

　　沈炼“噌”的向后跳了一步，目瞪口呆，嘴巴张得都快能放进去拳头了。

　　“爸爸！”

　　少女又冲沈炼叫了一声。

　　“我靠……”

　　沈炼彻底懵逼了，慌忙摆手，急声道，“别乱叫，我不是你爸爸。”

　　他满脸无语，虽说刚刚接掌清寰福地的时候曾逗弄小狐仙，让对方叫自己爸爸。

　　但那只是临时的恶趣味而已。

　　沈炼本身的性格还是比较偏向传统。

　　现在自己捞出来一个不明身份的少女，居然开口就叫他爸爸，他哪里敢答应。

　　“爸爸！”

　　少女却完全没有转变称呼的意思，又开口喊了一声。

　　“呃……都说了我不是你爸爸，你怎么还叫……”

　　沈炼无奈的拍了下额头，看着少女道，“你能听懂我说什么吗？你叫什么名字？”

　　少女歪着脑袋，似乎在琢磨沈炼的问题。

　　不过注意到自己躺在玉棺当中，她又瞬间将这问题抛到一边。

　　自顾自从玉棺内站起，轻轻一跃就跳到外面。

　　虽无任何灵气波动，但体态却十分轻盈，动作优美，绝非凡俗能够做到。

　　沈炼有些好奇的看着少女。

　　只见对方离开玉棺后，皱眉盯着棺盖看了一会，突然一挥手。

　　仍然没有丝毫灵气波动，但那棺盖却是骤然合拢，玉棺恢复成了之前那种严丝合缝的状态。

　　紧接着，也不见少女有其他动作。

　　玉棺就以肉眼可见的速度迅速缩小。

　　片刻间便已经凝结成指甲盖大小。

　　少女樱唇张开，玉棺顿时漂浮而起，化作一道流光钻进其口中，被她吞下。

　　“这……”

　　眼前一番变化完全超出了沈炼的预料。

　　他神识一直覆盖着周围，明明没有感应到丝毫灵气波动，甚至连阵法禁制都没有。

　　可那玉棺就在他亲眼见证下，仿佛法宝一般缩小，被少女吞没。

　　完成这些后，少女又恢复了茫然状态。

　　只有视线落在沈炼身上时，才会流露出一丝亲切的气息。

　　随后莲步轻移，走到沈炼身旁，伸手捏住了他的衣角。

　　“呃……”

　　沈炼无奈的叹了口气，沉吟片刻后，说道，“姑娘，我真的不认识你，你原本是在那里带着的……”

　　他伸手指了下寒潭，这才发现潭水上早已经没有白雾散发。

　　沈炼心中一动，上前一步，伸手在潭水中摸了一下。

　　发觉潭水温度正在快速上升，似乎将要恢复到正常温度。

　　“难道这潭水冰寒，是因为玉棺的存在？还是这少女本身？”

　　沈炼心中有所明悟。

　　看了少女一眼，接着道，“看见没，就是这下面。”

　　“你之前就在这潭水的最底部。”

　　“我可以保证，今天是第一次看见你，我不知道你的身份，也没办法帮你什么。”

　　“虽说相见即是有缘，但我还有很多事情需要处理，所以咱们便就此别过吧。”

　　沈炼冲少女拱了拱手。

　　少女茫然的看着他，一副不明所以的样子。

　　沈炼叹了口气，也不继续解释。

　　不管对方是否能听懂，他都不想将少女留在身边。

　　没办法，对方的手段太诡异了，他完全看不懂，因此才不想让一名未知的存在跟随自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“后会有期吧。”

　　沈炼挥手。

　　话音落下，便直接展开瞬移，一个闪身，直接遁到了万里之外。

　　伫立在半空之中，沈炼悄悄松了口气。

　　然一转身之下，他却骇然发现，少女仍然跟随在其身边。

　　白嫩的小手抓着他的衣角，没有半分变化。

　　好像两人原本就站在这里一般。

　　“什么？”

　　沈炼惊讶的瞪大了眼睛。

　　自己刚才挪移了万里之遥，这少女是怎么跟过来的？

　　无声无息，他竟然都没有感应到。

　　“你……你怎么跟上来的？”

　　沈炼下意识询问。

　　但少女还是那副茫然的表情，呆呆的看着他。

　　沈炼无奈，沉吟片刻后，伸手拍掉对方的小手，然后神识时刻关注对方，再次一个挪移消失。

　　这一次他终于发现，在自己穿梭进虚空的瞬间，少女也跟着进入了虚空通道。

　　自己是以灵力牵动空间法则，转换身体。

　　少女却完全不需要灵力牵引，似乎空间规则自动被其启用。

　　万里之外。

　　虚空一闪，两道身影几乎同时现身，正是沈炼和神秘少女。

　　沈炼看着对方，眼中露出一丝凝重。

　　略微思索后，没有继续瞬移，而是化成流光，以最快的速度向远处飞遁。

　　他想看看，在不牵扯法则的情况下，单纯依靠灵力的御剑飞行，少女是否还能跟上。

　　结果没有丝毫意外，少女还是轻松的跟在沈炼身侧。

　　对方仍然没有应用半分灵力，但却能轻松无比的在虚空飞行，而且速度也是极快。

　　仿佛这一切都是她与生俱来的本能。

　　沈炼连续尝试了许多办法，都无法拜托少女。

　　最终无奈下，他干脆吞了一颗天元丹，随后直接展开化虹之术。

　　其身形瞬间化成一道红芒，消失在天际。

　　化虹之术乃是金乌一族的本命神通，在整个洪荒极速当中都稳居前三。

　　这一下，少女总算跟不上沈炼了。

　　连续飞遁盏茶时间，沈炼便直接回到了青云宗上空。

　　此时其体内灵力也已经消耗的所剩无几。

　　“呼——”

　　沈炼长长的舒了口气。

　　神识扩散周围数十万里，再没看到少女跟随的踪迹，他才算稍稍放心。

　　“不愧是高级神通，速度比连续瞬移都快了数倍，就是消耗有点大……”

　　轻声嘀咕着，沈炼缓缓降下，径直落在大殿前方的广场上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第201章 喜当爹？小尾巴少女免费阅读。https://xs.23sk.com 