
　　伊拉克在丢掉第三球后心态彻底爆炸。

　　中国队这边进行了换人。

　　阿里汉可以为下一场比赛保留实力。

　　向飞，李金玉，李铭三人被换下场。

　　替补登场的谢辉，李义，郑彬三人登场后积极性没有丝毫减弱。

　　在他们眼中比赛已经成了痛打落水狗的局面，能多抡一棒子就多打对手一个。

　　伊拉克眼见中国队还不鸣金收兵，瞬间恼羞成怒。

　　加上被判了两个点球，本来心理就不平衡。

　　兴许还联想到了伊拉克天空呼啸而过的轰炸机，球员在场上的防守动作越来越大。

　　主裁判已经对他们手下留情。

　　可架不住伊拉克毫无节制。

　　临近比赛结束时，谢辉在禁区内再次被犯规。

　　国足众将也是怒不可遏。

　　此前郑彬杀入禁区内被放倒已经被主裁判无视。

　　难道这个点球还不给？

　　总不能因为伊拉克饱受战火摧残便在足球场上偏袒他们吧？

　　主裁判硬着头皮给了中国队本场比赛第三个点球。

　　李金玉整个人都傻了！

　　向飞也瞠目结舌。

　　草率了！

　　要是晚点儿下场，今天能三连点！

　　最后郑志主罚点球，稳健地将球射入门内。

　　中国队4:0伊拉克。

　　凭借一场强势的大胜挺进亚洲杯半决赛！

　　赛后回到更衣室，李伟峰主动来到向飞身边坐下，低声对他说道：“团队最重要的是什么？”

　　向飞嘴角微微上翘，回道：“各司其职？”

　　李伟峰神色复杂地说道：“团结。你把点球让了，大家都会对你竖起大拇指，现在你就等着吧，赛后肯定会有新闻批评你。”

　　向飞不以为然道：“如果要这么说的话，我倒是有其他的看法，往小了说，我自认是点球最有把握的人，往大了说，这是人情世故。

　　你们只看到了我不让点球，你们谁看到了我运动战进球的价值？

　　我又不是35岁的老将来传帮带，我是来带领球队赢得胜利的，身边站着谁，我无法选择。

　　但我们的基本共识应该是团队利益大于一切。

　　我不让点球和我让了点球，哪个更符合团队利益？

　　那个时候只是2:0领先。

　　马后炮说我们赢得多么轻松就没意思了。”

　　李伟峰陷入沉默，最终摇摇头道：“我和你应该是有很大代沟，既然我无法说服你，只能选择支持你，进了四强，压力会更大，你前面一直在出风头，无论成败，你都在风口浪尖上。”

　　向飞长叹一声。天籁小说网

　　“唉，命该如此，我没得选。”

　　“呵呵，好一个命该如此。”

　　......

　　一天之后。

　　济南赛区。

　　伊朗与韩国上演惊天动地的进球大战。

　　最终伊朗队4:3险胜韩国挺进亚洲杯半决赛。

　　另外两支杀入亚洲杯半决赛的球队分别是日本与巴林。

　　中国队将与伊朗队争夺决赛门票。

　　作为东道主，中国队的赛程和主场优势在进入淘汰赛时体现得淋漓尽致。

　　他们比伊拉克多休息一天，也不用转换赛区。

　　来到半决赛时，他们比伊朗队同样多休息一天，依旧不用换赛区。

　　他们的半决赛还是在首都工人体育场上演。

　　外界关于向飞不让点的争论在阿里汉一句“向飞就是队内第一点球手”的回应之后烟消云散。

　　向飞打破亚洲杯单届进球数纪录引来的关注与追捧完全盖过了那些抨击他不让点球过于自私的声音。

　　......

　　8月3日，首都工人体育场。

　　亚洲半决赛的两场比赛都在今晚开打。

　　旨在为闯入决赛或争夺三四名球队在打最后一战时有相同的休息时间。

　　国足迎战伊朗。

　　向飞口中的老人家李铭被放在了替补席上。

　　有些年事已高的球员呈现出了疲态。

　　中国队尽管坐拥主场之利，却也因心理素质层面承受巨大压力而带来精力消耗的巨大。

　　魏新首发右边后卫，孙吉海被推到了前场边路。

　　波斯铁骑伊朗队显然有备而来。

　　比赛开始之后便对向飞展开全方位的围追堵截。

　　向飞与对手上演大型猫捉老鼠的现场。

　　中国队拉起比赛节奏，登场的每个球员都在每次跑动中全力冲刺。

　　本土作战人心所向，来到半决赛不只是全国球迷关注，连平日里根本不关心足球的男女老少此时此刻也都会在电视机前关注国足的表现。

　　最近一段时间能随意聊几句足球都是时尚。

　　一直追看球赛的球迷兴许会注重对球队整体表现的审视，而凑个热闹的看客却将注意力放在了向飞的身上。

　　这位被媒体热议并且出现在日常媒体广告位上出镜率不低的中国足球天才究竟有什么本事。

　　伊朗队能打韩国四个球，必然让国足充满忌惮。

　　因此中国队在进攻中的投入略显谨慎，主旋律是对抗与针锋相对的限制。

　　向飞在前场能够形成配合的队友也不多，边后卫助攻侵略性降低令进攻能够呈现的变化也开始下降。

　　禁区前中路人满为患，向飞想要横切打远射无异于天方夜谭。

　　在这种环境下，向飞若是退一步，便也能独善其身。

　　发挥自身的技术能力心甘情愿地打个辅助，给李金玉不断地输送炮弹，能不能打成全看天意或李金玉的状态。

　　但向飞却坚定地拒绝打辅助。

　　打辅助是不可能打辅助的。

　　这辈子都不可能。

　　当对手防守集中在中路时，他主动向右路跑位，与孙吉海形成边路配合后下底传中。

　　在伊朗队防守调整时，他又会回到中路展开强突！

　　伊朗队的进攻具有不俗威胁。

　　国足防线险情不断。

　　两队打得有来有往。

　　比赛第24分钟，向飞来到右路与孙吉海撞墙配合后切入内线控球降速。

　　在吸引伊朗队防守大部队朝他这边展开围剿时，向飞原地将球倒三角方向挑传。

　　足球飞回到了禁区弧顶前。

　　肇俊喆冲上来停球后迅速送出贴地斜塞。

　　邵佳逸内切杀入禁区左肋位置起脚轰门！

　　一脚劲射石破天惊。

　　首都工人体育场骤然沸腾！

　　球进了！

　　邵佳逸打破场上僵局为中国队先声夺人。

　　中国队1:0伊朗。

　　伊朗队互相提醒防守向飞要更加果断。

　　假如说与韩国是一场整体的较量，那么跟中国队交战则出现了让他们始料不及的情况。

　　活动范围大的向飞带来的单兵威胁对他们形成了极限牵制。

　　伊朗开球，加强进攻。

　　中国队的快攻或反击机会变得更好。

　　当邵佳逸，孙吉海在前场边路快速推进，向飞接应会展开强势突进时，伊朗队的防守更加果断，就地采取犯规措施。

　　没有丝毫犹豫。

　　当中国队的球员在前场频繁倒地，一次次好机会被对手用犯规扼杀时，伊朗队的球员被主裁判接二连三地出示黄牌。

　　国足球迷在比分领先状态下充满乐观情绪。

　　但波斯铁骑用犯规换回来的便是能够不间断地对国足防线发起猛烈冲击。

　　比赛第42分钟，伊朗兵临城下，常规传中打法击穿国足防线，郑志在关键对抗争抢头球中败下阵来。

　　刘云非被对手贴脸输出，下意识地抬手阻挡没能封住对手的头球攻门。

　　城门宣告失守。

　　1:1！

　　伊朗队扳平比分后便阵型回撤，收缩。

　　付出了高达4张黄牌代价的他们需要稳住节奏。

　　半场比赛结束。

　　两队球员都神色凝重回到了更衣室中。

　　阿里汉中场休息的调整没什么新鲜的思路。

　　向飞却有自己的主意。

　　下半场回到场内易边再战。

　　向飞继续大范围跑动接应队友的传球，随后便快速向伊朗队的禁区冲杀。

　　伊朗队由于4名球员身上有黄牌，其中2人都是中场。

　　在防守向飞时不敢像上半场那般主动逼抢，只能以封锁线路的方式冻结他。

　　向飞屡屡在盘带中节奏变速，猛然提速变向那一刻的爆发力令伊朗防守球员根本跟不上！

　　当他在外围打了两脚有威胁的远射之后，伊朗队知道不能放任他不管。

　　心系防守的前腰在比赛第55分钟回撤防守时，眼见向飞接应后原地拉球变向就要启动提速。

　　情急之下的放铲虽然下地时是冲着足球去，可等滑铲到位时，向飞却已经拉球闪躲。

　　明明该收脚了，他却不知道为何反而将脚抬起来，结果造成了飞铲时揣到了向飞转向后的后小腿上。

　　向飞自我保护反应很快，倒地主动翻滚，避免被踢到的部位完全受力。

　　当他倒地翻滚一圈抱住小腿之后，主裁判哨声响起。

　　全场国足球迷齐齐怒吼向主裁判施压。

　　李伟峰也带着国足众将去围住了主裁判。

　　伊朗众将正要求情，黎巴嫩主裁判对肇事者已经掏出了一张刺目的红牌！

　　国足众将心满意足，此时再去看向飞的情况。

　　孙吉海蹲在向飞身边，看着他的小腿，提醒道：“见血了，让我扒开看看伤口深不深。”

　　说罢就要动手。

　　向飞皱着眉头的表情瞬间石化。

　　待孙吉海的手都碰到自己小腿时才赶紧躲开。

　　“你还是不是个人？扒开看有多深？你难道就不问问我有没有痛觉？”

　　孙吉海先是一愣，随后解释说：“误会了，我说扒开球袜，不是扒开伤口。”

　　向飞对他扇扇手。

　　“谢谢关心，但我觉得还是让队医来扒开比较符合专业对口。”

　　孙吉海拍拍他的大腿。

　　“比赛还没赢，你可不能有事啊。”

　　“老孙，你不对劲！不管比赛赢不赢，我觉得我都不能有事。”

　　“听你这么说，我确定你没事。”

　　“比起你的话，我更相信队医。”

　　孙吉海站起身来，向飞接受队医治疗。

　　全场国足球迷紧张兮兮，3分钟之后，向飞在场边完成了伤口包扎后回到了场内。

　　这才让球迷放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，011 鏖战波斯铁骑！免费阅读。https://xs.23sk.com 