
　　卡兰金，德里克行省的省会，坐落在诺河平原河流交汇之处，土壤肥沃，交通便利，物资充沛，是通往王都索尔科南的必经之路。

　　每日天未亮，城门将开之时，卡兰金的城门口便会排满了长队——赶早想要进城的商人、农民、求医者，比比皆是。

　　而这一日，就在号角声鸣响，城门大开之时，一匹马自北疾驰而来，从人群当中疾驰而过。

　　一路的人们都被这匹马吸引了视线——并非只是因为马上那位身着轻铠，一头白发飘散的美丽女子驾驭着马儿，更多的是因为有两人被结结实实地绑在马上，摆在那女骑士的身前。M.23sk.com

　　“如果她没穿铠甲，我希望被绑着的是我……”路人们大声交谈着，而那名骑士却恍若未闻。在将将跨过护城河吊桥之时，忽然间她座下的那匹马像是失了足一般，嘶鸣着斜飞而出。

　　就在民众们呼声惊起的一刻，马上那披散着白发、一身轻铠的姑娘却腾身而起，轻飘飘落地，手里还拎着被绑着的两人。接着急奔着冲入了城内，看都没有看那倒在地上的马儿一眼。

　　直到这白发女子消失在众人的视线外后，人们才纷纷喧哗起来，讨论起刚刚发生的事情，猜测着女子的身份。

　　人群当中，有一个戴着兜帽、身形纤细却背着一个鼓鼓囊囊大包的女子，望着那消失的身影若有所思。

　　紧接着，她从所排的长队中走出，袅袅娜娜地便走到了城门口卫兵的身前，娓娓如溪水划过圆润鹅卵石般细腻的声音响起在卫兵们的耳边：

　　“我有急事，可否让我先进城？”

　　那几名卫兵看着她，痴痴地点了点头。

　　回应他们的是一阵银铃般的笑声，接着她继续说道：

　　“那么，刚刚进城那位扔给你们的牌子，也一并交给我吧？”

　　她说着，已经自顾自地伸出手，从卫兵们的手中捞走刚刚白发女子扔出的一块木牌，套在指尖上一甩一甩地，而后走入了城门。

　　嘴中还轻声哼唱着不知名的轻快旋律，以及没人听得懂的歌词：

　　“我的姑娘急急忙忙，你是被吓到了吗，我的小孩？”

　　“你还穿着你的铠甲，但你知道吗，你在想什么，我都看到了~”

　　这名急匆匆入城的，自然便是从浪金镇骑马狂奔了一夜的海洛伊丝·特雷维尔。

　　她带着两匹马离开浪金镇，一匹用来安放两名班迪思。而到最后跑到卡兰金，还能动弹的只剩下她胯下一匹马。

　　所幸的是这匹被她鞭打且服下药物，狂奔了大半晚的马儿最终完成了其使命，口吐着白沫，倒在了卡兰金的城门口。

　　她手提着两名班迪思，飞奔着跑向位于卡兰金城中心的教堂。要想处理邪教徒的事情，她得先在那里叙述自己的所见，得到骑士长与祭祀的共同首肯后，才能够调动源初卫队，前往浪金镇，肃清“安布罗斯”。

　　在她的全速冲刺下，卡兰金面积虽大，可她还是很快赶到了卡兰金的教堂。在她将两名班迪思交付、向祭祀叙述完浪金镇发生的事情，并且得到首肯之时，已经到了下午。

　　海洛伊丝走出教堂，长长出了一口气，浑身都觉得酸痛——这样全力疾驰一整晚，再强的体格也吃不消，更何况她到现在都没有休息过。

　　她回头望着身后那色调并不华丽，却显得无比庄重的蓝白色调教堂，看着那悬挂着的徽章在徐徐的风中摇晃着，心中莫名地安定了一些。

　　她干脆坐在石阶上，闭上眼睛，享受着这片刻的闲暇。鼻子里传来不远处阵阵烤肉的香气，孩童玩耍打闹着，在那里喊着“我是骑士，你是魔兽——”

　　“殿下，您知道么，这简直是小说般的发展，一个年轻的骑士揭穿了潜在的邪教，我都难以想象……哎，你这趟去北边，看来看到了不少好玩的东西啊。”

　　海洛伊丝猛地睁开眼，看着面前那张笑嘻嘻的秀美脸庞，毫不留情地伸手，捏住了这不知何时站在自己身前之人的鼻子。

　　“呀呀呀，别捏，别捏，疼！”那人惊呼了起来，细嫩的手指在海洛伊丝的手心手背上挠了好半天，海洛伊丝才松开手。

　　那人连退两步，揉着自己被捏的有些发红的鼻尖，而后从背后摸出一顶夹着一根修长鸟羽的黑色礼帽，优雅地戴在自己那头白色的长发上。

　　而海洛伊丝静静看着她，半晌之后才冒出一句：“维罗妮卡，我说过，不要读我的思想。”

　　“这不是太久没见你么？”被称为维罗妮卡的女子的声调就像是唱诗一般，每一个字都似是跃动的音符，“说说看，你在北边都看到了些什么，我觉得很有趣。”

　　而海洛伊丝丝毫没有回应她的意思，只是抬了抬眉，冷声道：“这里是源初教堂。”

　　“是啊是啊，你可是魔女，源初教堂的卫队看到你是会把你抓起来的——你心里是这么说的。”

　　半精灵近卫的脸上罕见得泛起了一丝红润，她的声调高了起来：“都说了，不要读我的思想！”

　　“知道了知道了~”

　　维罗妮卡的声调依然轻快无比，她的步伐也是如此，走下石阶，将一个鼓鼓囊囊的包背起：

　　“可以出发了吗？”

　　“出发？”海洛伊丝皱起眉。

　　“是啊，去见你心心念念的小骑士，啊，你还要等源初卫队，嘶，看来这次没法与你同行了。”维罗妮卡的声音里充满了遗憾，没等海洛伊丝的声音响起，便三步并作两步地跃下长长的石阶，站在石阶下向着海洛伊丝摆手：

　　“那我先行一步啦，我们，浪金镇见？”

　　海洛伊丝还想说什么，身后的教堂中却跑出一名全身披着铠甲的卫兵，严肃道：“大人，源初卫队已经准备好，随时可以出发，戒律骑士也会同行。”

　　海洛伊丝深深地看了一眼那道轻快离去的身影，向着卫兵微微颔首，转身跟进了教堂。

　　而风中，似乎飘扬着一首歌：

　　“他接过了剑，他走在风中，他走在前列，他沐浴着光……”

　　“他是谁呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十五章. 卡兰金里的歌免费阅读。https://xs.23sk.com 