    听到程鹏确认，缪音瞬间激动了“你们还记得前段时间轰动世界频道的排行榜第一吗？”

    唐龙心头一惊“你说那个陈枭，难带就是程鹏今天认识的？”

    赵斌：“不会这么巧吧，应该只是同名。

    再说，那个第一也就坚持了一天而已，可能也就是运气好，杀了一个正好受伤的BOSS罢了。”

    程鹏：“呵呵，我想笑。”

    唐龙：“缪音，你确定两个是同一人吗？”

    唐龙毕竟年纪过三了，想的自然也比赵斌更细。

    哪怕陈枭只在排行榜坚持了一天，但也不可否认对方的强大。

    通过经验的换算，哪怕那个BOSS受伤，等级最少也在45级以上，一个十几级的职业者，怎么可能干的过40多级的怪物？

    所以唐龙认为陈枭身上绝对有秘密，不然就是有非常BUG的天赋。

    这种人才要是招收进公会，随便培养便能去蛟化龙。

    同时也能扩大公会在外的名望，借此吸引更多的人才加入。

    怎么想都是稳赚不赔的，不过这前提是怎么能让对方加入自己。

    缪音带着肯定的口吻，说道“我可以确定，之前我就一直关注他，他等级最近一次提升，也就在昨天。”

    唐龙点点头“那今天就到这里吧，毕竟恢复药剂也用完了。

    正好我们去探探对方的底，看看对方有没有入会的意愿。”

    闻言，其他两人也没意见，正好可以回城休息片刻。

    随后唐龙又吩咐程鹏探出陈枭的位置，并且等着他们一同前去。

    ……

    反观陈枭，此时正在街道上寻找能够摆摊的地方。

    他要找一个比较显眼的地带，这样曝光度也会大大增加。

    “瞧一瞧，看一看啦，本店刚制作完成的【初级生命恢复药剂】。

    效果跟商店相同，单瓶只要7晶石，价格实惠，童言无欺……

    呦，这位大佬，要不要买上一些？”

    陈枭来到跟前蹲下，一段段物品介绍随即浮现眼前。

    【初级生命恢复药剂*12】（绿）

    效果：一次可恢复150点生命值，冷却时间10秒。

    售价：7晶石

    ……

    【初级魔法恢复药剂*19】（绿）

    效果：一次可恢复120点魔法值，冷却时间10秒。

    售价：7晶石

    ……

    “大佬，怎么样，没骗你吧，我这里的东西可比商店里的要便宜1晶石。”

    陈枭不可置否，点点头问道“这东西是你做的？”

    “当然，我可是初级药剂师，凡是从我手中卖出去的商品，可都是无一差评。”

    说这话时，刘浩一脸自信，在这暴风城中，所有药剂师加起来也不过二十几人。

    而进阶为初级药剂师的更是双手能数得过来，可见其珍贵程度。

    陈枭之前通过程鹏的介绍，自然也是了解。

    不过这让他更疑惑了，药剂师本就稀少，这也导致所有公会都会不惜代价邀请一位。

    于是追问道“你既然是初级药剂师，怎么制作的药剂不卖给公会？”

    听到这话，刘浩的脸瞬间垮了下来，语气不悦道“你到底是买药还是查户口？不买赶紧走，别打扰我做生意。”

    看来有情况啊！

    陈枭心头一动，不再追问。

    “哈哈抱歉，你这药剂我全要了，不过你的地方得让我。”

    “打包？”

    刘浩变脸就跟翻书一般，瞬间露出笑容“哈哈，兄弟我也不赚你的钱了，全部加起来217枚晶石，我再给你摸一个零头，215怎么样？”

    陈枭嘴角微微抽动，这家伙似乎对零头有误解啊。

    不过只要能得到这个摊位，陈枭也不在意那几个钱。

    何况这个价钱比商店的还要便宜，随便转手还能赚。

    随手从背包掏出215枚晶石，正当陈枭交给刘浩时，却被一只大手挡住了。

    “嗯？”

    陈枭疑惑回头，发现自己身后不知何时已经聚集了三个穿着统一制服的大汉。

    看衣服款式，有点像是保安服。

    头顶等级分别为：22，20，20，显然都是转职者。

    “妈的，又是这几个家伙……差点就交易成功了。”

    刘浩一脸厌恶，目光仇视着眼前三个大汉。

    听到这话，陈枭目光流转，似乎是想到了什么。

    为首一位大汉在瞟了眼陈枭头顶的等级后，说话也客气起来。

    “这位兄弟，自我介绍下，我叫张虎，猛虎帮第四番队队长。”

    话音未落，周边却已经开始议论起来。

    似乎是对这一幕早就见怪不怪了。

    “哈哈，怎么样，我就说他们会阻止吧！”

    “啧啧，我要是没记错，这已经是第23次了吧？他们就不能放过刘浩那小子吗？”

    “呵，那刘浩也是，惹不起还躲不起吗？非要整天霸占这个位置，不肯挪位。”

    “怎么躲？就算刘浩挪位了，猛虎帮那群人就会放过他？要知道这帮派可是暴风城排名第六，势力遍布整个主城。”

    ……

    听着周围人的小声议论，张虎明显气势更增一分。

    说话的底气也更足了。

    “兄弟，他们说的你也应该听见了，我们帮派跟刘浩那小子有恩怨。

    你要是缺药剂我们也可以卖给你，还希望给个面子，别在那小子手里买。”

    陈枭嘴角微微勾起，笑眯眯道“药剂其实我并不缺，不买也没事。”

    一旁刘浩听完，双拳不自觉紧握。

    心中充斥着怒火，却只能死死压制。

    又是这样，明明就差一点。

    “哈哈多谢……”

    张虎话还未说完，却听陈枭话锋一转，淡淡开口“先别急着谢我，我原本在他手中购买药剂也只是为了他的摊位。

    既然你打断了我的交易，那还请你帮我找一个类似地段的摊位。”

    刘浩这种天才药剂师，陈枭自然也想要。

    不过也不可能为了他，就无脑的跟这里的帮派结仇。

    毕竟这些帮派今后可都是他的财神爷。

    “地段嘛……”

    张虎眉头微皱，要是一般人张虎早就不想理睬了，可陈枭等级摆在那。

    想了想，随后说道“不知道兄弟想卖什么？要是常规东西，我可以直接打包，就当是交个朋友，也免得兄弟浪费时间。”

    陈枭想想，觉得这样也行，于是从背包掏出一瓶【普通HP药剂】扔给了张虎。

