    “真不够，在学校的时候，你能吃……”

    “啊——”

    叶凡的话还没说完，突然惨叫一声，声音戛然而止。

    这突如其来的变故，让叶娴和蓝溪纷纷一愣，随即似乎猜到了什么，眼中升起隐晦的笑意。

    宁希浅浅而笑，对着叶娴礼貌性地点头，“阿姨，你别听叶凡瞎说，我吃一块就够了。”

    说完，她有意无意地瞥了叶凡一眼，表情中充满警告之意。

    叶凡：“……”

    好吧，这波草率了！

    随着时间的推移，饭间的气氛越来越热闹，叶娴和蓝溪两人简直是一见如故，越聊越投机。

    吃完饭，两人竟然决定要一起出去逛街。

    看到这个情况，宁希小声地问了句，“妈，你和叶阿姨去逛街，我怎么办？”

    “你？”

    蓝溪柔声一笑，目光落在叶凡身上，自然而然道：“你和叶凡回家就好，逛完街，我会去接你。”

    “可是……”

    “就这么愉快地决定了！”

    “……”

    听到未来丈母娘的安排，叶凡的嘴都要笑歪了。

    只不过，还没等他高兴几秒，就注意到了母亲的小动作。

    叶娴咳嗽一声，先是看了看桌子上饭菜，接着有意无意地瞥了一眼包厢门口，意思相当明显。

    去付账！

    叶凡当然能看懂母亲表达的信号，心中苦笑不已。

    上周和宁希逛街以后，他身上就剩下不到三万块钱，就算加上母亲今天给他的十万，满打满算，也就不到十三万块钱。

    可是眼前的这顿饭无论怎么看，都超过了这个价格。

    并不是叶凡在夸大，虽然有很多菜肴他叫不住名字，但只是看食材就能看出价值不菲。

    上周在这吃饭，八菜一汤，他趁着上洗手间的功夫问了问饭钱，服务员含糊其词的给出一个价格。

    十多万……

    而这次足足上了二十来个菜，这得多少钱啊？

    99%的可能性，付不起！

    既然这样，那还不如老老实实地坐在位子上吃饭。

    至于母亲的信号？

    就当没看见吧！

    叶凡故作迷糊地哈哈一笑，道：“还有这么多菜没吃，小希，来，多吃点。”

    一边说着，一边给宁希夹菜。

    眨眼间，宁希的碗中就堆起了小山，吓得她直接将碗移到一旁，低声提醒道：“你干嘛啊？我、我……”

    “你没吃饱，别想骗我。”

    刚才这会儿，宁希就吃了一块糖醋排骨，然后就再也没动过筷子，这些叶凡都看在眼里，对于女孩的心思，他心中一清二楚，无非就是不想在母亲面前失礼。

    其实，他挺高兴的。

    宁希的态度，至少证明她对于母亲很重视，不然，也不会如此小心翼翼。

    叶凡的声音很小很小，宁希松了口气的同时，眸色中带着一丝哀求，低不可闻道：“哥，大哥；我错了还不行嘛，阿姨还在这里，你就不能给我……”

    “她不会在意。”

    不等宁希把话说完，叶凡俯身靠近她的耳边，不同以往的淡淡清香，鼻间充斥着玫瑰花的幽香，让他心弦微动。

    “别紧张，随意一点。”

    脖颈间传来的炙热呼吸，让宁希情不自禁地躲了下，感受到对面两位母上大人的目光，大羞不已。

    她左手推着叶凡，“你、你…坐好，正经一点。”

    “咳咳！”

    蓝溪对着叶娴眨了眨眼，“姐姐，你吃饱了没？要不然，我们直接去逛街吧？”

    “也好。”

    对于儿子不接收信号，叶娴虽有些不满，但并没有表现出来，听到蓝溪的话，她瞬间就明白了其中含义，当即点头同意。

    两人一唱一和，起身就往门口走去。

    到了门口前，蓝溪的步子一停，对着叶凡嘱咐道：“你陪着小希就行，可不能欺负她，知道吗？”

    “阿姨，你就放心吧。”

    “叫什么阿姨？都把我叫老了，叫蓝姐。”

    “可是……”

    “各论各的，无碍。”

    “好的，蓝姐。”

    “这还差不多。”

    蓝溪露出满意的笑容，拉着目瞪口呆的叶娴离开。

    本来心中还有些不满的叶娴，情绪瞬间转变，此时此刻，她只想给儿子默默地点个赞。

    儿子不光是给她找了个儿媳妇，竟然连丈母娘都提前搞定了？

    六六六！！！

    两人离开以后，包厢中只剩下叶凡和宁希。

    叶凡收回目光，当即就感受到了来自宁希的恶视。

    说是恶视，但放在宁希身上却显得十分可爱，完全没有一丁点杀伤力。

    宁希气呼呼地盯着叶凡，埋怨道：“你今天怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    叶凡故作不解地挠了挠头，别提有多无辜。

    宁希轻轻跺了跺脚，甜软的嗓音中带着羞愤，“还装糊涂是吧？刚才在阿姨面前，你就不能给我留点面子嘛，女孩子吃太多会被笑话的。”

    “想什么呢？我妈很喜欢你，怎么可能会笑话你？想多了。”

    叶凡抬手，刚要触及宁希的脸颊时，右手定格在了半空中，他想起了那个约定，嘴角勾起弧度，脸上挂着阳光的笑容。

    “小希，我想捏捏你的脸。”

    “不许。”

    宁希气得不行。

    她明明正在兴师问罪，可叶凡倒好，竟然还想捏自己的脸，这个家伙……

    好过分！

    叶凡并不气馁，厚着脸皮道：“好想捏，控制不住咋办？”

    “……”

    宁希的脸正在以肉眼可见的速度变红，胸口上下起伏，配上那青春唯美的容颜，清纯且勾人。

    不过，叶凡的眼神始终很干净，不含任何杂质。

    “就捏一下，好不好？”

    “不好。”

    “想捏。”

    “不给捏。”

    “听话，哥哥给你买糖吃。”

    “……”

    宁希心中简直抓狂，就没见过这样的人，她哼了一声，柔荑环抱在胸前，弱弱道：“那你…不准用力。”

    “我才不舍得。”

    叶凡双手捧起女孩的脸颊，眼神温情似海，他望着那娇嫩的红唇，竟有种吻上去的冲动，不过好在他的自控能力强，强行压下了心中的这股冲动。

    宁希双手拽紧，眼神躲闪，支支吾吾道：“你要捏…就赶紧捏，我肚子还饿着呢。”

    “小希。”

    “嗯？”

    “快乐有很多种，而你却是我独特而唯一的快乐。”

