
　　第441章

　　“来，张嘴！”

　　赵牧柔声道。

　　“啊！”

　　赫敏张开嘴，一小块口感醇厚的提拉米苏触及舌头满嘴的香滑甜腻。

　　看着小猫一样等待喂食的赫敏，哪里还有刚来的时候不高兴撅着的小嘴。

　　果然抓住女人的胃，等同于抓住她们的心。

　　最多再过一年，萝莉成熟就可以吃掉了。

　　“好吃！”

　　赫敏感受着奇妙的甜味都不舍得吞咽下甜点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有多好吃？”

　　赵牧笑道。

　　“很甜很甜，但是一点都不腻……”

　　赫敏舔着嘴角的芝士说道。

　　“我尝尝……”

　　赵牧用叉子插了一小块提拉米苏塞进赫敏的口中亲了上去。

　　赫敏被吓住了，很快回过神来羞涩笨拙的回应。

　　小小一块提拉米苏，吃了一个小时才勉强吃完，赫敏羞涩之余无论怎么劝都不肯吃下一种点心了，赵牧遗憾的拿出一些来自于诸神浩劫轮回世界的魔法书籍。

　　这些都是他编写的，主要来自于他掌握的阴影奥术。

　　自从有了阴影天幕制造的迷你阴影位面，黑暗影乌鸦对他来说已经是锦上添花不再那么重要，所以他打算送给赫敏，哈利波特世界并不安全，最大的危险无疑来自于超维进化者。

　　有了黑暗影乌鸦的帮助，赫敏就能掌握阴影魔法有足够的自保能力。

　　赵牧解除认主，将幽怨的黑暗影乌鸦交给赫敏。

　　黑暗影乌鸦开始还不情愿，但是突然想到跟着女主人可安全多了，自从发现主人对那条同为宠物的小美人鱼经常露出它看母乌鸦一样的眼神，它就一直心神不宁总是担心自己的安全。

　　更何况跟了女主人，它就有更多的时间跟自己的母乌鸦们双宿双栖。

　　想到这里幽怨消失，向着自己的新主人讨好起来。

　　赫敏很喜欢乖巧聪明的黑暗影乌鸦，虽然她已经有了一只宠物猫，但是宠物猫可没办法送信而且很不听话，这只比她还要强大很多的黑暗影乌鸦不只是合格的帮手更是最佳的宠物信使。

　　看赫敏还没吃饱，赵牧用海王类的肉做了一份生命烤肉。

　　他没有怎么提升美食料理的技能，不只是因为他现阶段还不需要从这上面获得实力的提升，更是因为现阶段提升利益不够最大化，料理需要在那个世界进行提升和开发才能得到最大利益。

　　在此之前，只需要不断积累相关知识就足够了。

　　等到了那个世界，时光念力就有了用武之地能让他的实力产生一次爆发式的增长。

　　虽然美食料理等级不高，但是食材足够顶级是紫色食材。

　　赫敏没吃多少小肚子已经鼓起来，人吃饱了就贪睡，赵牧枕在赫敏的小肚子上不理会她的不满眯着眼睛休息，不同于赵牧的精力旺盛赫敏没过一会就睡着了。

　　赵牧本尊悠闲享受的要死，他的阴影分身和影分身却忙成狗了。

　　批量生产的核弹，通过梦界以献祭咒印为坐标送到超维进化者手里，然后由分散在红土大陆的超维进化者在一个个人口定居点秘密安置。

　　遍布世界的岛屿国家，也在这期间遭受到灭顶之灾。

　　海王类完全疯了，摧毁一切船只也就算了，那些长达几千上万米的海王类，更是联手搅动海水用海啸摧毁一个个岛屿，除了少数大型岛屿，中小型岛屿短短时间内已经被海王类摧毁的不剩几个。

　　各种各样的恶魔果实，也在这期间不断汇聚向鱼人岛。

　　恶魔果实随机诞生于世界各地，有水果的地方优先诞生，而大海正是恶魔果实数量最多的地方，掌控了大海的海王想要寻找恶魔果实简直不要太容易。

　　价值低的，赵牧直接喂给血肉魔盒。

　　价值特别高的，他准备找一些海贼喂下去然后宰掉人工掉落合法恶魔果实。

　　二十张紫色超维卡牌，他现在只掉落8个。

　　十三张金色，不算剩下两个四皇同样也是用掉了八张。

　　金色就算了要给伊姆他们留着，紫色的却能通过人工制造的方法掉落他想要的恶魔果实，这种方法虽然掉落几率会变得非常低，但是有时光重置再低的几率他都能开出想要的恶魔果实。

　　这一天下午，赵牧收到堂吉诃德家族传来的消息。

　　通过和黄金帝的联系，堂吉诃德家族成功从泰佐洛手中买到一个特殊的奴隶。

　　幸运果实拥有者，芭卡拉。

　　她怎么也没想到，自己效忠的人会把她当做奴隶卖掉。

　　然而这早在赵牧的预料中，泰佐洛曾经是天龙人的奴隶有一个相爱的女人，这个女人也是奴隶，他拼命的赚钱结果只差一点点就攒够钱，这个女人却被天龙人抢先一步买走虐待致死。

　　从那以后，泰佐洛坚信金钱能买到一切支配一切。

　　只要付出足够的代价，卖掉芭卡拉一点也不奇怪。

　　幸运果实虽然厉害，但是也要看开发程度，更何况芭卡拉一直身处泰佐洛的黄金船，作为少有的掌握恶魔果实觉醒能力的强者，泰佐洛能操控整个黄金船的黄金根本不是芭卡拉能逃掉的。

　　虽然因此付出了堂吉诃德家族全部地下势力的代价，但是这份交易赵牧很满意。

　　世界都要毁灭了，一个堂吉诃德家族的地下势力算什么？

　　泰佐洛的人生目标根本就是错误的，只有足够强大的力量才能支配一切，金钱不过是力量的附属，泰佐洛掌控全世界20%的金钱却没有超越四皇的实力早晚都要死在金钱上面。

　　保险起见，赵牧决定亲自走一趟。

　　轮回世界，很少有那种能轻易吃到嘴里的东西。

　　中间不出点意外那就是见鬼了，他既要小心芭卡拉幸运果实的力量爆发中途逃走，还要小心这是不是泰佐洛给他准备的陷阱，虽然他已经足以横扫这个世界，但是一些能力特殊的恶魔果实依然足以带给他大麻烦。

　　不到半个小时，赵牧已经来到黄金船古兰王国。

　　如果这里是陷阱，他的速度足以打一个措手不及。

　　没有陷阱！

　　赵牧微微一愣，虚空影遁出现在黄金城最大的赌场顶层。

　　带着镶金帽子浑身都是金首饰的泰佐洛，浑身都散发着土豪和大佬的气势，在他旁边有海楼石制造的笼子，赵牧这一次的目标芭卡拉就在笼子里面被海楼石镣铐锁住昏迷着。

　　“欢迎你。”

　　泰佐洛向着隐身的赵牧举起手里的红酒杯。

　　整个黄金城就好像他的身体一部分一样，虽然他看不到来人，但是他能感觉到这里多出了一个人，如此厉害的隐匿能力，应该就是那一位传说中的黑夜海盗团团长了。

　　PS：元旦快乐，新的一年祝大家万事顺利过个好年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第441章 幸运果实（元旦快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 