    “其实最重要的是一个问题，0491厂在生产中能自己配套。你还记得咱们培训的学徒工，每个人都必须要背的一个表，咱们厂的标准表。为什么咱们厂可以参与这么多的重大事情，因为咱们的标准是经受住考验的，后来叶厂长光推行这个标准就浪费了好几年，如果当时能推行的话，也就不用等到九几年的国标制定了。”

    “哎，别说这话。”

    “不说这话？当年叶厂长重病还要一个一个厂子去谈，你知道咱们这份标准的优越性在哪里，大家都应该清楚的。结果呢，他们九十年代之后还是要照着厂长的标准来生产，你当初为什么不去采用呢！”

    武厂长制止一个老人的继续说话，因为这个话说出来有些不合适。

    “好了，停一停了。这是他们的错吗？这是当时整个环境的问题，在60年代苏联专家撤退的时候，全国的产量和良品率都受到了影响，咱们受到的影响最小，因为最后一批学生还差一个月就结业了，找不到代课老师了，没办法只能是从工厂里抽调优秀的工人来进行代课。”

    “当年的产量我们不仅没有下降，反而还有了一些增长。其实当初最有远见的是铜合金螺旋桨的加工工作，这个事情其实在当时来说没有几个人知道，叶厂长对外说的也不过是制造风扇扇叶而已，在当时可能谁都不知道这个事情，潜艇的螺旋桨制造的工艺技术是在56年就已经完成了，样品就在仓库里面直到0491厂解体的时候送到江南造船厂里。”

    “你这事情怎么才说呢？我说我进厂的时候待遇那叫个高啊，后来加工的东西发现加工的东西都是咱们加工过的。”

    几位精密加工车间的一说那个风扇，都知道那个东西是什么了。

    “你们知道什么？我们的每个厂都和你们一样，造出来的东西都对国家对军事方面有重大的贡献的，你们的生产定位在你们分厂之初就已经被叶厂长给定下来了。叶厂长的一切都是为了未来定位的，事实证明他看的很多东西都是对的，咱们并没有看到和掌握未来的发展趋势。”

    “这个问题我觉得你说的不对，他那是看对的吗？我们学习开始的时候，第一课都是叶厂长来上课，当时叶厂长讲的很明白了，你们是祖国的未来，工业的未来。可能在座的各位没有几个人拿这个当回事儿，但是现在证明了他说的不是假的，他是规划工业路线的几个规划者之一。0491厂在当时，已经拥有了相当完善的工业基础，虽然不是说什么东西都能造，但是在当时，只要我们做不出来的全国没有谁能做出来，这是叶厂长给我们的底气，也是给新中国的底气。”

    “这话你倒是说的不假，在当时来说，数控机床这个东西我们是走在前面的。这个东西你们还别不信，在当时我们已经实现了能够三轴联动的机床，海军的那个螺旋桨也是我们弄的。这个东西在0491厂解体之后，被分配到了几个重要的厂，就这一套东西，我们足足和国外的水平抗衡了十年。”

    “咳咳！”

    一个老人站起来。

    “你们这么说的话，我有句话要说。这都是不重要的，重要的是，我们超级计算机的研发。第一台超级计算机是美国二战发明，第二台嘛想都不用想苏联人发明。但是这个第三台是我们中国人在1950年研发成功的。最开始是应用于加工程序的编写，当时都是采用的机械语言，所以需要专门的机器编写。这台机器的设计者也就是我们的叶厂长，在当时来说这台机器已经很完善了，但是我们在第二年，又开始测试更完善的型号。但是当时因为电力的原因，发电厂的供电要求达不到，实际的测试已经到了1956年十月，也就是叶厂长病逝前四年。”

    “在当时来讲，这个计算水平已经是世界先进水平了，每秒5000次运算，和美国人的计算机是同一算力。就是已经刚刚建国的新中国。新型号的算力已经是达到了每秒一万一千次的速度了，但是功耗涨了40%，受限于当时电力的原因，只能是放在地下室里保存起来。”

    “哎！我记得60年当时不是已经开始启用了。”

    旁边的一个老人拍着大腿说到。

    “启用是因为当时开始模拟原子弹爆炸核弹爆炸，全国当时有两台计算机，一台是上海计算机所的，剩下的一台就是刚刚解体的0491厂。从当时的计算能力来说，在国内一直是第一，上海华东计算机所的计算机也不过是达到万次的运算。等到新型计算机设计制造完毕之后，下一型的计算机也被摆到了开发日程上，就是利用晶体管来制作更为复杂的电路。在50年代初，叶厂长就开始和东北实验晶体管半导体的项目了，只不过因为某些原因被搁置了下来，等到再拿起来的时候，设计目的已经达不到时代要求了。”

    “当时是原子弹，氢弹模拟是上海的计算机作为主力，0491厂作为验证计算。两边同时开始计算，我们这边稍微快一些。在后续的设计中计算机被大批量的运用，如果当时三型计算机继续研制的话，在氢弹模拟之前就基本上可以完成实验和设计。”

    站起来的老人有些羞愧的重新坐下来。

    “我们没有达到叶厂长的期望，集成电路的研究被打断了无数次，当初小组十几个人到最后就剩下我们四个。但是还好，我们留下了一大批的火种。如果当初叶厂长还活着，那么局面肯定又是另一番变化，很多人不会因为没有研究经费去转行，也不会因为各种原因而变换国籍。但是无论怎么说，集成电路的研究小组还在，研究集成电路的人完成了叶厂长的希望。”

    武厂长有些哽咽的抹抹眼泪。

    “当初把集成电路研究小组独立才开的决定是我做的，在当时，集成电路研究成果不是很多，因为有叶厂长护着所以一直保留着。但是现在看来，叶厂长护着不是没有道理，如果当初没有拆开，而是继续并到一个厂子里，提供经费提供研发资金，可能对于国家又是另一个情况了。”

    “武厂长，其实你的决定我们早就知道了。叶厂长临终前就给我们说过，研究可能要进行不下去，希望你们能够保重，继续你们的研究道路，你们的未来很光明，但是需要漫长的坚持和等待。”