
　　路飞和乌索普高兴地走在林间，斑驳的阳光从天空洒落，影影绰绰地落在两人身上。

　　林克一行人不紧不慢地跟在身后。

　　咻咻咻——

　　袭击突然起来！

　　乳白色的凝固体从四面八方激射而来，路飞和乌索普一着不慎，瞬间被乳白色的固体裹住，愣愣地眨了眨眼睛。

　　更多的乳白色蜡向林克他们席卷而来。

　　索隆眼眸中冷光一闪，白色的和道一文字被他抽出，剑光闪烁，狂风骤起，唰唰几下，席卷而来的乳白色蜡全部被索隆挡下来。

　　娜美和薇薇被吓得往林克身边贴。

　　林克眯了眯眼睛，还未有动作，旁边的罗宾忽然开口指出了袭击者的身份，“是巴洛克工作室的Mr.3，蜡蜡果实能力者，可以用蜡制作成任何物体。”

　　索隆闻言，眼眸中精光一闪，握着的刀猛然斩向一旁，锋利的刀光闪过，一棵大树应声而倒，随后一个白色的头颅飞起，掉落在一边。

　　索隆皱眉。

　　假的……

　　就在这时，咻咻咻……仿佛狂猛的海浪，乳白色的蜡从四面八方涌来。

　　索隆神情凝重，手中的和道一文字萦绕淡淡的风絮——

　　另一边，七星剑不知何时飞到了林克的手里，他握着七星剑，剑光横扫——

　　唰！

　　白亮的剑光将狂涌而来的蜡瞬间斩灭，索隆则高喝着“哈撒给”使出风墙，挡下了另一边的蜡。

　　被保护的罗宾原本想要施展能力，但林克和索隆很给力，将所有的蜡都挡下了。

　　娜美和薇薇松了口气。

　　林克冷笑，“藏头露尾的家伙。”

　　说着，七星剑从他手中飞出，没入远处，随后就听三声惨叫，三个狼狈的身影从远处的草丛里跳出来，七星剑在后面紧追慢赶，仿佛戏弄老鼠的猫。

　　看清三人，娜美有些无语地说道：“奇怪，怎么还有一个小孩子？”

　　林克操纵着七星剑，咻的一声直逼Mr.3而去，Mr.3一惊，顿时蜡化出铠甲，覆盖身体，想要防御七星剑。

　　唰！

　　七星剑宛若流星般穿过Mr.3的身体，啊的一声惨叫，Mr.3摔倒在地，被蜡化铠甲覆盖的身躯出现一个小洞，汩汩鲜血流淌而出。

　　撑着伞的米琪塔和Miss黄金周吓坏了，瑟瑟发抖地抱在一起，看着七星剑就像是海中的鲨鱼一般游离在她们周围。

　　“小女孩叫Miss黄金周，能力非常棘手。”罗宾适时给出情报，“撑伞的是Miss.Valentine，能力是轻飘飘果实，可以自由改变自己的体重。”

　　“你果然背叛了工作室！”

　　看着自己的情报被罗宾缓缓报出，躺在地上的Mr.3咬牙切齿地说道。

　　罗宾微微一笑，“背叛？不，我只是搭个顺风船而已。”

　　“搭顺风船？”Mr.3一愣，皱眉看着罗宾，又看看林克他们，狐疑道：“所以你们是朋友？”

　　“算是吧？”

　　罗宾看了一眼林克。

　　“哈，早说嘛，既然是朋友，我想这里面肯定有什么误会。”Mr.3似乎松了口气，笑着从地上站起来。

　　他被洞穿的肩膀还在流血，但很快就被他用蜡堵住了。他微笑着看着林克几人，道：“我想我们应该是有什么误会。”

　　“误会？”

　　林克挑挑眉，“我不觉得有什么误会。”

　　他将游离在米琪塔和黄金周身边的七星剑召回来，脸上带着似笑非笑的表情，这表情让Mr.3三人感到一股寒气从脚底升腾上来，身子忍不住抖了抖。

　　黄金周：!!!∑(?Д?ノ)ノ

　　林克看着Mr.3，笑道：“我们和罗宾的确是朋友，未来她还是我们的伙伴，但是，和巴洛克的高级特务，我们可算不上朋友。”

　　Mr.3闻言忍不住后退了一步。

　　眼前的男人太可怕了！

　　光是一个眼神就让他有些站立不稳。

　　“不愧是打败了鹰眼的男人……”Mr.3讪笑一声，忽然脚底抹蜡，拉上米琪塔和黄金周就跑了。

　　“想跑？”

　　林克挑挑眉，七星剑飞出……

　　几秒钟后，Mr.3三人扑街。

　　米琪塔的轻飘飘果实能力在七星剑的剑芒下，根本没有施展的余地，至于黄金周，她的能力的确有些棘手，但提前将小姑娘吓晕就行了。

　　怎么吓晕的？

　　林克用七星剑让黄金周在天空体验了一次云霄飞车。

　　罗宾：“……”

　　见小姑娘被吓得口吐白沫，她看向林克的眼神都不太对了。

　　至于Mr.3，被林克敲晕了。

　　路飞和乌索普也被索隆解救出来。

　　被救出来的乌索普上来踩了几脚Mr.3，嘴里嚷嚷着，要不是他大意，绝不会如此轻易中招。

　　路飞倒是没有在意Mr.3三人，被救出来后，戳了戳Mr.3的脸，就笑着跑向岛屿中央了。

　　罗宾看着倒在地上的Mr.3三人，问林克道：“你打算怎么处置他们？”

　　“任他们在此自身自灭吧。”

　　林克想了想说道。

　　“就这么放过他们了？”索隆问道。

　　山治没有跟着来，他抽签到留守的签，现在还在梅丽号上。

　　轰轰轰！！！

　　剧烈的爆炸猛然发生，强大的余波将周围的树木折断，尘土飞扬。

　　不远处，缓缓走来一个爆炸头的男人。

　　“是Mr.5。”烟尘中，传出罗宾的声音，“爆炸果实能力者。”

　　烟尘散去，毫发无伤的林克几人出现在Mr.5的面前，他微微诧异，突然抠起鼻屎，随后将鼻屎弹向林克几人。

　　女生们一阵恶寒。

　　林克也感觉恶心，挥出剑光，将鼻屎于半路引爆，剑光去势不减，飞射向Mr.5。

　　Mr.5侧翻躲开。

　　轰的一声，大地产生沟壑，看着擦肩而过的巨大沟壑，Mr.5头冒冷汗。

　　“我来对付他。”

　　索隆缓缓将和道一文字咬在嘴中，看着Mr.5战意盎然地说道。

　　于是林克收手，对娜美三人说道：“这里就交给索隆吧。我们跟上路飞，那家伙太乱来了。”

　　娜美深以为然地点头，放心跟在林克身后离开。

　　薇薇见娜美和林克离开，自然也不停留，看了一眼躺尸的Mr.3三人，又看看Mr.5，面露欣喜，跟上了林克。

　　她的国家有救了。

　　罗宾看都不看Mr.5，见林克离开，顿时跟上。

　　“你的伙伴看来很信任你。”

　　Mr.5抬了抬鼻梁上的小眼睛，面无表情地说道。

　　索隆嘴角一翘，眼眸中精光闪烁，“哼，那是当然。”他最近一直在和林克学习，现在正好拿这人检验一下自己的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　战斗一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第320章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 