    “二龙，对不起！我也不想的，但是我们都五十多岁了，已经老了，而小三现在还没满二十岁，他还有大好的青春，不能死在这里啊！”

    “小三不仅仅是我的弟子，我理论的证明者，在我的心目中，更是跟我儿子一样，我希望你也能够这样认为。”

    “反正我们本来也不能够生出后代，你就把小三当成是我们的儿子吧，为人父母，不都应该把生的希望留给后代吗？”

    “二龙，对不起了！希望你能原谅我！”

    在对林夜说出了选择第一个选择后，玉小刚再次看向了柳二龙的方向，露出了一副痛苦的表情，一脸挣扎地道。

    不过听着玉小刚的话，除了唐三和唐昊，其余人，就连普通士兵都露出了一副看人渣的表情，满是愤慨不平地看向了玉小刚。

    这世界上怎么会有这样的人，简直就是人渣败类！

    人家跟了你十几年，等了你二十多年，你现在为了你的弟子和所谓的理论，竟然想要人家为你去死！

    你说你冷酷点就罢了，还说出这么恶心人的话。

    什么反正你们本来就不能生出后代，不如就把你的弟子当成是儿子，然后为你的弟子去死吗？

    这是人说的话吗！

    自己生的儿子，和像你这样说的，认个野儿子，这能一样吗！

    “柳二龙，看到了没有，在玉小刚心里，你算什么？你跟了他十几年，等了他二十多年，耗费了三十多年的青春，女人最美丽的三十年啊！”

    “到头来还不如跟了他不到十年的弟子，而且你以为他在乎的是这个弟子吗？我告诉你，当然不是，他在乎的，只是他那所谓的理论和梦想而已！”

    “在他的心中，什么都比不上证明他自己，包括……你！”

    看着瘫软在弗兰德的怀里，面如死灰的柳二龙，比比东满是怜悯地说道。

    “玉小刚，这就是我等了你二十多年的结果吗？这就是等了你二十多年的结果吗？”

    在弗兰德的怀里，柳二龙脸色苍白，身体微微颤抖，还在神情呆滞地喃喃自语着，完全接受不了这个打击。

    她为之付出了一切，一生挚爱的玉小刚，竟然让他为了他的弟子去死，还说让她把他的弟子当成儿子，要她心甘情愿地去死！

    儿子！

    这对于一个女人来说，是多么神圣的字眼，这绝对不只是传承了血脉的后代，更是和爱人一生爱情的结晶！

    因为玉小刚一直顾忌世俗之见，导致她和玉小刚一直以来都无法产生后代，柳二龙一直自怨自艾，但是却又无可奈何。

    但是没有儿子也就算了，你让我认唐三这个已经有父亲的家伙当野儿子，还让我为他甘愿去死。

    玉小刚，难道我柳二龙的感情在你的心目中就是如此廉价吗？

    为了你所想要的，我柳二龙就必须去死，并且为了你让你感到愧疚，还必须要甘愿为你去死？

    柳二龙心中的痛苦在翻腾，整颗心痛得厉害。

    头一次，头一次她真正看清了玉小刚，原来玉小刚竟然是这样的人！

    看到怀里的女神柳二龙一副痛不欲生的样子，弗兰德心中的怒火在燃烧，玉小刚，你欺人太甚！

    将女神柳二龙小心翼翼地放到了地上，弗兰德直接站了起来，怒气冲冲地走到了玉小刚的跟前，对着玉小刚的脸就是一拳。

    这一拳直接将玉小刚打得脸皮开花，鼻血横流，整个人直接飞了出去，在地上滚了好几圈。

    “弗兰德院长，你干什么！”

    看到弗兰德竟然打大师，唐三顿时愤怒地大喝起来。

    “我干什么？我打畜生！”

    弗兰德不屑地对着地面吐了一口唾沫，然后快走走到了玉小刚的身旁，愤怒将玉小刚拉了起来，继续一拳打到了玉小刚的脸上，开始狂揍玉小刚。

    “弗兰德院长，我不许你打我的老师！”

    看到弗兰德将老师玉小刚的脸打得满是鲜血，唐三顿时愤怒起来，虽然已经被林夜废掉了，但是他身上还是有许多暗器的。

    于是，对准了弗兰德，唐三顿时取出了暗器，将什么袖箭、诸葛连弩、含沙射影……各种暗器统统向着弗兰德招呼。

    不过弗兰德好歹现在也是魂斗罗了，实力不俗，再加上武魂是猫头鹰，视觉敏锐，对于唐三的手段也有一定的了解。

    在唐三发出暗器的时候，弗兰德快速反应了过来，召唤出了武魂，进行了武魂附体，然后伸出了一对翅膀，如同盾牌般，将暗器统统打落。

    “好啊！唐三，你竟然想要杀死，和你的老师果然都是一丘之貉！”

    发现唐三竟然想要对自己下杀手，弗兰德心中更加愤怒了，将手中被打得脑袋嗡嗡作响的玉小刚扔到了地上。

    看着唐三，弗兰德压抑住了内心的愤怒，冷笑着道。

    “一直以来，唐三，我认为你还是个孝顺的孩子，现在看来，真是我瞎了眼，你不过也是一个自私自利，虚伪无耻，忘恩负义的小人罢了！”

    “小舞对你的感情，我们是知道的，她是魂兽，为了你甘愿冒险参加全大陆魂师学院精英交流赛，你的父亲是封号斗罗，当初在史莱克学院的时候，他还动手打了赵无极，可见一直在跟着你。”

    “但是他明明知道小舞的身份，却还是让小舞参赛，当时我们都觉得他有问题，你还是死活不承认，坚持相信你的父亲。”

    “在你的心目中，是不是对你重要的人，你就都要袒护，对你而言，相对不重要的人，你就可以把他弄死了？”

    “你在史莱克学院的时候，我们可没少照顾你，现在你老师要抛弃跟随了他多年的二龙，就为了你，你肯定高兴了，毕竟你和你父亲都可以活下去了。”

    “但是我很不爽，凭什么我和二龙就要为了你那个废物老师，一起去死呢！凭什么，我们欠了你老师的吗？”

    “不！是你老师欠了我们太多太多！可是他却从来没有想要还过啊！”

    “现在还想要让我们去死！好一个玉小刚！好一个玉大师！我一直以来都以为他是我一生的兄弟，现在看来，他根本不配！一个废物而已，也配跟我弗兰德并列！”

    “你也一样，忘恩负义的东西！我们是对你没有你老师亲近，所以现在你的老师犯了错，你就可以不分青红皂白，不管谁对谁错，将一切都视若罔闻，对我下杀手！”

    “好一个恭敬孝顺的唐三！现在看来当初真是我瞎了眼，真是可笑，你也配恭敬孝顺这个词，不过是一个自私自利，忘恩负义的狗杂种罢了”

