    一百万一颗奇迹果的价格确实诱惑，但他也不是什么钱都敢收的。

    “你这人怎么那么没劲？她需要，那我就不需要吗？”

    哥德小姐双手叉腰，大有南风不愿意，就要跟他好好掰扯掰扯的架势。

    南风摇摇头：“这是原则问题。”

    哥德小姐便挡在前面，和南风大眼瞪小眼。

    但最后她还是没能怮得过南风，哼了一声, 从南风面前消失了。

    南风叹了口气，把伊布抱起来。

    “今天是不是又冲动了？”

    他反思着自己。

    确实不应该这么早的暴露的。

    伊布只是蹭了蹭他，姿态亲昵。

    南风并没有马上上楼，而是去了他制作宝可方块的小房间。

    他对波克比的印象还不错，觉得这么可爱的宝可梦，肯定是不小心闯进来的。

    所以刚刚直接出去，也是希望她能够识相一点，尽快离开, 毕竟他也没有抓住她的打算。

    但他很快就发现自己错了, 因为在他进去之后，那个波克比非但没走，反而还缩在原本的地方，蛋壳还在轻微颤抖着。

    南风嘴角抽了抽，他这是觉得自己不会发现她吗？

    未免也太天真了些吧。

    伊布也看到了这只同类，她好奇的打量着波克比。

    波克比很少会有被带到擂台上比赛的，因此她在擂台上比了那么久的赛，还没有见过一次波克比。

    初次见面，她也好奇的不行。

    南风知道，她是听到自己过来的声音了，所以才会这么颤抖着。

    他叹了口气，伸出手，戳了戳小小的蛋壳，蛋壳剧烈抖动一阵, 而后便更加激烈的往里面缩, 似乎想把自己尽力往里面钻。

    但因为她的身体不会消失, 蛋壳也不算大，因此不管她再怎么用力，也还是钻不进去。

    “你出来吧。”

    南风叫了叫她。

    波克比实在是太小了，他怕自己一用力，就会伤到她。

    只能让她自己出来。

    “我看到你了。”

    他又强调一声。

    蛋壳紧接着又是一阵剧烈的抖动，波克比的头小心翼翼的探了出来。

    “啾底~皮啉？”

    （真的看到我了吗？）

    波克比的声音软软的，透着小女孩独有的娇嫩。

    这么可爱的声音，让人光是听到，就能够被治愈。

    南风点点头：“你躲的实在是太明显了。”

    波克比这才低下头，一副快哭了的样子。

    “啾底~皮啉……”

    （我已经很努力在藏了。）

    她垂头丧气的，连头上的角角都低了下来。

    南风莫名有一种罪恶感，觉得是自己把这个小女孩给弄得这么难过。

    “你……”南风实在是没有应付这种小女孩的经验，更不知道这样的情况应该怎么处理。

    伊布向来都很乖巧，根本不需要他操心，而且也很听话。

    但现在面前这个……

    却是实打实的小孩子。

    “你有什么事我们可以慢慢商量，你别哭。”南风安慰道。

    “啾底~皮啉……”

    （可以慢慢来吗？你不会抛弃我吗？）

    南风看着面前的波克比，没听明白她在说什么。

    “我们……还是第一次见面吧？”

    他试探性的问。

    前几次波克比都躲起来了，两人根本不算是正式见面。

    怎么就说到自己抛弃她了？

    他们还没开始过好嘛？

    “啾底~皮啉！”

    （妈妈！我好不容易才找到你！妈妈你一定不要离开我了！）

    波克比抽噎着扑过来，但是碍于南风怀里的伊布, 只能蹭到他的衣袖上。

    南风愣了下, 什么叫妈妈？

    但波克比的情况太激动了，根本不听南风的话。

    他索性‘观察’了一下波克比。

    【名称：波克比

    性别：

    年龄：七个月零三天

    生日：2022年2月24日

    技能：撒娇，晨光，乞求，渴望，悄悄话，治愈铃声，幸运咒语，天使之吻，神秘力量……

    拥有超高天赋和幸运值的波克比，每个技能都可以带来安抚人心的特殊力量】

    好家伙！

    不看不知道，一看吓一跳！

    波克比身上的技能甚至比绿毛虫还要多。

    不过这些技能的共性就是完全没有攻击技能。

    她所有的技能都是为治愈而生的。

    所以……这是一个很幸运，治疗能力很强，但是根本不会作战的全职奶妈？

    南风陷入了沉思。

    说实话，他是很心动的，因为他的宝可梦里，根本没有哪个拥有治愈技能。

    而且绿毛虫和绿毛虫这样的训练狂，如果在训练的时候遇到什么意外，有波克比在，就可以随时进行治疗了。

    不过前提是……

    波克比想要把他认作主人，而不是认为妈妈。

    他年纪轻轻的，并没有当人父母的爱好。

    尤其是……

    他是个男的啊！

    虽然他整天自封为自家宝可梦们的男妈妈，但他也没有做真妈妈的打算啊！

    “我想你搞错了，我不是你的妈妈。”

    南风想要解释，但波克比却没有声息，他低下头看去，原来是因为太累，波克比睡着了。

    他摇摇头，很是无奈。

    这支波克比对别的人怎么这么不设防？

    要是在外面可是很可能出事的，毕竟波克比是那么稀有的宝可梦。

    也正是碍于这个担忧，他思索再三，还是没有把波克比送出去，而是在旁边收拾了一个小房间，让她暂时睡下。

    解决波克比的事情，南风正要离开，就听到了波克比在梦里的呢喃。

    “啾底……皮啉……”

    （妈妈……不要丢下我……）

    带着哭腔的颤音听的人心疼，而且这还只是一个七个月大的幼崽宝可梦，又完全没有防身技能，是个全职奶妈。

    南风叹了口气，把门关上，连同波克比，也一并被隔绝了。

    伊布今天白天的时候为了陪他，已经浪费了不少变身时间，晚上只来得及跟南风说了几句话，就变回去了。

    南风便摸着她的背。

    “好好休息。”

    他从来都不是什么急色的人，也不会强逼着伊布一定要把那两个小时的时间留给自己。

    在接受自家伊布变成人这件事情后，他第一时间想到的，是伊布可以用人的身体，去外面多走走看看，尽情享受这个精彩的世界，也算是弥补她不算安好的童年。

    第二天一早，南风是在波克比的哭声中醒来的。

    他的头有些疼。

    自己是收留了一个小哭包吗？

    波克比要是每天都这么哭的话，那他可受不了。

    但想到这还只是一个七个月的孩子，他也不能对她发火，只能暂坐起身子耐心的问道。

    “这是怎么了？”

    波克比抽抽搭搭的看着他，眼眶还含着泪水。

    “啾底~皮啉……”

    （我梦到妈妈，又不要我了。）

    在她断断续续的解释中，南风也明白过来。

    波克比从前是跟自己的妈妈一起在森林里生活的，她的妈妈是那座森林的守护神，其他的宝可梦都很崇拜她的妈妈，并且也对她们一家很是照顾。

    但是突然有一天，她的妈妈失踪了，杳无音讯，也没有给她留下任何消息。

    森林里其他的宝可梦乱了一阵，但仍然愿意照顾她，每天给她送过来吃的，还陪她一起玩。

    但是她自己还是开心不起来，经常会想念妈妈。

    希望妈妈能够回来。

    为了找到自己的妈妈，在跟森林里的大家告别之后，波克比独自带着几个果子，踏上了寻找妈妈的路途。

    她走啊走，累了就吃果子，渴了就喝溪水，好不容易来到人类的城市。

    但她还没来得及找到自己的妈妈，就被一群黑衣人盯上，那群黑衣人想要抓捕她，还说要拉她去做什么实验。

    波克比虽然听不懂，但也知道这些人对她充满恶意。

    她当然不愿意和这些人离开，那样她就见不到妈妈了。

    所以她就跑啊跑，跑到了一个大大的房子里面，在里面闻到了妈妈的气息，于是就跟了上来。

    她找到妈妈的时候，才发现南风长得跟妈妈并不一样，但身上有很浓厚的妈妈的味道。

    波克比暗中观察了很久，也不能确定他的身份。

    直到昨天被奇迹果的味道吸引，她才终于现身，结果就被南风抓了个正着。

    “我身上怎么有你妈妈的味道？我是人类，也不是宝可梦啊。”

    南风能够确定，自己根本没有遇到过波克比，而且也不认识她所谓的妈妈。

    但波克比却一口咬定了这件事，让他很是头疼。

    【检测到具有远大梦想的个体，是否收服？】

    在这个时候，系统提示音突然响了起来。

    南风抬起头。

    在这个时候能被系统提示的，毫无疑问就是波克比了，不过波克比这会儿才那么小，而且她只是把自己当成了他的妈妈。

    “啾底~皮啉！”

    （我不管你是不是妈妈，你身上有妈妈的味道！我就要跟你在一起！）

    波克比却再次扑上来，拉住了他。

    她这些天已经跑的够远了，但到处都没有妈妈的踪迹。

    而且在外面担惊受怕，又忍饥挨饿的日子，让她难以忍受。

    从她出生以来，她还从来没有吃过这样的苦呢。

    就算南风不是妈妈，他身上有那么浓郁的妈妈的味道，也肯定是和妈妈接触过很久的吧？

    只要妈妈回来，肯定会来找他！

    到时候自己就可以突然出现，然后让妈妈知道自己的想法了。

    她才七个月大，还是个孩子，妈妈现在就离开她，这件事对她实在是太残忍了。

    她要教训妈妈，要让妈妈知道不可以这样做，她……

    还是好想妈妈啊！

    波克比用尽全力，抱住了南风的手。

    真好。

    有妈妈的味道。

    “你已经做好决定了吗？要待在我身边的话，就要成为我的宝可梦才行。”南风看向波克比。

    也不是他非要波克比留下，主要是野生宝可梦很容易被其他人抓捕，但有主的宝可梦就不存在这种困扰了。

    这个波克比实在是太小，她生怕在外面会被别人骗。

    “啾底~皮啉！”

    （我要！）

    波克比坚定的点头。

    南风摸了摸她的头，去拿出了一个治愈球出来。

    既然波克比是全职奶妈，那治愈球她应该很喜欢吧？

    果然，他才拿出球，波克比就迫不及待的钻进去了。

    【已成功收服波克比】

    【主线任务（1）：寻亲之路——找妈妈！已添加至任务列表】

    【目前，寻亲进度为：0%】

    【寻亲进度每提升10%，即可获得一条和波克比妈妈相关的线索或者物品，可通过完成系统发布的特殊任务，或者获得阶段性荣誉进行提升】

    【寻亲进度达到100%，无论宿主是否主动寻找，都可获得全部的线索指引和真相】

    【同时，在寻亲进度提升时，波克比可根据精神力的提升，获得更强的治愈能量】

    【注：波克比无法学习攻击技能】

    【‘长期任务1’已添加至任务列表】

    【任务要求：使用100次治愈之铃】

    【任务奖励：波克比治愈能力提升10%】

    【‘长期任务2’已添加至任务列表】

    【任务要求：治疗宝可梦或者人类0/5】

    【任务奖励：波克比精神力+50】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    这还是南风第一次不需要做每日任务的宝可梦。

    虽然哈克龙也不需要做，但哈克龙并不是幼崽。

    波克比却是。

    而且波克比的任务奖励当中，完全没有任何的道具，而是她自身的提升。

    波克比的治愈能力和她的精神力挂钩，这就说明她的精神力越强，治愈能力就越强。

    如果她的精神力能够达到哥德小姐那种程度的话，是不是举手投足都可以治疗一大片的宝可梦？

    想到那种场面，他也顿时精神一震，看向波克比的目光都热切了起来。

    这样一个无敌奶妈，谁不想要呢？

    关于无法获得攻击技能的这点，在他观察波克比的时候就发现了。

    但这根本没关系，他们家有的是实力强大的宝可梦。多她一个不多，少她一个不少，但治愈系她却是独一份的。

    南风已经想好以后怎么培养波克比了，正好他后桌的凌雅琪，也是有一个治愈能力不错的吉利蛋。

    到时候他可以跟她讨教一下培养心得。

    反正有备无患嘛。

    南风领着波克比下楼，给她指了指昨天晚上她休息的房间：“以后这里就是你的住处了，你下次早上不要突然跑到我房里来。”

    他虽然不知道这只波克比是怎么觉醒瞬移技能的，但好歹跑路也方便一点，不容易被别人打到，还是很实用的。

    波克比歪着脑袋点头，房间里的布置虽然简单，但却很温馨。

    其实她还是挺喜欢的，只是因为南风不在，她担心南风把自己抛弃，就第一时间去找他了。

    知道以后南风就是自己的主人，也不会抛弃她，波克比再看这个小房间，就满意许多。

    “吧哩？”

    （这是？）

    魔墙人偶端着饭菜出来，看到在南风手里捧着的波克比，也愣了一下。

    “但是昨天迷路，自己跑到我们家的宝可梦，波克比。不过现在已经是我们家的新成员了。”

    “波克比，给大家打声招呼吧。”

    他之前和波克比说话耽误了时间，这会儿绿毛虫他们都已经下来了，连哥德小姐也在底下坐着。

    看到这么多人，波克比有些胆怯，她往后面缩了缩，不太敢上前。

    “后大家就都要一起生活了，是经常会碰到的。”南风拍了拍她。

    波克比这才小心翼翼的探出头，左看看右看看，最后才又连忙把头低下来。

    “啾底~皮啉。”

    （我是……波克比。）

    她的尾音带着些颤抖，声音软软糯糯，就连哥德小姐，也忍不住挑了挑眉。

    “真是个可爱的小家伙。”

    “呜嗷！”

    （欢迎波克比！）

    绿毛虫第一个欢迎。

    绿毛虫和哈克龙紧随其后。

    魔墙人偶……

    魔墙人偶去厨房了。

    不过几分钟他就又出来了，手上多了一份新的碗筷。

    “吧哩。”

    （时间实在是太着急了，所以没来得及买适合你的碗筷，先用这个吃饭吧，中午我会把你的生活用品都准备好。）

    魔墙人偶和善的说着。

    因为毕竟是第一次见的缘故，波克比还是很胆怯的。

    吃过饭后，大家各自准备着，要去学校的去学校，待在家里的待在家里，忙忙碌碌的，偶尔路过波克比的时候，也对她露出善意的笑容。

    波克比原本还在好奇的看着她的新家，每每有宝可梦看向她的时候，她就会猛的往里面缩头，半晌后又不好意思的把头探出来。

    “今天有比赛，所以波克比就先留在家吧，吧哩你照顾她一下，好吗？”南风看向魔墙人偶。

    魔墙人偶点点头：“吧哩。”

    （没问题，包在我身上。）

    南风又跟波克比嘱咐一声。

    知道如果跟南风出去的话，在外面遇到的人就要更多了。

    波克比到底是没能说出一起出去的话，而是选择留在家里。

    看着南风和哥德小姐他们离开，波克比有些犹豫的往里面缩，就听到魔墙人偶的声音：“小家伙，你过来一下。”

    波克比疑惑的看向魔墙人偶，是在说自己吗？

    但哈克龙吃完饭之后，就已经回房间了，这会儿当然是不可能说哈克龙的。

    “波克比，我准备给你买一些日常用品，要挑你喜欢的，但我不知道你的喜好，所以可以麻烦你过来跟我一起挑选吗？”魔墙人偶主动道。

    波克比这才反应过来，原来是要给自己准备东西啊。

    她有些不好意思，这个家的宝可梦对自己实在是太友善了，让她想起在森林里的时候，那些宝可梦们也是这么友好的对她。

    但她也不希望让魔墙人偶为难，还是主动过去，凑在魔墙人偶身边。

    “你看这个颜色的窗帘怎么样？你那个房间虽然临时收拾了一下，但都是之前剩下的材料，需要重新布置一下才行。”

    魔墙人偶细心的解释着。

    波克比似懂非懂的看着这些，遇到自己喜欢的东西，眼睛就亮了起来。

    这么两次之后，魔墙人偶就明白了波克比的喜好。

    喜欢粉色，淡黄色等暖色，不喜欢暗沉的东西。

    还喜欢可爱类型的，尤其是蝴蝶结等小配饰。

    看来到底还是逃不过小女孩的心思。

    魔墙人偶对波克比的喜好熟悉些，把这些东西都下单之后，他便开始着手准备去其他的事情。

    家里面每有一个新的宝可梦过来，他都会为他们举行一个欢迎仪式，波克比当然也不能例外。

    “对了，你要是有空的话，就去隔壁瞧瞧，叫一下隔壁的人，今天晚上过来吃顿饭吧。”

    家里又多了一个幼崽宝可梦，也需要齐北平他们多多照看。

    波克比羞怯的看着魔墙人偶，不太敢过去。

    她连自家的这些宝可梦们都害怕，更不要说去隔壁了。

    “我要准备一下晚上的饭，还要等待着收货，所以暂时腾不开手，所以就帮我这一下忙，好吗？”魔墙人偶语气温和，“如果你不愿意的话也没关系，待会儿我自己去好了。”

    波克比低着头，声音很小：“可以。”

    她不希望麻烦魔墙人偶太多，所以纵然她不太喜欢这种事，也还是准备过去一趟。

    经过魔墙人偶的指挥，波克比小心的走了过去，

    但她没有想到，面前的门实在是太高了，门铃也不是她够得着的位置。

    波克比犹豫了一下，还是使用了瞬间移动，到房间里面去。

    但她才刚进去就被一道杀意紧紧的锁定住。

    波克比身子一僵，吓得整个人都要躲进蛋壳里面去了。

    拉鲁拉丝察觉到有人入侵他们的房子，也第一时间下来查看情况，发现面前的是这么一个小不点儿后，她愣了一下。

    “我……我……”波克比实在是太过紧张了，张着嘴半天没能说出来话。

    拉鲁拉丝皱着眉头：“你是谁？从哪里来的？”

    波克比急的眼泪都快掉出来了，可她越着急越说不上话，只能可怜巴巴的看着拉鲁拉丝，无意间发动了撒娇。

    面前的波克比双眼含泪，可怜巴巴的看着自己，似乎变得越来越可爱。

    拉鲁拉丝有些恍惚，但马上，她就清醒过来。

    她身为超能系宝可梦，最不怕的就是被魅惑。

    察觉到这只波克比在对她使用技能时，拉鲁拉丝的神色就冷了下来。

    “快说你来这里到底有什么目的？想干嘛？不然别怪我不客气！”

    拉鲁拉丝严声厉色的盯着波克比。

    波克比眼睛一闭，竟然哭了起来。

    “这是怎么了？”

    恰雷姆从楼上下来，看到哭的那么伤心的波克比，也愣了一下。

    “她刚刚居然对我使用技能，明显是图谋不轨。”

    拉鲁拉丝冷声道。

    恰雷姆也摇了摇头：“没必要这么大动干戈。”

    “小家伙，你是来做什么？”

    波克比毕竟是稀有宝可梦，被记载的也很少，况且她看起来还完全是个幼崽，能有什么威胁？

    波克比在恰雷姆的安抚下，情绪也稳定了下来。

    她抽噎着解释了自己过来的原因。

    “是隔壁家的啊……我们知道了，今天晚上就过去。”

    恰雷姆弄清楚原因，也点点头。

    “小家伙，要不你留下来坐一会儿吧，我去给你那点灵石，也算是表达一下我们的歉意。”

    毕竟拉鲁拉丝刚刚的样子确实很容易吓到人。

    拉鲁拉丝知道自己是误会了她，也有些不好意思。

    “坐会儿吧。”

    刚刚拉鲁拉丝对她的威压还摆在那里，波克比也不敢违逆拉鲁拉丝的意思，就坐了下来。

    在恰雷姆的招呼下，波克比远远的坐到沙发的另一端，距离拉鲁拉丝很远。

    拉鲁拉丝端着恰雷姆递过来的杯子，冷着一张脸。

    她就那么吓人吗？

    把这个幼崽宝可梦吓成这样。

    恰雷姆则是坐到波克比身边，并没有遭到拒绝。

    “这些都是我自己做的小点心，你尝尝。”

    甜甜的点心入口即化，只尝了一个，波克比的眼睛就亮了起来。

    “好吃！”

    “你喜欢就多吃点，拉鲁拉丝不喜欢这种甜点心，我自己也吃不完，你要是有空，没事可以多过来坐坐，我做给你吃。”

    恰雷姆很喜欢这种幼崽宝可梦，尤其还是这么可爱的。

    波克比的眼睛顿时瞪的溜圆：“真的可以吗？这么好吃的东西……”

    这是什么神仙邻居呀，这么好吃的东西，都愿意跟她分享，还让自己常来！

    “当然可以啦，我一个人待在家里很无聊的。拉鲁拉丝也是最近才有点精神，能够下楼，之前她因为身体情况，一直待在房间里，我都要闷坏了。”恰雷姆点点头。

    今天齐北平带着月石去外面取东西了，拉鲁拉丝感觉情况好了点，才下楼跟她一起。

    “她生病了吗？”

    波克比小心翼翼的看着那边的拉鲁拉斯。

    拉鲁拉斯其实还是很漂亮的，只是她冷着一张脸，而且看起来生人勿进的样子，才会吓到她。

    “是啊，生了很严重的病，只能在这里养着，也不知道什么时候才能康复。”

    不过好在昨天那饮料喝完之后，拉鲁拉丝就已经好了许多，今天过去也不知道还会不会有那样的饮料。

    “我……我可以试试为她治疗吗？我跟着妈妈学会了治愈技能的。”

    邻居给自己好吃的点心，还有甜甜的饮料，她觉得自己如果不为邻居做点什么的话，就太不好意思了。

    恰恰她擅长的就是治疗。

    “当然可以，不过她的病很重，简单的治疗对她并没有效果。”

    恰雷姆点点头，她也不想打击这些幼崽宝可梦的信心。

    毕竟她在齐北平身边做的更多的事情，就是培养那些幼崽宝可梦，对于波克比也很喜欢。

    波克比看向拉鲁拉丝，鼓起勇气问道：“可以吗？”

    拉鲁拉丝已经走到她的身边来。

    “可以。”

    她点点头。

    可能是因为在这个家里待了好一会儿，已经习惯了拉鲁拉丝的冷脸，这会儿波克比也没有那么害怕了。

    她吟唱起治愈之铃的歌谣。

    一圈圈的白光从她身上出现，而后化作波纹，触碰到了拉鲁拉丝身上。

    拉鲁拉丝惊讶的发现，自己身上的精神，居然真的随之缓和了，也没有之前的那么暴躁。

    她只觉得自己浑身都暖洋洋的，像是被阳光照拂着。

    坐在她身边的恰雷姆，也同样享受到了这样的待遇。

    她有些惊讶，没想到这只波克比居然还有这样的能力，着实超出了她的预期。

    她和拉鲁拉丝对上视线，确定这东西对拉鲁拉丝有用，声音都带着几分颤抖。

    “你……你以后可以常来吗？”

    可能是她太过激动了，波克比被吓的后退一步，恰雷姆这才整理了一下自己的神态。

    “抱歉，刚刚是我太激动了，但是你刚刚的治疗对她很有用，如果你能够经常来为她治疗的话，她的病肯定会很快好起来的。”

    “等我们的主人回来之后，我们会跟主人商量，给你相应的报酬，绝对不会让你吃亏。”恰雷姆眼神热切的看着波克比。

    能够治疗宝可梦精神暴动的宝可梦少之又少，而且大多数都是需要耗费他们自身生命力，才能够完成的技能。

    哪里像这只波克比这样，只是哼唱了几句就用出来了，而且看上去完全没有费力的意思。

    “如果这个治愈技能对你本身的伤害极大的话，那就当我刚刚的话没说过。”恰雷姆说完，便期待的等着波克比的答复。

    波克比摇摇头：“我以前在森林里，经常看到妈妈这样给大家治疗。”

    “如果你们需要我的话，我也会为你们治疗的。”

    她并没有太听懂恰雷姆的意思，他还是努力表现出了自己的善意。

    波克比能够感受到其他宝可梦或者人类心里的情绪。

    就好像面前这两只宝可梦，对她绝对没有任何恶意，反而还很期待着跟他交好。

    愿意在南风面前出现，也是因为南风就算发现她偷喝宝可能量饮料的时候，也没有任何生气的意思，对自己只是带着几分好奇，更多的都是善意。

    她喜欢和这些对自己友善的人或者宝可梦接触，这样她的浑身也是暖洋洋的。

    反之如果是黑衣人那种对她图谋不轨的，她就会觉得浑身上下都很冷，想要急切的逃离他们身边。

    另一边，南风刚刚结束今天的比赛，毫无意外的又是三场全胜就听到系统的提示，他看了一眼就发现波克比的任务进度提升了。

    两个长期任务的进度都有了1的进度。

    波克比治疗了谁？

    哈克龙？还是魔墙人偶？

    南风有些担心，正好下午也没有什么课，他便想第一时间回家去看看情况。

    不管家里的任何宝可梦受伤，他都很担心。

    但他马不停蹄赶回到家里的时候，就发现家里一阵风平浪静，魔墙人偶在厨房里面忙活，家门口还堆了一些快递箱子。

    因为这会儿还没到那些清洁工收垃圾的时间，这些箱子并没有被拿走。

    “吧哩，波克比呢？”

    南风进厨房去询问。

    厨房里的食材肉眼可见的多，而且有不少菜，魔墙人偶都已经做好了。

    他处理的是剩下的一些，看到这一幕，南风也反应过来，魔墙人偶是为了欢迎波克比，而准备的这些东西。

    “吧哩。”

    （我让她去通知隔壁的人过来吃晚饭了，应该在隔壁吧，或者是回房间了。）

    魔墙人偶头也不回，看起来极为忙碌。

    南风便走到她的房间门口敲了敲门，没有回应。

    波克比那么怕人的性格，居然会主动去隔壁？

    他怀揣着疑惑，带着伊布去了隔壁。

    隔壁的门并没有关，南风轻轻一推就推开了。

    但门后的情况让南风无比惊讶。

    他一眼就看到了坐在沙发上的波克比。

    而在沙发前面的桌子上，则是堆了不少的零食和点心，恰雷姆正在温柔的跟波克比讲故事。

    拉鲁拉丝坐在旁边，脸上也带着笑容。

    等等，他没有看错吧？！

    拉鲁拉丝竟然会笑！！！

    他一直以为拉鲁拉丝只会冷着一张脸，做一个冰美人呢。

    拉鲁拉丝脸上那淡淡的笑容，再转过头看到他的时候，就收敛起来。

    “哎呀，真是稀奇，我就说这个小家伙讨人喜欢，居然把拉鲁拉斯也给叫下来了。”哥德小姐从南风身后走进门，惊奇的看着拉鲁拉丝，像是在观赏着什么奇怪的品种。

    拉鲁拉丝神色一冷：“你来做什么？”

    “瞧你这话说的，我们家的宝可梦在你们这里，我们还不能看看了吗？”哥德小姐掩着嘴笑。

    恰雷姆也合上了手里的故事书：“既然你的主人过来了，那你就跟他回家吧，我们明天再聊。”

    到底发生了什么？波克比为什么在他离开短短不到一天的时间内，就直接攻陷了隔壁家的这几个宝可梦？

    难道说她对她们使用了撒娇技能，可是这技能对超能系宝可梦应该不管用吧？

    “恰姆。”

    （今天多亏了波克比，她的治疗对拉鲁拉丝很有用，我们希望她以后可以常来。）

    恰雷姆把波克比抱在怀里，朝着南风走过来，到他身边才解释起来。

    “恰姆。”

    （主人会跟您商谈一下具体的报酬，当然，就算不行也没关系，我本人也很喜欢波克比，想要请她常来做客。）

    恰雷姆笑的很开心，就连波克比对她也很是不设防。

    “原来是这样啊，没关系，只要波克比自己愿意，我是没有意见的。”南风反应过来。

    之前系统就提示他了，不过他没有在意。

    如果波克比真的能够安抚精神力暴动的宝可梦，那他以后就不用担心伊布了。

    真不愧是专精的奶妈，就是狠！

    和恰雷姆道别，南风领着波克比回去。

    伊布在南风怀里，波克比则是占据了南风肩膀的位置，紧紧的扒住南风的衣服，以免自己掉下去。

    毕竟从外表上看来，她的下半身就是一个蛋壳，很难坐下。

    都靠她那短小的四肢扒拉着才行。

    “吧哩。”

    （看来波克比在隔壁玩的很开心。）

    他们回到家里的时候，魔墙人偶已经从厨房出来了，见到波克比脸上带着笑容，也已经预料到了事情的发展。

    南风看向魔墙人偶，今天的事情应该是魔墙人偶安排的。

    魔墙人偶对上他的视线，冲他微微一笑。

    “吧哩。”

    （东西已经准备的差不多了，如果隔壁的那位回来的话，我们就可以开饭。）

    齐北平今天不在家，最新消息是半个小时后回来，在他的消息里，也提到了关于要谈合作的这件事。

    南风都答应下来。

    他把波克比送回到她的房间，一开门，他险些认不出来这就是为自己简单收拾的小房间，里面的布置全部被更换一新，到处透露着粉嫩的少女心。

    就连床上的床单和被子，都已经换成了粉色，还印有蝴蝶结图案。

    原来这就是小女生喜欢的东西吗？？

    南风并不太能接受这种审美，但是波克比看起来很喜欢的样子。

    “在房间里玩一会儿，记得出去吃饭。”

    他嘱咐一声，把房间门帮波克比关上。

    “你喜欢蝴蝶结吗？”

    南风突然想起来自己已经忽视很久的事情。

    当时许可馨说什么来着？

    女孩子喜欢的就是那些粉嫩的小装饰……

    从波克比身上就可见一斑了。

    波克比歪头看着他，没明白南风的意思。

    “呜。”

    （幼崽，今天也有你的快递，是个大箱子，我放到你房间门口了。）

    这时候哈克龙才慢悠悠的下楼，正好迎面碰上南风，也跟他说了一声。

    南风愣了一下，而后才反应过来自己买的是什么东西。

    “好的，我这就拿回去。”

    说完他便加快了脚步，将门口的两个大箱子拖了进去。

    伊布被他放在床上，也好奇的看着南风。

    南风把箱子打开，里面的东西被他铺满了一床。

    “小伊，快来看看有没有你喜欢的！”

    这是他特意在网上给伊布买的衣服，毕竟伊布变成人之后，是和人类没什么两样的，他也不能总让伊布自己幻化衣服穿。

    而且伊布幻化也总是一身白裙子，对于她这样的小女孩来说，实在是太素净了。

