其实君威龙到底是为什么而来，大家心里都明了。

　　谁让雷狂的身份摆在那里呢。

　　但不管怎么说，他没有恶意，且态度也不错，雷狂并没有道理赶他出去。

　　更何况，这还是人家的酒店。

　　当下，只好把目光投向帝世天，询问他的意见。

　　“花语，现在正是长身体的时候，多吃点，等会你想怎么出气，都随你。”帝世天并没有要理会的意思，只顾着给帝花语夹菜。

　　“谢谢哥。”帝花语展颜笑道，有这样的哥哥在，她还需要担心什么？

　　“这……”

　　见二人自顾自的吃起饭来，君威龙想开口，但又不敢。

　　通过雷狂的态度他已经看出，帝世天绝对是通天的人物。

　　这般年龄，实在让人难以置信，可事实就是如此。

　　“你们先出去吧。”雷狂想了想，对他说道。

　　君威龙心中叹息一声，也是，自己这样的小角色，怎么可能引起这等存在的注意呢。

　　这种事，勉强不得，否则只会弄巧成拙。

　　“不急，等这件事解决了，我还有事问你。”

　　就在君威龙准备推门离开的时候，帝世天抬了抬手说道。

　　“诶。”

　　君威龙脚步一顿，连忙应了一声，然后就在一旁恭恭敬敬的等了起来。

　　同时，内心也在不停的琢磨，不知道帝世天要问他的是什么事情。

　　见到这一幕，柳琴已经意识到，自己这个侄儿怕是势力滔天的大人物。

　　如果早知道，她又怎么会怕刘家，以至于犯下这么大的错误。

　　但，自己还好歹是她的二婶，这一切，还有转机。

　　想到这里，柳琴小心翼翼的挪动几步，皮笑肉不笑的说道：“世天侄儿，花语这事真不能怪二婶，都是刘东这个畜生逼着我做的，要找你就找他。

　　我怎么说也是你爸妈的弟妹，这事，你可不能怨我。”

　　最后，直接将二老这层关系抬了出来。

　　“柳琴，你个臭婊子，你害老子，要是知道你有一个这么厉害的侄儿，老子会受你的诱惑？

　　都是你他吗害的，你不得好死！”

　　到了这个时候，刘东已经知道，就算是自己老子刘华强来了，在帝世天这也绝对没有面子。

　　连君威龙在其面前都大气不敢出，言听计从的，他老子又算得了什么。

　　同时，这也意味着他的富二代生涯结束了。

　　要说他最恨的人是谁，那自然是柳琴了。

　　“刘东，我可告诉你，当着我侄儿的面，你可不要乱说，不然我让世天侄儿弄你全家。”柳琴脸色有些慌乱，恶狠狠的说道。

　　“别吵了！”

　　就在刘东正准备反驳的时候，帝世天有些不悦的开口了。

　　这个时候他的一句话，可不比先前，哪里有人敢不听？

　　哪怕刘东心里有千万个不愿，但也只是咬紧牙关，不敢吭声。

　　柳琴见了，心中更是得意。

　　如今知道帝世天的厉害了，心中已经在计划自己的美好未来。

　　有一个身份比校官还大的侄儿，以后整个北海城，有谁敢不给她柳琴面子？

　　她，要发达了。

　　整个包房，此刻没有一个人再敢多嘴，只有帝世天和帝花语在自顾自的边吃边聊。

　　就连雷狂，也是识趣的没有说话，因为他不想破坏这份平静。

　　时间，就这么一分一秒的过去。

　　约莫十分钟后，包房的门再次被推开，一个身穿黑色西装，身材高大的中年人走了进来。

　　他目光扫视一圈，笑着对君威龙点了点头。

　　随后看到刘东的惨状，连忙将其扶了起来，疑惑道：“雷狂校官，不在？”

　　看着余下几人，除了柳琴和帝国义之外都是小年轻，心里猛松一口气，看来根本就没有什么所谓的校官在这，吓死他了。

　　刘东脸色惊慌，连忙拉住他的衣袖，摇头道：“爸……”

　　“小东，别说话，爸一定会给你一个交代。”

　　刘华强目光犀利，再次问道：“我儿子，是你们谁打的？！”

　　雷狂站起身，玩味的看着他，“打了如何？”

　　“你不会要跟我说，你是雷狂校官吧？”刘华强不屑的道。

　　二十出头的校官？

　　至少他是没听说过。

　　所以，先前的一些顾虑，也随之消散。

　　“先不说你到底是不是真正的校官，就算是，打了我刘华强的儿子，就是不行。”

　　当下，刘华强更是神气了起来。

　　“刘华强，我劝你还是赶紧跪下道歉吧，不然你刘氏，怕是要垮咯。”

　　雷狂还没说话，就听柳琴趾高气昂的说道。

　　“你这样的垃圾，谁给你的胆量这么跟我刘华强说话？”

　　他刘华强，在北海城虽然算不上真正的大人物，但也绝对不是柳琴这种小角色可以挑衅的。

　　“你…”

　　“好，我看你等下怎么死。”柳琴一甩衣袖，狠狠的道。

　　现在，有帝世天的存在，她怎么会怕一个小小的刘华强？

　　刘华强冷笑一声，已经对柳琴起了杀心。

　　但现在当务之急，应该先解决刘东的事情，一个柳琴，随时都可以玩死。

　　“小子，冒充校官，你可真大的胆，现在给我儿跪下，让他打回去，我可以考虑让你死的痛快一点。”

　　雷狂：……

　　“爸，我求你别说了。”刘东差点因为这话吓死过去，尼玛，我是让你来救我的，不是让你来作死的。

　　“小东，爸来了，你别怕，君老板都在这，谁敢不给我华强面子。”

　　刘华强以为他是被吓破了胆，心里对雷狂的恨意越发重了。

　　“你过来。”帝世天终于吃饱，放下筷子对刘东勾了勾手。

　　刘东浑身一颤，但还是连滚带爬的来到帝世天面前，颤颤巍巍的道：“您吩咐，您吩咐。”

　　“你们是怎么把注意打到我妹妹身上来的，从头到尾，说一遍。”帝世天擦着嘴，缓缓说道。

　　听他问起这件事，柳琴如同被踩了尾巴那般猛的站了起来，“刘东，你不能说！”

　　见她反应如此过激，帝世天眼中闪过寒芒，“闭嘴！再多话一句，打烂你的嘴。”

　　柳琴瞬间倒退两步，一个重心不稳，直接坐在了地上，脸色苍白，毫无血色。

　　“柳琴，你真是蠢的可以啊！害人害己，我死，你也得死！”刘东见了，冷笑连连。

　　柳琴知道他指的是什么意思，此刻除了后悔还是后悔。

　　为什么！

　　为什么！

　　帝世天为什么会有这么大的身份，他应该只是一个穷小子才对啊。

　　“刘少，我求您了，您不能说，千万不能说啊。”柳琴跪在地上哀求道。

　　这件事一旦被抖出来，别说她的美好未来了，帝世天会不会放过她还两说。