    

    卡那兹市的宝可梦中心距离卡娜姿道馆并不远，只隔了两条街。

    南无空并不打算挑战道馆，他的土狼犬才10级，头不让人锤爆？

    前往友好商店，南无空从空间戒指里拿出一块放在柜台上，询问店员：“这个多少钱？”

    店员拿起金条，仔细验了一下，“纯度不比市面上的金珠差，大概5000。”

    “可以，卖两个。”南无空又拿出一块来，放在柜台上。

    友好商店是宝可梦联盟的官方商店，基本上做到了物价透明，不论什么地区基础物品的价格全都一样，比如说普通的红白精灵球200块。

    拿了一万块钱，南无空也算是有住宿费了，购买一些训练家必备物品之后，在旅馆订一个标准单人间，趁时间还早便带着土狼犬前往了116号道路。

    南无空的目的还是给土狼犬训练一下，顺便看看有什么宝可梦值得收服。

    116号道路是一条东西走向的道路。它连接着卡那兹市与卡绿隧道，据说这里也是丰缘地区唯一一个能找到野生向尾喵和土居忍士的地点。

    不过这两只精灵南无空都不怎么喜欢，家里的猫可不少，再多一只向尾喵……好像……也没什么……

    南无空用精神力探索着116号道路的宝可梦，精神视界的蓝色空间中出现许多红点，红点有大有小，红点的大小也意味着等级的高低。

    “就它了！”南无空朝着一个目标走去，到了目标附近，南无空看到那只蛇纹熊。

    等级应该和土狼犬差不多。

    “战斗！泼沙之后用撞击！”

    土狼犬屁股对准蛇纹熊，两条后腿开始蹬地，沙尘四起淹没了视线。

    土狼犬冲沙尘中出现一头撞向搞不清楚情况的蛇纹熊。

    蛇纹熊被偷袭之后反应过来朝着土狼犬进攻，土狼犬提早准备好，一口咬住蛇纹熊的后退

    蛇纹熊吃痛，紧接着就被拽了起来甩飞起来。

    蛇纹熊落地，一个猛子窜起来就看到面前站着一个人类。

    蛇纹熊一头撞向南无空，南无空仅仅是一抬脚就踩住了蛇纹熊的脑袋，蛇纹熊撞不动，跟南无空僵持。

    “有一点力气嘛。”南无空招呼土狼犬过来，土狼犬奔跑过来一头把蛇纹熊撞飞，紧接着又是一顿乱咬。

    蛇纹熊没了体力再起不能，南无空抛出精灵球，蛇纹熊顺利被收服。

    精神视界中，土狼犬的红点的确有微微变大，这就是类似于游戏中的经验获取吧。

    116号道路不短，除了一条土路，剩下的都被大量草丛和树木覆盖。

    “傲骨燕倒是不少，可是完全喜欢不来呀。”南无空更喜欢那种能坐着飞的大型鸟类宝可梦。

    南无空倒是发现了不远处坡上的丛林中有几个精神力很强的目标，可是刚等他一到对方似乎也发现了他就一个瞬身逃跑了。

    “瞬间移动的凯西吗？”

    南无空摇摇头，就在凯西瞬移离开之后，南无空终于在树林中发现了一只不错的宝可梦，虽然等级不高，但是稀有啊。

    那是一只向尾喵，它的背部连同尾巴都是粉色的，腹部是淡黄色，眼睛是眯着的，四个脚很小，尾巴头儿类似于一个巴掌。

    这只向尾喵的大小和土狼犬差不多，不过等级可就差着一点了。

    向尾喵被土狼犬几个回合击败，南无空拿出一颗红白球把向尾喵收了进去。

    这也有了三只宝可梦。

    天色渐暗，南无空回到宝可梦中心恢复三只宝可梦的体力，而后返回旅馆。

    没有图鉴的南无空恢复宝可梦体力都被收了100块，看起来宝可梦中心的盈利也不低呀。

    恢复一下体力也就几分钟，几分钟就交了一百块这盈利速度……        

