    团年饭的饭菜，一个个摆上桌。

    除了鸡鸭鱼肉这种比较常见的吃法，还有一只烤鸭，是在全聚德买的，已经片好了。

    对于赵香云他们来说，这顿饭，或许和往常相比，好不了太多，但是对郝珍珠三姐妹来说，却是从未见过的美味。

    郝明珠和郝凤珠两个，不停的咽着口水，差点被口水呛到。

    江老爷子作为这里最年长的，他道：“今天过年，咱们难得这么多人聚在一块儿，就一个心愿，希望你们明年比今年更好，身体一直健康。”

    江老爷子起头，其他人也陆续说着吉祥的话。

    轮到江老太的时候，她道：“我这老太太，就两个心愿，早点抱曾孙，卫民、香云，多努力啊！还有大妮，你和小林结婚的事儿，也得提上议程，莫要耽误了！”

    被点名的三个人，虽然不好意思，但是很积极的应下了老太太的话。

    几乎所有人说了话，这顿团年饭才开始。

    郝明珠和郝凤珠两个，早就饿的不行了。

    可以吃饭之后，郝凤珠直接站了起来，“大姐，鸡腿，我要吃鸡腿！”

    郝珍珠柔声哄着妹妹：“凤珠，咱不吃鸡腿，吃别的。”

    一只鸡，总共两条腿，赵香云给江老太夹了一个，就只有一个了。

    她们是外来的，不能随便碰主人家的东西。

    “不嘛，不嘛，我就是要吃鸡腿！”

    郝凤珠嚷嚷道。

    程安起身，将鸡腿夹给郝凤珠，“要说什么？”

    郝凤珠有些怕程安，程安一说话，她立刻就蔫了。

    “谢……谢！”

    程安凶巴巴的道：“知道就好！另外，吃饭的时候，不能吵吵嚷嚷，你想吃什么，和我说，我给你夹。

    别总麻烦你大姐，多大的人了，还非要你姐姐伺候你！”

    照程安说，就是两个巴掌呼上去才好。

    小姑娘家家的，年纪也不小了，半点眼力劲儿都没有。

    倒不是他心疼一点吃的，再多吃的，他程安也有。

    就是这两个小女孩儿，不好好管教，将来容易歪。

    偏生的郝珍珠柔柔弱弱的，连妹妹也管教不好。

    得了鸡腿，郝凤珠并没有多开心，因为程安太可怕。

    赵香云倒是觉得程安不错，将来有了小孩儿，一定教育的很好。

    是严父，也是孩子最好的老师。

    这团圆饭，有程安镇压，两个小姑娘倒是老老实实的。

    吃完饭，程安说是要去供销社买鞭炮，实际上是送两个小姑娘出去。

    郝珍珠不放心，跟着一起。

    程安见状，“你不怕你爸妈瞧见，让你回去？”

    郝珍珠想说的，正是这个，“我想……回去了！”

    大过年的，家里冷锅冷灶，什么都没有。

    郝珍珠之前还能在赵家待的心安理得，可是现在，她发现自己还是放不下。

    “你可想好了，机会只有一次，如果你回去，注定要被你妈像从前一样对待，你的读书梦，也就破了！没准以后，你妈还会让你随便嫁给一个你不喜欢的人，你都考虑清楚了？”

    程安不是故意吓唬郝珍珠，他们家这个情况，估计饺子馆也开不下去了。

    没准，哪天那个叫余大丽的，真的卖女儿，求得富贵。

    郝珍珠其实也没有想那么多。

    可是程安一提，她就不得不想这些了。

    可最终，她还是选择了家人。

    “我想好了！”

    郝珍珠道。

    程安早知道会是这种结果，这女人善良是善良，可是善良过了头，就是蠢了。

    程安从口袋里，拿出早就准备好的七十五块钱，递给郝珍珠。

    郝珍珠愣了一下，“相识一场，这钱你拿去给你妈，或许你们这个年，能稍微好一些。”

    郝珍珠摇了摇头，“我不……”“给你妈的，不是给你的！另外，还有几句话，要送给你。”

    程安道。

    郝珍珠看着程安，这是她第一次这么认真的看着他。

    瘦了之后的程安，就像他自己说的，很帅，很英俊。

    加上他在穿衣这方面，也比较讲究，怎么说呢，只要不看那头打了发蜡的头发，程安就是帅哥。

    郝珍珠看的有些失神了，脸颊上，多了两抹红晕。

    接过钱，她小声说了一句，“谢谢！”

    “你以后不要随便释放你的善意了，不是每个人都值得。

    另外，选择了，就别后悔。

    你两个妹妹，你不能再纵容了。”

    三句话，句句都是肺腑之言。

    程安就当做之前郝珍珠提醒他不要再去大丽饺子馆的回报！前面两句，郝珍珠都认同。

    可是后面一句，“是因为……我的两个妹妹，在这里吃了午饭吗？”

    程安摇头，“不是！是她们不够心疼你。”

    郝珍珠，“我没事的，只要妹妹们好。

    她们两个也不容易，这么小，就不念书了，我至少还念到了高三，只是没有参加高考罢了！”

    郝珍珠心疼两个妹妹，胜过心疼自己。

    她的话，让程安没办法回应。

    算了，就这样吧！程安是目送郝珍珠带着两个妹妹回去的，等三个人的身影彻底的不见了，程安才转身回了赵香云那儿。

    一回去，就发现赵香云和江卫民两个，在等着他。

    “你们两个……”“失望了？”

    江卫民问。

    “也不算失望吧，早就猜到了，就是没有想到，竟然是两个小孩子，让她动摇了自己的决定！”

    其实程安觉得郝珍珠挺可惜的，很善良，只可惜，用错了地方。

    以后她的人生，应该注定了吧？

    以余大丽的性子，应该会榨干她最后一点点的利用价值。

    “那你……”“算了，我没事！”

    程安摇头，这会儿他什么也不想说，就想找个地方，好好的歇一会儿。

    赵香云推了推江卫民，“我们走吧，我想出去走走！”

    家里长辈们有自己的生活，他们这些晚辈也是。

    出了院子，赵香云看向江卫民，“你说，程安是不是有点喜欢珍珠？

    他为他做了不少事情。”

    赵香云知道程安将七十五块钱给郝珍珠的事儿了。

    这不是程安的性格，能做出来的事儿。

    江卫民：“或许有点，不过不深！”

    

