
　　乔燕的一席话让老太太怔住，不敢相信看着她。

　　这差丫头知道她的计划，知道她在和赵洁在密谋什么？

　　然而她想多了，乔燕只知道她们没有什么好心思，但是确实不知道她们在密谋什么，不过今天来的目的，正是试探她们。

　　乔燕脸上露出来一些不耐烦，突然看向某个方向：“出来吧。”

　　一阵寂静，老太太蹙眉：“你这丫头，怎么过来就神神叨叨的，跟谁说话呢？”

　　乔燕凉凉瞥了她一眼：“你心里清楚。”

　　老太太语塞，给春眠使了一个眼色。

　　然而春眠还因为自己被解雇的事情在震惊，根本没有注意到她传递的意思。

　　乔燕含笑：“别眨了，我都看见了。”

　　老太太咬牙，忍着怒气瞪着她：“赵洁不在我这里。”

　　“是吗？”

　　老太太依旧沉默。

　　乔燕看向那三个佣人：“把人找出来。”

　　三人第一时间看向老夫人，得到她的摇头指示就站在那里不动，显然不听乔燕话的意思。

　　乔燕也不生气，唇角却勾起一个弧度：“给你们开工资的人是虞家，想好了该听谁的话。”

　　三人一怔，看向春眠。

　　老太太连春眠都保不住，更别说他们了。

　　思量着三人已经做好了取舍。

　　“大小姐想要找什么人？”女人谄媚着问道。

　　她的意思已经很明显，这是投诚了。

　　老太太气得差点翻白眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乔燕，这里是西山别墅，不是你可以猖狂的地方！”

　　乔燕含笑：“西山别墅也是虞家的资产。”

　　“我是你祖母，你就是这么对我的？”

　　乔燕笑了：“对杀人凶手我这样已经仁至义尽了。”

　　说着顿了顿：“除非你想换一个地方住。”

　　换一个地方住……

　　去哪里？

　　监狱吗？

　　老太太脸色倏地变了。

　　乔燕在威胁她！

　　然而乔燕并没有跟她浪费口舌的时间，看向三人：“还不快去找人。”

　　三人赶紧分头行动，老太太气得呼吸急促，加上她日渐消瘦的形体，显得格外吓人，好像下一秒就会抽过去。

　　“乔燕，我是你爸的母亲，你这样对我他不会放过你的。”

　　乔燕笑了：“正巧，我是我爸的女儿，我做什么他都会支持我。”

　　“你……你们会得到报应的。”

　　乔燕：“得到报应的人应该是你。”

　　“别用道德来绑架我爸，他对你已经仁至义尽，如果是我你现在早就被送去监狱了。”

　　老太太咬牙。

　　没错，她这段时间一直很安静，想着时间长了虞敏志会慢慢忘了她做的那些事，会把她放出去，当然到时候最好的办法就是打感情牌。

　　没想到竟然被这个臭丫头给看穿了。

　　乔燕面色清冷：“这不是劝告，是警告。”

　　老太太咬牙，刚想说什么，三人已经拽着赵洁过来了。

　　“你们放开我！”赵洁甩开他们的禁锢，瞪向乔燕，“不孝顺的东西，有你这么对我的吗？”

　　乔燕不想看她：“赵夫人怕是还没习惯自己的身份。”

　　赵洁一愣，看了一眼老太太，随即硬气了起来：“不管我什么身份，我一直是你的母亲！”

　　乔燕懒得跟她浪费口舌。

　　看向老太太：“这是你中意的儿媳妇，当年设计了我爸生下了我，可是你知道她对你儿子做了什么吗？”

　　赵洁面色一变：“乔燕你闭嘴！”

　　老太太皱眉，看向乔燕：“你什么意思？”

　　赵洁对敏志做了什么？

　　想着瞪向赵洁：“到底怎么回事？”

　　赵洁语塞，闭着嘴不说话，甚至不敢直视她的眼睛。

　　老太太越发觉得其中有猫腻，看向乔燕：“说。”

　　乔燕冷嗤，表情极其恶心不适。

　　“她早就在很早之前就背叛了我爸，出轨了她的司机，两人苟合这么多年，我爸跟她离婚的原因也是因为她怀了那个男人的孩子。”

　　老太太怔住：“你说什么？”

　　说着瞪向赵洁：“你出轨其他男人？还怀了别人的孩子？”

　　赵洁摇头：“妈您别听她胡说，这是虞敏志给自己出轨找的借口。”

　　“他喜欢上了周芸，他想摆脱我，所以给我按了一个莫须有的罪名，妈你一定要相信我，别忘了我从始至终都是你的人。”

　　老太太半信半疑，想到在虞家的佣人传递给她的消息皱了皱眉。

　　敏志最近和那个叫周芸的女人确实走得挺近，难道赵洁说的是真的？

　　老太太看向乔燕：“你为了其他女人连自己的亲生母亲都不认了？”

　　乔燕冷笑：“你还真是相信她。”

　　想着不由叹了一口气，看向赵洁：“用我把你和那个男人的结婚证拿出来吗？”

　　赵洁慌了，但是一想自己的结婚证保存地好好的，她不可能拿到手，所以又放心了。

　　“还有你在医院的产检记录。”

　　赵洁呼吸一滞。

　　乔燕太狠了。

　　“你胡说什么呢，那个孩子是你爸的，是他想要出轨周芸，所以害死了自己的孩子，你在怎么还向着外人说话呢。”

　　好一个倒打一耙。

　　乔燕恶心地不行，看向沈斯年，无奈笑了笑：“早知道这么恶心今天就不过来了。”

　　沈斯年轻轻顺了顺她的后背：“是我的错，不该让你过来的。”

　　说着眉宇间突然凌厉起来，瞥了一眼站在对面的赵洁。

　　赵洁被看得后背一凉，赶紧移开视线，慌张看向老太太：“他就是周芸的儿子，和乔燕已经订婚了，虞敏志又和周芸搞在了一起，他们这是在乱伦。”

　　老太太脸色瞬间黑了下来：“乔燕，我绝对不允许你把我们虞家毁掉！”

　　乔燕闭了闭眼：“我还以为她城府深会掀起什么妖风，没想到是个耳朵根子软的傻子。”

　　这话是对沈斯年说的，却丝毫没有避讳任何人，老太太自然也能听得见，脸色一沉：“乔燕！”

　　乔燕根本不想理会她，而是坐在她旁边的沈斯年突然抬起了眼皮，冷冷看向老太太：“老夫人想说什么？”

　　“我和她说话还轮不到你来多嘴！”

　　沈斯年也不生气，而是把玩着乔燕的手指，视线冷冷落在老太太的身上，直看得她越发暴躁：“你今天到底来做什么的？”

　　乔燕含笑：“你不说我都快忘了正事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第368章 想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 