    于谦的车驾先去了石景厂，石景厂也有一个炮药司，乃是专门熬硝石的地方，这是于谦督办，所有的熬出硝，皆送往王恭厂备用。

    他巡视了一圈石景厂之后，颇为满意，他离开这段时间，大明的武备，依旧没有放松。

    于谦离开了石景厂入了京师，他先去了吏部交了兵部尚书印，领文安侯印绶，那得等陛下赐下。

    不过少保印不收回，他依旧挂少保印，方便日后总督军务。

    于谦本来打算直接去泰安宫复命，但是陛下未等他出吏部的门，便下了敕谕让于谦休息一天，有什么事明日再说。

    可持续性竭泽而渔是大方针。

    于谦从河套归来，一路车马劳顿，自然要好好休息一番。

    于谦先去了太医院，陆子才为于谦诊治了一番，此行，于谦的身体并没有出现恶化，痰疾并没有复发。

    身体健康。

    于谦走出太医院的时候，身边多了个人，是胡濙，胡濙最近一直在太医院向陆子才讨教医术，倒是颇有精进。

    “陛下也真是，这万寿节，历朝历代都有，可是陛下就是不过，你看看这，精心准备了一番，白费心机，唉。”胡濙这小胳膊，最终还是没能拧得过陛下的大腿。

    万寿节最终没办成。

    于谦倒是听闻了此时，胡濙一直撺掇着给陛下办一场万寿节，而且承诺不耗国帑，更不耗银钱，但是最终还是被陛下给否了。

    “陛下怎么说的？难不成在这礼法之事上，还有让胡尚书为难的地方不成？”于谦笑意盎然的问道。

    胡濙颇为愤怒的说道：“还不是那生辰纲惹的祸？前宋时候，宋徽宗大办特办万寿节，蔡京也是不拦着点，最后弄出了生辰纲这种事。”

    “这昏君误我好事！”

    “这老话说得好啊，上有所好，下必甚焉，这宋徽宗大肆操办万寿节，那蔡京也四处搜刮生辰纲，折腾的天下民不聊生。”

    “陛下读那水浒传，对生辰纲一事忌讳莫深，就是不肯过万寿节，你说这孝道大伦，不过怎么行呢？”

    大明朝臣很难看到胡濙吃瘪的样子。

    万寿节这事儿，陛下就是不肯，这事算是停了。

    于谦想了想，这件事还是陛下做得对，表示恭顺的法子很多，生辰纲一事，还是不要操办的好。

    他笑着说道：“你不想想这万寿节，是何人所起？历朝历代又是谁在大肆操办生辰纲？”

    胡濙眉头紧皱，思索了许久，才点头说道：“说的也是啊，这万寿节起源于开元年间的李隆基。”

    “贞观二十年十二月，长孙无忌上奏，请旨大办唐太宗寿诞，但是唐太宗文皇帝对曰：《诗》云：哀哀父母，生我劬劳，唐太宗言辞拒绝操办寿诞。”

    “但是短短八十年后，开元十七年，唐玄宗的宰相源乾曜和张说二人，就上奏请旨大肆操办千秋节，也就是操办皇帝寿诞。”

    “唐玄宗志得意满，欣然接受。”

    胡濙说的是万寿节，就是给皇帝过寿的由来，是唐朝开元年间，开始大肆操办，随后规矩越来越多，耗费也越来越大。

    比如宋徽宗赵佶，一次万寿节，所耗资财一次就数百万缗，穷耗国力。

    明承唐制，但是这万寿节在洪武年间和永乐年间，都很少操办，到了万寿节这天，宫宦们都可以不衣青紫宦服，穿上自己喜爱的衣服，朝臣休沐一天。

    太祖文皇帝出身贫寒，崇尚节俭，对万寿节这事，一向不是在意。

    什么时候开始大肆操持万寿节这事儿？

    这就又说到了英宗幼冲，众正盈朝，孙太后宠爱儿子这一系列陈年旧事了。

    毕竟稽戾王到了迤北，在瓦剌的大营里还要过万寿节这种事，实在是让大明宗室、武勋、文臣们，羞于启齿。

    胡濙有点挠头，礼部就是想热闹热闹，但是陛下不许，他也没什么办法。

    于谦笑着说道：“此事不难。”

    “陛下不愿意过万寿节是因为什么？因为大费周章。”

    “舞于奉王殿，后赐宴设酺，亦会奉天殿。其日未明，金吾引驾骑，缇骑陈仗，列旗帜，被金甲，周游全城。”

    胡濙点头，这就是症结所在，皇帝两天歇不住，忙里忙外。

    但是这是礼法的一部分，乃是宗族礼法孝道大伦。

    “于少保以为，应该如何变通呢？”胡濙眉头紧皱的问道。

    于谦笑着说道：“万寿节，取意万寿无疆，昌平侯刚刚宴去，这世间哪有万寿无疆之人，陛下又不好这丹方术法之事。”

    “我来问你，太祖高皇帝是哪天登基的？”

    胡濙掐着指头一算说道：“洪武元年正月乙亥日，高皇帝祀天地于南郊即皇帝位，定有天下之号曰大明，建元洪武。高皇帝曰本无元璋二字，抱本空二格。”

    就是洪武元年正月十二日登基称帝，并且建元洪武年，大明正式成立了！

    对于避讳二字，太祖高皇帝本名重八，就让所有的文本以空两格为准。

    天下既不避讳元，也不避讳璋，更不避讳元璋，也不避讳猪肉和朱字。

    空两格是皇帝名讳，自然是没有好避讳的了。

    于谦点头说道：“陛下不过万寿节，是无万寿无疆之人。”

    “但是胡尚书啊，咱呢，可以变通一下，把正月十二日这天定为天明节，取意日月江山比天长，大明社稷无限期，普天同庆。”

    “这陛下总不能不同意了吧，毕竟是为国朝开辟贺。”

    胡濙左掌握拳用力击了右掌一下，点头说道：“着呀，还是于少保有法子啊！”

    胡濙的眼神中颇为兴奋，大皇帝不是不给自己过寿吗？

    那好，我给大明过寿，大皇帝总不能不同意吧。

    于谦接着说道：“按照前唐千秋节、前宋寿圣节，这需要休沐三日，正好到了上元节正月十五，这又是四天，连起来，休沐七日，正好也是过年。”

    “百姓们大庆大明开辟，也不用再多准备资财，就是上元节多了三天休沐日罢了。”

    胡濙不住的点头说道：“好，好，这个法子好啊！就这句，日月江山比天长，大明社稷无限期，明天奉天殿议政，我就说此事。”

    天下无万寿无疆之人，历史有社稷无限期的吗？

    于谦摇头，那是身后事，他们这代人，做好他们这代人的事儿就是。

    儿孙的事儿，他们能管得着吗？

    神武如太祖高皇帝，龙驭上宾之后，这天下不还是到了燕府手中？谁能管得了身后事呢？

    “于少保是怎么想到的？”胡濙满是好奇的问道。

    于谦含笑不语，他对国家之制的理解，自始至终都未曾变过，那就是社稷为重，君为轻，天下人人皆私，陛下一人公耳。

    陛下一人公，则天下为公。

    这个理念，始终贯穿着自土木堡之变后，于谦对国家之制四个字的理解。

    不过万寿节，过天明节，就是他的道理。

    胡濙请旨办万寿节办不下来，是因为陛下一片公心，不愿意因为自己的私事，凭白消耗资财。

    大皇帝的权柄，因为这个削弱了吗？于谦并不认为如此。

    皇帝一片公心，那是圣人，圣人治国理所应当！

    陛下为公，自然全无敌，陛下全无敌，则大明天下无敌！

    所以朱祁钰才会说，于谦是铁杆的保皇派。

    于谦忽然想到了一些事，不由自主的笑了起来。

    财经事务专题会议上，以内帑太监林绣为代表，户部尚书金濂为代表的的外廷，每次为了一根灯芯吵得天翻地覆。

    陛下身上又满是烟火气，哪里像个如临九霄的圣人呢？

    但是陛下自己又尚节俭，日常花销并不大，最多的钱都用在了京营和石景厂。

    那问题便来了，陛下到底是一片公心为圣人呢，还是一片私心为恶人呢？

    这个从不同的角度去观察，陛下会坍缩成圣人和恶人的两种模样。

    按照陛下的劳动报酬论，做陛下的劳动报酬是什么呢？

    是这人间，几乎无限的权力。

    胡濙满是感慨，他拉着于谦走进了燕兴楼，此时的燕兴楼并没有唱《精忠旌》而是一个说书人站在台上。

    “京中有擅口技者，我寻了几个，专说《精忠演义》。”胡濙要请于谦喝一杯茶，听一段说书，他找了个说书人，专门讲岳飞的故事。

    于谦一愣坐下和胡濙喝茶，他们都没有穿朝服，也无前呼后拥的小厮，就坐在这市井瓦舍之中，如同寻常百姓一般。

    于谦有些疑惑的说道：“不是尽忠报国吗？怎么变成了精忠演义？”

    胡濙摇头说道：“的确是尽忠报国，但是这精忠报国的话本，自宋就有了，都是这精忠报国，也不好改，只好萧规曹随了。”

    “啪！”

    只听惊堂木一声爆鸣，一个浑厚的声音，抑扬顿挫的传来。

    “波浪洪涛滚滚来，无辜百姓受飞灾！冤冤相报何时了，从今结下祸殃胎。”

    “我们上回书讲到，天遣赤须龙下界，佛谪金翅鸟降凡。”

    “岳爷爷本是大雷音寺大鹏金翅明王，听我佛如来讲那妙法真经，可那秦桧夫人前世星官女士蝠，突然放了一个臭屁，因此结怨。”

    于谦听到这里便坐直了身子，这说书果然有趣。

    岳武穆被说大鹏金翅明王，其中乃是典故化用。

    岳飞出生时，有大禽若鹄，飞鸣室上，故岳飞父母，给他取名飞，字鹏举。

    以此化用，倒不是不可以，但是这秦桧夫人前世是个星官也就算了，还在佛前讲经时候，放了个臭屁…

    老百姓颇为朴实的价值观念，就是好人世世代代都是好人，坏人世世代代都是坏人。

    “有道是万事皆由天数定，一生都是命里安排。这崇宁二年啊，不太平。”

    “这黄河，又名的叫做九曲黄河，环绕九千里阔。这黄河岸边虎牙滩下有一五眼彩蛇，后来修行得道，名为铁背虬王。”

    “这铁背虬王是什么来头？乃是东晋时候许真君爷斩蛟，那蛟精三子，聚集些虾兵蟹将，兴风作浪。”

    “这铁背虬王与咱们岳爷爷也有怨恨，大鹏金翅明王听闻铁背虬王在黄河叫凶，便啄瞎了铁背虬王一只眼，给他长长教训！哪知这铁背虬王银枪蜡头，中看不中用！”

    “这一下就给啄死了！”

    “哪知道这铁背虬王一灵不灭，直飞至东土投胎，投胎便是万俟卨，锻炼岳爷爷冤狱，屈死风波亭上，以报此仇，这是后话，暂且不提。”

    万俟卨，是绍兴十一年的右正言，这段也是化用。

    万俟卨任提点湖北刑狱，和当时的任荆湖安抚使的岳飞，发生了许多的冲突。

    这很正常，前宋朝那个重文轻武的氛围，是个人都能在武将的头上耀武扬威，岳飞不理万俟卨，万俟卨就认为岳飞不尊重他，怀恨在心。

    那时候岳飞已经是节度使了，三十岁以军功建节，乃是两宋第一人。

    提点刑狱是什么官呢？

    大约等同于湖广按察司佥事，正五品的小官。

    在大明五品的按察司佥事，敢对石亨指手画脚吗？甚至怨杀之吗？

    敢。

    不过那得在正统年间。

    洪武、永乐、宣德、景泰年间，真不行。

    于谦也多少明白了，胡濙为什么突然拉着他听评书这件事了。

    胡濙在展示他的成果，看京师百姓的反应都知道，这《精忠演义》演了一段时间了。

    即便不是第一次听，但百姓们依旧乐此不彼。

    说书人继续说道：“说回这崇宁二年，这秦桧前世乃是黄河妖龙，这年又兴波涛，冲毁了黄河堤坝，这相州就遭了祸殃。”

    “岳爷爷出身相州汤阴，就在这黄河之下。岳爷爷母亲姚氏，将岳爷爷抱在怀里，随水漂泊，方才躲过了这妖龙水灾。”

    “话说这黄河妖龙犯了天条，玉帝下旨，着屠龙力士擒拿这妖龙，押解至这剐龙台上。”

    “哐当！”

    “妖龙吃了一刀，一灵不忿，就在东土投胎，后来便是秦桧，秦桧连用十二道金牌，将岳爷召回，在风波亭上谋害，以报此仇，后话不表。”

    “且说这孤儿寡母两人，辗转来到了宋朝京师开封府，是居无定所、衣不裹体，孤苦伶仃……”

    于谦今天是奉旨休沐，安逸一日，自然是吃了点零碎，喝点好茶，听完了整个过程。

    无论是胡濙还是于谦，他们的劳动报酬，足以支付茶水钱了。

    于谦的偶像是文天祥，他当然也喜欢岳飞。

    他于谦立了汗马军功，封爵在做难免，若不然，大皇帝岂不是刻薄寡恩？

    “千悲万苦心俱碎，肠断魂销胆亦飞！这岳飞大小入山打柴，又做出甚么事来？且听下回分解。”

    “啪。”

    惊堂木落下，于谦的一壶茶刚好喝完。

