    接连下了一个多月的狂暴酸雨终于停了。

    因为天空中裂开的血盆大口突然被一根铺天盖地的巨尾扫过，卷入其中。血盆大口竭力挣扎，利牙拼命撕咬，不时发出惊怒的咆哮，却被毛茸茸的巨尾越卷越紧，缠绕数百圈后，再被硬生生地拖走。

    酸雨的刺鼻气渐渐消散，支狩真从藏身的岩山石洞里探出头，小心翼翼地四下观望一阵，才悄然走出洞穴，畅快地呼吸吐纳。

    空气里弥漫着过于浓烈的清新味道，带着一股鱼腥气，这是天地元气浓缩到了极致的迹象。

    在邪镜界，如此高纯度的元气被称为秽气。无论是邪祟，还是类人生灵，都依靠吞吐秽气进行修炼。

    秽气可以慢慢强化肉身，但更大的效用是提升精神力，尤其是对精神力的凝炼具有奇效。因此邪镜界的邪祟精神强悍，个个都是玩弄精神力的高手。

    支狩真以蚀心魇的传承法门，伸出自己的舌头，向外扩散成细密的蛛网状，以便最大幅度地吞吐秽气，提升精神力量。

    蚀心魇的舌头并非血肉，而是自身意念的具现化，它由纯粹的精神力构成，可以称之为“念舌”，是蚀心魇的天赋神通。

    念舌可以根据蚀心魇的需要，随时变化。支狩真吞吐了半个多时辰的秽气，开始控制念舌，慢慢汇聚、拉长，由网状转化为一根长长的细线，一路攀过陡峭的岩石，从荒草丛里冒出个头，轻轻颤动不休，犹如活物。

    这是蚀心魇的狩猎方式——垂钓。

    如今的支狩真尚是幼体，更适合采取此类的伏击方式。

    相比其它邪祟，支狩真的优势是有无形剑气。虽然身在邪镜界，他仍能感应到不二的存在，可用剑匣释放出有无形剑气。但这是他最后的保命手段，轻易不会施展。

    而猴精在他的识海里，莫名地陷入了昏睡，怎么样也叫不醒，难以成为助力。

    他暂时只能依靠蚀心魇的天赋谨慎狩猎。

    数个时辰后，一头小邪祟经过草丛，被颤动的舌尖吸引住。它长得像一只老鼠，身躯扁平如纸，行动悄无声息，仿佛一小片阴影，收敛了自身所有的气息。

    这是阴影邪祟，喜欢寄生在其它生灵的影子里，是邪镜界最底层最繁多的邪祟，常常成为其它邪祟的食粮。

    支狩真通过念舌，“看”到了猎物的接近。蚀心魇通过颤动舌尖，可以释放出一种鼓惑精神的气息，类似于香甜的鱼饵。阴影邪祟盯着舌尖，小心翼翼地瞧了一会儿，猛地扑上去，刚刚触及舌尖，念舌倏而一卷，犹如一根长长的钓线被提起。

    一息之间，阴影邪祟被念舌分解成纯粹的秽气，送入支狩真的识海，滋养他的精神力。魂魄核心内，沉眠的八翅金蝉若有所觉，口器微微颤动了一下，吸噬了大部分秽气。

    这个月来，支狩真一直藏在石穴，深居简出，以念舌陆续“垂钓”了一些低等邪祟。通过精纯的秽气，巫灵得到了进化需要的养料，就连支狩真原本的精神力瓶颈，也出现了些微松动。

    但这点收获远远不够。根据邪祟的力量层次，同样可以划分为新月级、弦月级、半月级和满月级四个级别，满月级的实力相当于人间道的炼虚合道。

    像支狩真这样的蚀心魇，属于中位邪祟，一出生就是新月级，但要自然进化成弦月级，通常需要百年时间。支狩真想要加速进化，在短短数十年内苏醒巫灵，就必须外出猎食，搏杀更强大的邪祟，甚至进入类人生灵的世界，展开一次次夺舍寄生。

    支狩真仰起头，望向高空悬挂的一轮煌煌红日。

    天空亮得像一面明晃晃的镜子，晶莹剔透，光可鉴人，连半空飘过的诸多浮尘邪祟也清晰可辨。

    高挂的红日实则也是一种邪祟，实力高达满月级。它形似一张红通通、圆滚滚的脸蛋，分布着清晰的五官，一刻不停地挤眉弄眼，仿佛在扮鬼脸。脸的边沿生长着又密又长的鬃毛，迎风招展，迸射出耀眼的金红色光芒，像无数根锐利的光箭。

    天空被光箭刺中之处，映出一丝丝肉眼难辨的细缝，支狩真可以透过缝隙，望见一点模模糊糊的景象。就好像平滑的镜面被划破，露出裂纹背后的另一面。

    那是邪镜界的外层！

    根据蚀心魇的传承记忆和人间道的典籍记载，整个邪镜界分为内、外两层。内层是邪祟诞生之地，是充斥秽气的虚幻层，各种天地异象匪夷所思，毫无一点规律可言，类似于一个千变万化的精神世界。

    支狩真猜测，这或许是萌萌哒无法召出识海的原因，内层只能容纳邪祟之类的生命。

    外层则是正常生灵生活的真实层面，与人间道大同小异。

    内层与外层之间，隔着一面无形的屏障，就像是镜面。强大的邪祟往往会硬生生地撞开屏障，冲过破开的缝隙，潜入真实层面，在类人世界里进行更高级的狩猎。

    正如空中的红日邪祟，就在不停地冲击屏障，扩大裂缝。前些天，喷出酸雨的血盆大口也是如此。

    此时，一些微小的浮游邪祟嗅到了真实层的气息，不自禁地飞过来，刚刚靠近缝隙，便被红日邪祟绽放的光焰烧得灰飞烟灭。

    支狩真深深地望了一眼缝隙背后的外层世界，蚀心魇的身体本能地感受到了兴奋，渴望冲入真实层，获得恣意捕猎的满足。

    对于蚀心魇而言，想要进入真实层，一是等待每十万年一次的大灾劫。到那时，无形的屏障因为长久损耗，将会破碎一部分，内、外两层暂时贯通，邪祟大举侵入真实层，引发末世灾乱。

    二是修炼秽气，进化念舌，利用念舌穿透屏障的缝隙，引诱真实层的猎物吞下“鱼饵”，以夺舍的方式脱离虚幻层。

    支狩真不知灾劫何时来临，唯有加紧修炼念舌。蛰伏一年后，他主动出击，开始了虚幻层的四处游猎。

