    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    伴随地面微微的震颤，一阵略显沉闷的马蹄声，也传进了众人的耳中。

    “？？？”

    听着那时常在噩梦中出现的马蹄声，张宝的脸色瞬间变得苍白。

    “怎、怎么会这样？”

    “他不是打乌桓去了吗？为什么会出现在这里！”

    “啪~！”

    狠狠地一巴掌直接甩在张宝脸上，裴元绍一脸狰狞的吼道：

    “现在不是想那些的时候，快撤，让所有人都分散跑！”

    “对、对！”

    骤然惊醒的张宝，也顾不得去计较这一巴掌的事，赶忙下令道：

    “鸣金撤兵！”

    “快跑！”

    “让所有兄弟分散着跑，到时候回安平集合！”

    一连串的命令下来之后，张宝也不去管一脸茫然的传令兵，转身就走！

    如果有可能的话，他这辈子都不想再和那个混蛋碰面！

    于是，

    当关羽一马当先的冲进黄巾营寨之后，直接就傻眼了。

    说好的五万大军呢？

    说好的惨烈厮杀呢？

    就这？

    一群拿着锄头，窝在角落里瑟瑟发抖的农夫？

    “云长兄……”

    紧随其后冲进来的公孙瓒，一脸茫然的找到了关羽。

    “这、这是怎么回事？”

    “你问我？”

    关羽没好气的哼了一声。

    “这些黄巾贼的情报，难道不是你们收集的吗？”

    “额……”

    公孙瓒的额头有些冒汗了。

    好像是这样哈？

    不行！

    当初那个汇报说，有五万黄巾贼要袭击涿县的家伙是谁来着？

    “怎么回事？”

    跟在后面赶到的秦峰，看着面前诡异的场景，不由好奇道：

    “这么快就拿下了？”

    “不、不是！”

    策马来到秦峰身边后，关羽一脸茫然的解释道：

    “等我带人赶到的时候，他们就这幅样子。”

    “那你们还愣着干什么？”

    秦峰无力的捂了捂额头，有些恨铁不成钢的道：

    “抓俘虏去啊！”

    “人家都不反抗了，你们还不知道去抓俘虏？”

    “这……”

    关羽和公孙瓒互相对视一眼，脸色都有些发红。

    好像是这个道理哈？

    他们之前被这忽然的变故弄得有些不知所措，居然把俘虏这事给忘了！

    “投降不杀！”

    “都特么老实点，谁敢反抗劳资就先弄死他！”

    “快走！”

    有了目标的众人，带着麾下骑兵直接把这片山坡围了下来，开始往外驱赶俘虏。

    “大、大哥……”

    眼见关羽和公孙瓒都有活干，张飞有些坐不住了，讪讪的道；

    “你看现在这里也没危险了，要不俺也去帮二哥他们？”

    “去吧去吧！”

    秦峰无所谓的摆了摆手，示意张飞自由发挥后，随便找了个俘虏打听情况。

    没办法，

    今天这一出实在有些诡异！

    秦峰都已经做好大开杀戒的准备了，敌人居然不玩了？

    闹呢！

    早知道这些家伙不玩，他何必召唤这么多骑兵出来？

    每天消耗的粮草不要钱啊？

    虽然现在有老太守刘其在兜底，可在这之后呢？

    靠渔阳一郡之地，想养活一万步卒外加一万多骑兵？

    有点困难的！

    “mad，又让张宝这孙子跑了！”

    原本就有些郁闷的秦峰，从俘虏口中打听到这次的领头人之后，顿时就更加郁闷了。

    这叫什么事啊？

    才听到马蹄声就跑？

    而且，

    还是抛弃了五万大军，带着亲卫独自跑路的那种！

    要不要这么怂？！

    秦峰这边打听到了消息，关羽那边自然也打听到了。

    听着俘虏们断断续续的交代，关羽等人面面相窥，不知道该说什么才好。

    仅仅听到了马蹄声，身为黄巾军二首领的地公将军，就这么跑了？

    这特么……上次到底被打的有多惨啊！

    “秦、秦将军，真乃神人也！”

    长长吐出一口浊气的公孙瓒，由衷的感叹道：

    “人还未露面，就把黄巾军二首领吓得落荒而逃，整个大汉还能找出第二个吗？”

    “恐怕是不能了！”

    关羽缓缓摇了摇头，眼神中满是崇拜的道：

    “大哥实在是太厉害了，能和他做兄弟，是关某此生的荣幸啊！”

    “那还用说？”

    张飞拍着胸脯道：

    “俺老张早就看出大哥不是凡人了，要不然怎么会有俺这么厉害的兄弟？”

    “？？？”

    关羽懵了一下，

    “三弟，你是不是说错了？”

    “啊？”

    张飞挠了挠头，一脸茫然的道：

    “有吗？”

    “有！”

    公孙瓒肯定的点了点头。

    “哟呵？”

    张飞斜蔑了公孙瓒一眼，捏了捏拳头，问道：

    “大兄弟，你刚才说什么？我没听太清！”

    “……”

    看着张飞那碗口大的拳头，公孙瓒嘴角微微抽搐，赶忙调转马头。

    mad，

    这个莽夫！

    劳资惹不起还躲不起吗？

