    听到姜小凡的话，虎爷愣了一下，随即怒极反笑道：“这么多年了，还没有人敢这样给我说话，小子你是谁？”

    刚才姜小凡一直在后面，所有人都没有注意到他，现在虎爷等人纷纷看向了他。

    苏云禾急忙道：“不关他的事，他只是一个农民……”

    话没说话，姜小凡一把揽住苏云禾腰肢，责怪道：“媳妇，你还生我气呢，我就看了那女人一眼，真没有别的想法。”

    说完转头对虎爷歉意道：“虎爷，我媳妇闹脾气，我得哄哄他，你们赶紧走吧，别耽误回家吃午饭。”

    “你耍我？！”虎爷脸顿时沉了下来，眼神露出一抹凶光。

    黄毛和小胡子看到姜小凡，愣了一下，随即恼羞成怒地骂道：“虎爷，上次就是这个小比崽子，在妙医堂动的手，当时兄弟们没带家伙，让这小子沾光了。”

    “哦？”虎爷眯起眼睛，额头刀疤像是活过来似的，显得整张脸更加狰狞凶狠。

    他盯着姜小凡笑道：“看来小瞧你了，你混哪里的？”

    姜小凡憨厚一笑：“我混龙头山的。”

    “嗯？”虎爷眼里露出疑惑，他在县城纵横十几年，还从没听过龙头山这个名号。

    旁边的黄毛脸色有些难看，憋了半天小声提醒道：“虎爷，龙头山是一座山，不是谁的地盘。”

    “耍我？”虎爷双眼一瞪，一股煞气释放出来。他冷冷看着姜小凡说道：“小子，你今天走不出去了，教训教训他。”

    黄毛和小胡子狞笑一声，反手从背后抽出一根甩棍，劈头盖脸朝姜小凡打过来。

    姜小凡揽住苏云禾腰往后一带，整个人挡在了苏云禾面前。他面对甩棍没有闪避，身体一晃就来到两人身后。抬脚朝俩人膝弯一踢，俩人顿时扑通一声跪在地上。

    “卧槽，你敢阴我！”黄毛怒骂一声，手里甩棍捣向姜小凡肚子。那甩棍棍头又尖又硬，恐怕戳到人就会开膛破肚。

    “小心！”苏云禾吓得尖叫一声。

    “找死！”姜小凡突然一抡胳膊，空气中发出一声炸鸣，接着黄毛眼前一花，手里的甩棍脱手飞了出去。

    下一刻，一股大力砸在他胳膊上，让黄毛整个人倒飞出去。

    “啊！”黄毛捂着胳膊撕心裂肺地大叫。那胳膊弯曲成一个诡异的角度，显然是被姜小凡卸下来了。

    一旁的小胡子还没反应过来，姜小凡手臂又是一砸，将小胡子重重地砸在地上。小胡子嗷呜一声，抬起头后门牙混着血掉在了地上。

    “废物！”虎爷冷冷看了一眼黄毛和小胡子，脸色铁青地骂道。

    手下被人当着他面打成了狗，这让他感觉脸上很没面子。自从在青源县打下一片天地后，很久都没有人敢这样挑衅他了。

    虎爷咬牙切齿道：“丧彪，弄残他！”

    虎爷左边的壮汉走出来，饶有兴致地看着姜小凡：“你是想被废掉左腿还是右腿？”

    他将近两米的身高，二百公斤的体重，仅仅是站在原地不动，就自带一股令人窒息的压迫感。

    姜小凡站着他面前，甚至要仰起头才能看清他的脸。

    丧彪慢慢地走过来，每迈一步桌面都微微发颤。他捏了捏碗口大的拳头，发出一阵噼里啪啦的脆响。

    “下辈子擦亮眼睛，不要惹不该惹的人。”阿彪狞笑一声，身体像颗炮弹似的撞向姜小凡。

    “快躲开！”苏云禾抓紧陶玲的手。

    姜小凡静静看着丧彪，却没有丝毫躲闪的意思，等丧彪快到面前时，他猛地加速朝丧彪冲了过去。

    “砰！”俩人身体在空中相撞，发出令人牙酸的闷响声，接着一道人影倒飞出去，像是破麻袋似的重重砸在地上。

    虎爷看清地上的人后，眼角忍不住抽搐了几下。

    “咳咳咳咳！”

    丧彪忍着胸口剧痛，艰难地从地上爬起来。他看向姜小凡的眼神，已经没有了刚才的轻蔑，取而代之的是浓浓的忌惮。

    “呼呼……”

    丧彪擦了擦嘴角的血迹，喉咙里发出破风箱般的喘息。

    他从腰里掏出一柄三棱匕首，扭成麻花状的铁棱闪着寒光，棱下是三道深深的血槽。

    “黄泉路上记好了，我是血衣门丧彪。”

    丧彪挥起三棱匕首劈过来，姜小凡闪身一躲，三棱匕首重重劈在桌子上。大理石桌面顿时掉了一个角，而三棱匕首的刃完好无损。

    看到这一幕，苏云禾惊恐地捂住嘴巴。

    姜小凡脸色有些难看，从袖口滑下来三根银针，丧彪这次显然是铁了心要废掉自己。

    “去死！”

    丧彪一击落空后，立马转身冲向姜小凡，手中三棱匕首朝姜小凡咽喉划去。

    姜小凡微微侧身躲开，一拳轰向丧彪的太阳穴。不料丧彪突然转身，朝旁边的苏云禾冲了过去。

    姜小凡冷笑一声，夹在指缝里的银针激射而出，分别钉进丧彪的中枢穴、檀中穴和气海穴。

    “当啷！”丧彪冲刺的身形一顿，手中三棱匕首掉了下来。

    他惊恐地发现自己的身体不受控制了，手脚都无法动弹，像是睁着眼睛的植物人一样。

    “你、你对我做了什么？”丧彪像是见了鬼一样，一脸惊恐地看向姜小凡。

    看到这一幕，虎爷等人不禁感到毛骨悚然。他们只看见姜小凡挥了一下手，丧彪就仿佛被施了定身咒，僵硬地站在原地一动不动。

    他们打打杀杀的场面见多了，但这种诡异的情形还是第一次遇到。

    姜小凡叹了口气：“我只想赚钱养家，你们偏要打打杀杀。”

    说着姜小凡走到丧彪面前。丧彪身体不能动弹，眼睛惊惧地看向虎爷：“虎爷，救我！”

    姜小凡轻轻拍了一下丧彪胸口，三根银针顿时落到他手里，而丧彪像是断线的风筝倒飞了出去，重重地砸到虎爷的面前。

    “我、我起不来了。”丧彪四肢不断地抽搐着，却是怎么都站不起来，心里充满了浓浓的绝望。

    姜小凡转头看向虎爷，认真地问道：“虎爷，蔬菜供货合同还签吗？”

    虎爷双眼充满血色，他强忍住心头的恐惧，突然从怀里掏出一把黑色手弩，对准了姜小凡和苏云禾的胸口。

