
　　在君常乐前往清风阁找寻赵岩同时，叶澄也及时的联系了东二城的副城主。

　　副城主得知此事之后，立即宣告整个东洲，东二城的城主君源熊其实并没有死，当初君源熊中毒之后，是赵北辰为期祛毒，之后为了吸引真正的刺杀者现身，城主君源熊和赵北辰商议之后，决定装死。

　　消息一出，东洲一片哗然，更多的则是庆幸城主没事。

　　有一些正准备闹事的宵小之辈，也在得到了这个消息之后，果断的消停下来。

　　之后，君源熊在副城主的帮助下，制定了一系列的防御措施。

　　首先就是东南沿海的防御工事。

　　那些来自东海的强者，第一轮的进攻肯定不会是至强者出手，必定会驱赶一些低阶的妖兽开路。

　　对于低阶的妖兽，东洲的修士们自然是不怕的，但是，东洲可有着数以亿计的普通百姓。

　　由于东洲的开明政策，几乎整个大陆的普通人都涌入了东洲。

　　东洲可以说是普通人的乐土。

　　然而，如果从东海而来的妖兽要是来了，对于普通人来讲，可是一次毁灭性的打击。

　　因此，在建设沿海的防御工事的同时，在副城主的带领下，大批的低阶修士，立即组织普通人往内陆迁徙。

　　而城主君源熊，则是一边向中洲求助，一边组织元婴以上的强者，赶往东南沿海。

　　作为消息的传递着，叶澄自然也不会置身事外，刚刚晋级化神的叶澄，连同君志扬带着领着无极宗的将近二十名化神强者，也来到了东海岸。

　　同时到达东海岸的，还有来自凌云宗的半步分神和化神强者。

　　大略的计算了一下，半步分神强者将近二十名，化神巅峰的强者上百名，化神初期到后期的强者五百多名。

　　至于元婴以下的强者，根本不让他们参战，不过他们也没有闲着，他们正在忙着建筑防御工事。

　　一旦防御工事完成了，他们将会立即转入幕后，为前方的化身强者服务。

　　看到那么多的化身强者现身东海岸，让叶澄有些恍惚，他何曾想到，仅仅只有一个东洲，便拥有那么多的化身强者。

　　当然了，其中大部分都是来自东二城和凌云宗，还有一些是来自一些中等和强大家族的强者。

　　抵抗妖族，守卫大陆的主动权，这是关乎每一个人族的利益，即便实在不愿意，他们也要出来抵抗。

　　每一个人都知道唇亡齿寒的道理，一旦东洲沦陷，任何人都逃不过被奴役或者被杀的命运。

　　由于南二城的城主君悦城和流云宗的掌宗曹谦还在清风阁，因此他们对于南洲没有太大的期望。

　　北洲已经被君狂人毁掉了，对他们也没有指望。

　　至于西洲，就更不必想了，已经没有人了！

　　如今他们最想看到的，是来自众中洲的援军。

　　不过他们同样也充满着担忧。

　　传说弑杀军团已经被赵岩收编，而此时的赵岩还在清风秘境之中，不知道那些弑杀军团的人肯不肯援助。

　　在警惕的观察这东海状况的同时，还有一些人在焦急的遥望着北方，那是中洲的方向。

　　清风阁，阁主大殿之内。

　　魏千愁坐在主位之上，脸色平静，似乎并不在意东海发生的事情。

　　曹谦已经回了南洲，他还带着君悦城的城主令牌，拥有城主令牌，可以调动南二城所有的人和资源。

　　君悦城之所以这样做，他是不放心君常乐一个人在这里。

　　自从君常乐被那个仙王级别的灵魂侵入了紫府之后，君常乐一直都没有睁开眼睛。

　　不过他却也没有停止过修炼，现在的他，仍然盘坐在画壁所在的房间修炼着，而君悦城则一直陪伴左右。

　　大殿之内的气氛有些压抑，因为他们已经收到了来自东二城的求援信息。

　　先是有君常乐，再有东二城，他们带来的信息一个比一个严重，这让清风阁的那些长老们有些不知所措。

　　越寒衣已经失踪，如今的清风阁群龙无首，即便是宫孝承带着几名长老去了祖地，也没能唤醒他们的老祖，没有办法，如今的清风阁只能让一个外人来发号施令了。

　　“报……”一个女子的声音从门外传来。

　　“说！”魏千愁下令道。

　　“有十几个人，自称是玄月阁的人，他们已经到了山门口，说要求见宫前辈。”那女子战战兢兢的答道。

　　魏千愁看了宫孝承一眼说道：“你去安排吧!”

　　“是！”宫孝承离开了。

　　那些玄月阁的强者之所以要求见宫孝承，而是不魏千愁，自然是那些人知道他们的老祖在清风阁。

　　魏千愁自然理解这些。

　　他的目光看向偏厅，那里是君常乐修炼的方向，当看清了君常乐此时的境界时，魏千愁露出了一丝怪异的表情。

　　“真是一个怪胎！”魏千愁怪笑了一下说道。

　　随后他看向清风阁的众人说道：“本座已经说过，此次危机和你们阁主越寒衣脱不了干系。

　　然而如今她撂挑子走了，那么接下来，你们就要负责将尾巴处理掉。”

　　“本座不要求你们清风阁的人去前线杀敌，但是这清风秘境，你们一定要守护好。”

　　“说多了你们也不明白……”魏千愁说着，手中便已经出现了一个圆盘，他拿着圆盘对面前的几名长老说道：“这是一个防御阵法的阵盘，我将他布置在清风秘境的边缘。”

　　“你们这里应该不下二十名的半步分神，共同操控这个阵盘应该没有问题。”

　　“本座的要求不高，你们能够守护他半个月，就算成功了！”

　　魏千愁说完，单手一甩，那阵盘便飞入天际，并且不断的变大，最后几乎覆盖了真个的清风秘境所在的山地，然后轰然落下，将整个山地笼罩其中。

　　在那阵法的周围，有着十二个阵基，那些是方便认为操控的位置。

　　“去吧，全都过去，前面的人承受不住了，后面的人顶上，你们记住，颜率星的未来全都系于你们身上，不可马虎大意！”

　　“谨遵前辈法旨！”二十多名清风阁的半步分神全都前往阵法所在的方向。

　　剩下还有一些化神强者，他们也希望能够出点力，一个个望着魏千愁的眼睛，希望得到魏千愁的命令。

　　然而魏千愁则是叹了一口气说道：“连半步分神都帮不了忙，你们又能怎么样呢？”

　　“这样吧……”魏千愁拿出一张清单，然后对那些人说道：“动用一切力量，将上面的材料集齐，这也算你们尽力了！”

　　那些人拿到清单一看，不仅微微变色。

　　因为他们发现，那清单上的材料，都是一些超越了化神境界的材料，甚至有些材料他们根本不认识。

　　“不必着急，本座这里还有一些参照物，你们拿去参考。”说着，魏千愁有去处一本小册子交给他们。

　　做完这些之后，魏千愁才回到了画壁面前，朝着空无一物的画壁看了一眼，要了摇头。

　　因为，此刻的画壁已经看不到任何东西，他知道，秘境之内的阵法已经完全开启，影响已经传不出来了。

　　随后他看向境界已经达到了合道的君常乐，一脸玩味的表情。

　　“要不，你先回你家，那里有你需要的一切，境界提升的也快，何必在这里耗时间呢？”魏千愁突然埋怨道。

　　恩？听了这话的君悦城一脸诧异的看着魏千愁。

　　她自然不明白魏千愁这话是什么意思？

　　什么回家，南二城有君常乐需要的什么？

　　还有境界，什么境界？

　　君悦城一脸的茫然。

　　魏千愁看着君悦城笑了笑说道：“他已经合道境界了，你难道感觉不出来？”

　　“啊……”君悦城大吃一惊，然后看着君常乐问道：“这怎么可能？”

　　这时候，那君常乐说了一句话，差点没把君悦城下趴下：“我说老白脸，你有完没完了！”

　　他居然称呼魏千愁老白脸？我的天呢？

　　君悦城赶忙朝着魏千愁躬身道歉：“魏前辈恕罪，他一定是被那个灵魂体搞糊涂了！”23sk.Com

　　魏千愁摆了摆手说道，不仅没有生气，反而一脸笑容的说道：“他是你家老祖，你以为是人都能够灭掉一个仙王级别的灵魂吗？”

　　“什么？这……老祖……”君悦城用手捂着自己的嘴巴，不敢相信的看着君悦城，完全不敢相信。

　　“切！”君常乐这才睁开眼睛，第一眼便看到了君悦城。

　　他的眼睛给君悦城一种难以名状的沧桑，那根本不相识十六岁男孩该有的眼睛。

　　当然，更加不是之前那个灵魂体所拥有的眼睛。

　　“你……你真的是老祖？”君悦城仍然武者嘴巴问道。

　　“你很不错，是一个称职的家主，只不过，世事弄人，你身不由己，苦了你了！”君常乐没有回答问题，而是居然老气横秋的说了这么一句话。

　　“好了，你这老家伙，一恢复记忆就老气横秋的，生怕别人不知道你是谁？”魏千愁再次揶揄道。

　　君悦城还没有从震惊中行俩，就看到君常乐站起身来，他没有理会魏千愁的话，而是拍了拍君悦城的肩膀说道：“你身怀有孕，不宜大喜大悲，平常心对待即可，以后我还叫君常乐！”

　　“我觉得这名字很不错！”

　　“你倒是开心了，有了一个可以常乐的名字，可是现在的大陆可不那么太平!”魏千愁埋怨道。

　　“这是朕的错吗？不是还有你们吗？”

　　“当时朕迫不得已才答应他们空间分层，最后还是着了他们的道，那帮龟孙子，实在可恶！”君常乐很是不忿的说道。

　　“你是说，那些人到了上面还算计你？不应该呀，在上面你不是不在干涉他们的发展了吗？”魏千愁不解的问道。

　　“呵呵！你也是皇级强者，难道你以为修士之间可以和平相处吗？”

　　“那些龟孙子，不闹个你死我活，岂能罢休？”

　　“和他们斗了几千年，朕累了，索性直接兵解，回到这里来了！”君常乐有些无奈的说道。

　　“你到时看得开，你上面那些子子孙孙呢？他们怎么办？”魏千愁问道。

　　“放心，那些人要的只是我的命，我的那些子子孙孙，他们还不放在眼里，不过受欺负是一定的。”

　　“说来说去也就十几年的光景，没事，很快就回去了！”君常乐很是轻松的说道。

　　“你还真是乐观呢？你可知道，异界强者已经打过来了，你的修为恢复要多久，还需要什么东西吗？”魏千愁问道。

　　“正如你所说，只要朕回到龙都，一切都会有的。”

　　说到这里，君常乐回头看了一眼还在发愣的君悦城说道：“跟朕去龙都吧，我送你一场造化！”

　　“啊……老祖……我……”君悦城不知道该如何回应，口中结结巴巴的。

　　君常乐看了一眼啥也没有的画壁，笑着说道：“你是担心那小子吧？”

　　“哈哈，放心，能够给朕当老师的人，不会那么弱的，他的造化可是绝无仅有的!”

　　“好，那么这里的一切交给我，老白和杨琴应该也快到了，我们先顶着，你们安心的提升实力就好了！”魏千愁也不在揶揄君常乐，很是和气的说动。

　　还在莫名其妙中的君悦城就这样被带走了，魏千愁这才走出房间，升入高空，遥望着东海的方向沉吟着。

　　而此时的赵岩，仍然在入定的状态之中。

　　他的表情和身体表现的十分的痛苦，然而他的灵魂却保持着一种十分沉静的窗台。

　　境界自然也在飞速的提升着。

　　时间一分一秒的过去，不过赵岩似乎根本感觉不到时间的变化，现在的他，境界来到了劫神境。

　　也就是说，再进一步，赵岩的境界就达到了真仙了。

　　这么快的速度，连赵岩也没想到。

　　主要是因为，这里的灵力充足，不管怎么吸收都吸收不完。

　　日之芯，月之泪和小火也在随着赵岩境界的提升而提升这，现在的他们，已经达到了第六级巅峰，只要赵岩的境界能够提升到真仙，他们的级别也将迅速提升到仙阶。

　　和其他几个灵体不一样的是，小白此时已经回到了赵岩的丹田之中。

　　她在睡觉，因为吞噬了太多的灵力，她可能要进化了。

　　而在她的身边不远处，却堆积着一大堆的紫色晶体，要是赵岩能够睁开眼睛的话，一定会大吃一惊，然后惊喜的跳起来。

　　那些都是紫灵晶，是修仙界等级最高的能量晶体。

　　这种晶体没有任何的杂质，可以直接炼化吸收，既可以用来提升境界，也可以为耗尽了灵力的修士补充能量。

　　连丹田的转化都不需要。

　　关键是还方便携带，一枚紫灵晶，想到与一千枚仙灵石，而且是有价无市。

　　关键是因为紫灵晶实在稀少了。

　　因为要凝结出紫灵晶这种超级灵力晶体，必须达到了仙皇境界才行。

　　可是哪一个仙皇不是一个大忙人，谁有时间整天啥事不干去凝结紫灵晶啊？

　　除非是哪个仙皇比较宠爱的后背要外出历练的时候，他们的长辈才会耗费一些灵力凝结一些紫灵晶给他们傍身。

　　这也就是紫灵晶珍贵的根本原因。

　　而此刻赵岩的丹田之中居然有这么多，一眼望去，好大一堆，至少也有十万颗。

　　而这些肯定都是小白的杰作，她将大量的能量吞噬之后，无法快速的炼化，只能将他们凝结成紫灵晶。

　　而她凝结成紫灵晶之后发现，自己有没有能量了，于是又出去吸收，如此的循环往复，最终就是这么个结果。

　　不过最后他还是开了窍了，当他再次吸收了能量之后，看着满地的紫灵晶，她便做出了一个决定，这次不凝结了，她要全部炼化掉。

　　于是，她便睡着了。

　　南洲，流云宗。

　　曹谦还没有回来，流云宗便出事了。

　　他们用以测试入门弟子的试炼小世界，被盗了。

　　恰当的说，他们那个试炼小世界的传送阵全都被毁掉了，他们的人从此再也进不去了。

　　这让流云宗的一众长老焦急万分。

　　普通的长老不知道试炼小世界的珍贵，可是那些核心长老们可是知道的。

　　那小世界不仅仅只是一个试炼场所，那里面还有不少的传送阵。

　　不仅有着一些通往各个小世界的传送阵，甚至还有一个通往仙界的传送阵。

　　要是这个小世界就这样丢失了，等到掌宗大人回来，还不将他们都生吞活剥了？

　　然而，想什么来什么，正在所有人都一筹莫展的时候，曹谦回来了。

　　在长老会的大殿之中，新任的核心大长老冷言，正在主持会议，曹谦便凭空出现在了冷言所在的主位旁边。

　　冷言刚刚准备站起身来行礼，曹谦便已经摆了摆手拦住了他。

　　“这是怎么了，难道东洲的事情已经传到这里来了？”曹谦不明所以的问道。

　　“掌宗大人，不是东洲的事情……”冷言也支支吾吾的说道。

　　“那是什么事情，能够让你们所有人如此着急？”曹谦更为不解了。

　　“是……试炼小世界丢了！”冷言回答道。

　　“什么？”曹谦如同被踩了尾巴的毛一般的，差点跳起来。

　　“这怎么可能？是谁？是谁做的？”曹谦厉声说道。

　　“扑通”

　　“扑通”

　　“扑通”

　　几名核心长老立即跪下了，并且一脸无辜的说道：“掌宗大人，那传送阵的启动钥匙，还在我们手里，可是不知道怎么的，它就被毁了，我们不明白这是怎么回事啊！”

　　他们害怕了，他们还是第一次见到曹谦如此的生气。

　　就是上一次的赵岩，也没有让曹谦如此的咬牙切齿。

　　不过，随后曹谦却并没有继续发火，他好像在想什么事情。

　　“我知道了，你们都下去吧？”

　　“呃？”

　　“掌宗大人……”

　　“别说了，都回去吧！”

　　众人一个个不明所以，不过最后还是离开了。

　　“冷言，你留下！”曹谦最后留下了冷言。

　　等到所有人都离开之后，曹谦附耳对冷言说道：“你去清风阁面见魏前辈，你就说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0840章 试炼小世界丢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 