    翌日。

    秦云书拿到了调查结果。

    在Y国的时候，她曾经去调查过这些年来叶瑾墨身边有没有出现别的女人，也就是说有没有爱上别的女人。

    但是得到的结果都是：有。

    而且更多的就是叶瑾墨要和李思蔓结婚的消息，加上新闻报道，可信度很高。

    但是秦云书不信。

    因为她更加觉得这是纳杰尔搞的鬼。

    虽然她不是很了解纳杰尔的实力有多强，但是能篡改她叫人去调查的信息这件事，并不是一件很难的事情。

    毕竟那也是他的地盘。

    所以秦云书就放弃了，等着回国再偷偷找人去调查。

    这是一个未开封的文件袋，秦云书紧张的咽了咽口水，有点不敢打开。

    就像是她不敢亲自去找叶瑾墨一样。

    长痛不如短痛！

    秦云书豁出去了，直接打开，一目十行的看完上面的信息。

    信息很少，总结起来就一句话：“叶瑾墨从未放弃过找他的妻子秦云书，五年来身边从未出现过任何女人，和李思蔓结婚的信息叶家那边暂时没有消息，可能为假。”

    从未放弃过找她......

    那一瞬间，秦云书的心里不知是何种感觉。

    等回神过来时，她已经泪水满面。

    原来在她失忆的五年里，叶瑾墨一直在找她，不仅是因为责任，更多的是因为还爱着她。

    叶瑾墨的身边，从未出现过任何女人。

    在她生死不明的时候，叶瑾墨连去重新找一个伴侣生活的念头也没有。

    豆大的泪珠一下一下的砸中手里的纸张，晕开了上面的字。

    秦云书再也崩不住的蹲下身来，把脸埋在臂弯里，无声的哭了起来。

    瑾墨......瑾墨......

    她好想他......好想他......

    在没有记忆的五年里，她倒是过得轻松，可是有记忆的叶瑾墨又是如何挺过这五年的呢？

    她不敢想，但是又不得不去想。

    她甚至觉得有一个人出现叶瑾墨身边陪伴着他也好，慢慢忘掉她这个不知什么时候会回来的人。

    也不至于为了寻找她，可能会痛苦的过了五年！

    五年，足以重新开展一段恋情了。

    秦云书哭得差点喘不过气来，但是又不敢哭出声，让景轩听见。

    她担心叶瑾墨有了新的喜欢的人，才不敢去找叶瑾墨。

    但是在事实摆在她的面前时，秦云书却难受又喜悦，矛盾得她心里酸涩异常。

    她要去找叶瑾墨，但是要考虑到景轩的心情。

    突然带他出现在叶瑾墨的面前，景轩可能会有点不安。

    景瑞也在那个幼儿园里，明天，她送景轩去幼儿园的时候，也见一见那个孩子。

    还有瑾墨......

    也不知道景瑞会不会想看见她这个不称职的母亲？

    秦云书咬着下唇，又红了眼眶。

    明明已经急得恨不得马上去见到他们，但是又为了双方的感受，不得不忍住。

    要用一个最温和，又最合适的时机，去见他们。

    秦云书下了决定，站起身来擦了擦眼泪。

    这个时候景轩应该会出来准备午餐，她不能让景轩看出什么来。

