
的确，逐鹿城的修士在这里一个也没有见到，想来此地离着逐鹿城已经很远了。三天的时间定然赶不过来，想想也是，以玄化上人这个大乘期修士的脚程，都跑了足足五个月呢！哪怕是传送阵，只怕也没有这么快。

“如果南道友能来，就更好了，大师，这位是？”

“哦，于施主，这是青玉州的小殿下！”

“见过小殿下，小殿下安好！”于清华两人急忙行礼。

“小殿下是一个人来的吗？”青玉州未来的继承人，难道不应该前呼后拥、奴仆成群，怎么会是个光杆司令？于清华心中疑惑。

空空和尚轻咳了一声道：“小殿下，不习惯人多，所以……”

后面的话即便没说完，众人也明白了，原来是偷遛出来了。彼此心照不宣的互看了一眼，就不在这个话题上打转了。

就在这时，又有一帮人出现了广场上，众修的目光都被吸引了过去。这些人气势迫人，当头一人身着华服，容貌俊雅中带着一丝的凌厉，一股上位者的气势散发了出来。

超凡且孤高，冰冷中透着淡漠，气度雍容，却又风采翩翩。而楚璃看到得却是，他与兰陌三分相似的容颜。他的身边跟着十几名护卫，这些护卫的衣角处统一绣着一株淡雅的兰花，此人便是仙灵境的界主兰栩。

楚璃心里便是一突，想起了一些传闻。另外一帮人也同样吸引住了楚璃的目光，这是一个修为在合体期的男子，容貌虽算不是特别俊美，却有着一头的银发，气质超凡中透着一股神秘的气息。

他的身边，春兰秋菊围着四五个容貌绝色的女修，修为差不多在出窍期与化神期之间。另外还有两个与他修为差不多的男修。

一个鬼气森森，身体瘦弱。一个却是身形彪悍的体修，另一个刚是身形挺拔手拿着长枪的修士，一股至阳至刚的雷霆之力从他的身上透了出来。

鬼气森森的修士披着黑袍，离那位雷霆男子很有一段矩离，明显可以看出来，鬼气森森的男修，有些惧怕那个雷霆外泄的男修，那位银发男子显然就是他们的带头人。

接下来的几天中，广场上的人越来越多。根据气息及衣着判断，这些人中不光有道修、佛修、儒修这类的修士，还有魔修、巫修以及妖族、鬼族、神裔一族之类的修士。

楚璃甚至还看到了精灵一族，这样几乎玄灵界各种类形的修士，都出现在了这里。千年方开启一次的万古天，想来里面的机缘不小。

三天过后，“铛铛”的钟声响起，一万修士的名额已齐。钟声响起的同时，一股气息如水波纹般的波动着，整个秘境便被封了起来。

万级的台阶上一道耀眼的光芒闪过，台阶尽头的大门无风自开。台阶延伸到了广场的一边，众修齐齐朝着台阶走去。当楚璃踏上第一道台阶时，就觉得一股重力压了下来。

根据修为，一级台阶为一倍的重力。楚璃肉身强横，经过异果，元气、雷电、龙息等等多次的煅体改造，后来又被涅槃之火煅体重塑，她肉身的强横程度已是常人的数十倍、甚至是百倍。

这点重力对楚璃来说，简直不要太容易了。只是她不想出头惹来麻烦，所以便随着众人走在了中间。但是走着走着，仍旧引来了众人的目光，越往上走重力越大，修士的脚步就越慢。

楚璃虽然走得很慢，却是脸不红，心不跳，一副淡然的样子。一缕淡淡的目光落在了她的身上，楚璃抬头看去，是那个银发的男修。

男修朝着她微点了点头，继续向前走去。楚璃见他脚步虽重，却身形挺着笔直。跟在他身后两名女子，顺着银发男修的目光，落在了楚璃身上。

看到她的这张脸时不由得呆了呆，眼前的这个小女孩，实在是太漂亮了，精致绝伦的五官，眸落星辰，唇如点朱，年纪虽小，一身的气度不输任何人。

可以想像到长大后的风华绝代，难怪会引起公子的注意。心里不由得升起了一股浓浓的危机感，小女孩此时看着小，谁知道从秘境出来后会长成什么样子？

于是，恶狠狠的瞪向了楚璃。楚璃被这种敌视的目光扫过，眼角就瞟见了两名女子眼中的杀意。楚璃暗道：“有病！”

一双灿若繁星的目光迎了上去，冷冷的睨了她们一眼。然后拉起和尚脚步加快了几分，几步就超过了这群人。两个女修气得要命，却又没理由发作。

眼睁睁的看着小女孩脚步轻快的越过她们，走到了前面，很快的背影越来越小。两人紧追了几步，却被一股更大的重力压得面红耳赤，汗如雨下。

“菲儿，如云，怎么样，不行就休息一下！”

走到前面的银发男子转过身来，望向了她们。别小看这一万级的台阶，即便走得再快，至少需要三天的时间，甚至更长。

如果修为不行的话，走上一个月也是有可能的。这万级的台阶有淬练身体的作用，即便是不进万古天，在台阶上淬体一番，也有莫大的好处。

万古天秘境只开一年，一年的时间弹指而过，如果不抓紧时间的话，会耽误很多的事情。万古天中，修士大多数的时间，都浪费在了破除禁制上，进入宫殿的时间反而不多。

当楚璃占在最后一个台阶，朝下望时，下方还有一多半的修士在攀爬着。而岑琳几人却要落后许多，楚璃决定不等他们了，秘境中如果有缘遇上就组队，无缘的话也不强求。

白光闪过，楚璃与和尚走进了一处宫殿群，这处宫殿牌匾上，写着“上极殿”三个字。宫殿外被一股极强的禁制阻挡，禁制前面已有多名修士驻足，而且还有精通阵法的修士在推演破禁的方法。

如此强的禁制，出现在此处的修士，修为普遍不低。担当重任的阵法师，便是一个渡劫期的修士。这帮修士看到此处来了新人，只打量了楚璃与和尚一眼，便转过头去不再看他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246243"  chaptername="七百五十八  进入上极殿">加入书签</a>
</div>
