    医生又叮嘱了乔斯年几句，这才出去。

    也许是输液的缘故，乔斯年的手很冷，冰凉冰凉，他看着叶佳期时，眉眼没有了平日里的犀利，而多了苍白。

    “我想睡会。”他道，“能帮我看着输液瓶吗？”

    明知道是他的借口，叶佳期在看到他疲惫的眼神时，竟没有反驳。

    乔斯年当她是默认了，寻了个舒服的姿势睡下，盖好被子。

    他是真得想睡会了。

    连日来的疲惫和心上的创伤几乎要压垮他，精神和身体都得不到丝毫的慰藉，那种沉痛，也只有他自己知道。同时，他把这归结为四个字，自作自受。

    叶佳期站在床边，低头看着睡下的乔斯年。

    看了这么多年的人，再熟悉不过。

    踌躇良久，她在沙发上坐下，什么事都没做，就只看着他。

    没多久，乔斯年像是就睡着了，睡着了的他不怎么老实，手不停地动，大概是冷了，一直想要塞进被子里。

    叶佳期皱眉，只好一次次站起来按住他输液的手，没让他乱动。

    这一动，可是要出血的。

    不过，乔斯年的手是真凉。

    叶佳期找了条毛毯，折叠起来，垫在他的手下，包住他的手。

    迷迷糊糊中，乔斯年似乎睁开眼睛，看了看她。

    她警告地也看了他一眼：“别乱动。”

    “嗯……”他又闭上眼。

    一瓶水需要两个小时才能吊完，叶佳期饿着肚子守了他两个小时，好几次她都想狠狠心离开，但最终又坐了下来。

    叶佳期托着头，微微闭眼。

    她想起她十三四岁的时候，有一次发高烧进了医院，整个人烧得迷迷糊糊，浑身滚烫，几乎没有一点意识。那时，乔斯年就一直握着她的手，让她不要害怕。

    他那时也仅仅是刚成年，但有着和年纪不相称的成熟和稳重。

    她发了几天高烧，他就守了她几天。

    她醒来的时候害怕地直往他身上扑：“我以为见不到你了。”

    他嫌弃地推开她：“发个高烧而已。”

    “会傻掉的。”

    “反正你也不聪明。”

    从前的回忆忽然跳了出来，叶佳期的眼睛涩涩的，她和他……真得认识很多很多年了。

    叶佳期揉了揉眼睛，抬头看着输液瓶。

    瓶子里的水一点一点往下滴，很慢，也很静。

    病房里悄然无声，叶佳期可以听到自己的心跳声和呼吸声，安稳平静。

    叶佳期看向乔斯年，他睡得很熟，是真得睡着了。

    床上的乔斯年早已不是当年少年时的模样，少年时的他清俊斯文，尽管很冷，但眼神是暖的。

    她就这样一直看着他，直到输液瓶里的水全部都吊完。

    她小心翼翼掀开毯子，按住针头，轻轻一拔，没有惊醒他。

    夜已深。

    窗外的树叶在月色下摇曳生姿，交织出各种各样的图景，变幻出无限的风情。

    叶佳期没有走，大概是累了，靠在床边就睡着了。

    长途跋涉，她累得都忘了自己很饿这回事。

    她靠在柔软的被子上，呼吸均匀，睡颜安静。

