    第一百八十三章攻打梁山

    感谢了一番人中吕布之后，在众将士那一脸震惊和崇拜的目光之中，西门庆轻笑道：“行了，各位，接下来就是你们大显身手的时候了。”

    这话一出，在场的人瞬间就兴奋了起来，随之而来的就是一双双闪烁着如同饿狼一般的眸子。

    等了这么久，就等着刷人头了。

    现在终于到了他们捞取军功的时候了。

    火起的地方距离岸边数里，距离湖中心的梁山，却有数十里距离，即便是所谓的浪里白条，在这样的天气里，也游不出那么远去。

    而那些及时跳水而偷窃偷生的贼寇想要继续活下去，就只能向着岸边游去。

    而在岸边，几万的禁军们已经在十几里的岸线上站满了，各个眼睛瞪得跟牛眼睛似的，等着抓那些送上门的贼寇。

    这可是好几千人接近上万人的人头，只要将这些人头拿到手，不说能不能升官，就单单说朝廷的赏银就够他们吃喝一两年的。

    更何况，这种捡人头的方式，那和玩有什么区别、

    而也在这时候，在梁山的忠义堂里，一直在等待着捷报出来的宋黑子，突然听到了远处一阵沉闷的巨响，瞬间就变了颜色。

    “寒冬腊月，哪里来的雷声？”

    宋江从座椅上跳了起来，一脸诧异之色的开口道。

    其他人也都是一脸的雾水和担忧。

    很快，他们的疑惑就被解开了，一名斥候快速的从梁山顶上的瞭望台上跑了下来，来到了忠义堂里，慌忙的说道：“大统领，……”

    那斥候还没来得及说出话来，便见宋黑子一脸的期待和激动：“是不是看到兄弟们和那些粮船了？还有，那巨响是怎么回事？”

    那斥候闻言一脸的为难，有些犹豫，又有些颤抖的开口说道：“大统领，不好了，张顺头领他们中了官军的奸计了！”

    “什么？”宋江和一众梁山好汉都是大惊。

    可是斥候的话却让他们傻眼了，只听那斥候说道：“刚刚小的在瞭望台上看到张顺统领他们抢到了粮船，可是谁知道还没等粮船离开石碣村的芦苇荡，便起了大火，还有那声巨响也是从粮船上发出来的，众多的粮船和咱们的草船都被沾上了火，兄弟们也都葬身火海，死伤无数，侥幸跳船没死的，也都被岸边的官军给活捉了！”

    “怎么可能？怎么可能中计了？”在这一刻，宋江那是一脸的愤怒。

    此时的他，在一众梁山头目面前，可以说颜面尽失。

    因为他和吴用的命令，梁山损失了，近万的兄弟和五位统领，而更重要的是，这些可都是梁山的水军，没了水军的人马，众人想要靠着这八百里水泊守住梁山，那可是十分的困难的。

    一时间，众人都有些沉默了起来。

    而在此时，梁山泊岸边，杨志刘光世等人，都是一脸喜色的向着西门庆禀告着：“启禀大将军，此次共消灭梁山贼寇四千余人，抓到了一千多跳水逃命的，而阮氏兄弟和张氏兄弟都被生擒了，还请大将军示下！”

    在大宋，生擒敌人要比杀死敌人，功劳要大一些，因为皇帝很多时候都会在打赢了之后来个什么献太庙之类的活动。

    所以，活捉的功劳也就大了些。

    但是对于将士来说，每一次打仗那都是生死险境，所以很少有俘虏的时候。

    这一次能够生擒上前的叛军，已经算是很多的了。

    更何况，这是童贯和高俅来征最后却铩羽而归的梁山贼子，能够活捉这么多，已经让他们很兴奋了。

    西门庆看到这一幕，笑着说道：“行了，高兴先放一边，梁山贼寇还没灭掉呢，等灭了梁山贼寇之后，我定会向陛下给诸位请功，所以想要升官发财，那就拼了命的杀死你的敌人吧！”

    这句话，顿时唬的那些将士们一愣，明白了西门庆的意思，纷纷涨红了脸的开口道：“谨遵大将军之命！”

    “弟兄们，杀敌立功的时候到了，抄家伙，出兵梁山！”

    “哈哈，正愁刚刚杀的不痛快呢，这一次我孙郎一定要杀他十个八个的。”

    很快，十万禁军都兴奋了起来，一个个再度变成了一群嗷嗷叫的虎狼，伴随着西门大官人的高喝生，十万禁军在东方的鱼肚白中，登上了战船，开往梁山！

    “兄弟们，够官军实在是奸诈，咱们一定要为梁山的兄弟们报仇！”

    宋江坐在忠义堂的上座，忽然淌落了两行眼泪，看上去十分痛苦难过的大哭道，想以此遮掩过自己的错误。

    而坐在宋江一旁的第二把交椅上的卢俊义面色微沉，看向宋江的目光很是鄙视和不喜。

    不光卢俊义，其他人比如林冲，关胜，呼延灼，花荣等人看向宋江的眼神都有些微妙，只要李逵和吴用等宋江的心腹在附和宋江而已。

    其实，梁山的好汉中，大部分人原本都是朝廷的军官或者是一方豪绅，最后都因为宋江的野心，从而被宋江和吴用设计陷害，最后只能无奈的上了梁山。

    他们如今寄托在梁山，是无奈之举，但是对于宋江，多是发自内心的厌恶。

    宋江自然也是知道这些的，所以他才更加注重自己的威严，也在尽最大可能的拉拢人心。

    之前还是很有成效的，但是现在损兵折将，在宋江的心里，也越发的担心自己的大哥身份会不保，所以对于卢俊义等人，也就更加的提防了。

    此时，天已破晓，梁山泊中的火光，也渐渐地消散掉了。

    而在梁山瞭望台上的斥候，也再次的跑进了忠义堂里，禀告道：“禀告大首领，水泊之上，出现了官军的船队，约有三百只战船，正快速向着我梁山驶来！”

    这话一出，整个忠义堂的好汉们都纷纷是变了颜色。

    不光如此，和官军来攻相比，更多的人是震惊，他们震惊官军的速度。

    “不对，官军这次为什么来的这么快？之前官军可是一向拖沓，而且还很是畏惧咱们梁山，可是这次为何来的如此之快？”吴用一脸的疑惑。

    宋江听了这话，本就是黑炭的大脸，现在更黑了。

    而卢俊义冷哼一声，说道：“之前来的是奸臣高俅和童贯，他们懂什么排兵布阵，而现在来的西门庆，我们是一无所知，现在看来，这人有点本事。”

    宋江听了卢俊义的话，心中一冷，随即便做出一副忠厚的样子看向了卢俊义：“卢兄弟，那西门庆欺人太甚，来势汹汹！而在我梁山之上，卢兄弟的武艺，堪称第一，我看，这第一仗就请卢兄弟率领本部人马，驻扎在山下，先和官军斗上一场吧，到时候我率其余兄弟，作为伏兵，伺机乘船绕道官军的背后，来一个两面夹击，诸位看如何？

    宋江这一席话，说的那叫一个有头有足，可实际上却是让卢俊义和他的本部人马先去送死，这样他宋江的嫡系部队也就能保存下实力了。

    其他人虽然不知道这些，也都觉得宋江说的有道理，纷纷附和。

    而卢俊义则是皱了皱眉头，有些不喜的看了眼宋江，不过还是没有拒绝。

    他早就看清楚了，在这梁山上，虽然都自称是好汉，但很多都是自私的很。

    而且更重要的是，现在的梁山，山头林立，而他卢俊义一个刚上山的，根本就没有什么交情深的。

    所以这时候也容不得他拒绝。

    更何况，现在也不是和宋江内讧扯皮的时候。

    现在还是要以打退朝廷兵马为主，毕竟他卢俊义在朝廷那里，也是犯了重罪的人。

    “呜呜！”

    八百里梁山水泊之上，响起了恢弘壮阔的号角之声。

    西门庆统帅着十万大军，乘坐了三百余艘战船，从远处望去，那是遮云避月，三百余艘战船浩浩荡荡的朝着梁山飞驰而去。

    而在最中间的大船上，则立着一杆西门大旗，这是他西门庆的帅旗。

    只要这帅旗没倒，就说明他西门庆还在，战斗就要继续。

    旗舰的甲板之上，西门庆看着近在咫尺的梁山，面色沉毅。

    下一刻，西门庆便冷声说道；“敲鼓！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一个接一个的战船上，接二连三的响起了战鼓的声音。

    那震天的鼓声响彻在了众人的耳边，八百里水泊梁山，此刻都因这鼓声而为之一颤。

    而那就如同天雷一般响彻在了梁山水泊，让他浩荡的湖水，都荡起了一层又一层的波浪。

    西门庆麾下的十万将士，听着这鼓声，之感觉自己的呼吸都急促了起来，一个个面色涨红，眼中更是迸发着强烈的战意和热血。

    而在不远处的梁山对岸，卢俊义和他手下的喽啰们也都被这震天的鼓声给吓了一跳。

    之前他们还觉得官军没什么好怕的，之前他们就多吃打败过官军，甚至还差点捉到了奸臣高俅。

    可是现在却不一样了，这震天的鼓声，还有那通天的战意，无一不告诉他们，这群官兵和之前的不一样。

    这让他们心中很是不安，而卢俊义更是眉头紧皱。

    而在战船上的西门庆，感受到将士们那通天的战意之后，举起方天画戟，斜指着眼前的梁山，大喝道：“众将士，给我杀！”

    随着他的话音落下，本就立功心切的十万军士就开始嗷嗷叫的跳下舢板，在主将们的带领下，朝着岸上冲了过去。

    “兄弟们，为了那死去的上万弟兄，给我杀！”卢俊义也连忙高喝道。

    一众梁山喽啰们不得不鼓起勇气，朝着迎面而来的官军们杀了过去。

    “神射营，放箭！”

    神射营的指挥使周清一脸激动的大声吩咐道。

    而那些一脸激动的神射营的弓箭手们，则是纷纷开始释放出了自己手中的箭羽。

    只听得咻咻的声音不断，冲到岸边的梁山精锐，便被射翻了一片，空出了一片唯有尸体的空地。

    “兄弟们，升官发财就在眼前，给我杀啊！！！”

    杨志和刘光世都是一脸的兴奋，一个个都拿起自己的武器，朝着梁山的贼寇们杀了过去。

    卢俊义见两军交战在了一起，也是面色越发的沉重，因为他看到，这群官兵看向自己梁山的兄弟，如同看到了金银珠宝一样，一个个兴奋的不得了。

    很快，梁山的喽啰们便陷入了颓势。

    卢俊义见状，不由的看向了站在甲板上的西门庆。

    在他看来，只要消灭了官军的主将，那这群官军自然也就不攻而破。

    而一向对自己的武力值骄傲的卢俊义，自然不觉得有人能打得过他。

    想到这里，卢俊义眼中开始迸发出了浓浓的战意，朝着西门庆爆喝一声：“西门庆，可敢与我一战？”

    西门庆淡淡一笑：“玉麒麟卢俊义，果然是一员猛将，可惜了。”

    “少废话，我就问你，可敢与我一战！”卢俊义一脸的恼怒。

    西门庆哈哈大笑一声，高声道：“既然你找死，那就让我西门庆来会会你卢俊义有几斤几两！”

    说着，西门庆双足在甲板上重重的一踏，手持着方天画戟，凌空而跃，手中的方天画戟则是朝着卢俊义重重的砸了下去。

    而此时的卢俊义则是一脸的凝重，浑身的汗毛都竖了起来。

    因为他在面对西门庆这一戟的时候，心中竟然有了一丝惧意。

    这在以前可是从来没有过的，他卢俊义被称为河北玉麒麟，天下枪棒第一，以前他就没怕过任何人。

    就算是上了梁山，在平时打斗着玩的时候，也都是两三个人打他一个人，足以说明他卢俊义的厉害。

    可是现在他居然有些害怕了。

    卢俊义连忙大喝一声，强行将那一丝惧意压住，然后便使出了一招二郎担山，慌忙迎向了西门庆的方天画戟。

    “轰！”

    只听得一声巨响，卢俊义的所在，土石四溅。

    号称天下枪棒无双的卢俊义，居然被这一击直接给打飞了出去。

    一击！

    西门庆便几百了天下枪棒第一的卢俊义。

    所有的人都被这一幕给惊呆了，不由的看向了拿着方天画戟的西门大官人。

    而西门庆单手拿着方天画戟的样子，在这一刻，就如同天神一般，重重的印在了所有人的心中。

