    第500章你不是说，她只爱钱吗

    “林进？他一个娱乐圈拍戏的，能有多少钱？容瑶那种只爱有钱富豪的人，会看得上他？”

    “云少有所不知，林进这些年在娱乐圈积累了大量的人脉和财富，他连续五年都是演艺界收入最高的男艺人。他这个人也没什么不良嗜好，花钱很少，又很会投资，身家不菲呢！”

    慕语念的声音里充满了挑拨离间的味道：“而且他和容瑶拍过戏，交情不一般的，他曾经在容瑶最困难的时候，向她伸出援手，请她去他的戏里客串演出，容瑶可是很感激他的。不知道云少跟容瑶有什么交情没有？可曾在她困难时帮过她，让她铭记于心？”

    云泽南看着慕语念，他对她的挑拨离间反应不是很大，反而抓到了她话语中的一个破绽：“你不是说她只爱钱吗？现在怎么又说她懂得感恩，把别人的帮助铭记于心？她人品有这么好？她不是利用林进？”

    慕语念急于给云泽南多树立几个情敌，不小心说了实话，整个人都僵住了。

    不过她很快就反应了过来：“女人嘛，总归还是会有些感性的，这跟她爱钱爱慕虚荣并不冲突，她又不是一个优点都没有，当然她本性恶毒这才是大问题，小小的优点也美化不了她的缺点。”

    云泽南却没有再说话，而是深深的看了慕语念一眼，转身离开了。

    回家的路上，他不禁回想起容瑶曾经说过的话。

    她说，她家那时欠了十亿，陆霆逸帮忙还债，她无以为报，就嫁给他了。

    当时，他的助理还说，容瑶知恩图报。

    他那时不信她真的知恩图报，觉得她不过就是看上了陆霆逸有钱，就趁机甩了当时的男朋友，嫁给了陆霆逸。

    可是今天慕语念无意间透露出来一个事实，容瑶是真的有知恩图报这个优点的。

    林进不过是在她困难的时候，拉了她一把，她就铭记于心。

    那么她因为陆霆逸帮容家偿还了十亿债务而嫁给他这件事，就说得通了。

    她嫁给陆霆逸，不是喜欢他的钱，只是感激他救她于水火。

    一直回到了家里，云泽南还在因为这个答案而感到烦躁。

    他本来还想补觉的，可是却翻来覆去的怎么也睡不着。

    还没等他把心里的烦躁压下去，舅舅楚韬却来了。

    可是舅舅的脸色跟以前大不一样，以前舅舅每次来，脸上都是带着慈爱的笑，今天却很明显带着怒火。

    云泽南从床上坐了起来，假装看不见他的怒火，亲亲热热的喊他：“舅舅，你怎么来了，你是不是知道我想你了？”

    被他这么一喊，又听他说想他了，楚韬脸上的怒火消散了一些，可语气还是震怒的：“南南，你把霆逸怎么了？你找人用炸药炸他了？春市的爆炸事故，是你做的？”

    “什么？！谁跟你说的？”

    云泽南直接跳下了床，音量都提高了两倍：“舅舅，不是我炸的陆霆逸！你就是为这事儿生我的气？”

    (本章完)

