    

    前来探听消息的人同样在心里骂大街：日日日，老狐狸又在装蒜！

    呸，当谁愿意来贺家，要不是为了那位九小姐，谁会来啊混蛋！二流世家而已，hei——tui!

    看着熟悉的大门，猫猫心中发出一声感慨：终于回家了。

    是的，家，不知不觉间，这个原本只是个暂住地的福利院，地位已经如此之高。可能因为付出的心血较多吧，这群笨蛋，没有它的照应早就遭殃了。

    猫猫眯着眼睛，背着小鱼包包缓缓的走了进去。

    哼哼，这么久不见，养育员们和小蠢蛋们一定很想自己。它们一定会兴奋的扑过来，用又甜腻又黏糊糊的语气道：“青崽，你回来了！”

    然而——

    “放我下来，喵噶！”小奶猫扑腾着四肢，急的喵喵叫：“走开走开，别碰我！”

    会议室内，可怜的黑崽被养育员们抓住大肆的蹂躏起来，耳朵被捏了，胖脸被揉了，爪爪被摸了，就连猫猫最柔软的小肚皮都被人埋脸吸了。

    好在养育员们还有些节操，没人蹂躏它最珍爱的猫蛋蛋。

    猫崽崽怎么也想不通，它好不容易回来，迎接它的却不是热烈的欢迎，反而是一场酷刑，到底怎么回事！！！

    “哟，看来我们乐不思蜀的青崽终于记起家门在哪了~”院长一边走进屋，一边阴阳怪气道，“都胖了一圈了，看来青崽这些日子的生活质量不错嘛。”

    敌众我寡的情况下，猫猫只能低服做小试图萌混过关：“喵呜，我好想大家的……”

    “是吗？”

    院长奶奶不为所动：“青崽，我怎么听说你这段时间的日子丰富多彩呢？可干成了不少大事呢，譬如……孤身斗海兽？”

    猫猫不敢置信的瞪大了眼睛，有人泄密，蠢货斯科，你个叛徒！！！

    斯科：呜呜呜老大我不是故意的，谁让你不和院长打招呼就自己出去玩，我才被院长奶奶套话的啊！我也只是个刚化形的孩纸，怎么能骗的了院长奶奶呢！

    眼看今日之事是没法轻易过去了，猫猫只得老老实实的接受审判。

    “青崽，罚你一年不许出莫兰星。”院长恨铁不成钢的点点猫崽儿的小脑袋：“虽说星际的幼崽身体素质都很好，而青崽你又是非常出色的那批。可你再厉害，也只是个崽崽，是个孩子。你居然敢去和星兽打！你胆子怎么就那么大！！！”

    “我错了。”我下次还敢。

    猫崽儿蹭着院长奶奶的衣服，讨好道：“我知道，院长奶奶是担心我，为我好。我再也不这样了。”（猫猫课堂划重点啦：面对女人，不要试图讲理，因为这是做无用功。平息是件的最好方法就是认错并加上一句“我再也不这样了”）

    然后……做你自己。

    有幸围观这一幕的四统觉得，怪不得自家宿主大人哄女孩子这么厉害，原来它就是一整个的糊弄学大师啊！

    猫崽儿蹭着院长奶奶的衣服，讨好道：“我知道，院长奶奶是担心我，为我好。我再也不这样了。”（猫猫课堂划重点啦：面对女人，不要试图讲理，因为这是做无用功。平息是件的最好方法就是认错并加上一句“我再也不这样了”）

    然后……做你自己。        

