    尽管李思则的手段有些强硬，但还是得到了显著的成果，很多人的离去让公司的员工有了更加认真工作的决心。

    而且由于李思则的强势和权力顶端，其他人也没有对此次变革有所意见，毕竟新官上任三把火嘛。

    “来，我们走一个。”

    路边摊，李思则还是喜欢坐在这里，跟一群朋友一起吃着烤串，喝着啤酒，再吹一吹牛。

    “小则啊，现在可是董事长了，我觉得今天这顿饭是不是你应该给咱们解决掉呢。”龙三看着眼前的李思则。

    原来，就在今天龙三等人听到李思则当上了董事长，于是便提出来给李思则来一个道贺，便叫了出来。

    “不是说你们祝贺的吗，怎么现在到我请客了。”

    李思则装出一个肉疼的表情，但是很显然大家都不愿意相信他。

    “哎，小则，你看你都当上了那个董事长了，什么时候……哎，那是不是弟妹？”

    就在龙三说话说了一半的时候，忽然一句话让众人都放下了手里的东西。

    顺着龙三的手指头看去，果然，李思则在人群当中一眼就看到了正在商场门口的唐梦然。

    只是她的身边还有一个男的，看上去两人关系相当不错的样子。

    大家有些意外，然后齐刷刷的看向李思则。

    “别看我啊，我也不知道什么情况。”

    李思则也傻眼了，自己不清不楚，按理来说，此刻唐梦然身边的人是他才对啊，但是很明显，不是他。

    “这酒还继续喝吗？”

    众人看着眼前的李思则，小六子问了一句。

    “喝，还喝，你是真的虎啊。”

    龙三转身就是给了一巴掌，然后说到。

    “走，上车，我们跟上去，看看到底咋回事。”

    李思则还没有来得及说话呢，就被龙三扔了一个头盔过来。

    这个时候李思则也不多想了，于是将头盔带在了头上，跟众人偷偷跟了上去。

    当几人来到对面的时候，唐梦然已经跟男子钻进了车里面。

    “我艹，小则啊，你这是输在了没车上面了啊。”龙三看着眼前的车子，于是不忘给李思则说上一声。

    李思则那个心里郁闷啊，但是他可是不相信唐梦然能够为了一辆车跟别人走，而且唐梦然家里可不缺那一辆车。

    “算了，先跟上去再说，兄弟们，跟着我。”

    龙三看到车子启动，向着前面走去，于是龙三也招呼大家跟上。

    另一边，车子里。

    “我们现在去哪里？”男子看着唐梦然问道。

    “不知道，要不我们回去吧，这么晚了，改天再说。”唐梦然看着男子说到。

    “好不容易回来一趟，走，我带你去另一个商场，离这里不远，马上就到。”

    两人不断的交谈着，丝毫没有发现正骑着摩托在后面的龙三和李思则等人。

    于是就这样，几人跟着来到了一个商场里面。

    男子停好车之后看了后面一眼，他注意到了骑着摩托车的几人，因为他发现这几人一路上一直都跟着自己。

    但是他又不能确定。

    “怎么了？”

    看着男子有些问题，于是唐梦然问道。

    “没什么，可能是我看错了，走吧，上去。”

    不过，走的时候，男子还将自己的手臂搭在了唐梦然的肩膀上面。

    “我艹，这能忍？兄弟们，跟进去，弄他。”

    看到男子的手不老实，龙三立马招呼了起来。

    李思则也皱起了眉头，因为他知道，除了自己，唐梦然可是不会让任何人来触碰自己的肩膀的。

    但是眼前的一幕看来，似乎唐梦然并没有进行反抗，反而看起来有些自然的感觉。

    这让李思则心里醋意大发，但是又不好发作。几人匆匆跟着两人来到了商场里面。

    进了门的两人轻车熟路的在商场里面逛了起来，一看就是这里的常客了。

    然而就在进门之后逛了没多久，男子好像有什么事情，接着电话就走了，留下唐梦然一个人。

    “兄弟几个，机会来了，走我们跟上那个男的。”

    说着，龙三就率先跟了上去，于是几人便跟着男子来到了厕所。

    几人只是装作上厕所，但实际上是听着男子打电话说的啥。

    不过接下来，几人就是恨得牙痒痒。因为他们听到男子正在跟一女的打电话，而且似乎有些暧昧。

    “玛德，人渣，一次勾搭两个人，我呸。”

    听着厕所里面的声音，小六子忍不住呸了一声，但是马上，就被龙三瞪了一眼，毕竟李思则还在身边呢。

    但是没有想到，男子开始变本加厉，于是就没一会，更加的暧昧起来，甚至有些话说的很是露骨。

    “我艹，我忍不住了，走，兄弟们，出去揍他丫的。”

    龙三的暴脾气上来了，于是冲了进去，生生的将男子给提溜了起来。

    “玛德，我叫你贱。”

    龙三二话不说，对着男子就是一顿输出，本来李思则还想要不要算了，但是看到眼前的男子已经被招呼上了。

    李思则哪里能放过这个机会，于是也跟着上去就是一顿输出。

    “行了，行了，三哥，给一个教训就可以了。”

    几人输出了一会，李思则就叫停了，毕竟大家都是年轻人，下起手来没有轻重，看到后者有些伤势展现了出来，李思则也害怕太严重不好收场。

    被李思则叫停，大家也是听话，纷纷停下了手。

    不过男子依旧蜷缩在地上，抱着自己的头，还在叫着。

    “以后离唐梦然远点，听见了没有？”

    走的时候，李思则还不忘给加上了一句。

    于是几人在出了一口恶气之后，神清气爽的出了门。

    “哎呀，我艹。”

    男子到最后都不知道谁打的自己，只是很郁闷，他开始的时候不知道是不是自己上厕所犯法了。

    但是后面听到离唐梦然远点的时候，就知道是怎么一回事了。

    当然男子现在也是觉得极其郁闷，就好端端的被这么收拾了一顿，他也不是一个放得下的主，已经考虑该怎么报警了。

    而李思则等人早就消失了，似乎刚刚的事情就跟没有发生一样。

