    祁寒一直很担心他家媳妇的身体问题，这一路从省城赶回来，欢欢可是用了不少的异能，回到家里后，又帮着花圃里的花草治疗，紧跟着又带着自己往深山里赶。

    这前前后后就没停歇过，一直在催动着异能，而异能的使用，也是在间接的消耗欢欢身体内的精神能量。

    即使不费什么体力，但精神上的过度使用，也会影响到身体的状态啊。

    所以，他才担心欢欢的身体会有些吃不消。

    再加上欢欢现在还没有顺利的度过头三个月的安胎期，这也让他的心始终不敢放松下来。

    “还好，别担心。”秦天如柔声安抚。

    坦白说，这一路使用异能，到现在还真有累了，当然这种疲态的感受并不是身体上的，而是精神状态上的疲乏，毕竟如此的体质有些特殊。

    但目前这种状态，还在她能承受的范围内。

    祁寒把手缓缓的覆在了欢欢的肚子上，似乎在无声的告诉肚子里的孩子：一定要乖乖的待在妈妈的肚子里。

    当然，更多的也是一种鼓励，希望宝宝能够一切安好。

    见此，秦天如也把右手轻轻的覆在了肚子上，但与祁寒不同的是，她试着把倾注了一股异能，汇入到子宫处，想要借此让肚子里宝宝的状态，能更安稳一些。

    就这样，小两口藏在半壁之处，相互依偎着，共同安抚着肚子里的宝宝，这一刻就像是他们一家人并肩作战一般。

    很快，俩人听到了一阵动静，意识到是那群人走过来了，夫妻俩下意识屏息凝神，身体也立即处于高度的防备中。

    果然没过几分钟，夜色中就出现了一群人影，大约有个十五六人的样子，看来这次是做好了充分的准备来的。

    “就这了。”

    黑暗中，有人开口说来一句话，紧跟着就见好几个人放下了他们手中抬着的祁元华等人。

    “小心点，别把人弄醒了，免得招来麻烦。”

    之前说话的男人，又开口叮嘱了一声，似乎是队伍的领头人。

    接下来，一帮人安置好祁元华几人后，现场就一片安静了，谁也没有吱声。

    秦天如拧眉，真是怪了，这些人怎么就不说话呢？

    好歹多聊聊天，谈谈你们要做的事情啊，不然她怎么采取下一步呀！

    她的异能就是再厉害，也不能读取人心底的想法啊。

    见底下的这帮人没有说话的打算，秦天如就有些急了，也不知道是不是因为怀孕的缘故，她感觉自己现在的情绪波动有些大，很容易急躁。

    祁寒似乎感受到了自家媳妇的情绪起伏，伸手握住了她的手，无声安抚着。

    良久后，带队的男人再一次开口，“大家原地休息下吧，之后还有一场硬仗打呢。”

    “是。”众人低声回应，显得十分训练有素。

    见此，小两口算是明白了，这群人跟之前派来的人完全不一样，看样子他们有吸取之前失败的经验，准确的抓住了自身容易出错的地方。

    这倒是让他们夫妻两被动了呢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：这事有点不好搞呀~

