    “总体来说，烈焰小队还是有一定的优势的，小队成员战斗力互补的更加均衡，反观超凡小队，因为小队成员不满员，所以，天然的在个人赛上，三人必须全部出阵，而显然李易同学是小队的短板！”楚山分析道。

    “所以个人赛，超凡小队是肯定更加劣势的，当然，陈凡同学和徐冰同学，战斗力还是很强的，只是因为顺序盲选，所以，一旦强强对碰，对于超凡小队来说，其他两个人还有一战之力，但是李易同学的话，就明显的是必败之局。因为，烈焰小队的战斗力前三的三人，遇到任何一个，李易同学都无法幸免！”楚山继续说道。

    “好的，那么让我们看一看双方的首位出场队员是谁！”

    “超凡小队首位出场选手，哦，是徐冰！”

    “烈焰小队......竟然是李铃梦，这就有意思了，两支队伍的两位唯二的女选手，在第一场遇到了！”郭晓笑着说道。

    “其实这个对阵，只能说对双方来说，都是有利有弊！”楚山评论道。

    “哦？这又怎么说的？”

    “首先，李铃梦和徐冰虽然都是三阶御兽师，但是相对而言，徐冰的优势更大，因为毕竟拥有的是顶级潜力的宠兽冰凤，梦魇兽或许对上其他的宠兽还有一定的优势，但是对上冰系这类的宠兽却就反而没有那么大的效用了。”楚山分析道。

    “而且，冰凤已经三阶了！所以，这一场超凡小队差不多可以说提前宣告拿下了！”

    “但是这么一来，超凡小队的李易选手就必然会遇上烈焰小队的剩下的最强的两个选手当中的一个，所以也同样的宣告超凡小队已经丢了一分！”

    回到赛场上！

    徐冰依然还是那一副淡然处之的模样。

    而对面的李铃梦却是黛眉皱了起来。

    虽然徐冰在陈凡的小队里不是最强的，但是却是最特殊的一个，梦魇兽最大的能力是操控，是偏向精神力方向的，可以谁，是大多数力量型宠兽的克星，但是同样的也有短板，那就是，对上冰凤这种顶阶宠兽，梦魇兽的最大的优势荡然无存。

    果不其然，李铃梦尝试了一下，让梦魇兽对冰凤发起梦魇冲击，这是梦魇兽的当前最强的技能，梦魇冲击是一种精神力攻击。

    可惜的是，这个技能对上冰凤却是根本没有任何用处。

    发现了这一点之后，李铃梦果断直接认输，毕竟，接下来后面可还有团队赛。

    梦魇兽或许对冰凤这样的宠兽没有办法，但是如果对上的是，比如才二阶的平头哥小铁，亦或者是剑鹰这样的并不以精神力见长的宠兽，却是能收到奇效。

    这也是新赛制的一大看点。

    在个人赛如果拼的太惨烈，那么到了团队赛的时候，续航以及状态就无法发挥出最大的实力，同样的也会影响比赛的走向！

    “第一场比赛结束，嗯，速度有点快，不过也在预料之中，毕竟，冰凤这样的宠兽，各方面都很有优势，特别是对上其他的普通宠兽，梦魇兽的精神力攻击对上冰凤，根本无法产生什么伤害，所以，李玲梦同学提前认输，才是明智之举，否则的话，一旦冰凤发动攻势，那么很有可能导致，后续的团队赛，梦魇兽根本无法参赛！”李佳佳说道。

    “那么让我们来看第二场比赛，双方的对阵选手到底是谁。”

    “咦，看来又是一场没有悬念的对阵，超凡小队的李易同学对阵烈焰小队的队长冯烈，似乎没有什么悬念可言了！”

    这不止是解说人员的想法，同样的也是此时此刻，观战的观众的想法。

    毕竟，双方的差距在那摆着，李易的宠兽，虽然食粪兽已经三阶了，但是对上烈焰龙狮这样不管是潜力还是阶位都碾压对方的宠兽根本没有任何还手之力！

    而口水怪，才二阶同样的直接被忽略掉了。

    “不行就认输！”陈凡也不看好李易，没办法，绝对实力面前，任何战术似乎都没有了作用。

    但是李易却是面色凝重，但是却无比坚定地摇了摇头道：“我想试试！”

    “好吧！你自己注意一点，实在不行就认输！不丢人！”陈凡拍了拍死党的肩膀道。

    李易其实看起来平时好像没心没肺，但是他同样的有很大的压力。

    毕竟，谁也不愿意被当做拖后腿的存在。

    冯烈看到陈凡他们这边出战的是李易，不由地露出一抹失望的神色，在他看来，遇到陈凡才是最好的结果！

    李易也没有说太多的废话，直接让大将军开始被动防御，酸毒沼泽连续发动，在自身周围形成了一个保护圈。

    或许没有什么实质性的用途，但是至少，能起到一定的作用。

    而另外一边，小将军顿时就进入了隐身状态！

    冯烈这边也没有让李易认输之类的凡尔赛，但是轻视肯定是有的。

    当然，他有这样的资本。

    “烈焰冲击炮！”

    冯烈虽然并没有把李易放在眼里，但是却也是一上来就上了烈焰龙狮的强力攻击技能，烈焰冲击炮！

    而李易这边也不是丝毫没有反抗能力，顿时酸毒炮弹就对冲过去。

    “轰轰轰！”

    酸毒炮弹和烈焰冲击炮正面对撞，连续爆裂。

    但是显然，在这方面，大将军的技能威力还是有所不及的！

    好在烈焰冲击炮的余波最终还是被酸毒沼泽挡住了。

    当然，酸毒沼泽也被破开了口子！

    “龙狮迅击！”

    与此同时，烈焰龙狮化作一道火球，朝着大将军飞扑过去。

    其实烈焰龙狮虽然是火属性宠兽，但是实际上，除了烈焰冲击炮，更多的却都是近战肉搏类的技能，比如这个龙狮迅击！

    “嗷！”大将军始终阶位低了一阶，而且近战也不是它的擅长的方式，结果，直接被烈焰龙狮这一下，拍飞了出去发出一声惨叫。

    身上被拍到的地方，更是直接燃起了火焰，若非大将军滚灭了烈焰，怕是直接要变成烤将军了。

    李易的脸色变得有些狰狞，陈凡和徐冰都有些皱眉。

    但是陈凡张了张嘴，最终还是没有强行让李易认输。

    有些决定，必须他自己做。

    至于口水怪小将军，此时根本不敢现身，因为冯烈可并没有粗心大意，剑鹰还在空中盘旋着，显然是在等待机会发起致命一击！

    所以，李易几乎没有任何机会。

    但是陈凡依然没有开口，因为，这是李易的坚持，和他最后的执着！

