    王小帅的动作把这个身穿制服的美少妇吓了一跳，她下意识的就想喊人。

    可当美少妇察觉到王小帅神情凝重，不像要占便宜的样子后，便强行忍住了冲动。

    然而下一秒，美少妇美眸一怔！

    因为她从王小帅的手掌处感受到一阵凉意，然后配合着他独特的按摩手法，腹部剧烈的痛感立马得到了缓解。

    过了两分钟，凉意再化作暖流，那阵折磨死人的疼痛彻底消失了。

    太神奇了！

    美少妇心下大惊，对王小帅没有了抗拒心理，反而觉得很亲近。

    自打她生病开始，身体就长期处于紧张状态，现在突然一放松，她就很想睡一觉，把那些繁重的工作，还对有丈夫的各种不满都给抛到了一边。

    美少妇慵懒的呢喃道：“大哥，我不疼了，就是有些困……”

    王小帅停下手里的动作，柔声说道：“美女，你身体太疲倦了，先好好休息，我扶你到卧铺上。”

    说完，他便轻柔的抱着美少妇到卧铺上。

    王小帅停止了按摩后，让这个美少妇感到很放松的暖流和疼痛都消失了，但意识却变得很清醒。

    美少妇下意识的拉住了王小帅。

    王小帅看向美少妇，阳光的笑了笑。

    那美少妇这才意识到自己的举动有点尴尬，赶忙松开了手。

    但王小帅却抓住了美少妇的手，坐下后柔声说道：“我帮你按摩过后，还有那么疼吗？”

    美少妇摇了摇头，神情放松的回道：“不疼了，你按摩的手法好厉害啊！这就是中医的内功吗？”

    王小帅点了点头，轻抚着她的手笑道：“没错，你体内气血亏空下导致淤积，内功可以无副作用的帮你驱散缓解，你被这些慢型病折磨太长时间了，身体很疲倦。”

    “如果你愿意相信我的话，我可以帮你再按摩按摩，直到你完全熟睡。”

    “当然，你也不用担心睡着后小爷会对你做什么，那不是小爷的做事风格，要真的想睡你，除非你同意了，小爷才会睡你！”

    说完，王小帅露出一阵灿烂的微笑。

    美少妇没好气的白了王小帅一眼，随即羞涩的点了点头。

    虽然她知道王小帅确实对她有想法，但是她仍旧愿意相信王小帅。

    在王小帅的独门手法下，没两分钟她便熟睡了。

    王小帅看着美少妇凹凸有致的娇躯，不禁一阵口干。

    他咽了口口水，强行忍住了心中的不淡定。

    你爷爷的，这身材简直绝了，小爷早晚要尝尝！

    很快王小帅也睡着了，他同样感到一阵疲倦。

    之前在首府跟季彩璐还有赵小莹两姐妹也挺累人的，耗费了很多体力和精力。

    他再厉害也是人，需要好好恢复。

    美少妇睡醒之后，发现王小帅抱着自己睡着了，心下一惊，下意识的检查自己。

    见衣服没有掀开的痕迹，身下也没有奇怪的感觉，才松了一口气，但没来由的，竟然又觉得一阵失落，让她感到很奇怪。

    本来美少妇想把王小帅喊醒，但想到王小帅做的一切，又不忍心喊醒他了。

    这时，美少妇才仔细打量王小帅，发现他还是挺帅的，即便给人感觉坏坏的，又喜欢美女，却并不让人讨厌。

    美少妇感觉睡姿有点累人，正要换个姿势。

    都睡着了还在乱想！

    美少妇一顿火大，她正要发作，但一想到人家也没有做什么过分的事情，而且还帮自己缓解了病痛，便没有打扰王小帅。

    火车的速度逐渐慢了下来，显然是到站了。

    王小帅还在熟睡，美少妇也不好弄醒他。

    可美少妇想了想，最后还是决定喊醒王小帅，他虽然帮过自己，但终究是第一次见的陌生人，两人这个样子不合适。

    但她还没有来得及行动，包厢门被推开了，走进来一个背着挎包的阿姨。

    这个阿姨看到里面一男一女睡在一块，满脸歉意的冲美少妇说道：“姑娘，不好意思，打扰你们了，我这就上去。”

    说着，那阿姨赶忙背着挎包爬到了对面的上铺。

    美少妇一时间觉得有点不好意思了，正想开口解释一下她跟这个男人没关系，只是不小心这样睡一起的。

    但她想想这样解释也不对。

    被一个不认识的男人搂着睡觉还不反抗，那这个阿姨得把她看成什么人？

    这还没完，片刻后又进来一个似乎是念大学的小姑娘，看到美少妇跟王小帅睡在一起，不禁玩笑道：“小姐姐，对不起，没打扰你们吧？”

    说着，那小姑娘放好东西，就爬到了对面上铺。

    事实上，列车开始减速的时候，他就已经醒了，怕突然起身太尴尬，所以才没有动作，一直装睡，打算想出一个让谁都不尴尬的办法再起身。

    现在倒好，先后进来两人，直接把他们说成是两夫妻了。

    这样子还怎么解释？

    现在最难受的就是美少妇了。

    她已经不敢把王小帅喊醒了，就是怕王小帅醒来道歉，那样两个人的真实关系就暴露了。

    到时候肯定要被那个阿姨和小姑娘瞧不起。

    无奈之下，美少妇只能轻轻的转了个身，尽可能不要太尴尬，毕竟眼不见心不烦，等王小帅醒了之后，让他自己主动离开。

    然而，美少妇刚转身，就感受到了一阵异样！

    原来王小帅感受到了美少妇的动作，立马不淡定了。

    你爷爷的，小爷要顶不住了。

    随后王小帅的心里就像是憋着一团火，体温开始上升，本来放在美少妇下腹部输入内功的手掌，开始不老实了。

    美少妇瞬间就知道，王小帅醒了！

    她低声说道：“你醒了就下去。”

    王小帅没有回答，而是直接行动了。

    他伸出右手，靠近了美少妇，即便是隔着衣服，美少妇都能从那只手上感受到炙热的温度。

    在王小帅高超的技巧下，眨眼的功夫，美少妇来不及反抗，大脑就是一片空白。

    过了好半晌，她忍耐不住的冲着王小帅娇嗔道：“你好坏，要在这里强干我！”

    王小帅靠近她的耳朵，低声说道：“怎么会呢？”

    “这可不是强干，而是帮你治病，你那么多问题就是因为体内阴阳失调，正好我阳气旺盛，帮你调合一下正好，如果没有效果保证退货。”

    美少妇疑惑的低声问道：“怎么治？”

