    

    今晚对于加玛帝国而言，注定了是个不眠之夜。

    炼药师大会的圆满结束，夜晚举行的宴会，让帝都再一次沸腾了起来。

    炎利大会失利，在米特尔商会的帮助下，成功地逃出了加玛帝国的帝都，回到了出云帝国。

    在雅妃的山顶独栋别院里面，原始的交响曲打破了院子的宁静。雅妃身上的三个重要的隘口，终于全部被叶玄给攻陷。雅妃终于体会到了作为女人的所有的乐趣。

    一个浑身笼罩在黑袍当中的黑袍人，微风吹起，左袖飘舞。站在城门之巅，回首望着身后的帝都。

    “这一次，我失算了。”

    黑袍人目光如电，语气十分的平静，望着的方向赫然是皇家广场的方向。

    白天发生的一切，对他而言可是奇耻大辱。

    一道嘶哑苍老的声影，从黑袍人的戒指中传出。

    “小炎子，你不会要去云岚宗吧？”

    “老师，我还没有那么愚蠢。有着叶玄在，他是不会让我打败纳兰嫣然的。”

    “小炎子，该动身了。迦南学院新一轮的入学考核要开始了。听说那里有着异火的踪迹，若是再获得几种异火，你一定能够打败他。”

    “老师说的没错。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。一时不如人，不会一辈子都不如人。叶玄，给我等着吧。”

    ……

    一条黄土大道上，一个灰发灰眸的男子缓缓地抬起头。在他的身边，有着许许多多的人和他擦身而过。一座小镇出现在视线的尽头。

    和平镇，这就是小镇的名字。这里也是进入迦南学院唯一的入口。

    站在小镇门口，能够看到不远处有着一颗漆黑的大树。大树树冠朝着四面八方蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳的余晖下，透着一抹淡淡的阴冷。

    叶玄目光在树上扫过。在那树枝之间，有着一些已经化为枯骨的尸体。轻风刮过，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

    每一个路过小镇门口的人，都会下意识地偏头看着这颗大树。

    死灵树，便是这颗大树的名字。

    俗话说山不在高，有仙则灵。虽然只是一颗树，在黑角域这个地方可是如雷贯耳。

    传闻当年黑角域和迦南学院发生了一次大战，最后黑角域死了一个斗皇和两个斗王。他们的尸体就被挂在了这颗大树上。死灵树，由此在黑角域名声大噪。

    死灵树的作用，只是起了一个震慑的作用。叶玄瞄了一眼死灵树，继续朝着小镇的门口前进。

    当叶玄刚刚踏入小镇，就被一些人给拦截下来。

    这些人身着统一的淡蓝色衣衫，衣衫胸口处佩戴着一枚蓝色的徽章。徽章中雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首。

    “凡是进入和平镇的人，必须报出自己的身份、姓名等等，否则将会被直接驱除出去。”

    “喂，说你呢，自报姓名，并且服用这可丹药。”

    一个青年将叶玄拦截下来，递给叶玄一颗淡红色的丹药。丹药倒不是什么毒药，而是一颗能够感应到自身杀气，让身体散发着红光的丹药。

    之所以如此，还是防止黑角域的人在和平镇闹事。

    叶玄此次的目的，不是进入迦南学院学习，而是为了完成任务而来。

    叶玄闭着眼睛，灵魂感知着方圆数百公里。一座隐藏在山谷当中茂密树林里的学院出现在他的脑海中。

    嗡

    叶玄心念一动，人已经消失在原地。再次出现时，已经出现在那座山谷学院周围的森林里。

    叶玄此行可是冲着紫研来的。但是他并没有急着去找叶玄。

    有句话说的好，送上门的不如自己送上门的。

    叶玄手一挥，斗气形成龙卷风，将他身周五十米之内的花草树木，全部给卷走。

    接着，叶玄转身看着背后的石壁，伸出食指，不断地朝着前面敲打着。

    咚咚咚咚咚

    叶玄每敲击一下，前面的石壁就会有着一大块石头被凿落。紧接着，叶玄屈指一弹，五色异火的火龙，出现在他的面前。

    纯碎由异火凝聚而成的火龙，朝着粗糙的石洞爆射而去。在异火超高的温度下，石洞被炙烤成光滑如镜子。就这样，一间简单的两室一厅的石室，在叶玄的操弄下建成了。

    叶玄手一挥，又是一道旋风诞生。石室内的所有灰烬，全部被卷出了石室。卫生被打扫着干干净净，一尘不染。

    做好这些，叶玄继续动手。做了三扇门，两面窗子，摆放物件的架子，以及喝茶的茶几。

    如此，暂时的落脚之地算是有了。

    做好这些，叶玄又从纳戒中，取出了一些奇珍异宝。将他们全部摆放在架子上面。

    魔兽对于一些药材、灵物，有着异于人类的超强感应力。为了防止一些低等魔兽前来骚扰叶玄。叶玄单手结印，一个结界笼罩着这座石室的周围，包括外面被夷为平地的那块平地。

    “现在可就唯有等待了。”

    叶玄笑了笑。

    咕噜咕噜

    叶玄摸着肚子，一番劳累，肚子已经有些饿了。身形虚幻，消失在原地。十秒之后，人已经再一次出现在原地。

    再次出现的时候，叶玄的手里抓着一只剑齿虎。剑齿虎的内脏和皮毛已经处理完毕。堆起架子，开始就地烧烤着。

    “今晚就烤全虎，勉强凑合吧。”

    叶玄自言自语着。

    房有了，吃的有了，就差女人。

    至于***，叶玄前不久在雅妃的身上得到了空前的满足。短时间之内，暂时不会有着原始的思想行为。

    哔哩吧啦

    半响，剑齿虎上的热油滴落在火堆里，响起了哔哩吧啦的声音。将火苗窜着一跳一跳的，仿佛火焰精灵在跳着舞蹈。

    嗡

    突然，叶玄布置下的结界，荡起了一道涟漪。

    “终于来了。”叶玄道。

    叶玄的眼神，望着结界能量涟漪的来源方向。在那里有着一个小女孩，正在用拳头捶打着叶玄的结界。

    小女孩身高不高，一米二三的样子。年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫色的长发垂直腰间。

    她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢。刚刚突破结界后，一对乌黑水灵发亮的大眼睛，对着正在烤全虎的叶玄眨了眨。

    ……

    PS：这就是正确攻略紫研的方式，今天你学废了吗？        

