    第48章 兵临城下

    千妖榜上的妖族，在不停的陨落。

    短短的时间之内，就死了七八位。

    这可是惊天的大事啊。

    就在他反应过来，准备通知长老的时候。

    那位七长老走了进来。

    此时同样是面色肃然，同时眼中出现一抹震撼。

    他不知道该如何形容了。

    再次拿起千妖榜，前往那殿主的大殿中。

    这件事情太不平凡了。

    很可能要有强者崛起。

    慌忙踏入殿中时候，千妖榜上的光芒依旧在闪动。

    “怎么这么冒冒失失的。

    是出了什么事情吗？”

    殿主看到那长老进来的时候。

    有些不悦的说道。

    不过下一刻，双目就定格在了那榜单之上。

    此时，眸子中也是闪过了一抹的不可思议。

    “陨落了几个？”

    他开口问道，想要知道死了多少妖族。

    但是就在他话音刚刚落下的时候。

    那七长老苦笑着说道。

    “足有七八个！”

    声音响起，大殿陷入了寂静之中。

    而后，那殿主便是道。

    “一定要找出来，我要看看是谁做的！”

    “遵命！”

    听到声音后，七长老连忙说道。

    然后就退出了大殿之外。

    不过，此时苏哲却是不知道这些。

    如今他，依旧是在杀戮。

    几个妖将虽然是逃走了。

    但是那妖兵还在。

    这些妖物必须得死。

    对方让他一家陨落。

    他就要让这青丘一族来赔。

    而战斗也在这个时候更加的惨烈了。

    死亡的气息弥漫。

    那些妖族在失去了妖将之后，根本就抵挡不住大周将士的进攻。

    在此时被杀的血肉横飞。

    短短的时间之后，就被杀了个干干净净。

    而就在此时。

    脑海中系统的声音也在同时响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至化神六重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至化神六重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至金丹七重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至金丹三重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至紫府七重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至金丹八重！”

    “叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至化神九重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到化神八重！”

    “叮，恭喜宿主，北府军获得军功，实力达到紫府五重！”

    “叮，恭喜宿主，许褚获得军功，实力达到神通四重！”

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神通三重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神通二重！”

    ......

    随着声音的响起。

    一股浩大的气息，就在战场中弥漫开来，苏哲的脸上出现了笑容。

    如此的大军，足以让他横推一方。

    不过，就在这个时候，他的脑海中。

    系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主获得军功加持，请问是否突破？”

    “突破！”

    没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口。

    下一刻，身后的恶龙咆哮之声就在此时响起。

    然后便是看到一条巨龙冲天而起。

    身上弥漫出强大的气息。

    短短的时间之后，他就突破了，修为达到了化神五重。

    如此的修为，对于年轻人来说，已经是非常的不错了。

    感受到身体之内，澎湃的法力之后。

    苏哲的脸上出现了一抹的笑容。

    然后冷冷的说道。

    “出发！”

    随着他话音的落下之后，就向着那青丘妖国的方向走去。

    前方的一座巨大城池，在这个时候已经是隐隐可见。

    黑沉沉的，宛若是黑铁铸就而成。

    一层层的妖雾弥漫。

    之上站立的妖兵若隐若现。

    最为重要的是，还有浓郁的血腥味传出。

    那股惊人的气息，让人感觉到皱眉。

    随着大军的靠近之后，这股气息越发的浓郁了。

    终于，当他们来到城下的时候。

    苏哲的双目中，闪动出了惊人的光芒。

    终于来了。

    此次回去的时候，尘封的侯府，也该再次打开了。

    而在同时，那城池内一座大殿之中。

    青丘国主坐在最上方。

    看着跑回来的三个妖将，双目中闪动着冷冷的光芒。

    不过，在说话的时候。

    不仅是没有责怪之意，语气反而是变得轻柔了很多。

    “外面怎么样了？”

    “国主，其他的妖将跟妖兵都战死了，只有我们跑了回来。

    这些人族太强了，跟过去见到的根本就不一样。

    他们在杀戮的时候，简直是凶狂。

    如今，他们已经兵临城下了！”

    说到这里的时候，堂堂的妖将几乎是要哭出来了。

    而那青丘国主，片刻之后却是道。

    “哼，我到是要看看，他们有什么不同！”

    声音响起的时候，就向着大殿之外走去。

    每一步踏出，身上的气息就强大一分。

    当来到城头之上的时候。

    双目中在瞬间绽放出璀璨的光芒。

    她凝视着苏哲道。

    “是你杀的我分身！”

    声音响起的时候，透着一丝的阴冷跟残忍。

    她好不容易才弄出一具红尘分身。

    在外帮助自己渡红尘劫难。

    却是被苏哲给杀了，这让她的心中如何能不愤怒。

    如今，可以说是仇人见面分外眼红。

    而苏哲的目光凝聚在那青丘国主身上的瞬间。

    惊人的杀机，就在此时显露出来。

    “就是你挑拨那昏君，杀我家人。

    今日，要让你血债血偿！”

    声音响起的时候，宛若是在兽吼。

    一股杀气冲天而起。

    看到苏哲如此的模样之后，那青丘国主脸上的笑容变得浓郁无比。

    然后，冷冷的说道。

    “虽然那是我分身的做法，但是我现在非常的支持。

    不仅是要杀你的家人，更要杀你。

    今日，你休想离开这里！”

    话音落下的时候。

    城头之上，无穷的箭雨就在此时落下。

    破空声不时的传出，让人耳膜震动。

    而就在这个时候。

    苏哲也下令道。

    “弩兵压制！”

    话音落下，无穷的弩箭顷刻间就破空而出。

    遮天蔽日。

    竟然是将那城头之上的妖族弓箭兵直接压制。

    如此的一幕，就连那青丘国主的脸色都是不由的一变。

    而就在此时。

    苏哲的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮，请问宿主是否在五星战场签到？”

    (本章完)

