    院长听见对方还叫他媳妇儿，又怒目瞪着他，那军方领导跟没事人似的，淡定的站在那里，他知道院长不敢动手。

    新来的李姓领导无奈，心累的道：“我以后再让你们俩一起工作，我就是猪，快把东西放好吧，都在这过年那。”

    说着走到汪琼身边，虽然也受他的恐怖气息影响，但是强压着，养气功夫不错。李姓领导和蔼的道：“你就是汪琼吧，你很不错，近些年你为国家的付出，国家都记着那，以后继续努力，国家不会忘了有功之臣的，这是我的电话号码，有事找我，没事也要多走动，来家里吃吃饭，聊聊天也是好的，我家人多，有好多和你同龄的人，我相信你们会成为朋友的。”

    汪琼恭敬的接过名片，上面只要名字和电话号，这东西可以说就是一个保护伞，上面领导不认可的人是不会得到的，没一个名片都是有记载的。

    汪琼微笑道：“以后可要多麻烦领导了，我这人从小就能吃，脸皮厚，不知道什么叫客气，到时候你可别烦我啊。”

    这位李姓领导哈哈大笑道：“能吃好，能吃好啊，别叫领导，以后叫李叔就行。”

    院长和朱姓军方领导都惊呆了，这么不要脸的吗？我们只是要人，为的是工作，你居然想把人家变成自己人，这能一样吗？he~~tui~~臭不要脸的东西，那么大的岁数了，也好意思当10几岁孩子的叔叔，你怎么不当人家哥哥那？

    院长咳了一下，补救道：“小汪琼啊，你慧姨早就想见见你，唠叨着让你去家里吃饭，你可不要忘记了啊。”

    汪琼忙道：“早就想去院长家拜访，只是这几年我一直在外面野疯了，实属不该，这次回来说什么都要去见见慧姨。”

    院长看见汪琼如此给面子，还跟他很亲，很是高兴。那军方朱姓领导憋的脸的红了，才道：“也去我家，我家肉多，随便吃，管够。”

    这话一出给大家都弄笑了，朱姓领导红着脸四处乱瞪，汪琼连忙接到：“我喜欢吃肉，当时候麻烦您了。”

    朱姓领导听见这话才顺过气来，越看汪琼越顺眼，给他一个名片道：“你很不错，以后有事找我。”

    李姓领导道：“好了，大家都认识完了，先把正事办完在说别的吧。”

    大家都点头称是，相关工作人员开始工作起来，这处秘密基地非常隐蔽，在山脚地下进入，重甲运输车进入都比较宽松，看来地方不小，工程很大，这种秘密基地不是一般人能接触到的，能进入这里也代表着国家对你的认可了。

    工作人员先对邪器运输车和邪物运输车进行全面检查，至于别的车辆都是不准入内的，如果不是邪器和邪物特殊，它们的运输车也是不准入内的。检查没问题后，大家换成内部车开始往基地内部前行。

    先放置的是孵化出的邪物，在一个银白色金属门停下，工作人员开始行动起来，搬出好多一起。院长对汪琼道：“先把孵化出来的邪物交给他们吧，有什么主意的地方你也要告诉他们，别出什么意外。”

    汪琼恭敬的道“好的，院长，我会把我知道都说出来的，但是有些是我自己想法，没有数据根据，这样能行吗？”

    院长笑了笑道：“你别谦虚了，你现在可是专家，你的想法和猜测比一些科学数据还好使，这毕竟是超自然事件，有时候科学数据并不好使。”

    汪琼点头就跟这里的工作人员进行交接，其实他了解的真不多，毕竟邪物孵化没几天，除了攻击方式，还有成长必须靠邪器能量才行，有邪器能量这些邪物能违背生物成长方式，快速成长，所以这方面一定要注意。

    大家都听见了汪琼的话，科研人员都激动的不行，狠不得立即研究，但是还有更重要的邪器没安放，要不然他们可不管领导在不在，早就动手了。

    交接完邪物，小赤狐灵儿回到汪琼的身边，它看见这么多人在，立即回到汪琼的胸口处不出来了。

    院长看见小赤狐灵儿笑着道：“这就是你在沙漠救回来的狐狸？挺可爱的，怎么这么长时间了，还没长大啊？”

    汪琼微笑道：“可能都长到脑子上了，灵儿很聪明，通人性，就是胆子小。”

    没有继续小赤狐灵儿的话题，邪器是重中之重，大家继续往秘密基地里面前进。在最深处一个巨型黑色金属门停下，工作人员拿出通行卡，刷卡、识别面部、输入密码才打开这黑色金属巨门。

    这黑色金属巨门很是厚重，路过的时候，汪琼发现有半米多后，就是他被关到里面，一时半会也出不来，当然，要是用睚眦短剑就能很简单的出来。

    里面很空旷，方圆几百米的样子，看来是为了邪器特意准备的。中间什么都没有，大量设备仪器都在四周存放着，工作人员有吊车把邪器从重甲运输车吊出，放到计算好的位置上，等运输车离开后，大家都围了过来。

    大家先是围着邪器人面青铜鼎看了一圈，一边惊奇着，一边感叹着古人的伟大，还相互之间讨论着。过了一会，院长对汪琼道：“这邪器你比较了解，名字我们也按照你说的名字确定了，也算是对你这发现人的认可，就叫人面青铜鼎，那邪物也叫人脸蜘蛛，虽然我们都有了大概的了解，但是你在给大家介绍一边吧。”

    汪琼微笑的感谢，直接说道：“首先这邪器人面青铜鼎有许多未知，我也就知道少数几点，剩下专业的事就交给专家研究了，目前，我发现这邪器人面青铜鼎内部有能量存在，是种邪恶的存在，邪性、血腥、恐惧等多种负面情绪，生物接触就会传播恐惧情绪，出现幻觉，在邪器的增幅下，影响以邪器为中心，方圆百米范围，而且人数越多，威力越大，目前不知道具体增幅数值。”

    其中一个专家问道：“带防护措施也不行吗？”

    汪琼看着那个专家道“只要在邪器一米以内，哪怕不触碰，时间长了也会受影响，这是我们经过多次试验得出的接过，应该不会有错的。”

    院长说道：“让汪琼说完在提问，现在都注意听。”然后对汪琼点头示意他继续。

    汪琼点了点头接着道:“邪器人面青铜鼎能吸收生物的血液，可能还吸收负面情绪能量，目前我们只能证实吸收血液这点，一担吸收无法阻止，只要离开邪器方圆百米才能停止，生物活死不论，邪器内部能量是恒定的，多出来的能量孵化鼎内邪物，这能量违背生物进化论，只要能量足够，能快速孵化大量邪物人脸蜘蛛，使其快速成长。”

    汪琼停了一会，让大家消化他所说的话，最后又到：“最后邪物和邪器能配合发动邪术，邪术目前知道2种，一种是在一定范围内形成似真似假，似实似能量体的封闭空间，面积很大，上次营救任务的那座山，包括地下迷窟全部笼罩在内，具体面积还有能和多少邪物合作未知。”

