    吃了这颗丹药，感觉他的精神力不断的增加，增长的精神力，比他的金丹修为还高，有元婴精神力的强度，识海里面从有一个小金丹，变成了有一个像手指一样的小人儿，这是伪元婴，看不清小人儿的模样。

    这个是发现让罗亚轩惊喜，用他的精神力观察外面，发现以前只能一里的地方，此刻的精神力能在十里以外，还能利用精神力发出功力。

    他尝试一下用精神力工资一棵树，这棵树是在大路边的，这棵树突然倒下，令经过这条大路的平凡之人或者修仙者莫名其妙。

    还有修仙者去观察这棵树，为何无风无浪，两人一抱的大树会自动断掉。

    平凡人以为是仙人所为，他们怕怕的走掉，只有修仙者观察周围，没发现有人攻击，大树却被攻击的倒了，这是证明有大能者经过，并且不是用法力使大树倒下。

    在仙君城金丹长老已经是一流家族的老祖，如此强的攻击力，不是金丹长老能做到的精神力所为。

    一时间仙君城给传开了，他们城里出现了大能者元婴以上的修仙者。

    罗亚轩不知道他无意所为，会令城内的沸沸扬扬，此刻他还在闭关之中，并不想刚刚提升修为就出去。

    提升了修为，必须要修炼金丹所用的法术，那一些功法师傅给了他，在闭关之中修炼法术，这是他必须要快速变强的另一个法子。

    ……

    罗盛拿到了丹药，去找闭关很久的老祖。

    老祖一直闭关的另一个原因，也是怕寿元完了修为不提升的话，他的强度也只能在金丹期。

    罗盛去找父亲老祖，家族里有几个老祖，最高修为的是他父亲，之前的老家主。

    一代一代的就算是他们一流家族，在面对不能变强，也只能陨落。

    这一万年以来，一代不如一代，想要飞升真的很难。

    以前还能有人炼出极品丹这几千年以来极品丹越来越小，甚至是有价无药。

    自从前几天修仙界传出来，有人卖极品丹，卖得很高的价钱，听到了，这个价钱人人都觉得很高，却依然有人花钱去买，那就是极品丹是价值连城的丹药。

    老祖听到儿子的叫唤，以为出了什么事情，不过表情是不耐烦，已经不理事的他，并不想有人打搅。

    “进来吧！”

    “父亲，最近可好？”罗盛进入父亲的房间内，见到父亲正在打坐，房间有阵法，是在他找父亲的时候打开了。

    父亲的房间也有聚灵阵，可惜灵气不够强，他们住的地方比不上仙山的地方，有了聚灵阵还是不能令他的父亲增长修为。

    “找我何事？不是说了没有重要的事情，不要来找我？”

    “父亲，喜事……”

    “是我的孙儿修为提高了？还是他要结婚了？”

    “你的孙儿修为是提高了，现在是筑基中期，不过可能会在这几天提高的。”

    “此话怎讲？”老祖见到儿子那喜悦的笑容，不像是作假，他也为孙子高兴。

    一代胜一代，这才是传承的延续。

    “父亲，咱们儿子买了极品丹回来。”罗盛话还没说完，他父亲在急切的问。

