    就在所有人都以为林隐即将被魔球吞噬掉的时候，诡异的一幕发生了。

    只见那无坚不摧的魔球，竟然在林隐的身前停了下来，并顺着林隐的两只滑动的手臂，疾速地旋转着。

    速度越来越快！

    都快要磨出火星子了！

    但就是没有伤及到林隐的根本。

    这——

    所有人都愣住了，不敢相信自己的眼睛，一个个嘴巴大张，如同吞蛋。

    八大宗门宗主以及核心成员，也都瞠目结舌，呆滞如鹅。

    尤其是五月剑宗宗主庞庆，更是大声疾呼道：“不可能！这绝对不可能！一个炼气期小子怎么可能抵挡住这一击？”

    岳英逸先是一愣，随即笑道：“看来某些人的愿望就要落空了，不过，话又说回来了，这些魔修的实力并没有传说中的那么夸张嘛，我正道中人，一个炼气期修为的晚辈后生，都可以抵挡住筑基后期魔修！”

    成闲师太和铁硕禅师面部僵硬住了，他们知道岳宗主是在公开嘲讽庞庆，以他们对岳宗主的了解，应该不会这么冲动，今天这是怎么了？

    庞庆被打了脸，脸色如同吃屎一样难看，嘴角不停地扯动，他怎么也想不通，沐王府那小子是如何抵挡住铁球魔神的？

    围观众人也是大惊失色，难以置信地表情，无以复加。

    铁球魔神一击没有干掉林隐，觉得丢了面子，顿时怒不可遏！

    “找死！”

    铁球魔神额头青筋条条绽放，用力拉着铁链子，想要把魔球拉回来，却发现魔球好像被什么无形的力量给束缚住了，怎么拉也拉不回来？

    “咿呀！”

    当然不可能就这么作罢了，铁球魔神咬着后槽牙，用尽全身力气，想要把魔球拉回来。

    却仍然纹丝未动！

    这——

    现场顿时变得一片死寂！

    针落可闻！

    所有人都被眼前这一幕震惊地说不出话来。

    铁球魔神是拉不动魔球，但是魔球在林隐手里，却好像一只指尖转动的篮球，极其听话。

    铁球魔神当然不会任由林隐如此嚣张下去，既然魔球拉不回来，干脆就不拉了，松开铁链子，随即纵身一跃，庞大的身体就朝着林隐砸了过去。

    这一招千钧盖顶，就算是一座小山也能砸碎，更遑论肉体凡胎了？

    “你们快看沐王府小子成功惹怒铁球魔神了？”

    “完蛋了，铁球魔神认真了！”

    “沐王府小子会被压成肉泥的！”

    “……”

    围观众人议论纷纷。

    五月剑宗宗主庞庆的脸色略微好看了一点。

    这个铁球魔神总算是争气一点，不然，不仅让沐王府那小子出尽风头，而且还让岳英逸那小子占了便宜。

    这种事情绝对不能发生！

    庞庆暗暗祈祷，铁球魔神一定要将沐王府那小子砸成肉泥！

    庞庆眼底划过一抹阴狠的锋芒！

    而沐剑屏和马超以及黄风谷父女二人都把心悬在了嗓子眼。

    就在这时。

    奇迹再次出现了。

    只见林隐脚下突然冒出来一个太极图案，依旧只是普通的古武者招式，却仍然阻挡住了铁球魔神这一重砸。

    只见铁球魔神那庞大的身躯悬浮在半空中，愣是连动都没动一下！

    卧槽？

    什么情况？

    怎么搞的？

    怎么回事这样？

    铁球魔神怎么会悬浮在半空中？

    那小子明明只是用的古武者招式啊！

    众人一脸懵逼，完全不解！

    “马的！找死！”

    铁球魔神也是怒了，庞大的身躯猛地一转，就要跳开，然后再进行攻击。

    然而。

    他却发现身体竟然好像被胶水粘住了似的，根本动弹不得了。

    他也瞬间慌了！

    随后。

    林隐左右滑动的手臂突然间悬停在半空中，而后右手向右轻轻一摆动，原本看似柔和的力量突然间变得霸道无比。

    铁球魔神那庞大的身体猛地向右侧狠狠地甩了出去，撞断一根擂台柱子，并恶狠狠地摔在了地上。

    魔球也从天而降，朝着铁球魔神的脑袋砸了下去，以这种情况，铁球魔神根本来不及躲闪。

    要是被这铁球子砸中，那么当场就得脑浆迸裂！

    就在这千钧一发之际！

    林隐手腕微微一抖，那从天而降的巨大魔球向旁边偏离了一点轨道，不偏不倚，砸在了铁球魔神脑袋旁边一尺的地方。

    轰——

    庞大的烟尘拔地而起！

    一向不可一世地铁球魔神双目变得空洞，脸色也煞白如纸，额头上的冷汗噼里啪啦地滚落下来。

    真是死里逃生！

    如果再偏那么一点点，他就已经呜呼哀哉了！

    当然。

    他知道是沐王府这小子改变的魔球轨迹，是人家手下留情，不然，他就真的脑浆迸裂了。

    铁球魔神虽然不可一世，但也不是不讲道理之人，有恩必报！

    刚才林隐手下留情，饶他一命！

    这恩德他记在了心里！

    “我输了！”

    “先生赢得光明磊落！”

    “我输得心服口服！”

    铁球魔神从地上爬起来，朝擂台上林隐的方向，九十度弯腰鞠躬。

    这——

    现场众人彼此对望一眼，显然还没有回过神来。

    主要是这一切发展的太快了，简直就是电光火石之间，任谁也没想到铁球魔神会落败的如此之快！

    别看铁球魔神曾是魔道中人，但若论心胸，那可是令这些正道众人，都为之脸红的。

    至少人家输得起！

    也不会耍那些歪门邪道！

    这要是换成五月剑宗的宗主庞庆，被林隐打到擂台之上，保证想尽一切办法报复！

    林隐也算看清楚了，什么正道魔道？

    都只不过是扯淡罢了！

    正道就一定光明磊落？

    那倒未必！

    不管铁球魔神以前干过什么，但林隐从他身上看到了一身正气！

    这说明此人是真的改邪归正了！

    并非说说而已！

    是以。

    林隐对铁球魔神的印象也非常好！

    “承让了！”

    林隐半鞠躬回礼。

    当下。

    死寂过后！

    便是一阵哄堂震惊！

    沐剑屏和马超长松一口气。

    黄风谷父女俩也是高兴的一笔。

    更别说白驼山老几位了，那更是嘴角都乐开了花。

    岳英逸朗笑一声，调侃道：“看来庞宗主又看走眼了！”

    庞庆满脸阴翳，就跟吃土一样，要多难看就有多难看，同时眼底的杀意毫不掩饰地释放出来。

    既然铁球魔神干不掉那小子，那么就由他亲自出手！

    与此同时。

    擂台之上。

    林隐收招，脚下的太极图案也逐渐消失，他看向擂台下方，伸出一只手，淡淡道：“还有上来挑战沐王府的吗？”

