    第六百八十七章

    艾希最近非常的苦恼。

    她作为弗雷尔卓德西北部，最大的势力首领，现在正在面临着一个即为尴尬的问题。她需要在前来投靠的部落中，选出一名勇士成为自己的丈夫。

    但是她拿不定主义，究竟该选择谁。因为每一个部落，都希望自己部落的勇士，能够成为战母的丈夫。不管她选择哪一个，其它的部落都会不满。

    当然，她也可以选择多个丈夫，这是身为战母的权利。但是生性自由的艾希不喜欢这种政治婚姻，更何况还要选择多个战士。

    其实要解决这个问题很简单，只要举办一次比武，选出最强的一名武士，自然就可以了。但是艾希不愿意让那些勇武的战士，伤亡在这种事情上。她思来想去，想到了一个不是办法的办法。

    她要找一个不属于任何一个大部落的武士。足够强大，但是身后没有部落的支持这种人并不好找，但是艾希还是找到了一个。

    一名来自遥远的野蛮部落战士，正在四处挑战各大部落的勇士。

    他很特别，不是冰裔，不是兽灵行者，不是巫师，也不是风暴或者冰霜使者。他有一种奇特的力量，随着他的怒火，他能够获得远远不断的力量，以及强大的自愈能力。在极端的情况下，甚至能够处于一种不死状态。

    很多部落都认为他使用了某种黑魔法，扭曲了自己的身体。这使得他寻求认可的脚步受到了极大的影响。他的部落几乎灭族了，据说在一个深夜，被一名不知名的恶魔屠戮大半。他带着残存的部落，寻求帮助。最终来到了艾希的联盟中。

    艾希很早就注意到了他。而[顶点小说 www.xbooktxt.info]随着时间的推移，这个名叫泰达米尔的战士，已经横扫所有的勇士，无人能敌了。他简直就是艾西心目中，完美的丈夫人选。既能够避开各大部落的猜忌，又能够让所有人无话可说。

    就在艾希准备推进这件事的时候，一群奇怪的人? 来到了她的大本营。

    四男两女? 看打扮不像是弗雷尔卓德人。不过他们展现出了惊人的战力，据说单单是那名拿剑的男子? 以及一名手持巨剑的女子两个人? 就击倒了几十个挑衅的部落勇士。

    艾希自己的卫队已经戒备，不过艾希拦住了他们。她能够感觉到? 这些人没有什么恶意。“外来者，报上你们的来意。”艾希有些清冷的声音在人群中传出。苏源制止了正在打斗的亚索跟瑞雯。转身打量着这个在整个故事背景中? 有着极高人气的角色。

    艾希年龄其实不大? 只有二十岁左右，五官还有些稚嫩。弗雷尔卓德的风霜，似乎没有在她脸上留下丝毫的痕迹。这大概是寒冰血脉的福利之一。她们几乎无视风霜的伤害。

    她身材高挑，大约有一米七五左右。穿着蓝黑色的轻甲? 以及一条紫红色的披风。修长的双腿? 踏着某种不知名兽皮制作的靴子。

    没有看到那把大名鼎鼎的冰晶长弓，但是苏源感受到了一种澎湃的寒冰之力正在涌动。冰裔的力量来源于监视者。但是苏源注意到，这种力量并没有虚空之力的痕迹。似乎是监视者使用某种手段，开发了这些弗雷尔卓德人本身的血脉之力。而艾希，就是这种血脉之力中的佼佼者。

    “我们在遥远的地方听说了阿瓦罗萨的转世? 艾希战母的事迹。如果你想要统一整个弗雷尔卓德的话，我想你需要一点帮助。”

    一旁的瑞雯有些奇怪的看了苏源一眼? 这位先生，之前明明还说要帮丽桑卓统一弗雷尔卓德的。怎么见了艾希? 也是这一套……

    “我有这么多的勇士，这么多的坐骑? 我们不需要外来者的帮助。你们离开吧? 我会让他他们放你们离开的。”

    苏源等人当然不会就这样离开? 他环顾着四周。

    “你确定你的勇士足够勇武吗？要不要来试一试。”周围安静了一瞬间，然后瞬间沸腾起来。弗雷尔卓德速来民风彪悍，连诺克萨斯人都不愿意招惹，怎么能够容忍这种挑衅。只不过沸腾了半天，也没几个敢站出来挑战的。毕竟之前，亚索跟瑞雯的战力已经证实了自己的实力。

    艾西环顾四周，见到竟无一人敢出列。准备让自己的近卫出手。这时，一个粗犷的声音传出。

    “闪开……”

    那是一个身穿黑色盔甲，头戴牛角头盔的高大战士。一米九几的身高，盔甲缝隙中裸露的肌肉，狂躁的面孔，来人正是艾希一直以来注意到的蛮族战士，泰达米尔。

    “一群胆小鬼，我来应战。”

    泰达米尔手持一把巨大的长刀，挡在了艾希的面前。苏源看着这一幕，不着痕迹的微笑了一下，然后示意亚索出战。

    说实话，亚索没看起蛮王。虽然这家伙浑身肌肉，动作也称得上是迅捷。但是对于长时间跟在苏源身边，已经近乎完整领悟风之道的剑客来说。泰达米尔出场时候的破绽实在是太多了。亚索感觉自己一剑就能秒杀对手。

    他甚至没有拔剑，就那样走上前，做了一个居合的起手式。泰达米尔果然大怒直接挥舞着大刀，冲了上来。亚索躬身，拔剑。一道剧烈的龙卷风，随着他的拔刀斩出现。泰达米尔高大的身躯，直接被龙卷风卷飞，重重的摔倒了十几米以外。

    亚索潇洒的收剑，正准备归队。这时候，身后传来了粗重而愤怒的呼吸声。泰达米尔高大的身体再一次站了起来。他全身上下，都是被龙卷风包裹的剑气，划出的伤痕。但是他就好像感觉不到疼痛一样，双目通红，死死的盯着亚索。

    亚索本能的感觉到了一种威胁。他右手按住剑柄，神态开始变得认真。

    泰达米尔拖着有些沉重的脚步，缓缓的走回战场。每走一步，他眼中的红色就会更盛一筹。亚索甚至隐约的看到对方的身体外围，都在环绕着一种模糊的红色火焰。

    那是泰达米尔的怒火。随着对方怒气的上升，那些遍布全身的伤痕，甚至用一种肉眼可见的速度开始复原。

    这一下，连苏源都开始感兴趣了。毫无疑问，眼前的蛮王是一个真正意义上的狂暴战士。跟奇幻故事中，兽人的那种狂暴战士不一样。

    泰达米尔的血脉能力，居然是实实在在的驾驭怒火。只不过现在的蛮王运用的还很粗糙。这种能力，如果运用的好，可谓攻防一体，是一种极为全面的体系。

    他轻轻的传音给亚索。

    “继续打，把对方的全部力量逼出来。”

    亚索收到苏源的命令，脸上厉色一闪。周身得雪花无风自动，无形的剑气开始凝聚。

