    浓浓的阴云依旧遮住天穹，大片大片鹅毛般的雪花随风飘落。

    那狰狞无比，凶恶如魔神的蛇兽嘶嘶嘶的吐着深色的蛇芯，并没有急于发起攻击，而是瞪着凶恶的竖瞳，仿佛智慧生物一般，仔细打量着场上诸人。

    孟昭虽有豪雄之气，登天之志，心如坚铁，意志不可动摇，依然为其所摄，更产生一种不妙之感，因为他隐隐察觉到，这玩意之所以会被引动，极可能是被他体内的血脉而吸引出来的。

    龙体所含，自然是龙血，且是最为纯正的真龙之血，若能吞服，对于此类蛇兽不啻于一场天大造化，而向往血脉的变迁升华，追逐力量，是此类凶兽的天性。

    一边轻轻安抚害怕的全身颤抖的唐玲儿，孟昭一边念转如电，眼下若只有他自己也就罢了，偏偏还有一个唐玲儿以及半死不活的郑克邪需要照顾。

    当然，郑克邪已经只有进气，没有出气，不需理会，唐玲儿却是他必须要带回去的，而此兽之力，常人难当，伟岸无边，纵然朱广喜找了过来，使劲全力恐怕也难匹敌，为今之计，只有逃。

    逃跑虽可耻，但也有用。

    不过他能逃，这凶兽自然也能追，所以还是得想一个妙法，摆脱这东西。

    孟昭有了打算，脸色凝重，小心翼翼的将嘴唇凑到唐玲儿的耳边，小声道，

    “玲儿，此物太过凶横，我没有十足把握带你离开，不过会尽力而为。

    希望待会儿不论发生什么，你都不要责怪我。”

    唐玲儿娇柔的身躯一颤，伸出白嫩小手擦了擦两只眼睛哭肿了的眼睛，心中怅然，以为孟昭打算将她丢下独自逃生，却也无法指责什么。

    那凶物初显时，她几乎吓呆了，自觉逃也逃不掉，恐怕要葬身兽腹之中。

    孟昭则有大好前途，且武道非凡，若不带着她这个累赘，或有几分逃生可能。

    说白了，他们两个并不亲近，相熟，孟昭也未必十分喜欢她，想叫人家如同两个师兄一般拼命死保她，也不现实。

    又想到，自己已经十五岁了，临死之前，竟还不知道和爱人亲热的滋味，满是遗憾，待瞥到孟昭那英俊充满阳刚之气的面容后，心中涌起一股冲动，再也顾不得其他，流着泪，踮着脚，将自己略显干涩的嘴唇递了上去。

    这是少女的初吻。

    孟昭此时面临生死挑战，哪里还有什么心思搞这种儿女情长的东西，故而很快仰头避过唐玲儿，注视着她迷茫空洞又有些绝望的眼睛，郑重道，

    “玲儿，相信我，我们可以活，待到离开这里，你想如何都可以。”

    这话其实说的十分轻浮，放到另一个环境，妥妥的调息良家少女。

    不过唐玲儿却不管这些，两眼满满恢复几分生气，嗯了一声。

    那边，凶兽打量观察的也差不多了，本想直击冲向孟昭，吞了这个对它十分具有诱惑力的小东西，偏偏离它更近处，也有一个看起来水嫩可口的食物，若能吞食，也受用不小，一时间竟纠结起来。

    兽就是兽，往往遵循贪婪的本能行事，换成有智慧有思维的正常人，定会选择对自己最有利的扑杀。

    许癞子可不知道，这凶物既想吃了孟昭，又想吃了谭采儿，唯独对他没什么兴趣，毕竟相比起两人，他太不起眼。

    不过谁又能想到这些呢？

    反而在看到蛇兽晃动扁平的蛇头，以及长硕的蛇颈时，担忧遭到攻击，昏了头，竟然大吼一声，纵身而起，想要逃走。

    本来大家都不动，蛇兽还注意不到他，结果这许癞子非得自己作死，直接刺激到那狰狞蛇兽，身躯一抖，笔直的张开蛇首，甩落蛇涎，朝许癞子扑去。

    呼啸一声，激荡卷起带着丝丝腥气的狂风，漆黑的身躯宛如出膛的炮弹，明明只是一头只知杀戮破坏的凶兽，竟仿佛懂的最精深高绝的武道身法。

    许癞子和这蛇兽之间的距离，是肉眼可见的在接近。

    这也很正常，凶兽乃是天地造化之物，得天独厚，力量强大，甚至于人类的许多武道，便是从观摩此类凶兽的神韵特征而创出，不胜枚举，蛇兽的一举一动暗含武道之妙，也就不难理解了。

    许癞子此时却没心思管身后那东西会不会武道，反而彻底慌了神。

    他所修邪心七轮经既有夯实根基，开拓隐轮阴脉之能，也有淬炼精神，感知各种微妙气息的妙用，后者对斗战之道帮助极大。

    此时此刻，他却希望自己从没有修行过邪脉七轮经，也就不会有如今这种生不如死，几乎被吓破胆的感受了。

    毕竟心灵之力太盛，更于生死之间，潜能飞涨，完全能感受到那股死亡气息从背后扑来的恐怖之处，浑身汗毛竖起，点点水珠顺着毛孔渗出，心脏几乎停止跳动。

    那种感觉，就像是一个人本来好好的走在大街上，偏偏身后飞驰而来一辆十吨载重的大卡车，能直接将人碾碎的那一种，且他知道的一清二楚，却无法躲避。

    许癞子也终归不愧是能竞争魔尊殿圣子的人物，知道继续跑下去，必死无疑，不乏决断。

    故而从半空坠落后，目眦欲裂的强提魔功，使之威力倍增，气脉狂飙，内息外泄，甚至于体表形成一道黑红相交的气芒圆罩，并崩开自己的帽兜，将一张满是坑洞的丑陋脸庞露出。

    咬牙之间，许癞子极限压榨自己的肉身潜能，气血燃烧，体内的魔元也是飞速消耗，运于双掌之上。

    只见那双肉掌竟如怪物一般，涨大两倍有余，冒着红光，皮肤几乎要崩裂。

    并于顷刻间，连拍三十六掌，掌影纷飞，掌劲连绵叠加，最后化作一道数丈大小的黑赤巨掌。

    三十六道掌劲，道道都有摧金断玉的无俦刚劲，三十六掌叠加，更是宛如组成一道大阵，将所有掌力完美融合，并继续提增威力，恍如泰山压顶，朝着扑来的蛇兽攻去。

    抱着唐玲儿逃跑的孟昭眼梢瞥见这一幕，也不由得暗赞一声漂亮。

    能成为邪魔道一宗候选圣子的人物，果然不是盖的，纯以武功而论，配得上这个名头。

    可惜，孟昭知道，那掌力再强一倍也没用。

    一块豆腐撞不死人，难道两块就可以了？

    对于这狰狞蛇兽来说，后天级别的力量，实在不值一提，和豆腐也没什么区别。

