    “小二，上酒！”

    三人进得酒楼，龙登山便扯着嗓子喊道。

    小二热情过来，擦着桌子询问：“三位爷，要喝点儿什么？”

    “酒要最好的，最贵的。”白宋取了个杯子自己倒了杯水。

    “哟，几位当真是要最好的？”

    “怎么？当我们吃不起？”龙登山不悦问道。

    “咱们这儿最好的酒乃是五粮液，要三两银子一壶，几位确定要来一壶？”

    “三两银子？！”龙登山被吓了一跳，连连摆手，“你怎么不去抢？”

    “嘿，您还别说，咱们的五粮液就剩最后的两壶，您要嫌贵，过会儿还没得喝了。”

    龙登山瞪着眼睛，十分不爽，正要说话，被白宋拦住。

    白宋看了小二一眼：“两壶一起上来，顺便整几个扎实的肉菜。”

    说完，拿出了十两银子。

    小二的一看，眼睛一亮，收了银子正要回头去准备。

    这时候，店内进来了几个人，全是白衣白衫，干净利落。

    但一看这些人的体貌，却又跟这一身白衣极其不搭调，不是膘肥体胖就是干瘦矮小，长得更是难以言喻。

    反正就是跟一身仙气飘飘的白衣完全不符。

    这些人都带着一身江湖气，显得极其粗俗，进来之后就近找了一张桌子坐下，也是扯着嗓子喊着：“小二，上酒。”

    小二见这些人来，忙把白宋的银子先放回到原位，赶紧去了那边一桌。

    小二还是刚才的问话，问要什么酒。

    对方也说是要最好的。

    小二的二话没说，赶紧去拿。

    待小二把酒给衣着白衣裳拿过去之后，对方留下几个铜钱，小二的收了之后千恩万谢，然后才慢悠悠地回到白宋这一桌面前。

    “实在不好意思，几位要的酒刚好卖完了。”

    方才三人可都看得清清楚楚，龙登山脾气大，一把揪住小二的领子：“做生意讲个先来后到吧？刚才我们已经付了钱了，你这厮居然先给别人？还有，卖给我们三两银子一壶，卖给他们只收几个铜板？坑我们是外来的对吧？”

    龙登山说着，提着小二的领子往桌上一压，将对方的头给按在了桌上。

    “哎哟哟，好汉饶命！”

    “我们刚来荆州，一切低调行事，不要惹是生非。”白宋轻声道。

    龙登山气得直瞪眼：“这也欺人太甚了，这不明摆着坑咱们嘛！”

    “此事有些蹊跷，听听这小二怎么说。”

    龙登山这才松了手，恶狠狠地指着小二：“给老子一个解释，要是老子不满意，还得狠狠收拾你。”

    “几位爷外来的不知道，你们也不看看人家穿的什么衣裳！”

    “那身白衣裳有什么来头？”白宋问道。

    “当然！”小二说，跟着压低了声音，“这些人可是圣莲教的教徒！”

    “圣莲教教徒？如果没说错，这些人应该是反贼，居然敢在青天白日招摇过市？就不怕官府抓人？”

    “这位爷，您说哪儿话？不知道益州正打仗吗？如今这圣莲教大军声势浩大，还不晓得朝廷的军队能不能镇压下去。要是朝廷的军队退了，圣莲教大军还不得乘胜打到荆州来？那时候，全城百姓都得仰仗圣莲教过活，就是荆州刺史也一样。这会儿谁敢得罪圣莲教的人？”

    “圣莲教跟朝廷打仗，而圣莲教的人为何不去支援？”

    “圣莲教的军队是军队，教徒归教徒。圣莲教教徒遍布天下，哪儿能每个人都去打仗？”

    白宋点了点头，放小二离开。

    桌上三人看了看那便共七个圣莲教的人。

    龙登山问道：“怎么办？要不要寻个无人的地方把他们给宰了，出来几天，还是头一次遇到圣莲教的人。”

    白宋看了看，点了点头。

    剑十三问：“一来就打草惊蛇吗？”

    白宋冷笑一声：“哼，他们可不算什么草，也惊动不了什么蛇。我看这些人就是几个打着圣莲教旗号欺压百姓的草寇，看他们一个个趾高气昂的样子，估计没少欺负人，活着都是浪费粮食，顺手解决的事情可以先解决了。”

    龙登山搓了搓手：“我就等你这句话。”

    说着，龙登山就要起身，白宋又把他给拦住了。

    “你要作甚？”

    “当然是去找茬了，然后借机将他们给宰了。就当是江湖矛盾。”

    “我说过一切低调行事，等他们离开，我们跟上去，找到无人的地方在下手。”

    “真麻烦。”龙登山抱怨了一声，重新坐下。

    等就吃肉也是无聊，白宋在喝酒之余随口问了一句：“你这归海一刀的名气更大还是剑十三的名气更大？”

    白宋问过之后看向剑十三，剑十三直接闭眼无视。

    但龙登山来了兴致，认真说道：“嗨，你可别说，我归海一刀的名头可是响当当，这剑十三只是在高手之中有些名气，一般的武林人士根本不知道。不过嘛，我的名声都在江南一带，到了荆州地段，怕是少有人知道。”

    “这么说来，你们在这儿都算是无名小卒咯？”

    “不是低调行事的吗？”

    正说话，一只陌生的手压在了白宋的手腕上，拿下了白宋正准备喝的一杯酒。

    白宋侧脸一看，竟然是旁边的几个白衣怪人之一。

    那人突然出现在白宋身侧，拿着白宋的酒杯，将一杯酒倒在了地上，然后冷冷地盯着白宋。

    “有什么事吗？”白宋淡淡问着。

    “臭小子，一直鬼鬼祟祟地盯着我们，以为我们都是瞎子看不见？”

    “那又如何？”

    “又如何？！”那人冷笑一声，“喝，也不看看老子这一身行头！我们是圣莲教的人，有什么话就直说！”

    说着，那人狠狠地将酒杯摔在地上。

    白宋眉头一皱，吐出两个字：“杀你！”

    对方一听，瞬间拔刀。

    但他的动作在白宋眼中形如慢放，白宋起身抽出弯刀，一刀扫过对方胸口，瞬间鲜血喷溅，染红了白宋的脸。

    那人一声惨叫，直挺挺地倒在了地上。

    如此一幕瞬间打乱了酒楼的气氛，所有人都惊叫着跑开，而那人已经倒在了地上。

    龙登山一惊：“说好的低调呢？”

    “他们自己来找事，可怨不得人！”

    “你不早说！”

