    “娇娇，你读过医学院吗？”

    杜灵率先开口。

    韩娇娇心里抖机灵，来了来了她来了，她带着四十米的杀瓜刀来了！

    她呵呵傻笑：“算是吧，跟在被人身边看过。”

    当初看老师手术平均一天三场，这不算说谎呀。

    杜灵点头：“我以前也是跟着父母在旁边看，看多了也是学习经验。”

    “杜阿姨的父母也是医生吗？”

    “我父亲和母亲都是战地军医，我爷爷是第一批留洋回来的医生，我当时是爷爷带大的。”

    “好厉害呀。”

    韩娇娇心里对她已经充满敬意。

    杜灵神色突然暗淡：“我今年四十四了，二十五年前我才十九，当时刚刚参加工作一年，一边读书一边工作，还遇到了当时的初恋。”

    韩娇娇听到八卦，整个人都有精神了。

    现实版父母爱情故事，有意思哦！

    她好奇：“跟初恋结婚了？”

    “我们俩的确是好了，他比我大十二岁，本来在老家有个娃娃亲，刚结婚后他就出来入伍，结果媳妇在那时候被炸死了，我第一次见到他就觉得这个男人有故事，又有能力，很不错。”

    韩娇娇知道历史，只是亲耳听到当初的事情，比看课本有感多了。

    杜灵陷入回忆里，也没注意到韩娇娇的细微变化。

    她继续说道：“我俩好了以后我很快就怀了，他马上给组织打报告，我俩就立刻结婚，第一年生了一个儿子，第二年又生了一个儿子，第四年的时候我终于生了一个女儿。”

    “挺好呀！”

    “是啊，可惜二儿子先天不足，实在救不活了，小女儿出生的时候，我丈夫带大儿子，结果，把他弄丢了。”

    韩娇娇被噎到了。

    凉风瑟瑟，又说这样的话题，也太应景了吧！

    她不知道说什么好。

    杜灵侧目笑道：“我没法原谅他，后来就带着女儿跟他分开了，后来又遇上动荡，我爷爷本来就是前清官僚的后代，我爸妈的成分在当时也不好，外公和爷爷就用了好多关系，把我们送到国外了。”

    韩娇娇也知道一点那段历史，她不做评价，只是唏嘘地叹息。

    “阿姨的大儿子就这样失去踪迹了？”

    “嗯，当初找了几年没找到，我就跟他离婚了。”

    韩娇娇惋惜：“你前夫心里应该也不好受，毕竟也是他的儿子。”

    “哼，他？他要还有点良心，这些事情就不会发生！”

    杜灵突然动怒，愤恨地低吼攒起了拳头。

    当初她住院待产，让前夫照顾大儿子，谁知道这个人渣居然跟保姆搞到一起去了。

    想起那个保姆，杜灵更是满腔的怨恨。

    当初她就应该听爸妈的话，后来也不至于害自己家破。

    “杜阿姨，你没事吧……”

    杜灵的思绪从深渊里被拉回来。

    她抱歉说道：“我不好意思，以前的事儿让人太难受了。”

    “没关系，你不愿意说就不说算了。”

    “我觉得跟你聊地来，说完我心里舒服。我后来就出国了，这些年除了照顾我女儿，其余时间我全部都投入到工作里麻痹自己，今年刚得到建交的政策，我立刻就申请回国了。”

    “为了找儿子？”

    “是啊，出国之前我有拜托几个朋友无论如何也要帮忙，回国时候他们联系我，终于有点线索了。”

    韩娇娇为她高兴：“有线索就是好事啊！你来这里也是为了大儿子来的吧？找到了吗？”

    “快了，跟村长了解了情况，我觉得马上就能找到了。”

    “太好了！等你找到了大儿子，一定来我家，我做顿好的招待你们！”

    杜灵热泪盈盈地点头。

    会的，一定会的！

    韩娇娇看晚上寒气重，心里又想着沈君山，不想再多逗留了，送杜灵去了村长家后，她加快步子回家。

    沿途听几个八卦的嫂子在聊沈金宝住院的事情。

    她回到三舅公家里，沈君山已经回来了。

    她八卦地说道：“你们知道吗，沈金宝被人打断了好几根骨头，我听人说胡洪诊断他的腿要废掉了。”

    “嗯。”

    沈君山浅浅地应答，韩娇娇长呼一口：“真是人在做天在看，总算被收拾了！”

    沈君山瞧她兴奋的样子，觉得自己做的对。

    下黑手虽然不光明也犯法，但是沈金宝想杀韩娇娇，这点踩到他的底线了。

    没有人证，刀也是家家户户都会有的，除了沈金宝的指纹，可能还有安晴和别人的指纹，算不上证据。

    既然正规渠道不能送沈金宝进去，也要让他付出代价。

    打断他几根骨头已经便宜他了。

    沈君山还有点后悔，他不想把事情闹得太严重，没下狠手。

    还是应该多断他几根肋骨的。

    韩娇娇兴奋地挥挥小拳头：“要让我知道是哪个做的好事，我一定请他喝一顿好的！真痛快！”

    孙水花可害怕了：“你可别说了，最近事儿咋这么多，吓死人。”

    “水花姐不怕，沈金宝这种混混就是欠教训，揍一揍有益身心健康，今天不被别人打断腿，明天就被人要小命，我觉得他应该感谢揍他的人！”

    孙水花被她的歪理邪说整不毁了：“你说啥都有道理，我争不过你，让你男人说说。”

    “我男人疼我，我说啥都对！”

    韩娇娇拍着不算傲人的山丘，叉腰往前挺了挺。

    沈君山这才发现，好像和之前不一样了……

    他意识到自己脑子不正直，马上低头编手里的框子。

    孙有民笑道：“丫头说的都对，金宝的确不是玩意儿，让人揍了也是教训，就是胡洪的医疗不咋的，肯定会落下毛病的。”

    “活该！”

    韩娇娇眯起眼睛，嘟起嘴说道：“可惜是被别人揍了，要是落在我手里，我肯定先拿他的第三条腿开刀！”

    沈君山无奈地抿抿唇，小嘴炮王，真到动手的时候肯定不敢。

    不过这样也好，万一她真把沈金宝的三条腿当小白鼠下刀子，后面的事就不好办了。

    总不能把娇娇的眼睛泡酒精里消毒吧。

    沈君山越发觉得今天的黑手下对了。

