    

    于衡远却笑道：“小侄子送我一个这般大的见面礼，我做长辈的又怎能不回礼。”说罢不由分说的把玉佩塞到小绿手上，“先替你家小少爷保管着。”

    小绿自来不敢在满身贵气的于公子面前造次，这时也不敢拒收他给自家小少爷的见面礼，可又听见自家姑爷先前的话，此时也只能把求救的视线看向宋子恒。

    曾长安搭上宋子恒的肩，笑道：“表兄自来就是这性子，送出去的礼哪还有收回的理？且我们做长辈的，不给见面礼也委实说不过去。”说着，曾长安也开始解身上常配的玉佩。

    宋子恒拦不住他们，便有些哭笑不得：“长安兄这个时候凑什么热闹。”虽说无奈，到底没有真的拦住他们，衡远兄与长安兄是真心与他相交，才会把他儿子当自家子侄看待，这份用心他委实没有理由拦着。

    小绿把小家伙抱回屋内，苏婉半靠在床头，小心的接过儿子，把他放在床里头，小家伙现在睡得很熟，半点没被打扰，在床上滚了个身，脸朝里头安稳的睡过去了，苏婉小心给他小肚子上盖好被子，这才回头，小绿递上两块玉佩，苏婉眉毛一挑，心里头喝了一声彩，她上辈子见多了珠宝翡翠，对玉也有了些见解，这两块通体无暇的美玉，放在上辈子是有价无市，到古代也同样珍贵非常。

    想到这儿，苏婉眼底闪过一丝了然，问：“安远侯府的公子来了？”

    “奴婢还没说呢，小姐怎么就知道了？”小绿惊喜的抬头，“这块绿玉是于公子送的，另一块是曾公子，俱是从身上解下来的玉佩，说是给小少爷的见面礼。”

    “这份见面礼可是贵重。”

    “可不是，两位公子可喜欢咱们小少爷了，于公子被小少爷尿了一身，一点都没生气呢！”

    “你先前拿衣裳出去，便是给于公子换上的？”

    小绿点头，苏婉回头，在自家儿子的小屁股上轻轻拍了一掌：“不愧是我苏婉的儿子，一出生就是人生赢家的节奏嘛，尿了那位一身非但没被责怪，还有这么贵重的奖励，以后再接再厉！”

    小绿忍不住抽了抽嘴角，自家小姐生了小少爷，却仍是这般不着调，便是小少爷还小听不懂，也不能这般教人尿贵客身上的吧？

    苏婉想了想，又问：“安远侯府的两位公子是何时来的？”

    “姑爷在外头送客的时候，他们便来了。”

    “所以客人也都看到了二位公子？”

    “并未全看到。”小绿摇头，眼底有些不解，“曾公子是在院外便下车了，于公子却直到马车牵进了院里才出来，那时客人已经全走了。”

    “原来如此。”

    小绿又道：“对了，两位公子带了许多东西过来，说是给小少爷准备的，先前小姐在睡觉，姑爷便让东西都堆到厢房，现在是不是拿进来给小姐看一眼？”

    “拿进来罢，也好看看回什么礼。”

    小绿点头，转身出去前却说了一句难得深沉的话：“怕是咱家回不起的。”

    直到见了堆在房里也颇具规模的礼物，苏婉才听懂小绿先前说的话，若真照着这个回礼，可不就得倾家荡产了么。见到这么多礼物，比起小绿他们的震惊，苏婉却多了些受宠若惊，当着宋子恒的面送这般贵重的见面礼给小家伙，确实能看出他们的看重，只是这种看重恐怕更多是冲着宋子恒去的，毕竟对他们而言，美玉虽珍贵，却也不是什么大不了的物件，反倒是准备这么多婴儿用具，吃的玩的应有尽有，虽是吩咐下人去做便可，但若不真心相待，也想不到备下这些。

    尤其是那两位当中，有一位可是未来皇帝陛下。苏婉虽然知道宋子恒跟他们关系好，却也没料到他对自家素未谋面的儿子也抱着这般大的好感。

    苏婉眼神闪了闪，问：“他们为何备下这么多东西？”

    “听曾公子说，大多是于公子吩咐备下的，于公子自家娶妻多年却没得儿子，是以很喜欢咱家小少爷。”

    苏婉点头，狂跳的心淡定下来，未来的最高国家领导人这般喜欢自己儿子，是件很值得骄傲的事，但也仅此而已，她儿子才出生，未来那么远，谁也说不清楚。苏婉很快恢复平常心，没让小绿瞧出来半点端倪来，笑道：“这般贵重，咱家确实不好回礼，这样罢，上回我爹送信来时顺道托人带了几坛前两年的葡萄酒，待他们走时你给没人送两坛。”

    小绿却有些踌躇：“老爷统共也就托人带这么点过来，先前说等葡萄熟了自家做的，却因着柳家的事不得不耽搁了，如今都送给两位公子，小姐自个儿岂不是半点不剩了？”

    “无事，两位真心相待，咱们也不能吝啬了。”

    小绿只能点头，想了想又道：“小姐，那个……方才姑爷在外送客时，收到柳家送来的贺礼……”

    苏婉挑眉：“收下了？”

    “好像是侍郎大人亲自叮嘱管家送来的，听曾公子他们说，柳大人为官清正，在京里颇有声望，姑爷想是不好拂他的面子……”

    “我知道了，你把东西拿过来我瞧瞧。”

    给小绿交代完事，苏婉继续搂着儿子睡了，现在天气热，她又被多双眼睛盯着不准洗澡洗头，没办法，苏婉干脆躺在床上不动，这样就可以不出汗了，看书睡觉玩孩子便是最大的消遣。

    这一觉睡到傍晚，天还没黑，苏婉感觉脸颊一阵凉凉的，也不知道是什么液体，抽着嘴角醒过来，睁开眼就看到她儿子贴着自己的脸颊，半睁着小眼睛，嘴巴还在不停的流着口水，不哭也不闹的，想来很喜欢涂老妈一脸口水的游戏，也不知道这么玩了多久。

