    邓布利多连夜去了阿兹卡班。

    小矮星彼得是当年策划那场事件的幕后凶手这种事实在太过严重，邓布利多必须尽快查清这件事以及当年的真相。

    如果这一切都是真的…

    那么小矮星彼得的破坏力未免就太大了。

    当然。

    邓布利多只能自己去阿兹卡班。

    因为斯内普不怎么适合去阿兹卡班游荡。

    过去的时候，西弗勒斯·斯内普投靠过伏地魔，是一名伏地魔都非常认可的食死徒，否则的话，伏地魔也不会在杀死莉莉·波特的时候还犹豫了片刻。

    只是。

    后来伏地魔出事了。

    伏地魔麾下的食死徒都被关进了阿兹卡班。

    这也意味着如今的阿兹卡班关押的食死徒，都是斯内普过去的同事，他们见面估计会有点儿不太愉快。

    再加上斯内普和小天狼星布莱克的关系十分紧张。

    如果让斯内普一起过去的话，怕是什么问题都问不出来，两个人就是直接隔着牢房用言语羞辱对方一晚上了…

    深夜。

    北海水域的小岛上。

    这座小岛常年寒冷，几乎无人敢在这里停留。

    因为除了小岛与周围水域十分寒冷以外，岛上还生活着一群诡异又可怕的黑暗生物。

    摄魂怪。

    这种生物空洞而无形体，通过吸取人类的快乐和勇气生存，甚至想要杀人的时候，可以直接吸走一个人类的灵魂。

    即便是人类靠近他们，也会丧失自己的勇气和快乐，真切地感受到世界极致的黑暗。

    毫无疑问。

    这是魔法界最可怕的生物之一。

    然而摄魂怪的智慧十分低下，魔法部与摄魂怪达成了协议，让它们成为了阿兹卡班的狱卒。

    这座北海水域中的小岛，上面既是魔法界的监狱阿兹卡班，也是摄魂怪这种生物的居所。

    邓布利多赶到这座小岛的时候，摄魂怪立刻察觉到了有陌生人出没，一群摄魂怪瞬间汇聚成了一团密密麻麻的黑影朝着他扑了过来！

    然而当它们闻到了邓布利多身上的气味时，又迅速地停止了自己的动作，它们知道这是一个极有威胁的人！

    邓布利多又掏出了一张印着魔法部部长特别印章的文件，摄魂怪们闻到了印泥的气息，又迅速蜂拥而退。

    邓布利多解决了这群狱卒以后，才缓缓沿着小岛上的道路走进了阿兹卡班城堡。

    当邓布利多走进来的时候，就看到了一群被囚禁在阿兹卡班城堡的食死徒们，大都被摄魂怪折磨得不成人形了。

    这群早就没了精神的囚犯，见到邓布利多的时候，却向发疯似地扒拉着监牢的小窗！

    “邓布利多！”

    “邓布利多校长！”

    每一位囚犯都忍不住高呼着邓布利多的名字，仿佛看到了离开阿兹卡班的希望，希冀着邓布利多救他出去。

    当然。

    其中自然也有看不惯邓布利多的存在。

    比如伏地魔的死忠粉贝拉·莱斯特兰奇，这个头发凌乱的疯女人躺在地上咒骂着邓布利多：“顽固不化的老家伙…背叛自己血统的魔法学校校长…呸，巫师的叛徒！”

    “……”

    邓布利多对此全然充耳不闻。

    因为活到了他这个年纪，达到了现在的身份地位，不论是谩骂、质疑或者赞誉，对他来说都已经是身外之物。

    邓布利多长舒了一口气，漠视了自己那些走上邪路的学生，一步步走到了一座狭窄的牢房面前。

    小天狼星布莱克居住于此。

    小天狼星这个有着非常尊贵血统和姓氏的巫师，却在这座监狱中过着人不人鬼不鬼的日子，好似对一切也都不在意。

    甚至连摄魂怪都已经从他的身上找不出快乐。

    邓布利多看着枯瘦如柴的小天狼星，眉头微不可查地皱了皱，轻声呼唤着他的名字。

    “布莱克…”

    “嗯？”

    小天狼星布莱克一直在这栋监狱城堡中听着谩骂，陡然听到有个熟悉的声音呼唤他的名字还有点儿不习惯。

    小天狼星躺在地板上，缓缓扭头看向了牢门的小窗，他慢慢翻身爬了起来，几乎是爬着走到了牢门边。

    “邓布利多？”

    “我有一件事要问你。”

    邓布利多死死地盯着小天狼星的眼睛，老人的双眸前所未有地犀利：“告诉我，当初出卖波特一家安全屋的人究竟是你，还是小矮星彼得？”

    “你知道了？”

    小天狼星布莱克呼吸了一口浊气，又自顾自地垂下头来：“是我当初信错了人，我以为他还是我们的朋友，事到如今，说这些也没什么意义了…”

    挚友詹姆·波特一家已经死了。

    唯独留下来的遗孤哈利·波特，邓布利多和海格等人也不允许他抚养，甚至不允许他靠近。

    现在一切似乎都没什么意义。

    邓布利多没有安抚小天狼星布莱克的情绪，反而继续沉声询问道：“八年前那场在麻瓜世界的爆炸事件，究竟是你做的，还是彼得自己做的？”

    “…有什么意义吗？”

    小天狼星布莱克无所谓地扬了扬手，就要重新躺回地板上：“反正那个叛徒已经死了，我也不想再活下去了…”

    “告诉我！”

    邓布利多的声音陡然大了不少。

    “是他做的。”

    小天狼星布莱克立刻回答了这个问题，他回忆着那一天的情景：“我把那个叛徒堵在了一个拥挤的街角，让他再也无路可逃，他制造出了一场爆炸自杀了…”

    “我知道了。”

    邓布利多慢慢点了点头。

    说完之后，这位老人就要转身离去，离去前他又看了一眼颓废的小天狼星布莱克，沉声继续道：“如果能够找到证据，证明这一切都是真的，我们会想办法让你脱罪…”

    “没有那种必要了…”

    小天狼星布莱克慢慢坐在地上，靠着牢门慢吞吞道：“一切都是我自己犯下的错，即使是出去又能做什么…”

    “你可以见见詹姆的儿子哈利·波特。”

    邓布利多这一刻似乎是想要重新给小天狼星布莱克希望，轻声道：“还有两年的时间，哈利就十一岁了，马上就能进入霍格沃茨读书了…”

    “你愿意让我照顾哈利了吗！”

    小天狼星布莱克几乎是瞬间就翻起身来！

    这个男人此时此刻重新燃起了对自由的希望，他抓着牢门的小窗，急促地望着邓布利多：“你什么时候让我去见哈利！我们现在就走！”

    “现在不行。”

    邓布利多慢慢摇了摇头，继续道：“哈利还需要在麻瓜世界待一段时间…我也必须彻底查清当年的真相，尽快找到证据，让你离开阿兹卡班。”

    这才是最关键的地方。

    事实上邓布利多现在已经相信了小天狼星布莱克的解释，他的心里已经认定了小矮星彼得才是一切的幕后真凶。

    但是没有足够的证据…

    魔法部不会允许小天狼星离开的。

    这就是魔法部非常繁琐的地方了，当初他们把小天狼星关进来的时候甚至都没有进行审判，现在想要把小天狼星释放却一定会要证据。

    “我知道了…”

    小天狼星布莱克无力地垂下了头。

    尽管他还有些垂头丧气，但是至少心里已经有了希望。

    如果不是担心邓布利多可能还没有彻底重新信任他，小天狼星布莱克其实就想偷偷越狱了…

    日子还很长。

    布莱克可以慢慢等待。

    迟早会有一天，他能光明正大地去见自己的教子。

    小天狼星的心情倒是轻松了。

    然而他不知道的是，邓布利多离开阿兹卡班的时候，心情变得异乎寻常地沉重。

    小矮星彼得。

    是当年出卖波特夫妇的人。

    再加上小矮星对伏地魔魂器的了解，以及过去对伏地魔的欺骗，这也意味着小矮星一直在下一盘惊天大棋。

    如今…

    所有人都成了小矮星彼得棋盘上的棋子。

    邓布利多第一次被小矮星彼得的智慧震撼，甚至也为他的筹谋而感到一丝惊异和不安。

    或许。

    唯一一件还算幸运的事，那就是小矮星彼得算错了未来，他只知道安排算计过去那些强大的巫师，忽视了未来的小巫师们…

    未来是未知的…

    世界上并非只有邓布利多自己能够摧毁魂器。

    将来一定会出现不少充满勇气对抗伏地魔的新生，他们中间也会出现能够摧毁魂器的人。

    尤其是今年的新生里面，也出现了一个能够拔出格兰芬多宝剑的小家伙，未来一定能成为一个帮忙对抗伏地魔和摧毁魂器的助力。

