    陈凯之反了……

    现在陈贽敬言之凿凿，再看他灰头土脸的样子，联想到宫外的炮声。

    还真是有鼻子有眼，让人即便不信，也不得不将信将疑。

    慕太后听了，也是心惊肉跳，她倒是突然意识到，赵王所言，或许当真属实，凯之也是皇子，这一点，她和凯之都是心知肚明，莫不是他不肯屈就，决定铤而走险，趁乱夺门？

    一想到如此，慕太后百感交集，可更多的却是担忧，在心里深深叹了一口气，整个人有些焦虑起来。

    夺门……

    哪里有这样的容易。

    这里头牵涉到的利益实在太多，赵王不算什么，甚至太皇太后也不算什么，他们终究还是人，是人，就有生老病死，可是……在这宫中的每一个，哪一个背后，不是一个诺大的集团，赵王就算是再不堪，可自己为何对他依旧维持着斗而不破的局面，无非是怕一旦除了赵王，那些赵王的党羽玉石俱焚罢了。

    何况，还有太皇太后，太皇太后背后是关中世族和关中驻军的支持，不容小觑，何况，她背后还隐藏着什么，又有什么看不见的东西，那更是天知道。

    为政之道，在于妥协，在自己的势力尚未完全压制住对方之前，一旦直接痛下杀手，那么就算控制了宫中，亦或者控制了京师，又能如何？京师之外呢？六七十万的边军呢？还有数以百万计的府兵呢？各州、各府、各县呢？

    这些，难道都不需考量。

    她不禁为陈凯之心里捏了一把汗，甚至觉得这样的行为有些鲁莽，这个时候夺门真是不成熟，也许本来能容易得到的东西，却因为这一次鲁莽的举动而毁了。

    只是此时，她俏脸平静，却露出一副不在意的样子，慕太后眼眸投向赵贽敬，淡淡问道；“赵王所言，可都属实？现在外头情况不明，哀家看来，不可听信赵王一家之言吧。”

    太皇太后闻言，目光微慕太后身上投起，旋即便冷声道：“无论如何，要有所准备，去将都督慕绪请来。”

    都督慕绪，便是禁军都督，控制着宫中的禁卫，慕太后颔首：“他就在外头候旨，儿臣这便去请。”

    她亲自出殿，脚步加急，张敬眼尖，眼看着有宦官想要尾随伴驾，他却抢先一步的跟了上去，那本是想伴驾的宦官便驻足。

    慕太后疾步至一旁地偏殿，在这里，慕都督早已在此侯了多时，他倒并不担心有贼子攻入皇城，不过因为出了事，也不敢怠慢，连夜都在这候着，等着圣命。

    慕绪一见到慕太后，忙是起身，朝慕太后行礼：“太后。”

    慕太后深深的看了慕绪一眼，眼眸略略凝了片刻，随即目光变得坚定起来：“待会儿去见太皇太后，可是你听哀家说，无论太皇太后的懿旨是什么，你都应下，做好两手准备。”

    “两手准备？”慕绪一呆，目光里满是不解，他一身戎装，身材还算魁梧。

    慕太后朝他重重点头，旋即便淡淡道：“一手，是尊奉懿旨，另一手，倘若当真确定了勇士营要入宫……”慕太后深吸一口气，随即正色道：“迎他们入宫，不过……你要明白，不到万不得已时，不可如此做。来不及了，你记下便是，不要多问。”

    慕太后领着慕绪，快步至正殿。

    与此同时，似乎已有宦官去请了当夜值守的内阁首辅大学士姚文治，姚文治入殿，朝太皇太后行了礼，看了一眼赵王，觉得诧异。

    一到了夜里，宫中便要落下钥匙，寻常人不得入宫的。

    当然，在这宫中又分内朝和外朝，内廷乃是陛下、太皇太后、太后的居所，寻常人自然不能随意出入。而在外朝，则需要有人当值，譬如慕绪，他乃是羽林卫都督，负责宫中的防卫，因此需留宿，内阁里，也需要有人值夜，几乎是几个内阁大学士轮番值守，其实夜里没什么事，主要是防备紧急事态罢了。

    姚文治已听到了外头的动静，一直都在内阁之中候诏，不过见到了赵王，令他很是意外。

    太皇太后端坐其中，姚文治和慕绪都见了礼，太皇太后目光转了转，看了俩人一眼，便朝俩人颔首点头：“赵王说，陈凯之反了。”

    姚文治竟没有觉得吃惊，而是正色道：“谁反，自是平叛便是，此时是夜里，多有不便，只有谨守宫中门户，等天明之后，一道诏令，乱臣贼子尽诛之，也就安定了。”

    他毕竟是见过大世面的人，显得异常的平静。

    太皇太后抬眸看了一眼慕绪，格外认真的问道：“慕卿家，你怎么说？”

    慕绪道：“臣谨遵懿旨。”

    太皇太后突然冷笑：“谨遵谁的懿旨？”说着，不禁笑了笑，看向慕太后。

    慕太后面无表情。

    慕绪正色道：“自是谨遵太皇太后的懿旨。”

    “好。”太皇太后道：“哀家听你这么说，心里也略略放心一些，其实，就算不谨遵懿旨，那也不打紧，哀家总还有一点底气的。”

    她豁然而起，一双深邃无边的眸子直直看向陈贽敬，一字一句的格外郑重问道：“此事，可以确认吗？”

    陈贽敬想到陈凯之炮轰赵王府，这个还有假吗？自然是真的了，如果他陈凯之不是想反，敢无缘无故的炮轰王府，这人绝对是趁乱而反，肯定没有错的。

    因此他完全是毫不犹豫的回答道：“千真万确，陈凯之带兵杀入了赵王府，与乱贼无异。”

    太皇太后闭上眼睛，在心里深深叹了一口气，下一刻竟是从牙齿缝里迸出话来：“那好，等天亮吧。”说着，竟是再不发一言。

    转眼，天色已经微明，而与此同时，城外的呼喊已是越来越微弱。

    天穹已翻起了鱼肚白，一道曙光露出来，照亮整个洛阳城。

    此时陈凯之已是一脸疲惫，他带着人回到了北镇抚司。

    陈入进等人最惨，折腾了一夜，心惊肉跳，陪着陈凯之四处巡视，还撞到了几伙乱民，生生的杀了数十个，闻到那股血腥气，陈入进几乎昏厥过去，幸好一群人陪着，保护着，不然他真的感觉自己要死了。

    现在陈入进等人只觉得犯困，两条腿打晃，而京内各地的奏报几乎已经传了来，京营封锁了九门，禁卫护住了宫中，各家的府邸，也都有自己的私兵护卫，这就意味着，其实乱民从一开始，除了打家劫舍，或是袭击官仓，几乎是瓮中之鳖，成不了气候。

    对于京营、护卫们而言，只要保住了京师，保住了宫中，保住了达官贵人，便算是大功一件，至于寻常人家，就实在无法顾忌。

    只是真正平乱的，却是锦衣卫和勇士营，这一夜奔波，伤亡并不大，却也着实辛苦。

    每个人都累的不行，到了筋疲力尽的地步了。

    陈凯之坐定，得知京师已经安定，不由长出了一口气，那晏先生快步进来，道：“殿下，九门依旧还处在封锁之中。”

    陈凯之似乎并不觉得意外，发生这么大的事，怕是今日也别想开城门，他瞥了一眼一旁的陈入进等人，却是面无表情，对晏先生道：“知道了，先生辛苦，也早些去休息。”

    陈入进此时心里却是冷笑，好在他不敢招惹陈凯之，面上却不敢表露出什么。

    陈凯之却是侧目看他一眼，眉宇不禁挑了起来，淡淡开口说道：“听了这个消息，梁王殿下一定很高兴吧？”

    陈入进正色道：“这是什么话。”

    陈凯之微微一笑，看着这一个个面带不甘的宗室们一眼，陈凯之心里感慨，这些宗室，怕是真的没得救了，五百年的世袭罔替和养尊处优，足够一代代的将人养成彻底的酒囊饭袋，就这梁王，相较起来还算是宗室中的佼佼者，陈凯之没有说什么：“我要立即入宫，梁王殿下，你们也该歇一歇了。”

    陈入进道：“正好，本王也要入宫。”

    其他宗室也渐渐胆大起来：“我们也入宫。”

    这言外之意是，等着告状吧，等着受罚吧。

    你陈凯之如此胆大包天，就看看你会是什么下场。

    陈凯之不以为意，并不理会他们，直接出了北镇抚司，翻身上马，带着护卫们匆匆至洛阳宫，此时在宫门前，文武百官俱都到了，昨天夜里，实是吓人，好在大臣们大多是在内东城，那儿大宅多，禁卫森严，有大量的护卫，并没有遭受什么波及。

    等到天亮了，才发现事态竟是神奇一般的控制下来，陈一寿在人群中显得忧心忡忡，他见到陈凯之来，朝陈凯之使了个眼色，陈凯之会意，忙是上前：“陈公。”

    边上有人，所以陈一寿也不便说什么：“昨夜老夫听到了炮响，这是勇士营的火炮，你一宿未睡吗？”

    陈凯之颔首点头。

    “平叛去了？”陈一寿正色道。

    陈凯之自然是点头，旋即便说道：“是，事发之后，学生便着手平叛，总算……是稳住了。”