
　　杨飞扬背着慕青急速下坠，如果长时间在半空之中滑翔的话，无法轻易的改变身形，极为容易成为强弓劲弩的靶子，杨飞扬可没有这般呆傻。

　　“走！”飞跃城墙之后，杨飞扬右手猛地一托自己背上的慕青，草上飞继续施展而来，轻身功法施展到了极致，在黑夜之中只能看到一道道的残影略过，一般人远远无法看清楚杨飞扬和慕青的身形，更别提攻击杨飞扬和慕青了。

　　“崩！崩！崩！”几声爆响传来，杨飞扬不假思索的急忙的改变自己的身形，朝着别的方位急速冲去，这是强弩攒射的声响，一般的弓弦即便是崩断了，也无法发出这样的声响。

　　果不其然，杨飞扬刚刚改变前进方位，三只一米多长，足足有杨飞扬小腿粗细的巨大弩箭便狠狠的射进了杨飞扬身边的土地之中，力度之大甚至使得一米多长的弩箭全部射进了土地之中，连个小小的尾巴根都没有露在外面。

　　这样的箭矢，这样的威力，如果说射在人身上的话，只怕会直接使得人体炸裂开来。

　　“回！”真气收敛，两把长剑在真气的引导之下，返回剑鞘之中，此时的杨飞扬已经窜出去了百米之远，强弓劲弩想要再命中杨飞扬的话，已经是极难的事情，现在的杨飞扬已经可以说是逃离了大同府，剩下的路，便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

　　就万剑归宗这一手，别说是城墙上的士兵了，就连慕青都看着那两把自己出鞘，然后又自己回来的长剑，不敢相信的眨巴了几下眼睛，这手段....

　　慕青从来没见过啊！

　　慕青觉得一扇新世界的大门对着自己敞开了。

　　“应该，不会再追上了吧！”

　　“应该不会了，已经跑出十几里地了，就算是追，这大晚上的，他们也找不到我们的踪迹”

　　“呼，歇息一会，方才可是吓死我了”

　　杨飞扬说完，便将慕青从自己的后背上放下来，然后急忙的开始盘膝调息，此时杨飞扬体内的真气，已经损失了七成以上，方才在城墙上，用真气凝成护盾的那一手，实在是太消耗真气了。

　　“哥哥，你是，是仙人吗？”

　　“哎？”杨飞扬正在打坐调息呢，慕青瞪着忽闪忽闪的大眼睛，小心翼翼的凑到了杨飞扬的面前，好奇的对着杨飞扬问道。

　　“什么仙人？”

　　“就是故事里面那些移山填海，摘星捞月，长生不死的仙人啊”

　　“不是”

　　“那你刚才怎么让两把长剑自己飞出去，自己再飞回来呢？这不是仙家手段，是什么？”

　　“哦...这个啊，这个是一门武学，叫做《万剑归宗》，练到大成境界的时候，我可以以气驭万剑，万剑齐出，到时候不说真的能够做到排山倒海吧，摧城拔寨是没有任何问题的！”

　　“(✪ω✪)”

　　“怎么，想学啊？”杨飞扬倒是第一次看到慕青这个贪吃懒做的家伙，对武学露出这种憧憬的表情。

　　“当然了！我之前不喜欢习武，是因为那些武学太垃圾了，动不动就要练好几十年，还不一定能够纵横江湖，万剑归宗这种光是听名字就让人觉得霸气无比的武学，我自然是要学的！”

　　“行吧，等有时间，我教你，这万剑归宗最看悟性，你若来学，自然是最合适的，只是要是想要万剑齐出的话，需要大量的真气为基础，你还是需要苦修内力才行”

　　“(눈‸눈)”

　　一听‘苦修’两个字，慕青顿时失望无比。

　　杨飞扬盘膝了两炷香的时间，体内的真气恢复的差不多，而慕青已经蜷缩在杨飞扬的身边，睡了过去。

　　慕青是一个极为聪慧，悟性极高的女孩子，杨飞扬觉得慕青天真浪漫，有些没心没肺，但是龙傲天却警告杨飞扬，说慕青有可能是一个从小便心机极深，懂得隐藏自己的超级心机婊，不过杨飞扬并不觉得。

　　一个七岁的孩子，还是女孩子，能有什么坏心思呢？是吧。

　　杨飞扬轻轻的背起慕青，借助月亮，认准了方向，便施展轻功，小步的朝着大秦国的方向跑去。

　　从怀恩侯那一嗓子，杨飞扬便知道怀恩侯是个武艺高超的强者，杨飞扬杀了怀恩侯的儿子，这样的仇恨近乎是不死不休，怀恩侯不是没有可能出城追杀杨飞扬的。

　　在不能保证自己百分之百安全的情况下，杨飞扬觉得自己还是尽快的跑远点的好。

　　当清晨的第一缕阳光照射而来，杨飞扬看着在自己头顶上盘旋的一只雄鹰，嘴巴里面发苦，而且苦的厉害，慕青努力的把自己的小脸给藏到杨飞扬的身后，似乎这样，别人就看不到她了。

　　此时的杨飞扬被十几名轻骑包围了起来，这些骑兵骑着的都是真正的日行一千，夜行八百的骏马，而且这十几名骑兵的身上都有着不弱的真气波动，这十几人放在江湖之中，也绝对不能算是弱者。

　　这十几名骑兵，应该就是大同府真正的精锐。

　　而被十几名骑兵隐隐约约的拱卫着的是一名头发略显花白，一身紫色蟒袍，不怒自威，腰间挂着一把三尺半长，刀背一指厚的百炼横刀，一身官气，一看便是久居高位的中年男子。

　　不用问了，这名中年老者，就是大同府现在的怀恩侯，大同府的实际控制者，大同府武道第一人，也是大齐国对抗大秦国的主力战将，朱桢。

　　“那几名女妓告诉我，是一个八九岁的孩童杀了我那不争气的儿子，老夫以为她们是在欺骗我，便一掌将她们全都打死了，不过现在看来，她们说的是真的”

　　听了朱桢的话，杨飞扬苦笑了一下，昨晚上朱桢带着轻骑出城追击杨飞扬，奈何天黑，杨飞扬留下的踪迹也很少，才一直没有追对方向。

　　但是天一亮，朱桢的猎鹰便发现了杨飞扬的踪迹，将朱桢等人给引了过来，顺利的将杨飞扬给包围了起来，若是杨飞扬在第一时间便射杀那只雄鹰，便没有这些事情了，但是杨飞扬根本就没有想到在自己脑袋上盘旋的这只雄鹰，竟然是朱桢的向导。

　　“没错，人，是我杀的，你那儿子，张扬跋扈，目中无人不说，还凶残霸道，我不杀他，他就要杀我，这样的畜生，留着也是个祸害，迟早给你引来抄家灭门之祸，我替你杀了，你还得谢谢我呢！”面对朱桢，杨飞扬也不怂。

　　这时候怂有个屁用啊，杀子之仇啊！朱桢肯定是要报的，不管杨飞扬说什么，朱桢都会对杨飞扬出手，那杨飞扬还不如硬气一点呢。

　　“哈哈哈哈！知子莫若父，你以为我不知道朱燕是个败家玩意？我不允许他离开大同府，不管他在大同府如何闹，都是在老夫的底盘上闹，如何会给老夫招惹来杀身之祸？杀了，也就杀了吧，老夫儿子多，不在乎死一个两个的，不过，朱燕再如何，也是老夫的儿子，你，是不是应该给老夫一个交代啊！”

　　朱桢此话一出，杨飞扬就知道这朱桢果然是个人物，武功卓绝不说，做事霸道，却心思缜密，怪不得在大同府说一不二呢。

　　“怀恩侯，要什么交代呢？”

　　“看你年纪轻轻，一身武艺，杀了你，朱燕那小畜生也无法复生，只能可惜了你这个人才，这样吧，老夫这里有不少毒药，等会回去，你服用几种，终生为老夫效力便是了”朱桢一开口，杨飞扬的眼皮子就忍不住的跳动了几下。

　　这朱桢，面对自己的杀子仇人，竟然还想着招揽，而不是复仇，果然是个人物。

　　“呼，怀恩侯果然是个枭雄，龙某人佩服，不过呢，龙某人天生烂漫自由，不喜欢受制于人，不如，你我一笑泯恩仇如何？”

　　“哈哈哈哈哈！老夫与你有仇，你与老夫有何仇？老夫杀你老娘了，还是杀你老爹了？”

　　“如此....那便是谈不拢了？”杨飞扬想了一下，还是没有说出当年杨家的事情，毕竟说了对杨飞扬而言，也没啥帮助，只能是使得朱桢更想弄死杨飞扬。

　　“嘿，那老夫便打断你的四肢，把你带回去强灌毒药，至于你背上的那个小妮子，嗯，是个美人胚子，养上十年，给老夫做个暖床的侍妾倒也不错，到时候再给老夫生几个儿子，算是补偿老夫了！”

　　朱桢此话一出，不仅仅是杨飞扬，就连慕青都猛地抬头，死死地盯着朱桢。

　　“你用几把剑？”

　　“一把”

　　“那好，我用那把有伤的剑，你用那把没伤的，今天是跑不了了，我和你一起宰了这个老畜生！”

　　“嗯...没你的话，我有五成把握跑掉，有你的话，我只有两成把握跑掉了，你真的帮不了我”

　　“....”

　　“等这次脱困，我就好好习武练功，我天资很好，这我知道”

　　“希望能脱困吧”

　　杨飞扬和慕青说完，慕青便从杨飞扬的背上跳了下来，杨飞扬将游龙剑扔给了慕青，让其自保，至于杨飞扬，则自己使用从陈尧手中得到的那一把无名长剑。

　　“今天开始，就叫你‘升龙剑’，意为困龙升天，希望你可以帮我逃出去吧！”杨飞扬手持升龙剑，对准了朱桢说道，一身的真气，已经调整到了最好的状态。

　　“哈哈哈哈！老夫杀了一辈子的秦人，没想到，今天竟然要和一名孩童放对，真是有意思，你们几个，谁都不准出手，老夫要试试这个家伙的成色！”朱桢说完，便盯着杨飞扬，翻身下马，将自己腰间的横刀抽出了刀鞘。

　　然后就在朱桢抽出横刀的一瞬间，杨飞扬已然暴起，浑身的内力没有丝毫的隐藏，尽数灌输到了这一剑之中，不过一瞬之间，杨飞扬原地留下一道长长的残影，手中的升龙剑已经刺到了朱桢心口三寸之处。

　　既然是要杀人，那就千万不要客气，千万不要留手，只要能够杀死对方，什么手段都可以使用，不讲武德的偷袭，自然是对付比自己强大敌人的最好手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第五十五章 升龙免费阅读。https://xs.23sk.com 