    此刻，圣灵塔前早已是人山人海，不少圣学院弟子和老师皆是围在此处，安慰着一些‘受害’的女学生。

    那些女学生各个抱着胸，一副担惊受怕的模样。

    不过，与其说是担惊受怕，更多的是有些懵逼，她们居然被一个蛋给袭胸了，这简直就是离了一个大谱！

    而根据圣学院老师统计，这个蛋是个色大蛋。

    为什么要强调大字，因为这蛋袭击过的人都挺大的。

    “该死…”

    “袭击完后就跑到圣灵塔里去了，它究竟是怎么进去的，圣灵塔不是没有开启吗？真是奇怪…”一个圣学院的老师抬头，皱眉看向那足足百米多高的灵塔。

    而整座塔，已是亮起了九道红光。

    这很明显已是被点亮的状态，而圣灵塔不仅仅是祭奠那大妖所建，更是圣学院内弟子所试炼之地，越往最高层，则获得的机缘越大。

    “怎么回事！”

    “那个蛋哪里去了！？”

    这时。

    在一群圣学院老师弟子手足无措时，柳苍的声音响起。

    “院长。”

    “那个蛋已冲进圣灵塔内了！”

    看到柳苍，一群圣学院老师里面是凑了过去，连忙是说道。

    “什么！？”

    “还真给那玩意冲进去了？草，要是让老夫逮到那蛋了，非得把它给烤了吃了！”听到这话，柳苍脸色大变，咬着牙说道。

    “咳…”

    “柳苍院长，友情提醒一下，那是我养的蛋。”

    这时。

    一道干咳声响起。

    虚空破碎。

    宁离率先一步自虚空中迈出，而洛幽和剑心便是紧跟其后。

    “宁公子？”

    当看到宁离出现时，柳苍嘴角抽了一下，似乎想起了什么。

    雾草！

    貌似宁公子来时，就带来了一个奇怪的蛋！

    “参见宁公子，洛姑娘，剑心大人。”

    看到宁离一行人，圣学院众人连忙是行礼，当看到剑心的服饰时，更是眼中闪过一抹惊艳，不过也不敢多看。

    “宁公子，你是说…闯入了圣灵塔的流氓蛋…哦不，帅比蛋是你的？”

    柳苍吞了吞唾沫，默默的撤回了刚刚要烤蛋的话语。

    “自然。”

    宁离点了点头。

    “那蛋竟然是宁公子的？”

    “那…那被摸了就被摸了嘛，嘻嘻，被宁公子的蛋给非礼了，那不就等同于被宁公子给非礼了？”

    “宁公子好帅啊，想给宁公子生个人类幼崽！”

    “傻妮子，你连宁公子的脸都没看到，怎么能说他帅呢？”

    “嘿嘿~”

    “声音好听，所以帅！”

    周围。

    当那一群被蛋给袭击了的女学生听到了这一番话后，突然就释怀了，不仅仅是释怀了，甚至还有些激动的泛起了花痴。

    而她们丝毫没有注意，周围的空气，因某个少女的吃醋，而在不断下降。

    看到这一幕，宁离不由是无奈的摊了摊手。

    长得帅。

    也怪我咯？

    “宁公子…现在…该怎么办？”

    此刻。

    得知了那流氓蛋是宁离养的后，原本信誓旦旦要将其烤了吃了的柳苍也怂了，他干咳了一声，看向宁离。

    “让它闯吧。”

    宁离淡淡道，既然这金红之蛋这么想闯入这圣灵塔里，那便说明其中有什么东西吸引着它。

    “吼~！”

    这时。

    脑海中。

    突然传来那金红之蛋那奶凶奶凶的嘶吼声。

    “嗯？”

    “神魂传声？”

    宁离眉头一挑，目光落在这圣灵塔中，同样是神魂传声：“你是说，你需要塔里的一样东西，帮忙孵化自身？”

    “吼吼。”

    很快。

    神魂传声里，传来金红之蛋的肯定之声。

    看来。

    果然如他猜想一般，这圣灵塔中有什么东西吸引着这个流氓蛋。

    难道…

    这里葬着的，是一只胸怀很大的大妖不成？

    “让…让一个蛋闯塔？”

    闻言，柳苍愣了一下，甚至有些怀疑自己的耳朵，不仅仅是他圣学院的大部分人都是愣住了，区区一个蛋…怎么能闯人闯的塔呢？

    然而。

    下一刻。

    “卧槽！？”

    “院院院…院长！”

    “你快看啊！琉璃灯…灯…灯变色了啊！”

    一声惊呼，打破了四周寂静。

    “嗯？”

    柳苍抚摸着胡须看去，这一眼看去差点就将自己的胡子给惊的拔了下来，只见那九盏琉璃灯已是有五盏从红色变成了金色！

    要知道。

    琉璃灯变色，那就意味着它已是闯过了一层塔！

    一个蛋…

    连闯五层！？

    “这…”

    “这怎么可能？”

    周围。

    一片惊呼。

    “等等…”

    “还没结束！”

    “第六盏灯亮了！不对…第七盏，第八盏！？卧槽？”

    伴随着琉璃灯逐渐变成金色，周围一群圣学院的弟子嘴角一抽，顿时有些陷入了怀疑人生中。

    难道…

    他们还不如一个蛋？

    “第八层了…”

    “貌似圣学院最高记录，就是轩辕师兄的第八层，这蛋…和轩辕师兄一个层次的？”当看到第八层的琉璃灯变色，一群弟子表情顿时变得古怪了起来。

    而一旁。

    轩辕流一也是微皱着眉，一旁的小蓝白就拍着他的肩膀，叹道：“三哥，我是误会你了，原来你不是不如漂亮姐姐的夫君，你是和他的蛋一个层次。”

    轩辕流一：“……”

    可突然。

    一声惊呼再度响起。

    “卧槽！”

    “那…那蛋冲进第九层了！”

    “我靠！我们圣学院的记录，居然是被一个蛋打破的！？”

    此刻。

    圣学院内，无数弟子眼中满是震惊，那岂不是意味着……他们还真的不如一个蛋了？

    “哦。”

    “三哥，我说错了，本姑娘纠正一下，你不是和漂亮姐姐夫君的蛋一个层次，而是你不如他的蛋。”小蓝白很是认真的纠正。

    轩辕流一：“……”

    此刻的他分分钟钟感受到了暴击伤害。

    他嘴角掀起一抹苦笑。

    哎。

    毕竟，是宁道友的蛋啊…

    “宁公子，你这蛋…也太逆天了吧？”柳苍眼中的惊骇一闪而过，他有些艰难的吞咽了一下唾沫，看向宁离。

    此刻。

    不少人的目光皆是落来。

    这就是天才吗？

    他们不仅仅不如宁离，连他养的一个蛋都不如？

    一时间，圣学院众弟子心中不仅仅是震惊，更是多了一份挫败感，无形之间宁离又凭借了一只蛋挫败众人。

    “嗯？”

    “你们为什么要这么惊讶？”

    “这不是极为正常的事情吗？”

    见状。

    看到他们的惊骇，宁离真的表示很不解，踏九层塔，不就是有脚就行吗？

    “……”

    “草！”

    在众人嘴角猛抽，一阵沉默后，一声妙语，响彻人间。

    【你震惊了柳苍！】

    【你震惊了圣学院众人！】

