    纵使立场不同，但对于汉库克“大海第一美人”的称号，就算是波鲁萨利诺也是颇为认可的。

    至于正义？

    那种模棱两可的东西，需要的时候就用用，不需要的时候就撇到一边不就行了吗？

    不过波鲁萨利诺纵使心中暗暗地吐槽着亚恩的坚持，他的身形却是抓住汉库克似乎分神的刹那，瞬间元素化朝着亚恩飞掠而去，试图强行将亚恩给救出来。

    “休想！”

    然而，距离亚恩更近的汉库克却是先一步地挡在了波鲁萨利诺的面前，一记就连波鲁萨利诺都颇为忌惮的“芳香脚”横扫而至，强行挡住波鲁萨利诺的同时。

    反应过来的桑达索尼亚见状，手中斧头距离亚恩的脖子更近了几分，喊道。“海军大将，你再敢靠近，我就先干掉亚恩了。”

    听到这句话，波鲁萨利诺犹豫了一下，身形还是止住了。

    而汉库克却表现得比波鲁萨利诺更为紧张地命令着。“桑达，你不许伤害亚恩，将他带离这里。”

    只是还不等桑达索尼亚纠结着怎么回应汉库克，亚恩就率先是奋力地挣扎着，试图脱离玛丽哥鲁德的钳制之余，大喊着。

    “黄猿大将，不要管我，怕死就不当海军了，直接出手将这些海贼干掉。”

    听着亚恩的请求，波鲁萨利诺砸了砸嘴巴，却是没有继续冒险的意思。

    如果被挟持的对象换做是其余海军，波鲁萨利诺绝对会称赞他愿意为海军和正义献身的精神，并且满足他的要求。

    可假如请求的是亚恩，波鲁萨利诺只能说……

    开什么玩笑？

    讨伐汉库克的任务失败，顶多就是公事上不痛不痒地被战国元帅呵斥一下，可真要间接干掉了亚恩，那事后大概率是会被战国元帅针对的。

    波鲁萨利诺可没有得罪自己的上司战国元帅的打算。

    要知道就算是五老星在虚圈组织的威胁之下做出了将亚恩牺牲的决定，也需要顾忌着战国元帅的想法，并没有像对付普通的海军少将、中将之类的，直接找个莫须有的理由干掉。

    而是以着完全符合海军制度和规则的方式，分配了一个颇为危险的任务给亚恩而已。

    所以并不想以后被战国元帅针对的波鲁萨利诺，又怎么可能会会干这种蠢事？

    一念至此，波鲁萨利诺摊了摊手，开口说道。

    “咳咳……亚恩少将，冷静一点，海军是绝对不会随意牺牲和放弃同僚的，性命才最珍贵的。”

    顿了顿，波鲁萨利诺不等眼神之中充斥着无奈自责的亚恩出声，直接对着汉库克说道。

    “波雅·汉库克，什么条件你才能释放亚恩少将？”

    “呵~”

    汉库克不屑地冷笑一声，缓缓退到亚恩的身旁与波鲁萨利诺拉开距离，先是迷恋地看了一眼亚恩，然后开口说道。

    “真是无礼的男人，你以为这片大海有什么条件能够换取到妾身的夫君吗？”

    波鲁萨利诺眉毛微微一抬，将刚刚汉库克看着亚恩的之时眼神的变化完完整整地看在眼里。

    与汉库克看向其余男人之时都会不经历流露出的不屑厌恶不同，汉库克看向亚恩眼神之中痴迷爱意几乎是不加掩饰，并且是极其自然的。

    起码以着波鲁萨利诺的观察力，看不到任何的虚假，这也让波鲁萨利诺对于汉库克所说的话信了几分。

    这个女人，是真的爱上了亚恩少将！

    ……

    波鲁萨利诺得出了这个结论，内心的复杂几乎是难以言喻。

    亚恩少将不就是年轻帅气了一点吗？

    就因为这样，原本送死的任务变成了逼婚？

    如果是逼婚亚恩是夏洛特·玲玲那种女海贼，波鲁萨利诺内心多多少少还会平衡一点，甚至会幸灾乐祸地看戏。

    可逼婚的却是汉库克，那个初次出海不到一个多月，就以魅力折服了无数人的绝世美人。

    而这位让无数男人梦寐以求的女人，如今却是在不断向亚恩少将示爱，还一直被拒绝。

    这片大海……果然还是离谱得很……

    就在波鲁萨利诺内心复杂得不知道该说些什么之时，亚恩毫不犹豫地反驳着汉库克，说道。

    “汉库克，已经跟你说了多少次？不要痴心妄想，我注定是你得不到的男人！”

    “妾身不管，只要是妾身喜爱的东西，妾身就一定要得到！”汉库克坚定地说着。

    “爱情是两情相悦，而不是一厢情愿！”亚恩道。

    “那你为什么不情愿？你将会是妾身第一个男人，也是唯一的男人，只要你答应妾身，妾身是九蛇的皇帝，你则会成为妾身的皇帝……”

    就这么当着波鲁萨利诺这个单身王老五的脸，汉库克毫不掩饰着自己的爱意说道。

    “荣耀、财富、地位、名声、国家……这一切，妾身都愿意与你共享共有，而妾身的青春、美丽、身体也只会被你所拥有。”

    “亚恩，给我个机会，尝试接受妾身好吗？”

    听着汉库克那霸道且深情的话语，亚恩有没有心动波鲁萨利诺不清楚，不过波鲁萨利诺听着挺心动的。

    在波雅·汉库克这种绝美的女人面前，正义似乎有点不自量力，不堪一击，不值一提。

    然而，对于汉库克的深情告白，亚恩的表情却是没有丝毫变化地说道。

    “汉库克，你就不要再苦苦相逼了，在你将我的部下全部石化之后，我与你就已经是不共戴天的仇敌，别说是和你结婚，只要有任何的一丝机会，我都一定要将你送进推进城。”

    这一刻，汉库克那绝美的五官流露出浓浓的悲伤，让人下意识为之怜爱不已。“亚恩，你就一定要这么无情冷酷吗？”

    “抱歉，我所有的温柔早已经给予了无限的和平事业之中。”亚恩平静地说着。

    “难道，难道妾身将你那些被石化的部下全部恢复原样，你都不能原谅妾身吗？”汉库克问道。

    亚恩先是一愣，然后惊讶地问道。“嗯？他们还能有恢复的机会？”

    汉库克完全无视着周围的玛丽哥鲁德、桑达索尼娅和波鲁萨利诺，深情地说道。

    “只要亚恩你需要的话，妾身什么都愿意做。”

