    “呼哧，呼哧！”

    雷家强者队伍的最后方，是一个刚刚帝境中期的强者。

    按理来说，他的实力已经非常不俗，虽然在强者如林的雷家，算不上太出类拔萃，可毕竟是帝境中期强者，不管是战斗力还是耐力都绝对非常优秀。

    不过他现在却非常的悲催，前面那些人的实力都要比他强，速度比他更快，一开始这家伙还能够跟他们保持一定的距离，但是随着时间的推移，他逐渐被落下了。

    这山谷密林之中，有各种非常诡异的结界，稍有不慎便会陷入其中，再想追上前面的队伍，必须要付出别人难以想象的努力。

    很可惜，这个家伙就是如此，他拼尽全力的奔跑，毫无保留的奔跑，结果还是被人越拉越远。

    “你们倒是等等我呀……”

    这家伙已经有些气喘吁吁，扯着嗓子朝着前方喊了一声，只可惜距离太远，前方的人并没有听到。

    没办法，这家伙咬咬牙，准备继续拼命往前追。

    可就在此时，不知道为何，这家伙突然没来由的打了一个冷战，他突然有种毛骨悚然的感觉。

    就像是被隐匿在暗处的强大猛兽盯上一般，有一种发自内心的胆颤。

    不得不说，这家伙的反应也是非常快，在有了这种异常危险的感觉之后，他几乎毫不犹豫猛然转身，陡然挥起手中长剑，朝着后面横扫而去。

    只可惜，他还是慢了。

    “噗！”

    一声轻响，这家伙身体陡然一窒，就感觉眼前仿佛有一道红光闪烁，接着他就感觉有温热的液体从自己的脖子之中喷出来。

    身体仿佛在瞬间被掏空，他感觉自己的生命气息在快速的流逝。

    “你们……小心……”

    最后时刻，他挣扎着想要给前面的人发出预警，只可惜他已经根本发不出声音，只能从嘴里发出几个含糊不清的音符。

    下一刻，他身体软软绵绵的倒在地上，视线迅速变得模糊起来，直至完全漆黑一片，意识也彻底丧失。

    “嗖嗖嗖！”

    几道身影从他身边倏然而过，根本没有任何停留，直接朝着前方而去。

    前方约莫百米处，两个雷家帝境强者朝着前方追去。

    这是一对兄弟，两人也都是帝境中后期强者，本来哥哥实力比较强，弟弟比较弱，若两人都是全速奔跑，此时弟弟很可能被哥哥落下。

    不过哥哥却故意放慢了一些脚步，跟弟弟并肩同行朝着前方而去。

    “哥，你不用管我，你先走，追上他们去吧。”有些气喘的弟弟开口道。

    哥哥犹豫了一下，摇摇头道：“不用，我不能丢下你，这里很危险，到处都是隐藏的凶兽，如果你要是迷路，会非常的麻烦。”

    “哼，那些凶兽怎么可能是我的对手。”弟弟有些不服气，道：“就连陆天龙他们都像是丧家之犬一样只能逃命，那些凶兽还敢出来？”

    听到他的话，哥哥有些欲言又止，一边快速前行一边道：“你有没有觉得有些不对劲？”

    “不对劲？”弟弟没明白哥哥的意思。

    “是。”哥哥低声道：“看陆天龙那群人，对这里非常的熟悉，而且有凶兽帮忙，他们避开结界的能力要比我们强。”

    “按理来说，他们本来能够轻松摆脱我们的追杀的，可实际情况是，他们既不让我们追上，却又没有完全摆脱我们。”

    恩？

    听哥哥这么一说，弟弟一愣，仔细琢磨一下，好像还真是这么一回事。

    不过再一想，他觉得有些不太可能，道：“哥，是不是你想多了，陆天龙那些人只是帝境强者，咱们可是有四位皇境强者还有十个帝境强者，他还敢跟我们玩什么阴谋？”

    “决不可大意！”

    哥哥脸色凝重，道：“难道你忘了二长老和五长老他们……”

    “恩？”弟弟脸色顿时一变。

    实力强悍的二长老，带着五长老七长老，好几位帝境强者，以及一两万雷家军，去对付陆天龙等人。

    原本以为这些人可以轻而易举将陆天龙等人干掉，直接攻破祝城，然后横扫临海之地。

    结果呢……

    去的人全军覆没，只有断了一条胳膊的七长老借着强横的防护法宝逃了回去。

    “哥，如果他们真的是故意吊着我们，那他们的目的究竟是什么？”弟弟表情也凝重起来。

    哥哥摇摇头，道：“我也不知道，反正我总觉得事情没有这么简单。”

    “好吧，那我们赶紧加速吧。”弟弟道：“我们都已经被落下这么远，就算是前面突然打起来，咱们也都快听不到了。”

    恩？

    听到弟弟的话，身边的哥哥脸色突然一变。

    没错，看看现在雷家的这么多人，相互之间都已经拉开了很大的距离。

    皇境强者跟帝境强者之间，帝境强者跟帝境强者之间，几乎都快要看不到前后人的身影。

    在这种情况下，如果……

    哥哥猛然打了一个寒颤，他突然伸手拉住身边的弟弟，猛然扭头朝着身后看去。

    果然，背后空空如也，一眼望去根本没有人影。

    这绝对是不应该的。

    因为他们清楚，在他们身后，应该还有一位雷家的帝境强者的，而且距离也不应该跟他们太远，最起码一眼就能够看到的。

    坏了……

    哥哥心中刚刚闪过这个念头，就见旁边突然传来一阵破空声，两人身影如同天神下凡，直接以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着他们扑过来。

    来的正是陆天龙和晴儿。

    “该死！”

    哥哥怒骂一声，一边开始拼命调动体内气息，准备迎战突然出现的陆天龙和晴儿，一边准备给前方的人示警。

    他突然明白了陆天龙的计策，就是想要雷家人拉开距离，然后他们从后面开始追杀。

    原本是追杀他们，结果现在反而变成了他们的猎物。

    这哥哥的反应不可谓不快，只是很可惜，他们两个人此时的所有注意力，全都放在突然出现的晴儿和陆天龙身上，却忽略了身边稍微波动的气息。

    “噗，噗！”一道红光闪烁，两个人就感觉脖子突然一凉，接着便陡然瞪大眼睛，感觉凉气开始疯狂灌入他们的身体中。

