    自从金博文回京之后，燕阙行事低调，这次寿宴竟亲自下帖子到祁王府邀请她来此，虞玦心中有所猜测应当是与当年慕容仪的事情有关的。

    可纵使如此，当燕阙直言不讳的提及的时候，虞玦下意识的握紧了手心，幸好两个人离的不近，燕阙未曾察觉到她眼底的波澜。

    须臾之后，燕阙便听虞玦低笑一声，淡淡道：“王爷消息倒是灵通。”

    没有承认，也没有否认。

    燕阙闻言，抬头打量着眼前的少女……

    比起数年前在豫王府的谨小慎微，如今的虞玦眉宇之间已可见昔日那二人的风采。纵使上京见过那二人的人不多，纵使是金博文，也未曾见过真正的慕容仪，可是他都能看得出来，为之心惊，难道景安帝看不出来吗？

    君臣这么些年，燕阙自认为从未看穿过这位九五之尊。世人皆言，他不过是一位太平天子，若真的如此这朝野之中早就被外戚干政，又怎会稳固如初？

    一时间，纵使是燕阙，也不敢细想。

    虞玦见燕阙看着自己许久都不说话，神色有些奇怪，就在这个时候，燕阙再度问道：“我只问你，当年你母亲的事，是你在查，还是燕宸曦？”

    见他如此慎重，虞玦心中的疑惑远远胜过于了猜忌，只是她素来不爱被人牵引着走的，只是反问了一句：“我和王爷又有什么区别呢？”

    原本神色凝重的燕阙倒是被虞玦给险些气笑了，倒也是，如今两个人已经成亲，无论是燕宸曦做的还是虞玦做的，又有什么区别。

    “若是你做的，想要以后安安稳稳和燕宸曦在一起，就早些收手；若并非是你……”

    燕阙说到这里的时候并没有说完，虞玦疑惑的追问了一句，却听燕阙冷笑道：“若并非是你做的，祁王那里想必也劝不住，你们便就自求多福吧。”

    见燕阙说了这么多，虞玦倒也听出来了他语气中并无太多的恶意，反倒是在奉劝着她什么。一时间，她心中有些拿捏不住今日燕阙的目的。

    本以为今日豫王府是龙潭虎穴，可看样子并非如此，但那道观中的妖道又是怎么回事？徐锦月特意同她提及这事，总不能是空穴来风吧。

    就在虞玦心中惊疑不定的时候，梅林外传来一阵匆忙的脚步声。毕竟局势如此，纵使是燕阙在人前也要避嫌，只是叮嘱道：“景安帝将祁王扣在宗人府迟迟不肯赦免，定然并非只是为了刺杀之事那般简单。”

    还不等虞玦追问，就在此时，便见惊羽匆匆赶了过来，道：“小姐不好了，世子侧妃……侧妃动了胎气！”

    话音落下，虞玦下意识的看向燕阙，却见此时燕阙的脸色也不大好看。

    毕竟是豫王府的血脉，如今虞诗薇正好是八个月的身孕，此时惊了胎像恐怕不太好。燕阙也是想到了这一层，便去了前院，不知是去看虞诗薇还是去哪里了。

    见燕阙离开了，虞玦方才问惊羽道：“究竟怎么回事？虞诗薇最宝贝她腹中这个孩子，如今快临产了，又怎么突然动了胎气？”

    惊羽细细回道：“奴婢方才打听过了，说是世子妃今日用了血燕窝，便觉得有些不适，立即见了红，现在王府中乱成了一团呢，小姐，为了避免麻烦，我们还是回去吧。”

    惊羽的担忧并不无道理，毕竟虞诗薇本就是不讲理的疯狗，到时候胡乱攀扯上虞玦，他们就算是有理也说不清楚。

    但见虞玦冷笑一声，微微摆手道：“呵，此时回去，若虞诗薇和腹中孩子真的出了问题，岂不是更加说不清。”

    今日既她来了豫王府，出了这样的事，怎么也是撇不开的。想到这里，虞玦心中气闷，果然她与这豫王府八字不合！

    “血燕窝……”虞玦思索了会儿之后，同一旁的蓝玉道：“看来问题是出在了厨房。”

    不用虞玦的吩咐，蓝玉自然是下去查了，而不出虞玦所料，主仆几人方才出了梅林还没回敛芳台呢，便听到豫王妃身边的侍女请。

    因为虞诗薇见了红，不方便挪动，所以豫王妃命人将虞诗薇挪到了敛芳台的暖阁中的。而今日豫王府出了这么大的事，其余的人也没了继续吃酒席的心思了，纷纷告退。

    等虞玦来的时候，原本还喧闹的敛芳台只剩下几个身份尊贵、又喜欢看内宅八卦的世家夫人，一见虞玦过来，便以一种古怪的眼神打量着她。

    虞玦有些疑惑，就在这个时候便听到里面传来虞诗薇凄厉的叫声，喊的人心惊肉跳。

    声音凄厉，但不难听出虞诗薇断断续续的声音，说的是：“虞玦害我！”

    “虞玦你这个小贱人，我就算是做鬼也不会放过你的。”

    “我的儿子要是有什么三长两短，必要你赔命。”

    呵，这骂人的力气听起来倒是中气十足的，里面也传来陆陆续续的交谈声。

    里面的老妇人劝告道：“侧妃娘娘，如今这孩子怕是不成了，您省些力气，留着待会儿生产啊。”

    “无论怎样，必须给本宫保住这个孩子。”

    是豫王妃疾声厉色的说道，不多时便见燕秋词带着御医过来。

    燕秋词进来之后，却不是关心虞诗薇母子如何，而是一眼便看见了站在内堂中的虞玦，欲言又止……

