    第2597章世间再无幻龙神

    没错，此时站在陆天龙面前的，正是龙族幻龙神！

    “幻龙神别来无恙？”

    “想我就直接进去找我嘛，装神弄鬼差点坏了我跟姑娘的好事。”

    陆天龙笑着朝幻龙神走过去，调侃道。

    “哼。”

    陆天龙很轻松，但幻龙神看上去似乎不太高兴。

    一张脸冷冰冰的，对陆天龙很是冷淡。

    “哎呦，这是谁欺负我们幻龙神了？简直活的不耐烦了，你说出来，我去帮你报仇！”

    陆天龙在幻龙神面前也是相当随意，笑嘻嘻的走上去，一把揽住了幻龙神的脖子。

    “别跟我没大没小的！”

    幻龙神却依旧冷淡，很不耐烦的将陆天龙的胳膊甩下去。

    “说，凌月的事，是不是你在搞鬼！”

    幻龙神这小脾气也绷不住了，冷淡变成了咬牙切齿，怒气冲冲瞪着陆天龙道。

    “凌月？凌月怎么了？”

    陆天龙做出一副特别无辜的表情，瞪着大眼睛茫然道。

    “还在这里跟我装，还在这里跟我装……”

    看到陆天龙这表情，幻龙神两只眼睛里面几乎都要喷火。

    他向前一步，抬手直接对着陆天龙就打了过来。

    “君子动口不动手！”

    陆天龙大叫一声，身形一晃快速朝着闪躲过去，竟然躲避过了幻龙神的这攻击。

    但这样一来，直接激怒了幻龙神。

    “好呀，你还敢躲？看我今天不好好教训教训你。”

    幻龙神大怒，双臂一震，恐怖的龙神之力爆发出来，层层将他的身体包围。

    接着脚步一错，整个人竟然瞬间消失在了原地。

    “……”

    陆天龙无语了，直接这回无论如何都不能再躲避，要不然幻龙神小脾气一爆发，非得真的在这里好好折腾一下不可。

    “砰！”

    果然，原本消失的幻龙神直接冒出来，一拳轰在了陆天龙的胸口上。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙连续倒退好几步，差点一屁股坐在地上。

    “哎呦，哎呦，你下手真狠，这是想要了我的命嘛！”

    “真这么恨我，那就来吧来吧，直接杀死我吧，我保证不还手……”

    陆天龙一只手揉着胸口，脸上做出痛苦表情，一副要死要活的模样。

    “……”

    “被跟我耍无赖。”

    幻龙神也没弄的没脾气了，恨恨瞪一眼陆天龙，没好气的说了一句。

    “怎么？不生气了？”

    听他这么说，陆天龙就知道幻龙神已经有些消气，马上嬉皮笑脸又凑上来。

    刚才幻龙神根本就没怎么用力，陆天龙也是很大装的成分在里面。

    “可幻龙神，我不服气呀，你这平白无故过来揍我一顿，总得给我一个理由吧。”

    他再次笑呵呵的问道。

    “理由？”

    “陆天龙，你还在这里给我装。”

    “你告诉我，我好不容易选定凌月做握的龙神继承人，你却中途把她给拐跑了，这是怎么回事！”

    幻龙神咬着牙开口质问。

    “啊，原来是这件事？”

    陆天龙做出一副恍然大悟的模样。

    其实他刚才就已经猜到，幻龙神肯定是为了苏凌月的事情而来。

    当初闯龙族的时候，不但陆天龙闯上了九层龙梯，苏凌月和晴儿两个丫头也从正殿大门进入了龙神殿。

    之后分别被幻龙神和兵龙神选定为龙神继承人。

    这两个龙神当时如获至宝，真是把晴儿和苏凌月当宝贝儿，必定龙神选定一个合适的继承人，可不是那么容易。

    可谁知道在龙族呆了没有多长时间，心灰意冷的苏凌月自己跑回来了。

    陆天龙知道幻龙神肯定会特别沮丧懊恼特别不舒服，肯定还会追着过来找苏凌月的。

    前些天一直没过来，很有可能就是忙着跟沧溟海的人对战，现在一得空就马上跑了过来。

    “幻龙神，这你可就冤枉我了。”

    陆天龙一副很无辜的模样。

    “凌月回来的事情，我当时是真不知道，后来知道以后，还劝过她好多次呢。”

    “这事我绝对不会骗你。”

    “能够被龙神选定为继承人，这是天大的好事，我肯定会尽力促成的。”

    陆天龙开始解释，不能让幻龙神觉得是自己把苏凌月给弄回来的。

    “我不管！”

    “今天我必须要把凌月带走，她要是自己不愿意，我就绑走。”

    幻龙神一副不依不饶的模样，态度也非常的坚决。

    “现在情况越来越复杂，我们的压力也越来越大，说句难听的，说不定哪天我就丧命在那些古地之中。”

    “要是连个继承人都没有，那等我一死，龙族便再无幻龙神，这绝对不可以！”

    幻龙神握着拳头斩钉截铁道。

    “……”

    陆天龙一时竟然不知道如何回答。

    龙族的龙神封号他是知道的，如果一位龙神没有继承人，那么死后封号不再保留。

    就算有新的龙神替补上去，也未必会使用之前龙神的封号。

    所以如果幻龙神手下没有龙神继承人，那么一旦他真的在战斗之中丧命，龙族真的就再无幻龙神。

    “一个封号而已，有这么必要重视吗？”

    陆天龙小心翼翼道，他心里知道，苏凌月再成幻龙神继承人的可能性已经不大，所以现在必须尽力劝说幻龙神。

    “有这么重要吗？”

    “你把这个吗字给握去掉！”

    幻龙神一下瞪大眼睛，特别严肃的瞪着陆天龙。

    “龙族龙神，一辈子无欲无求，不追求财富权势，但称号对我们来说，就是命！”

    “我不管别人如何，反正我放不下，我不能在灰飞烟灭之后，在这个世界留不下任何的痕迹。”

    幻龙神说的情况很现实，谁不希望流芳百世？谁不希望名传万年？

    对于他们来说，这恐怕是对这个世界唯一的要求了。

    “我不跟你废话了，走，跟我一起去见凌月，今天我非要把她带走！”

    幻龙神使劲一摆手，作势就朝着苏氏集团办公大楼的方向走去。

    “呃。”

    陆天龙有些无奈了。

    “幻龙神，别怪我再多说两句废话。”

    “你要是愿意去找凌月呢，那你就自己去，能不能谈成，能不能让她继续做你的继承人，那是你们之间的事，我不掺和。”

    “但是我还得很负责人的告诉你，今天你想带走苏凌月，恐怕……不太可能。”

