
　　而龙能得到那枚七彩陨石，说明以后他会遇到什么特殊的事情。

　　所以在他看来，七彩陨石必须要让龙带着。

　　再说了龙做了他八年的助手，即便小伊布体弱多病，但他相信龙绝对可以照顾好小家伙的。

　　感受到了大木博士对自己的信任，龙也是非常坚定的点了点头，说道：

　　“放心吧博士,我一定会照顾好小伊布的。”

　　“你们俩先聊吧，我先去做饭去。”

　　花子阿姨见到正聊得起劲的大木博士和龙，也是微微一笑，从龙手中接过菜，去后厨做饭去了。

　　龙对着花子阿姨点点头，本来还想着帮她一起做菜的，现在看来不行了。

　　“那好,小智妈妈,那你先去忙吧,我和龙还有些话说，麻烦你了。”

　　大木博士也是对花子阿姨点点头，说道。

　　“走吧，我带你去研究室看一下小伊布，再顺便和你说一下我所知道有关七彩陨石的资料。”

　　大木博士的话着带头向着实验室走去，龙闻言微微点头。

　　有关七彩陨石的资料，他目前所知道的就是能够帮助烈空座进行超进化，看情况博士知道其他的用处。

　　跟在大木博士身后，两人直接便进入了研究室之内。

　　刚进入里面，龙便发现了正处于实验台上趴着睡觉的小伊布。

　　小伊布脖子上面挂着七彩陨石，在周围有着绳子挂着，显然是大木博士帮她做的。

　　“你看看，小伊布，现在已经睡着了。”

　　大木博士笑着走到了实验台旁边，将手放在了小伊布的身上，摸了摸她那柔顺的毛发。

　　“是吗，看着挺漂亮的。”

　　龙盯着小伊布看了两眼，也是笑着说道,同样也是将手放在了小家伙的身上。

　　摸着的感觉很舒服，手感跟当初在华蓝市摸那个小雪六尾的感觉差不多。

　　心中也是微微一动，居然暂时捕捉不到六尾的话，养一只小伊布也很不错。

　　更何况小伊布拥有着好多形态的进化，未来也有着更多的考虑。

　　虽然现在小伊布的身体非常的柔弱，但是在龙看来这只是暂时的。

　　以大木博士的才华来说，相信解决掉小伊布体内固拉多的基因用不了多长时间。

　　最多一两个月，相信大木博士就能寻找到消除固拉多基因的方法。

　　甚至再往厉害的地方说一些，大木博士还有可能将小伊布体内固拉多的基因化为己用。

　　当然，这些事情要用时间来证明。

　　“很不错的小家伙，以后就交给我来照顾吧。”

　　轻轻的揉搓着小家伙身体上的毛发，龙笑着说道。

　　“那好，既然你也接受了的话，那以后小家伙可就要让你好好操心了。”

　　大木博士笑着说道。

　　随后，又走到了电脑面前，手指指向里面的数据，对着还在撸着小伊布的龙说道：

　　“过来，我和你说一说七彩陨石的一些资料，你来看看。”

　　龙闻言,也是来到了大木博士的身边。

　　仔细的观察了一下电脑之中记载着的各种数据。

　　这些数据都是用一些代码来代替，龙作为一个学渣有很大一部分看不懂。

　　但是毕竟跟随在大木博士学习了这么长时间，还是能够看懂一些的。

　　比如，在得到七彩陨石之后，可以前往天空之柱召唤烈空座，并与他进行战斗。

　　如果战胜他了，那么你就可以获得烈空座的承认，他将跟随你，直至生命的尽头。

　　还有就是，哪怕你战胜不了烈空座，但是只要你能让他承认你，那么也可以得到他的追随。

　　这些数据大多都是古代人一直流传到现在的东西。

　　其中并没有记载七彩陨石可以让烈空座超进化。

　　“怎么样，有没有兴趣到丰缘地区去看看？”

　　大木博士笑着问道。

　　“嗯，按照古代人的记载，如果真的能用七彩陨石将烈空座召唤出来的话，那看来我有必要去看看，不过现在还不是时候，起码得等我强大了再说。”

　　龙说道，同时心中也是有了一些计划。

　　烈空座，到时候可以去看看，作为六大神龙之一的天空之龙，他还真的有非常大的兴趣。

　　“行，到时候如果真的遇到了的话就把视频拍给我，我一定要好好的研究研究，要知道那可是传说中的小精灵啊，地位和咱们关东地区的梦幻一样。”天籁小说网

　　大木博士说着，眼中也是流露出了一些憧憬，显然，他非常的希望能够研究一下这些传说中的小精灵。

　　“放心吧，真的有那一天的话我肯定给你将视频过来。”

　　龙笑着说道，随即又问道：

　　“对了博士，喷火龙和炎帝的情况怎么样，没什么事吧。”

　　“哦，你说他们俩。”

　　大木博士也是说道：

　　“他们俩目前情况非常正常，并没有出现什么异常，估计用不了两三天就能醒了。”

　　龙点点头，没事就好。

　　“龙啊，如果你以后要是再次遇到了那些晶体的话一定要带回来几个，那些东西拥有着非常巨大的研究价值。”

　　大木博士忽然搂住龙的肩膀笑呵呵的说道。

　　他自从发现炎帝和喷火龙体内的晶体之后可是很想研究的。

　　但是害怕强行取出来会对他们有不好的影响，这才放弃了。

　　如今正主回来了，必须得给龙说一下。

　　“嗯，我知道了，这些晶体我也不知道能不能再遇到了，如果下次还能遇到的话绝对给你带回来一些。”

　　龙说着，并没有将这些话放在心上。

　　毕竟上一次能够遇到这些晶体也是因为一些特殊的原因，也就是自己运气好，不小心跌入到那个地方的。

　　想来估计是没有下一次的机会了。

　　可惜的是，那些带出来的紫水晶和另外一些宝贝没有跟着带出来，就只有喷火龙和炎帝吃进肚子里的晶体和自己手中的陨石。

　　“给我看看你的图鉴之中收集的小精灵资料有多少了。”

　　大木博士再次开口说道。

　　之前自己叫龙收集精灵资料，结果龙到现在为止都没有将他收集的资料传给自己。

　　这不由得让他怀疑龙到底是不是将自己给他布置的任务给忘记了。

　　龙点点头，从兜里掏出精灵图鉴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百一十三章：资料免费阅读。https://xs.23sk.com 