    苏若薇语气有几分羞恼。

    对她这个乖乖女而言，干这种不要脸的事妥妥人生头一遭。

    好比借口去参观邻居家的瓜田，看看瓜长的好不好，学习一下经验技术，结果实际上是去偷瓜。

    这要被发现了，百分百当场原地社死。

    甚至于搞不好当天就会传遍全宗门：流萤峰大师姐带着她的小师弟去其他峰偷学功法秘籍，被抓了现行——想想都一脸死相。

    说不准还会被宗门责罚，让本就摇摇欲坠的流萤峰雪上加霜。

    可不这么做的话，以流萤峰目前这点底蕴又够干什么呢？

    苏若薇轻声叹息，面带忧愁。

    左庆云见状笑了笑，安抚道：“多谢大师姐关心，其实眼下这四十多本功法已足够我练上许久，再说还有三个月就到年底的宗门大比了，大家都在积极备战，谁愿意这个时候让其他峰参观自己的藏书阁？怕不是当场给我们轰出来。”

    “不至于。”苏若薇摇摇头，“五峰虽然处于互相竞争状态，但到底同属空洲门，不会那般无情。而且我地位比较高，只要开口，哪怕凌绝峰也会卖我面子，借出一些功法的，我只是担心碧枝不知足……”

    她黛眉轻蹙：“你看它这饿狼般的模样，万一尝到甜头后控制你去其他峰强闯藏书阁，什么功法都要，那可如何是好？”

    “这……”左庆云欲言又止，看向碧枝。

    片刻后一脸凝重地点头道：“还真有可能！我总感觉它像一个刚接触世界的小孩儿，对一切都充满了好奇和冲动，且自控力差，对它而言，或许根本不明白什么是对和错，只知道喜欢和讨厌。”

    “那你教教它？”

    “……咋教？它又不会说话。”

    “就平日里得闲时向它讲故事，灌输一些好的思想，比如是非对错观，等感觉差不多了我再向其他峰申请参观藏书阁，如何？”

    左庆云低头思忖。

    从保险起见的角度出发，似乎只能这样做。

    可这样真的有用吗？

    碧枝真的能懂吗？

    它真的是一种生命体吗？

    老爸又是从哪儿弄来的？

    一个个疑问浮上心头，左庆云吧唧下嘴，无奈道：“行，就照大师姐说的办。”

    “嗯，那我们现在来学习一些基本术法吧。”

    仙袖轻舞，地面尘土散去，两道身影面对面席地而坐。

    一个边说边演示，一个边听边模仿。

    待到午时苏若薇去做饭时左庆云已经学了个七七八八，进度不可谓不快，因为那些真的只是基本术法，比如净尘术、御空术、御物术、灵甲术、灵兵术……

    属于即便没人教，早晚也会自己领悟的术法。

    其中净尘术只能除去尘土和部分污渍，想靠这个完全规避掉洗衣服，根本不可能。

    御空术则是滞空型法术，可以悬空或者缓慢飞行，想真快速还是得学专门的“大轻功”和“御物飞行”，而那不属于简单术法的范畴。

    然后御物术顾名思义用于隔空取物，非常好用，懒鬼必备。

    至于后两者都是战斗用的，可将灵力幻化成甲胄和兵器，并且灵甲术最实用，无论凝气小修士还是羽化登仙的巨佬都用，防御嘛，谁也不会嫌弃自己多一层。

    相比之下灵兵术就捞了，通常只用来应急，毕竟除了刚踏上修仙之路的平民修士，谁还没个武器了？

    午饭时，众人坐在空旷无比的饭堂里，左庆云饭没扒两口，全程跟猴儿似的展示自己新学的术法。

    导致一顿饭硬生生吃了半个多时辰，菜都凉了。

    不过气氛却出奇的好，大家你一句我一嘴，放肆讨论，开怀大笑，显然流萤峰已经很久很久没有出现过这般快活的场面。

    “左师弟这便满足了？”

    日头正盛，练武场旁边的休息棚里，苏若薇一边剥橘子一边眯眼轻笑。

    九月的橘子还很酸，她掰下一瓣儿放进嘴里缓慢咀嚼，不敢用力，免得汁水一次性出来太多酸到五官变形。

    完事儿递过去半边，又春风般笑道：“我还有两种并非基本术法，但却人人都要掌握的术法没教你呢。”

    “哦？什么？”左庆云眼露精光，抖了下手散去灵力幻化的飞剑，将橘子接过。

    “你先吃，吃了我再告诉你。”

    “饭后水果？”

    “嗯。”

    “行，我吃……卧槽——呕……嘶——tui！怎么这么酸啊？！”

    左庆云五官几乎扭曲成团，连带着脑袋和脖子也缩进了肩膀里，瞬间将嘴里的橘肉吐出三米来远，口水淌了满嘴。

    扭头看去，只见苏若薇正以袖掩面，只露出漂亮的桃花眼“吃吃吃”笑个不停，一副恶作剧得逞模样。

    左庆云无奈摇头，嘴角上扬道：“没想到大师姐也有这般小女子心性的时候。”

    “……有吗？”

    “当然有，而且你如此作弄我，小心师弟日后报复。”

    “哦？你确定？”

    苏若薇止笑，俏脸由于笑得太用力而泛起了红润之色。

    她轻揉几下恢复平常形象，颦眉道：“另外两样术法不想学了？”

    “想……”左庆云果断认怂。

    “那便放下报复的念头，随我来。”

    “来了来了。”

    二人一前一后离开休息棚去往前方练武场空地。

    苏若薇站定，素手轻抬，一阵粉色光芒自掌心奔涌而出，迅速凝聚成一把同样为粉色的伞，飞花伞。

    左庆云顿时明了，惊喜道：“大师姐是要教我飞行？”

    “是的，准确来说是两种飞行方式，其一为大轻功，其二为御物飞行。”

    “有何区别？”

    “区别在于大轻功乃短程飞行术法，姿态较多，行动灵敏，可在战斗中穿插使用。御物飞行则正好相反，为长距离飞行术法，无法辅助战斗，通常只用于单纯的赶路。”

    “赶路……”左庆云若有所思，“昨日月会，你和诸位师兄师姐所施展的便是御物飞行？”

    “对，是不是千奇百怪？”

    “确实，不过想来也没有比我以后御枝飞行更奇怪的了。”

    光芒闪过，正在灵海内温习各类功法的碧枝被召唤出来，通体散发碧玉之光。

    踩着一根树枝飞行——

    这场面想想都鬼畜！

