    刘涌站在打击区上，右脚微微的踏了踏脚下的打击区的泥土，轻轻的挥动了一下手中的球棒，仅仅只是这么简单的两个动作，却在下意识之间让本垒处的上元高中的心头微微一紧，内心浮上了一层不可抑制的阴霾来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一种威慑力，独有刘涌，而无他人，你也必须承认，无论那些人怎么在嘴上说不用惧怕刘涌，不用太担心刘涌，这是团体比赛，不是个人竞技，可终究也改变不了任何一个对手对刘涌的忌惮，哪怕是成宫鸣，嘴上那么傲娇，可实际上，在内心深处也还是对刘涌抱着最大的警惕心的。

    不同的是，成宫鸣这个级别的对手对刘涌抱有的是强烈的警惕和击败的**的话，其他实力弱一筹，乃至于弱好几筹的队伍对刘涌抱有的便是极强的敬畏心或者说是恐惧了。

    还是说那句话，不管怎么说，这是团体比赛，胜利还是要靠着九个人的协同才能够拿下的，那些认为一个人就可以击败九个人的，绝对都是活在玄幻世界里，很显然的一个事实就是，其他八个都无法敲出安打，然后次次保送你呢？那永远都是一垒残垒罢了，所以在棒球世界里，谈一个人就能取得胜利，无疑是有些太玄幻了。

    哪怕是投手想要达成对一个队伍的压制，零封让自己队伍不会失败，那也要捕手的配合，况且，纵使是这样，也只是让队伍立于不败之地，而不是胜利。

    但是！！！！！一个人固然无法击败九个人，却可以用自身那强大的实力来让那九个人感到心悸，用自己的压倒性的强大来左右比赛的局势。

    眼下的刘涌自然而然就是这样的一个存在。

    一个只要存在球场之上就能带给对方无限惊惧感觉的选手。

    “可恶，可恶，怎么能够被一个二年级的家伙就这样带动氛围呢。。。。。”在本垒处的上元高中的捕手咬了咬牙，内心里极其不甘的想着，不管他愿不愿意，在那个一瞬间，他的的确确对刘涌产生了一种恐惧感。

    那一种，仿佛就很渺小一般的感觉，刘涌光光只是站在自己的身侧，自己的双手就有种不住的颤抖的样子，那额头上微微渗出的汗绩也都在表明着此时此刻他内心的那种紧张亦或者说是担忧。

    投手丘上的加藤的脸色也谈不上多好，目视着刘涌那淡淡的，仿佛波澜不惊一般的双眸，加藤居然有一种自己不敢对视的感觉，下意识之间错开了和刘涌的对视，也只在下一秒，当他意识到自己做了什么之后，那脸色也略微的有些涨红了起来。

    他，畏缩了，仅仅只是一个眼神就让自己畏缩了。

    他为自己这种胆小的行径而感到羞愧，这只是比赛而已，自己却因为对手的眼神而退却，胆怯了，这样的自己又有什么资格可以和他对决呢？

    加藤在内心里涌现一股极其强烈无力感来。

    “唉。。。。”作为加藤这两年半的搭档以来，上元高中的这位正捕手哪里会不懂的自家王牌在这个时候的内心活动呢，他在想些什么，那表情上都已经完全暴露出来了。

    这位正捕手忍不住的看了一眼站在自己身侧的刘涌在这一刻嘴角微微上翘所流露出来的姿态更是让他有种很无奈感觉。

    算了，和这个打者的对决是不明智的，而且也是不可能的。

    在这里保送他吧，转瞬间，这位捕手便是做出了相应的正确的选择了。

    投手丘上的加藤也是默默的点了点头，并没有说想要证明自己或者什么的。作为投手的他已经失去了战斗的意志了，在这里选择保送刘涌的话，加藤反而是松了一口气呢，不需要面对这样的非人哉的对手，对于加藤来说，是莫大的福音了。

    因为他现在完全没有和刘涌对决的勇气了。

    “不过，也不能太明显的保送，这一场比赛，固然胜利的希望渺茫，却也不能让青道高中小瞧了我们了，全部投到刁钻的位置来吧，更加谨慎一点，在外角的坏球带的边缘来攻击吧！！！！！”

    “嗯”加藤点了点头，在裁判一声令下的同时，那高高抬起的右腿，倏然而动的右手，那随之而来的白光，乍现之后，朝着打击区上的刘涌飞驰而来。

    不得不说，上元高中的这位捕手的选择并没有多大的错误，外角比起内角长打的可能性会降低很多，集中在外角的坏球带附近，更是会让打者难以出手。

    同样都是保送的意思，可这种类似于进攻性所造成的四坏，对队伍整体来说，气势并没有多大的影响，反而会有一种进攻姿态的展现出来，让对手不敢轻易的小觑他们。

    只是，人总是会有疏漏，亦或者说是一种自己没有认识到的错误思维。

    这位捕手最大的错误思维就是在于对自己的定位，还有对刘涌的恐怖之处的认识，有着致命的差距。

    在那一抹白光闪烁而来的那一刻。

    刘涌的嘴角流露出了一丝讥讽的笑意，上元高中一方的想法，刘涌在看到那个投手出手的瞬间就已然是了然在胸了，失去战意的投手，根本不足为惧，况且这个投手的动作在刘涌眼中，太慢，太慢了。

    慢到刘涌连他的指节关头的动作都能看的一清二楚。

    在白光临身的那一刻，刘涌双眸之中闪过一缕精光，那侧身而动的动作，在下一秒，球棒倏然而动。

    霎时，本垒处的上元高中的捕手瞳孔猛然一缩。

    在那一刻，白光和球棒瞬间交汇。

    “乓！！！！”

    一声刺耳的响声随之想起，那白光在那一刻，上元高中的所有选手脸色大变之下，朝着中外野的方向闪烁飞驰而去。

    “中外野！！！！”上元高中捕手快站了起来，大声的喊道。

    然而这一球的飞驰度，实在是比上元高中认识中打击度要快的太多，太多了，几乎就是在上元高中的外野手意识到这一球的时候，这一球已然是飞到了外野的上空的位置上了。

    这一球也注定成为对上元高中的重击。

    那喷射而到外野上空的这一球，果然没有辜负板凳席里青道高中众人的期待，在上元高中众人那惊恐的目光之中。

    不可阻拦的朝着那计分板狠狠的撞击了上去。

    “咚！！！！”

    在那猛烈的声响响彻在球场的那一刻，全场顿时出了强烈的欢呼声来，夏季登场，便是华丽的强攻姿态！！！！