    “把你化妆成……黑人妇女？”

    唐正龙点点头。

    “这个活动不仅是反对种族歧视，还要求男女平等，你知道的，世界杯是多么崇高的舞台。”

    安娜好感动啊，“唐，你真是太伟大了。”

    现代化妆术可谓是出神入化，唐正龙记得小时候看的《新白娘子传奇》里面的许仙其实是女的演的，而很多人看的时候根本不知道，可见化妆术的强大。

    还有很多电影里的老头其实就是年轻人扮演的，但是不说还真的看不出来。

    安娜用20分钟完成了化妆，唐正龙一照镜子，露出一个骚包的笑容。

    “哈哈，我亲妈都不认识了。”

    “谢了，安娜。”

    “不客气，我是女的，当然支持男女平等活动。”

    “嘿嘿。”

    至于演出服，后台有多余的，毕竟这么大的活动，很多东西都是准备双份的，以防万一，唐正龙偷偷拿了一件，穿上之后就是活脱脱一个非洲妇女。

    *****

    克劳迪娅看了看手表，“马上就闭幕式了，唐正龙怎么还不回来。”

    “你急什么？唐正龙还能丢了啊？”

    “我……”

    梅耶一脸坏笑，话中有话。

    克劳迪娅气道：“不回来最好，永远别回来。”

    “那你肯定心疼死了。”

    克劳迪娅狠狠瞪了梅耶一眼。

    “好了，我不说了，估计又被马拉多纳叫去了。”

    *****

    唐正龙跟着一群黑人妇女，后面的女人是个话痨，她拍了拍唐正龙。

    “你是哪里人啊？我怎么没见过你。”

    “我……”

    其实这些女人都是祖籍非洲，但大部分都在欧洲接受教育，所以英语不错。

    “你叫什么？”唐正龙反问道。

    “我叫吉娜，来自喀麦隆。”

    唐正龙心想：“你叫吉娜，那我就叫唐娜吧。”

    “我叫唐娜。”

    “好怪的名字。”

    “我是埃塞尔比亚来的。”

    “哦。”

    吉娜觉得眼前的人太奇怪了，偷偷摸摸的感觉，她把手放在唐正龙的肩头，“别紧张，跟着我一起摆动身体就好，我们是伴舞，没事的。”

    唐正龙点点头。

    ****

    “女士们，先生们，即将为我们带来表演的是夏奇拉。”

    夏奇拉算是拉丁歌坛一姐了，她一亮相就可以用惊艳来形容，说的简单点就是能hold住全场的人。

    夏奇拉在前面表演，唐正龙跟着摆啊摆。

    “系统，我的任务完成了吧？”

    “没有。”

    “什么！！”

    “主人，任务说的很清楚，和夏奇拉共舞，你现在是共舞吗？”

    “是啊！”

    唐正龙想哭啊，共舞？难不成自己要站出去和夏奇拉一起跳舞？开什么玩笑啊，这是世界杯闭幕式。

    夏奇拉越跳越兴奋，她大喊：“come `on。”

    这是邀请观众和自己一起high，但是唐正龙还以为是邀请自己，于是走出去几步。

    夏奇拉是那种随机应变的歌手，她干脆拉着唐正龙的手，“come`on。”

    “跳起来。”

    唐正龙摆啊摆，看起来就像企鹅，夏奇拉很高兴。

    叮的一声。

    任务完成。

    唐正龙笑了，“任务完成了！”

    爽啊。

    “哈哈哈。”

    *****

    梅耶笑道：“看那女的好蠢啊。”

    “别瞎说，这些不是专业的舞者，听说就是非洲的女人。”

    “现在国际足联是处处要求平等啊。”梅耶笑道。

    看了一会，梅耶忽然觉得不对劲。

    “为什么我觉得那女的很眼熟。”

    “你在非洲有亲戚？”

    忽然，梅耶嘴巴张大，足以塞进一个灯泡，她惊呆了。

    “你有没有觉得那人很像唐正龙。”

    此话一出，克劳迪娅也惊了一下。

    “别瞎说。”

    “真的，你看！”

    克劳迪娅看了看，浑身一震，她认出来了。

    “他是想死吗？”

    “这可是世界杯闭幕式啊！”

    梅耶扑哧一笑，“为什么我觉得特别合理，这种事也只有唐正龙能干的出来。”

    克劳迪娅是心急如焚，这要是被发现还得了啊，还好镜头在夏奇拉身上，唐正龙是一闪而过。

    “我去看看。”

    梅耶拉着克劳迪娅，“现在后台谁也不可能进去。”

    “那怎么办？”

    “等他回来，我们再审问。”

    克劳迪娅点点头，心里祈祷唐正龙可千万别给人抓起来。

    *****

    “太好了。”

    “1000大嘴点。”

    回到后台，唐正龙准备溜了，没想到此时有人在背后喊了他一声，“你到底是什么人？”

    夏奇拉。

    “我……叫唐娜。”

    噗。

    “你觉得我很蠢吗？我握住你手的时候就知道你不是女的。”

    完了。

    完了。

    “转过来。”

    唐正龙慢吞吞转过来。

    噗，噗，噗。

    一连串噗之后，夏奇拉笑的蹲在地上。

    “怎么了？难不成我脸上写着可笑？”

    原来天气太热，唐正龙出了很多汗，脸上的妆花了。

    “你自己看吧。”夏奇拉把镜子递给唐正龙。

    汗！

    这真的是额头冒汗了。

    “为什么？”夏奇拉一脸好奇道：“你能得到什么？”

    唐正龙估计夏奇拉应该没安娜那么蠢，要想一个更高级的借口。

    扑通一下，唐正龙单膝跪地。

    夏奇拉吓了一跳。

    “夏奇拉，我喜欢你很久了。”

    “你是疯狂的粉丝？”

    夏奇拉这样的巨星，脑残粉肯定海了去了，但是眼前这样的还是第一次见。

    “你冒这么大的险就是为了见我一面？”

    “是的。”

    夏奇拉有点感动啊，脑残粉常有，但是能疯狂到这种程度的也不多。

    “呵呵，你站起来，我给你签名，不过你先把脸洗了。”

    唐正龙只能把脸洗了。

    夏奇拉一看，还挺帅的。

    “你是哪里人？”

    唐正龙心想：“做了好事，我就是中国人，做了坏事，那我就是韩国人吧。”

    “韩国。”

    “哈哈，我去过韩国表演，首尔。”

    唐正龙尴尬点点头。

    “你叫什么？”

    “朴智星。”

    “哦。”

    “以后别这样了，真的太危险了。”

    “我爱你。”

    汗。

    离开后台，唐正龙遛的很快，这种事情以后打死也不干了，别说1000大嘴点，就算是1100个，也不干。

    回到座位的时候，唐正龙刚想扯谎，梅耶笑道：“唐，你从非洲回来了啊。”

    唐正龙懵圈了，难不成刚才在舞台上被认出来了？

