    “咳咳，如果我说，我不认识你口中的死亡女神，你会不会不相信？”

    游铭尴尬的说道。

    他虽然知道死亡女神，但他也是真的不认识这位创世神之一。

    而他的这个力量，是蓝色小药丸+注定一抽的天赋，才弄到手的。

    和死亡女神没有半点关系。

    “嗯，看起来，你确实没有撒谎。

    我暂且可以相信你。

    但你如果做出了，任何一个值得怀疑的事情，我会毫不犹豫的对你出手！”

    绿色的光芒，从古一的手中一闪而过。

    同时游铭的脑海中，闪过了系统的提示。

    ‘检测到宿主正在被时间宝石所影响，是否屏蔽自身的时间？’

    ‘否！’

    游铭顿时头皮发麻，但还是拒绝了系统的建议。

    他的死亡神力本身就来路不明。

    若是现在就屏蔽了时间，无视了时间宝石的影响，很可能会让古一对自己产生更大的疑虑。

    至少不能当着古一的面这么做，免得被对方察觉。

    所以他就当做，不知道古一使用了时间宝石就行。

    并且这个屏蔽，虽然被拒绝开启，但依旧会挂在这里。

    只要游铭想，随时都可以触发启动。

    “你的过去一片平凡，但你的未来我却看不到。

    你这样游离在，时间线之外的人很是危险。

    更主要的是，你掌握的死亡神力，有可能会引来死亡的关注。

    我可以帮你屏蔽掉，死亡女神对你的感知，只要你不离开银河系，死亡女神永远都不会感知到你。

    但作为交换，我需要你帮我一个忙。”

    听到古一的话，游铭确实是有些心动了。

    因为死亡女神的凝视，对他而言，并不是什么好事。

    虽然对方，现在还没有确定自己的位置，但她终有一天会找到自己的。

    到时候如果没有成长起来，自己将陷入，史无前例的重大危机！

    毕竟死亡神力具备独一无二的特性。

    虽然分支力量无数，但死亡却只被一个人所掌握。

    那就是死亡女神！

    生老病死，腐败枯朽。

    这本应该是她来掌握的。

    但现在却多了一个游铭，死亡女神必定会将他揪出来！

    再加上游铭自身，还没有屏蔽感知这一能力，系统商店卖的价格也是十几万。

    所以有古一帮忙，这对游铭来说，也是最为便捷的方法。

    更何况，她的实力和人品都有保障，游铭完全可以相信对方。

    但前提是，游铭得看看她的条件是什么，若是太过苛刻，他还是要犹豫一下的。

    “我想听听，你要我帮的是什么忙。”

    “很简单的一件事，我需要未来我的弟子，在遇到麻烦的时候，你可以帮他一马。”

    “你的弟子？换句话说，就是传承了你衣钵之人？”

    “没错，就是如此，同时他也会是下一任的至尊法师！”

    听到古一这么说，游铭心里就有底了。

    他同意了这个条件，然后古一便使用时间宝石，将游铭彻底的从这一条时间线上屏蔽。

    这样一来，任何人都无法观测到游铭的存在，就算是古一自己也做不到。

    外加游铭本身的未来就不可控，这更大大加剧了，别人找到他的难度。

    哪怕是创世神，在时间领域上，也无法攻破时间宝石的壁垒。

    毕竟时间是绝对的。

    仅有少部分人，才可以挣脱时间，但却无法看穿时间。

    不过当古一做完这一切之后，游铭倒是没觉得自己有什么不对劲。

    他该咋样还是咋样，只是古一看起来，气色变得虚弱了一些。

    启动时间宝石，对她的消耗还是挺大的。

    “希望你能遵守能诺言，并且我以个人意志发出忠告。

    死亡神力尽量少用。

    这是足以毁灭世界，甚至是整个太阳系的力量。

    在你完全掌控这股力量之前，还是少用为妙。”

    说着，古一单手打开了传送门，准备离开这里。

    但她半只脚，刚刚踏入了传送门之后，忽然想到了什么事情，又退了回来。

    “还有一件事，请你帮我留意一下。

    我注意到了有人掌控了时间，多次导致时间的暂停！

    如此行为，会眼中扰乱时间线的正常运行。

    我一直在调查此事，但目前为止，没有任何的线索。

    若你有所发现，请尽快来法师圣殿联络我。”

    说完最后的话，古一这次就是真的离开了。

    看到她走了之后，游铭也是松了一口气。

    不过让他没想到的是，古一竟然察觉到了，这个世界的暂停。

    “看来是时间宝石，让她不受影响。

    并且她还在寻找这个人。

    如果让她知道，我就是这个人的话，她该作何感想呢？”

    游铭挠了挠头，随后便开启了，刚刚被自己取消的系统功能。

    ‘时间屏蔽已开启。’

    ‘从现在开始，时停、时间倒流等能力，将会对你无效。

    此功能开启，需要消耗1500模拟币，并且每次抵消影响，将会消耗100模拟币，请宿主注意保持模拟币的充足！’

    “等会！这玩意还得消耗模拟币？

    你之前也妹给我说啊！

    这也太坑了吧！”

    游铭一脸震惊，旋即便看了一眼自己的模拟币余量：1273！

    不错，还算充裕，这也让游铭长舒一口气。

    若是一点模拟币都不剩的话，他之后现实模拟海贼世界的计划，可能都要延后了。

    并且这玩意，和古一给游铭的BUFF还不太一样。

    古一给的是，可以屏蔽别人对时间线上的调查，以及气息的感知，系统则是完全屏蔽了，时间能力对自身的影响。

    换句话来说就是，古一的时间宝石，不会对自己有任何负面效果了，当然正向BUFF，还是可以接受的。

    “接下来，这个铁罐头，该怎么处理呢？”

    游铭看着地上毁灭者这个铁疙瘩，唯一能想到的处理方法，就是交给托尼·史塔克。

    这东西，几乎就剩一个铁皮了。

    里面的能量核，被古一取走，不知道用来干啥了。

    外面剩下的这个铁皮，对游铭用处不大，但他可以用来卖钱！

    神盾局就算了，对方抠抠搜搜的，这个东西给他们纯属浪费。

    更何况，九头蛇已经渗透到了神盾局内，若是真的卖给神盾局，结果必然是被九头蛇偷走。

    所以还是卖给托尼史大户更好一些。

    “嗨！这里发生了什么，怎么看上去，跟被人强了一样？”

    戏谑且震惊的声音，从高空响起。

    一道红色的身影，从天空中留下了一个，非常漂亮的痕迹，随后平稳的落在地面上。

    “史塔克，你这道的可真不是时候。

    这里刚刚才结束一场大战，你若在早来十几分钟就好了。”

    游铭为史塔克感到可惜。

    以他的创造力，若是见到那种规模的战斗，估计回去之后，就会立即研究反仙宫和反游铭战甲了。

    虽然没啥卵用，但至少能给他自己，带来一点心理安慰。

    “虽然不知道你在说些什么，但看起来，你好像和人动手了？”

    “不是好像，就是动手了。

    诺，看看你身后那铁疙瘩，这就是我的战利品。

    并且这玩意，我现在就可以卖给你，价格我们可以慢慢商量，不过你首先要支付我一个独栋别墅，还有一个亿当做定金。

    至于其他的，可以回去等你确定这东西的价值后，我们在慢慢讨论。”

