    趁着塞拉斯查看石碑模样的时候，罗伊朝着茱莉尔招了招手。

    茱莉尔点了点头，从她的随身空间中，掏出了一枚巨大的赤红色结晶，这颗结晶长达四十公分左右，约有手臂粗细，她走上前来，将这枚结晶递到了罗伊手里。

    霜火城领地地底的炎耀石开采已经持续好几年了，这枚炎耀石结晶，是这些年来开采出来的唯一比较大和完整的一块结晶，罗伊接过这枚结晶，又拿出了一些其他的深渊金属，掌心中流明之焰燃烧起来，覆盖到这些材料上面。

    在塞拉斯惊奇的目光中，罗伊以深渊金属为基底，将其铸造成了一柄镰刀的模样，而后将炎耀石结晶融化成液体，侵染到镰刀上面，形成一幅妖艳的火焰纹章，等到撤去流明之焰后，又以冰霜力量使其冷却凝固，完成之后，这柄镰刀在罗伊手里消失不见了。

    还没等塞拉斯反应过来镰刀怎么不见了呢，结果很快的，镰刀又出现在了罗伊手中。

    相比起刚才刚完成时的模样，这柄镰刀有了细微的改变，镰刀整体呈黑色，镶嵌着火红的纹路，那火红的花纹如同在呼吸一样，时而明亮时而黯淡，在镰刀的长柄尾部，也被改造成了一个恶魔颅骨的造型，镰刀刀身上半截位置还有一排逆势的倒刺，与刀刃之间呈三十度的夹角分开，看起来十分的狰狞。

    在塞拉斯眼巴巴的期盼目光中，罗伊伸手将这柄镰刀递给了他，道：“这柄恶魔之镰，是给你的武器，我也不知道你喜欢用什么样的武器，索性给你弄把镰刀好了……”

    “喜欢，我喜欢！”塞拉斯忙不迭地接过来，伸手抚摸着那冰冷刺骨的金属刀柄，道：“谢谢义父，这恶魔之镰我很喜欢。”

    这算是塞拉斯第一次拥有自己的武器，而且还是罗伊给他的，这让他自然爱不释手，把玩了一阵后，塞拉斯抬头问罗伊道：“义父，这恶魔之镰有名字吗？”

    “嗯……叫它【处刑者】吧！”罗伊道：“将你的火焰魔力注入进去看看！”

    火焰魔力塞拉斯其实也是刚觉醒掌握，但是已经勉强能够控制了，在罗伊的指导下，塞拉斯将自己的魔力注入到了处刑者当中。

    轰！随着火焰魔力的注入，下一秒整把恶魔之镰突然变成了熊熊燃烧的火焰之镰，那狂暴的烈焰在空气中升腾着，肆意扭曲着，看起来越发的妖异了。

    以炎耀石的特殊结构，再加上塞拉斯的炎魔血脉，此刻的火焰之镰所绽放的热量非常之惊人，手握着这把火焰之镰，塞拉斯张大的嘴巴半天都合不拢，火焰对他无法造成伤害，但是在近距离之下，他对火焰的温度感受却是最深的。

    “谢谢义父！谢谢义父！”塞拉斯激动不已地道。

    “另外，我给这柄处刑者增加了一些特殊的能力，在没有燃烧之前，被这镰刀伤害到的敌人，都将出现疫病缠身的效果！”罗伊道：“至于疫病的效果，有可能是我的荒芜病毒，也有可能是魔力病毒，甚至还有可能是黑死病或者天花，完全是随机的。”

    这种疫病效果，自然是罗伊从别西卜遗蜕中获取的能力，现在只是加注在镰刀上面了而已。

    “是……是吗？”这柄镰刀的效果听起来还是很恐怖的，但是塞拉斯却一点都不觉得害怕，反而越发的兴奋了，该说不愧是深渊世界长大的孩子吗？

    “关于这些疫病效果，我等下会给你相应的解药的，这样会方便你操作，不过武器只是武器，只是给予你自保的工具！”罗伊道：“关键还是要看你自身强大与否，明白吗？”

    “明白，我会努力变得更强大的！”塞拉斯点了点头。

    看着他把玩镰刀，罗伊想了想，从自己的王座座椅旁，将萨拉托斯的那颗头颅颅骨取了下来。

    这位被罗伊杀死的恶魔领主，算不上太强，罗伊将他的头颅带回来之后，本来是想要做成装饰品镶嵌在自己的王座上的，但是现在，他打算用这颗颅骨再给塞拉斯弄一件武器。

    恶魔领主的颅骨，本身就含有强大的魔力，就算不改造，就这么将其握在手里，也可以抽取其中的魔力来释放出魔法，不过，这颗颅骨被罗伊握在手里思索了一阵后，很快便笼罩在了流明之焰当中。

    火光中，一柄造型流线优美的手枪渐渐成型。

    这是一柄形似HK-USP的手枪，完全由萨拉托斯的头骨骨质所制造而成，但是此刻却绽放出了类似于金属的光泽，漆黑的枪身上面，刻满了恶魔语符文，导致这把枪散发出一种不祥的诡异气息，枪柄体积也并不大，以塞拉斯的手掌，刚好可以握住。

    “这是什么？”塞拉斯算是古代人，并没有见过先带你社会的枪械，不由得好奇问出声来。

    “这是手枪，是一种远程攻击的武器，考虑到你要去的世界，是一个人类现代社会，所以这把枪也交给你使用！”罗伊将枪收进系统空间，定义了一些新的功能后重新拿了出来，交给塞拉斯道：“这是一柄魔枪，它能够利用萨拉托斯颅骨中的魔力，自动生成魔力子弹，你在射击的时候，也可以注入自己的魔力，增加其威力。”

    说得再多，也不如自己亲自体验一下，塞拉斯在得到罗伊的允许后，握着这柄手枪，注入了自己魔力后，对着大殿的其中一个雕像抠动了扳机。

    呯！一团漆黑的光团伴随着枪口的火焰飞射而出，而与此同时，枪膛中还跳出了一枚弹壳来，那弹壳掉落在地上后发出叮叮的声音，但是随后消失不见了，而那颗被塞拉斯射出去的弹头，则是在命中了雕像之后，瞬间让雕像被腐蚀掉了一块。

    “注入黑暗魔力，射出的就是带有腐蚀效果的子弹！”罗伊解释道：“你再试试火焰子弹吧，这把枪可以做到一定程度的蓄力，输入的魔力越多，子弹威力越大。”

    塞拉斯点了点头，按照罗伊教的，注入了比上一次更多的火焰魔力，然后再次抠动扳机。

    又是呯的一声，这次的枪声更加巨大，而从枪口射出的火焰子弹，也比之前的腐蚀弹头大了许多，在轰击到雕像之后，立刻产生了巨大的爆炸。

    “太……太棒了！”塞拉斯看着这一幕，激动地跳了起来。

    罗伊也笑了笑，事实上他也好久没有造这种科技兵器了，当初还是刚诞生成小恶魔的那会儿，造过一柄枪而已，现在他虽然用不上这种武器了，但是看着塞拉斯那激动的模样，罗伊觉得果然雄性生物都还是喜欢暴力的武器啊，这一点，不管是人类还是恶魔，都是一样的。

    “因为是用死去的萨拉托斯颅骨制造的，所以枪的魔力总量有限，如果枪本身的魔力耗尽了，那就用灵魂来进行补充，明白吗？”罗伊道。

    “好的，我记住了，不过这柄枪呢？它有没有名字？”塞拉斯兴奋地问道。

    “就叫做……灾劫吧！”罗伊随口起了名字，道：“好了，等会儿让你卡珊卓妈妈给你弄一个枪套吧，这种手枪，平时都放在腰间或者腿上位置，看你自己的使用习惯而已，现在，你先下去吧。”

    “好的！”塞拉斯点了点头，将处刑者镰刀背在背上，手里拿着灾劫把握着，跟在卡珊卓身后走出了宫殿大厅。

    等到他离开了之后，茱莉尔和拜尼娅才一左一右地坐到罗伊的身旁，拜尼娅笑道：“亲爱的，你终于想通了，要把塞拉斯送出去了吗？”

    罗伊瞪了她一眼道：“别说得我好像很嫌弃他似的。”

    “不管怎么说，我其实也挺期待塞拉斯的成长的！”拜尼娅道：“半魔人的天赋令人惊叹，也许要不了多久，他就能够成长为一个强大的上位恶魔，到时候就会成为欧西里斯你一个可靠的帮手，不是吗？”

    “但愿吧！”罗伊没有赞同，但是也没有反驳。

    “不过，我比较担心的，是塞拉斯的亲生母亲！”茱莉尔在旁边开口道：“伊莎贝尔她好像并没有死，亚山世界毁灭的时候，她好像逃离了，最近打听到的消息，有其他的恶魔在其他世界遭遇过她，看样子她回归到高阶天堂了，你说她会不会寻找自己的孩子？”

    “不知道！”罗伊想了想道：“我估计应该会，但是她绝对不可能将塞拉斯带走的，她现在是天使，而且还是高阶的炽天使，就算想要认塞拉斯这孩子，天堂的其他天使也会阻止她的，他们不可能会接受一个半魔人的！”

    “的确！”茱莉尔也觉得罗伊说得对。

    就在这个时候，拜尼娅突然开口道：“要我说，如果伊莎贝尔真的找上门来，或许是好事？”

    “嗯？为什么这么说？”罗伊愣道。

    “塞拉斯是她的孩子，是她心灵壁垒最脆弱的一点！”拜尼娅伸出舌头舔了舔自己紫黑的嘴唇，道：“这种心灵上的弱点最容易被利用了，或许欧西里斯你能够借此让她堕落，让她成为一名堕落天使也说不一定呢？要知道，她可是强大的炽天使，一旦堕落的话……”

    罗伊没有吭声，眼中目光闪烁，若有所思……

