    胡丹的妆容和礼服都是精挑细选的，就是为了在宴会上认识有钱人。

    可是为什么，她都转悠半天了，居然没有一个男人跟她搭讪！

    忽然，旁边响起了一道男声：“这位小姐？”

    胡丹心里一喜，以为终于有人发现她的美，来跟她搭讪了。

    胡丹理了理头发，摆出了最娇美的笑容，缓缓转身，“什么？”

    结果，站在她面前的是一个端着托盘的侍应生，一脸歉意地说道：“这位小姐，你这酒杯喝完了还要吗？不要的话，我就收走了。”

    胡丹：……

    啊啊啊！

    快要气死了！

    云初初憋笑都要憋出内伤了。

    果然蠢货都是一国的，云初初的小跟班也是个蠢货啊！

    这时候，人群中传来一声低沉的声音，“真真。”

    穿着一身得体西装的苏子凡面带微笑，缓缓走来。

    他仿佛自带闪光点，人们都纷纷让开道路。

    云真真跑过去挽住苏子凡的手臂，撒娇道：“子凡哥哥，你怎么才来啊，人家都等你半天了！我有好多小姐妹都想认识你，你跟我过去见见吧！”

    苏子凡的脚步却停住不动，眼神朝着云初初看过来，声音温柔得仿佛带着无限柔情，“初初，你今天很美。”

    云初初微微蹙眉，她不喜欢苏子凡那充满占有欲的眼神，就好像她已经是他的囊中物了。

    这该不会是个渣男吧？

    吃着碗里的，看着锅里的？

    真是够恶心的！

    云真真心中警铃大作。

    该死的云初初！

    贱人就是贱人，勾引男人的手段简直下作！

    云真真紧紧抱住苏子凡的手臂，柔柔弱弱地开口：“子凡哥哥，你怎么只夸姐姐漂亮，你也不夸夸我啊？”

    苏子凡温柔一笑：“小傻瓜，这是社交礼仪，绅士都会夸赞美丽的女士。在我心里，你才是最美的。”

    闻言，云真真这才重新高兴起来。

    胡丹凑了过来，期期艾艾地喊了一声：“子凡哥~”

    苏子凡看向她，笑着点头：“你是真真的朋友吧，我记得你。”

    闻言，胡丹脸色一红。

    苏子凡这样的高富帅，正是她求而不得的。

    胡丹心里无数次的嫉妒云真真，为什么苏子凡看上的是云真真，而不是她呢？

    胡丹下意识的模仿了云真真的说话举止，放轻了声音，矫揉造作地说：“真的吗？”

    云真真不爽地瞪了胡丹一眼，这个小婊砸也想勾搭她的子凡哥吗？

    云初初眼睛转了转，露出一脸看好戏的表情。

    原来胡丹也喜欢苏子凡，这下有好玩了。

    看来云真真的这个小跟班，对她也不是那么忠心嘛！

    这时候，大厅的水晶灯暗了下来，一束光打在了中央，乐队演奏的蓝调音乐响起。

    毋庸置疑，今天的开场舞是属于云真真和苏子凡的。

    云真真的嘴角，勾起了势必要一雪前耻的自信微笑。

    她挽着苏子凡的手臂，一步步优雅地走进了舞池。

    上次在学校的假面舞会上，云真真的手脚莫名其妙的不受控制，表演了一场史无前例的蛇形舞。

    虽然她如愿以偿的成为了众人的焦点，但这并不是云真真想要的！

    为了今天的开场舞，她练习了很久，绝对不会再像上次那样，跳丢人的蛇形舞了。

    为了避免意外，云真真不放心地盯着云初初，就怕云初初对她动什么手脚，故意把她绊倒，让她丢脸之类的。

    不过直到她和苏子凡走进了舞池，随着音乐声翩翩起舞，什么也没有发生。

    云真真下定决心要一雪前耻，让云初初见识她真正的舞技。

    这么想着，她跳得越发的卖力了。

    胡丹故意站在云初初的身边，讽刺地说：“真真跳得可真好，像你这样的土包子，永远也没法跳出这样高超的舞步！”

    云初初似笑非笑地说：“你也很想和苏子凡一起跳舞吧？”

    胡丹脸色瞬间涨红，“你在胡说什么！”

    云初初喝了一口果汁，叹了口气，装作无意说道：“苏子凡的眼光不行啊，怎么会看上云真真呢？明明云真真和你长得也差不多嘛！”

    这句话正好戳中胡丹心底的秘密，她忍不住的看向了正在舞池里跳舞的云真真和苏子凡。

    此刻是开场舞的时间，整个舞池里就只有云真真和苏子凡这一对。

    所有人的目光都聚焦在他们的身上，耳边还不时传来赞美声：“他们好配啊！”

    “真是郎才女貌的一对！”

    在灯光照不到的舞池边缘，胡丹眼底的羡慕嫉妒，简直都要掩饰不住了！

    云真真凭什么啊！

    长得一般般，还不如她好看呢！

    胡丹简直恨不得冲进舞池，把云真真丢出去，换做她和苏子凡跳舞！

    云初初那仿佛蛊惑般的声音，在胡丹耳边轻轻响起，“你喜欢苏子凡，想要从云真真手里抢走他，对不对？”

    “对……”胡丹下意识就这么回答了。

    她脑子猛地清醒过来，当场就炸毛了，“不对不对！你胡说！我才没有！”

    云初初的嘴角微微勾起，“没有就没有，你那么大声做什么，我就是随便说说而已。”

    她状似无意地嘟囔道：“反正又没有结婚，鹿死谁手还不知道呢，各凭本事呗！”

    胡丹恼羞成怒地说：“你真是莫名其妙，我不要跟你说了！”

    说完，她扭头就走了。

    开场舞已经进行到了最后的部分，云真真的舞步越来越快。

    她的裙摆飞舞着，像是一只翩翩起舞的蝴蝶。

    她的脸上挂着胜利者的微笑。

    她苦练了那么久的舞技，总算是没有白费。

    她总算是可以一雪前耻，用这场高超的舞步，让人们遗忘她之前跳的蛇形舞了！

    旋转、跳跃、云真真闭着眼，感觉她都快要在舞池里飞起来了。

    没有对比就没有伤害，像她这样高超的舞步，云初初那个乡下来的土包子是永远学不会的！

    云真真抽空朝着舞池边围观的人群看了一眼，想要看到云初初羡慕嫉妒的眼神。

    可是谁来告诉她，为什么围观的人越来越少了？

    人呢？

    都到那里去了？

