    

    神山古道，强者如云，仙帝妖帝都有不少，然而此刻的风云人物，却是秦问天。

    他踏入中阶仙王不久，竟然挑战四大顶级势力的四位超凡中阶巅峰境仙王存在，和他的妖兽伙伴一起，将四大人物全部诛灭，一个不留，刚才那一战，给人留下了极为深刻的印象，无论是他的血脉力量、神通之术还是规则领域，都强横无比，威力无穷，这样的战斗力，绝世无双。

    还有那吞天王兽，太可怕了，实力惊人，拥有无上潜力，将来若是等到他成年，不知道会有多可怕，成长到妖帝境界，怕是蛮荒十万大山的各大圣兽王族都要望而却步，无法抗衡。

    好在吞天兽极为罕见稀少，不成种族，保护这头吞天王兽的只有一尊吞天兽妖帝，但也是极为恐怖，庞大的身躯，九颗头颅，一眼望去就令人感到可怕。

    “有意思。”和秦问天一起踏入过神山之巅的一些强者面露笑容，不愧是能够踏入神山之巅宫殿中的人，战力就是非比寻常，同境足以横扫。

    “子煜，你倒是没有看错此子，他果然厉害，如今已经超越你不少。”姜氏一脉强者聚集之地，姜子崋对着姜子煜说道。

    “恩。”姜子煜点头，他天赋超凡，但依旧被秦问天渐渐甩开，不过他也并不气馁，他相信自身天赋非常强大，只要稳固前行，将来仙域必将有他的一席之地。

    九皇仙国方向，诸强愤怒，皇杀天站在人群之中，看着那非凡身影，心中无言，且不说秦问天，就连秦问天的妖兽伙伴，都已超越了他，这让他受到极大的打击，再想要对秦问天完成超越，怕是不可能做到了。

    他身旁的仙帝看了皇杀天一眼，脸色不好看，他之前见皇杀天气馁，因此让一人去诛杀秦问天，希望能够让皇杀天恢复坚定信念，去不断探索仙道，攀登巅峰。

    然而事与愿违，不但没有能够诛杀秦问天，反而成为了秦问天的舞台，他一人光彩夺目，压倒各大势力天骄，于神山古道前行，宛若无双人物，人间罕见。

    秦问天和小混蛋一路往前而行，有南凰女帝以及长青大帝等强者在，也无仙帝敢轻易动手杀人，否则，女帝和长青大帝若是愤怒，同样可以扫荡他们，各大势力可是都来了不少人，一旦挑起战火，都会很惨，更何况，还有蛮荒大妖的威胁在。

    神山出现的十年间，不知多少大妖进化，威胁到仙域，若是蛮荒入侵仙域，必然引发战火。

    看着秦问天一路往前，女帝以及长青大帝等强者也迈步而出，仙域诸多强者准备回归，如今神山神迹消失，该返回仙域了，那些蛮荒大妖矗立神山之上，眼眸锋利，凝视仙域诸强者，眸子中隐隐跳动着兴奋的光芒，很久以前，他们就想要看看仙域繁华，如今，蛮荒出山，势不可挡。

    就在此时，站在吞天王兽小混蛋背上的秦问天豁然间感觉到了一缕威胁之意，他目光豁然间抬头看向虚空，下一刻，一股令人窒息的威压仿佛横穿了虚空而来，接着，他看到一道拳芒穿透了空间，从空间通道中开辟而出，直接一拳轰向了他秦问天。

    那一拳仿佛来自虚无，拳芒却扫荡天地，威压惊天，要将那片天都击碎来，周围诸强者尽皆感觉浑身颤动，许多强者往后退，秦问天脸色难看，是谁在对他出手？

    这一拳的攻击锁定他的身体，贯穿天地而来，压塌一切，他根本难以抗衡这种至强力量，这是帝威。

    有仙帝人物，对秦问天出手，要将他诛灭。

    “放肆。”长青大帝冷哼一声，他手掌朝着前方伸出，刹那间秦问天周身出现了一长青古藤，瞬间将他的身体包裹其中，扶摇而上，化作巨大无边的长青藤，拳芒破空杀来，轰在其上，可怕的力量直接穿透长青藤，将之撕裂，但这一道攻击，也被挡了下来。

    “东圣。”长青大帝冷漠开口，他话音落下，有数道攻击穿梭虚空而来，尽皆拳芒，漫天拳威，将神山古道都笼罩其中，许多仙帝人物纷纷释放强大的力量，护住自己的后辈强者，免遭余波毁灭。

    只见妖帝吞天兽往前踏出一步，眸子妖异无比，他怒吼一声，九颗头颅同时张开嘴，朝着虚空吞了过去，仿佛要吞食那片天，只一刹那，天地间出现一个可怕的黑洞旋涡，那毁灭而来的拳芒攻击全部被卷入黑洞之中，随即吞天妖帝一口吸入体内，可怕到了极点。

    “东圣？”秦问天目光一闪，东圣果然杀他之心强烈，只是，东圣仙帝他凭什么敢在这时候出手，莫非他自信能够在长青大帝以及南凰女帝的面前诛杀自己不成？

    而且，这攻击力量当中拥有可怕的空间之力，东圣仙帝，他并未修行空间属性的力量。

    那么只有一种可能，东圣仙帝，他攻击之时借助了帝兵法宝。

    就在这时，漫天拳芒无穷无尽，笼罩在神山古道的上空之地，天地变色，无穷毁灭力量铺洒而下，轰杀而来，长青大帝迈步而出，将吞天妖帝也往前而行，纷纷发出攻击，挡住这漫天拳威。

    “轰。”就在这时，一道紫色光芒横穿天地而来，碾碎一切。

    “紫帝。”

    秦问天脸色难看，虚空中隐隐出现了紫帝的身影，他长袍飘动，发出惊世攻击，女帝朝前一步迈出，有无上风姿，她衣衫飘动，纤细的手掌伸出，手掌往前一按，顿时一赤红色的大掌印犹如凤凰形态，和那至强的紫色掌印碰撞，天地间诞生两道至强的光华，化作毁灭的力量朝着八面扩散，那余波力量降临神山古道，瞬间撕裂这片山脉，出现无数裂缝。

    紫帝的攻击再度降临，南凰女帝冷哼一声，挥手挡住，但就在此刻，一道光束直接穿透了一切，直接打在了秦问天的身上，这一刹那，秦问天的周身空间仿佛都被剥离了般。

    “是夺天钵，夺天大帝的法宝。”有人发出惊呼之声，秦问天的身体直接被那道光束收走，朝着远处的空间而去，无视任何攻击力量。

    “留下。”长青大帝怒吼一声，发出恐怖攻击，但夺天钵已经发动，空间通道已生，天地错乱，一股至强的空间光束横穿了天地，风云变色。

    “少主。”斗战圣族的强者大惊失色。

    小混蛋发出怒吼，炼狱脸色惨白，那攻击直接锁定秦问天，直接带走，太过霸道。

    南凰女帝神色冷漠，她身上那件长袍仿佛都焚烧了起来，身上涌现无上神华，刹那之间，浩瀚无尽的神山之地都仿佛燃烧了起来，化作了火焰世界，她双眸望向那夺天通道，只一刹那，远处那天地通道，遽然间焚烧了起来，一尊古老的凤凰横亘于天穹之上，发出怒啸之音，要将空间通道都焚断来。

    “好可怕的力量。”无数人抬头看天，这场战斗竟有仙帝直接出手，甚至，背后有夺天大帝的影子在，而南凰女帝，也爆发出了她的绝世之威。

    夺天通道已生，却被恐怖的火焰打乱了规则，又是一道夺天光华射来，南凰女帝脸色冰冷，她手捏法决，凤凰羽翼遮天蔽日，挡住了夺天光束。

    “无法活抓的话，便直接杀了。”

    一道淡漠的声音传来，随即那笼罩秦问天的空间力量撕碎一切，变得更加的狂暴了起来，秦问天发出惨叫之声，浑身身躯都被撕裂，鲜血绽放，极为凄惨，他祭出宝鼎，随即钻入其中，只听一道轻咦声传出。

    “给我乱。”一声冷喝道，夺天光束扭曲，没有了明确的方向，秦问天躲入的宝鼎仿佛在空间通道中处于风雨飘摇的地步，随即无尽扭曲的空间通道现，宝鼎朝着某处方向飞走。

    南凰女帝手中出现一根凤凰翎羽，直接挥洒而出，只一瞬间，宝鼎仿佛附上了可怕的双翼，直接消失不见，那股空间力量也被打乱来，接着，宝鼎消失在了这片空间，不知去了何方。

    “女帝这是借空间之力将秦问天送走了，而且，她直接打断了空间，这样对方也无法锁定秦问天去了哪里。”有仙帝人物看到这一幕心中暗道，女帝果然厉害，而且手段果决。

    “南凰女帝，果然名不虚传。”一道声音穿透虚空而来。

    “夺天大帝，你何等身份，竟对一位晚辈下手？”女帝冰冷开口。

    “哈哈，仙域之人，谁不知我夺天是什么人，岂会被规矩道德束缚，我行事天不能阻，夺天而行。”那声音霸道无边：“谁让东圣他求到了我身上了，我自然要满足他。”

    “东圣，你为了杀秦问天，竟然不惜出卖了自己吗？”长青大帝开口说了声，夺天大帝是什么人，的确仙域的人都清楚，此人乃是大恐怖之人，向来无法无天，行事任意妄为，人称夺天大帝，也有人称夺天老魔。

    东圣要求他办事，必然要付出恐怖的代价。

    “你们别胡乱说话，东圣已经拜入了本座门下了。”夺天大帝淡淡开口，使得诸人无不心颤，心想东圣这是疯了，堂堂仙帝，一代霸主，竟然臣服于夺天老魔！        

