    马超手中的龙骑枪如同毒龙般刺入罗斯战将的胸膛，罗斯战将难以置信地看着胸口处正在滴着自己鲜血的枪杆。就在这时，另一名罗斯战将怒吼着冲了过来。

    马超一脚将龙骑枪上的罗斯战将踹开，迎上另一名罗斯战将。

    双方转眼间便交手两回合。马超大喝一声，双手猛地一荡龙骑枪，将直劈而来的狼牙棒荡开去，几乎同时，龙骑枪中宫直入，那带着血红色的寒芒让罗斯战将亡魂皆冒，险之又险地避开这必杀的一击，脚下踉跄着。马超一抖手腕，龙骑枪调转方向猛地啄在罗斯战将的手腕上，罗斯战将痛哼一声，禁不住放掉了手中的狼牙棒。这时，马超左手迅疾拔出横刀，朝对方脖颈狠斩而去，血光一现，一颗头颅冲天而起。

    在内城瞭望塔上观战的杰罗德和身边的诸位部将不禁流露出惊骇之色。刚才被马超斩杀的那两名罗斯战将虽然不是所谓的十大勇士，但也是仅次于十大勇士的悍勇之将，却在转瞬之间被对方接连阵斩。

    “这人究竟是谁？竟然如此厉害？”杰罗德禁不住道。

    一名部将猜度道：“难道是秦国的镇西大将军赵云？”在罗斯人心中，赵云无疑是秦国最强的战将。

    杰罗德摇了摇头，皱眉道：“不可能！赵云身为秦军主帅，绝不可能亲自领军来偷袭这里！”

    马超在连斩对方两员勇将后，策马朝敌军兵丛杀去，龙骑枪所过之处只见血雨如泼。马超杀得兴起，大喝一声，一引马缰，竟然单枪匹马朝内城杀去。一路奔杀，勇不可挡！

    冲到拒马前，马超拨开射向自己的箭矢，双脚猛地一夹马肚，早就同马超心意相通的绝影神驹嘶鸣一声，崩蹄而出，在罗斯人惊骇的目光中越过拒马冲入内城。

    瞭望塔上的杰罗德连忙命令众将士围杀对方。

    数以千计的罗斯军将士从四面围了上来。

    马超催动绝影神驹放蹄飞驰，手中龙骑枪掀起一阵阵血雨，没有人能挡住他一击。

    七名罗斯战将从前左右三个方向朝马超冲来，誓要将马超斩杀。

    马超虎目中涌现出兴奋的神采，大喝一声，绝影神驹的速度更快了。绝影神驹如同一道虚影般从正面两名罗斯战将之间穿过，奔出十几步，马超调转马头。这时，只见那两个罗斯战将身子一偏从战马上载落下去。

    众罗斯将士不禁骇然。

    马超嘴角一挑，催动绝影神驹朝左侧那三名罗斯战将冲去。

    左右两侧的五名罗斯战将回过神来，大喝一声，催动战马迎上。

    转眼间，双方相遇，只听见一阵急促的兵器交锋的铿锵声，双方错身而过。马超勒住战马，调转马头。三名罗斯战将也勒住战马调转马头，而另外两名战将则从战马上坠落下去，一个胸口，一个腹部，喷着鲜血。

    三名罗斯战将的心里不禁升起难以抑制的恐惧，他们不禁感到在眼前这个秦军不知名的战将面前自己是那样的不堪一击。

    马超嘴角一挑，大喝一声，绝影神驹再一次崩蹄而出。三个罗斯战将不禁一惊，两个下意识地迎了上去，另一个则面带恐惧之色朝一旁逃去。

    双方战马交错而过。这一刻，周围所有罗斯将士的心都提到了嗓子眼。

    当看到己方的两名战将再一次从战马上载落，罗斯将士们抑制不住心中的恐惧。

    马超催动战马朝杰罗德所在的瞭望塔冲去，随手从经过的一具尸体旁取来一柄长枪，大喝一声，猛地朝了望塔上掷去。所有人的视线都被那长枪吸引了眼神。长枪呼啸着，急若奔雷。哆地一声大响，长枪狠狠地扎在杰罗德身旁的木柱中。杰罗德显得有些发愣，一滴冷汗从鬓角滑落。

    就在这时，防守入口的秦军的第一道防线被罗斯军五千骑兵突破了。

    马超见状，当即调转马头，飞驰出了内城。罗斯军将士见状都不禁松了口气。

    杰罗德回过神来，用汉话冲马超的背影喊道：“来将通报姓名！”

    马超一勒马缰，绝影神驹嘶鸣着人立而起，“大秦征南大将军马超！”语落催动战马而去。

    众罗斯将士不禁心头一颤，他们记住了这个名字，马超，大秦征南大将军。

    马超回到军中，果断下令麾下将士脱离接触。秦军退到入口处，击退正进攻入口处的罗斯骑兵，随即秦军并没有撤出城去，而是就地列阵抵御罗斯军的反扑。

    就在这边的战事如火如荼的时候，三万秦军分成两部分正悄悄地靠近南门和北门。

    杀~！！杀声猛然大做。三万秦军同时向南门、北门发起凶猛的冲击。

    数千罗斯军根本就不可能挡住秦军的冲杀，瞬间防线崩溃。秦军大队汹涌而入。然而就在这时，剧烈的爆炸声接连响起，秦军损失惨重。由于不知道罗斯人究竟在街道上布置了多少火药炸弹，秦军军官不得已下令退出要塞。与此同时，代表攻击失利的绿色火箭分别从南、北两侧身上夜空。

    马超见状，眉头一皱，“妈的！传令下去，全军撤退！”

    秦军且战且退退出了要塞，随即便消失在了夜幕之中。

    “秦军退了？”杰罗德有些难以置信地问道。旁边一名部将点了点头，“撤了！应该撤了！”

    杰罗德松了口气，抹了一把额头上的汗珠，下令道：“传令各军严加戒备！统计损失！”“是！”

    马超收拢各队，退入杜伦特要塞西侧二十几里的一座树林中，停歇下来。

    “妈的！差一点就大功告成了！”马超愤愤然道。“马铁、马跃，你们为何突然撤退？”

    两将当即跪下，马铁解释道：“我军突入城中突然遭到对方埋伏的炸弹的攻击，损失惨重！由于不知道罗斯人究竟布置了多少炸弹，为免遭受更大的损失，所以才下令撤退！请将军责罚！”

    马超沉默了片刻，“算了！你们这么决定也不能算错！”顿了顿，“我军损失情况如何？”

    马铁回禀道：“根据粗略统计，我军此战共折损近万人，不过却歼灭敌军超过七万人！焚毁了其西囤和东囤两处屯粮基地，这占此地粮草储备的半数左右！将军，此战虽未尽全功，不过也基本达到目的了！”

    马超却摇头道：“不够！远远不够！”

    “将军，我们现在该怎么做？”马铁问道。

    马超思忖片刻，从怀中取出不久前收到的飞鸽传书，看了一下，将传书收回到怀中，“杨猛！”

    “末将在！”

    “你即刻率领三千人护送伤员和阵亡将士的遗体绕道返回康居境内！”

    “是！”

    “其余各军先在此休整一日！”

    第二天，曹丕接到了来自杜伦特要塞的紧急飞鸽传书，昨日的兴奋登时化为乌有，就如同被人当头泼了盆冷水一般。

    “可恶！”曹丕禁不住骂道。

    众将互望了一眼，部将卡斯罗问道：“将军阁下，发生了什么事？”

    曹丕沉声道：“杜伦特要塞昨夜遭到秦军突然袭击！~~~”

    众将心头一惊，卡斯罗急声问道：“那粮草怎么样了？”

    曹丕道：“不用担心！大部分粮草没有事！”

    听到这话，众将不禁松了口气。要是杜伦特要塞的粮草被摧毁了，那这仗也就没必要打了！

    “将军阁下，我认为应该对秦军阵线发起正面攻击了！”一名部将建议道。

    曹丕稍作思忖，点了点头，下令道：“传令第四、第五、第十、第十一军团，及二十万民军出战！其余各军严守本阵！”“是！”众将齐声应诺。

