    大家一个个歪着头，不明所以，刚才陈老师除了说了欧叶，还点名了分数退步的学生，已经占了他们班的大半壁江山，这还能有好消息？

    就算题目很难，一班也没考好，翻盘还是很难了吧，更何况他们班还有……

    陈岚看着台下，缓声道，“这次，我们班杀出一匹黑马，是我看走眼了。”

    她摇头，直感叹，说话间眼瞅的方向很明显。

    盛漾正低头看书，目光清凌。

    方朵指着自己，自我感觉良好，难道是她？

    幸福是不会超过三秒的，陈岚就道，“这位同学居然考了满分。”

    “噗！”方朵没绷住，满分不可能，这辈子也不可能。

    “我靠！满分！”

    “谁考了满分？已经排除欧叶了。”

    大家在陈岚的面前都撑不住说了脏话，实在是太震撼了。

    陈岚神秘兮兮的笑了笑，“而且这次全年级有且只有一个满分哦，就是我们班这匹黑马。”

    大家都已经被哽住了，说不出话来，就像是喉咙里硬卡着一个大核桃，呼吸也上不来了。

    韩神……韩神居然被超越了。

    高中三年，入学之后大大小小的数学考试，韩靖宇无往不利，从没跌下过第一的宝座，因而被人称作“韩神”！

    而今天，这个激动人心的时刻，历史居然被改写了！

    有几个勉强找回呼吸的，都快哭了，“陈老师，你就别卖关子了，告诉我们吧。”

    陈岚拿起一张卷子，眼里蕴起满满的笑意，“让我们恭喜——盛漾同学！满分，一百五！全年纪第一！”

    现场鸦雀无声，一片死寂，时光仿佛在这一刻定格。

    一张张本该鲜活的年轻面庞僵硬得宛如蜡像。

    盛漾原本想去领卷子的，可她坐第四组里边，而且她手里拿的一本概率论，讲法清奇，实在让她太爱不释手了。

    于是她轻轻的推了一下方朵，小声道，“帮我拿一下卷子，谢了。”

    压低的声音，像竖琴音般娴雅，拨人心弦。

    “啊？”班上时常会有这种叫同桌帮领卷子的情况，有时候是因为位子窄，懒得出来，而有些时候，则是因为考得太差，颜面无光。

    然而帮领第一名，这还是头一次。

    方朵错愕得看着盛漾，她难道不想领会一下大家艳羡的目光，陈老师欣慰的眼神吗？

    然而，神灵的脑回路，一般人是理解不了。

    盛漾视线仍旧快速浏览着着书页，速度令人发指，丝毫没有半分开玩笑的意思。

    方朵只得讷讷地站了起来，深吸一口气，好吧，就让她贪恋一下这拿第一，拿满分的感觉。

    方朵领卷子的过程，特为珍视，仿佛手上拿的是什么供品一样，半个角都不敢折。

    卷面干干净净，没有一个叉，这是在她的梦里出现过的场景。

    回到座位上，她将卷子小心翼翼地递给盛漾，盛漾敷衍的瞥了一眼，而后就着随便一对折，放在一边。

    没有错误的卷子，对她而言，已经没有价值了。

    方朵看着都心疼，但又羡慕得想哭，要是她得的是满分，她爸妈非得给她当博物馆里的文物一样珍藏起来，过塑至少十次。

    大家后知后觉，越来越多的眼神落在这淡然安宁的少女身上，目光灼热似火。

    燕中高三年级的封神榜上，只有韩神一人，可就凭她今天超越韩神，她就可以封神！

    他们七班崛起了！也有了和一班抗衡的人物，就算只是数学，他们也心满意足。

    “好了好了。别太激动！”陈岚眼眸一闪，“接下来我要跟你们说第二个好消息了。”

    “什么，还有第二个好消息？”

    “那是什么？”

    “哈哈哈，难道是我进步太大，也拿了140＋吗？”

    “梦里什么都有。”

    陈岚轻笑了一下，“你们终于如愿以偿，这次数学平均分超越一班0.2。”

    “耶！”七班教室里都像是疯了一般，欢呼声笑声恨不得都要把房顶给掀翻了。

    陈岚也被这群孩子们的兴奋给感染了，嘴角掀起徐徐笑意，“成果来之不易。”

    听了这话，大家又从喧闹中清醒几分，眼神不约而同的飘向同一个方向，内心更是五味陈杂。

    这次要不是这位新神，一己之力把平均分拔高了好几分，否则他们这次怎么能达成夙愿？

    唉，之前还怕人家拖后腿，想想就恨不得穿越时空扇那时候的自己几巴掌。

    真是狭隘啊！

    李梅去自班教室，经过七班，她本就一个头两个大，听到这震耳欲聋的闹腾声，她三角眼往下扯了扯，尖酸的自语道，“别高兴太早，不就是个数学吗？”

    一班教室里，郑老师正拿着一沓卷子站在讲台上，李梅突然走了进来。

    郑老师愕然，“李老师，这是数学课。”

    “郑老师，我知道，我就说几句话。”李梅强势道，但见她怒气腾腾的站在讲台上，双手交叉在胸前，一脸别人欠了她几百万的表情，比数学老师更生气。

    大家小声议论。

    虽然李梅人称“灭绝师太”，平日也垮着个脸，但怎么也没有今天这么难看。

    第一第二仍然在他们班上，都已经考得这么好了，还有什么不满足的？

    不过也很正常，上次他们险些被七班的数学平均分超过，李梅就跟个疯子似的发飙，“你们少说也该是比七班的平均分超出个十分，这么简单的事你们都做不到，扪心自问，你们有没有用心，啊？考试时带了脑子没有，啊？”

    平均分甩个十分还很简单？当时就有同学在底下吐槽，“你厉害你去考”。

    他们都知道李梅教语文，就是语文好一点，上一次郑老师跟她聊一个很简单的数学问题，她听半天都没听懂。

    “你们数学怎么学的？一天天的考那么点分，你们好意思吗？你们不要脸，我还要脸呢。”李梅拿手用力戳着脸，满脸愤懑，那张原本就刻薄的高颧骨脸显得更坑诰。

    郑老师想拦，然而她的话语已经逐渐狂暴。

    “这次，我重点批评几个退步大的。”李梅复又拿出一张纸，她向来不顾及学生的面子。

    更何况这是数学，也轮不到她做主，但仗着是班主任，还是越俎代庖了。

    讲台下，好几个心里没底的学生顿时紧张起来。

    娄舒艳羡的看着同桌，“盛悦，你居然能考满分，李梅这把火肯定烧不到你头上。我肯定没考好，唉，怎么办呐？”

    “我到时候给你补补吧。”盛悦笑容恬静，眼角藏着几分傲气。

    “啊，悦悦，你太好了！”娄舒暗暗搂住盛悦的胳膊，欢欣雀跃。

    虽然悦悦现在和御熙哥暂时没之前那么亲近了，但到底是多年的感情了，更何况她成绩好，可以给自己莫大的帮助。

    -

    双更合并了，今天还多加了200多字。推荐票过300啦，加更放在周末。继续求票票，周末集中加更呐！233

