    三营的神圣卫作为开路先锋，试探神国内的各种情况，以极其刚猛的作风，出色地履行了自己的任务。

    一路杀入荒野深处。

    后方众人的视线一直放在他们身上，大主教皮科尔察觉到一丝不对劲，怀尔主教也一样。

    “马修统领锋芒很盛，毒兽之所避开，恐怕后面有更强的敌手。”见皮科尔脸色有异，怀尔主教替属下辩解了一句。

    “岂忍战士们陷入死地，再加派人前往。”皮科尔没有说什么，神国内的情况本就怪异，他决定再看看情况。

    一声令下，神圣卫一营全员出列，朝三营所在的方向杀去，敌人被三营吸引，一营突进速度更快。

    最前线，罗克领着几人一路冲杀，和后面的队伍彻底脱节了，而他们所在之处已经没有敌人了，或者没有敌人凑过来的攻击他们。

    场面略显诡异和尴尬。

    “统领，咱们回去救援吧。”

    “没错没错，不能丢下队员们不管啊。”

    见自家统领放缓了脚步，几位队长提议道。

    “说的也对，不过任务不能丢，这样吧，你们先回去救援，我一人杀上去看看，你们随后快点赶上来。”罗克扫了后方一眼，认真地点点头，说出自己的决定。

    “这---”

    “废话少说，就这么决定了。”

    队长还想说什么，被罗克斩钉截铁打断了，他挥了挥手，快速朝前奔袭而去，速度比之前还快了几分。

    “------”

    见统领如此任性，三名队长进也不是退也不是，不过下一秒他们就没有时间纠结了，因为周围的兽群已经朝他们围杀过来，包括那些诡异的毒泉。

    这一幕，同样落在了后方遥遥观望的大主教和主教怀尔眼中。

    “他叫‘马修’，为何他不被攻击？”

    “会不会只能前进，不能停止步伐？”

    这批参战人员经过几位大主教亲自侦测，因此他们不怀疑其中藏了邪魔，自然怀疑到其他问题上。

    殊不知，对于罗克而言，不说假面面具的伪装能力，只说那一成权柄神晶，就能瞒过这些大教主们。

    同样是权柄神晶，放在巴拜伦手中，和放在他手中自然不同，巴拜伦是新手菜鸟，他是沉浸已久的老司机。

    “时间差不多了，我且过去看看。”皮科尔施展了几重魔法，为自己加持数种状态，准备亲自前往。

    身侧两名主教地位的人准备跟随。

    同样的，罗克也在留意身后的动态，瞥见他这一举动，二话不说，驭使云雾冲天而起，遁入神国深处。

    反正距离也来开的差不多，暴露身份就无关紧要了。

    邪魔？

    统领马修竟然是邪魔伪装的？

    山巅之上，两人神色一僵，连准备行动的大主教皮科尔也愣了半秒，胡子气得都翘~起来了。

    “混账！”

    众人回过神，只感觉脸上一阵羞燥，特别是皮科尔，只感觉老脸被人扇了一巴掌，还是当着一干属下的面。

    “大主教，请息怒，正事要紧正事要紧，这邪魔不被攻击，可能是和毒泉教会联合起来了，不能当真。”

    见他准备杀出去，怀尔主教忙出言劝道，并说出一个可能。

    事实上，怀尔主教的脸也有些疼，但他必须挽回一二，要知道自己的得意弟子康拉德，和马修的关系匪浅。

    好在皮科尔老成持重，明白不能因邪魔耽搁了正经事，按耐住了自己的怒火，和属下们一起试探着前进，为后期教会进军做准备。

    …………

    在圣恩魔法界，也不知道谁传出的消息，说神国中有神格碎片，能够让人成为神灵。

    当然了，这种话很多人不相信，不过神格是神灵之物，未必不能让人一窥更高的境界。

    对于很多卡在圣魔导阶层的人而言，眼前就是一个寻求突破的机会，他们岂会任由教会独占。

    因此，很多人来了，藏在了五座小镇外，有人已经在无意间撞见过，但所有人默契地选择了沉默。

    在教会的队伍进入神国后不久，隐藏着的人显露身形，其中不少是教会想尽办法想诛灭的敌人，比如被称为‘血骨’的某圣魔导和某亡灵圣魔导，和他们的弟子们。

    想入神国，必须先打破要塞，众人心里明白，要塞汇集了教会最高端的力量，需要汇聚大家的力量才有成功的可能。

    所以，要塞外的人再次展现出彼此的默契，不由地汇聚到了一处。

    “此时要塞有重重防护，而五大小镇必然缺乏高端力量，却有不少中坚力量，不如我们先攻打小镇，给他们来一点特殊手段。”一名冒险者打扮的人提议道。

    “怎么称呼？”血骨圣魔导问道。

    “维布伦，来自蜡克王国的冒险者维布伦。”维布伦语气恭敬地说道。

    “很好的名字，这位冒险者维布伦说的很有道理，谁愿意与我一起，先杀一杀教会的威风。”血骨圣魔道继续说道。

    “我同意。”某亡灵圣魔导附和。

    “赞同。”又一位圣魔导加入。

    在圣恩界，圣魔导处于位面之巅，即使是各大教会，圣魔导的数量也是有限的数位，据他们了解，大多数圣魔导驻守在荣耀城，包括教皇在内。

    众人简单商议后，杀向了教会的小镇。

    教会没有料到，这些罪人胆子如此之大，竟敢攻打教会驻地，在缺乏三阶圣魔导坐镇的情况下，被杀得人仰马翻，不得不向近处的要塞求助。

    要塞中的圣魔导无法坐视教中骨干力量被杀，只能赶来救援，见到教中队伍损失惨重，心中更是怒不可遏。

    “住手，你们这些亵渎神灵之人，我一定要将你们打入了圣火中，日夜承受圣光的净化。”

    “哈哈，杰里老头生气了，罢了罢了，就听你一回住手便是。不过我给剩下的人留了一些东西，千万不要和我道谢，我这人一向不拘礼节。”

    “没错没错，我也给他们送一些东西，不消十秒就会死亡，看看你这老头如何选择，真痛快。”

    在乱众的肆掠下，短短两分钟，五座小镇乱了三座，而且这些卑鄙的罪人不仅进行了杀戮，还使用了极其恶毒的手段，使得大主教们不得不留下来救人。

    于是，要塞失守了，乱众联合邪魔攻入了要塞，有人被杀，有人趁乱混入了神国。

