    第77章百裳襟盒

    “不过，没想到，我最主要的打算是购买种子给村民开荒，丰富作物，但是没想到，这种子在他们眼里反而是个若有若无的零头，全部都免费送了我。”

    虽然种子也不贵,姜苒也不是付不起。

    但是谁能拒绝白嫖呢？

    总而言之，姜苒对这次四镇会晤很满意。

    三个镇多少都有些收获，只有蒋龙一个人备受嫌弃，最后还失去了一百灵晶！

    姜苒每每想起都觉得有些好笑。

    但是对蒋龙的报复不止如此。姜苒可是很记仇的。

    想罢，姜苒将目光放到系统奖励的百裳襟盒之上。

    百裳襟盒外表上看上去是一方木盒，只是似有榫卯之工，外表细纹雕刻,更有金属珠宝镶嵌，它的外表精美华丽,但外形又不失整洁温润。

    而盒子的正面，有一道游云惊龙的字体：一念收敛，则万善来同；一念放恣，则百邪乘衅！

    “搞得还挺有韵味。”姜苒细细把玩着这盒子，饶有兴趣。

    系统解释说这巴掌大的木盒能放下无限的衣饰，而且里面还附带了一千套时装，姜苒现在还不知里面有何乾坤，但是看着木盒的外表，姜苒就已经打了个满分了。

    不晓得里面应放置的什么样衣服。

    姜苒心神往下沉浸，便随手抽出其中的一件衣服。

    是一件以白色为底玄色点缀的羽鹤袍，直领罩两侧开衩，犹如披风，中间以一根玉带相系。领口处镶丹蓝祥云，细节各处尽显精致。这羽鹤氅还配上一对青玉耳坠，一青锦发带。

    “送衣服就算了，竟然还给配好了装饰？”姜苒一愣一愣的。

    摸了摸衣服,是上顶的材质。

    姜苒又翻翻了百裳襟盒,里面的衣物还真是应有尽有,什么金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服、翠纹织锦羽缎斗篷、缕金挑线纱裙、银纹绣百蝶度花裙……

    还有各种便装，春夏秋冬的衣服来了个遍……

    换装游戏都没那么离谱，这是异世界的“奇暖”吧……

    “难道是系统看我今天接待外客时穿的太寒碜了？”姜苒看看系统附送的精致衣物，又看看自己身上相比而破败的衣服。

    姜苒无语，“我真谢谢你。”

    这百裳襟盒大大地满足了少女的幻想，而对姜苒来说却可以用在另一方面。

    “可无限存储衣物这可太变态了，既然如此可以不可以存储军装盔甲？”姜苒眼眸一亮。

    盔甲不也属于衣物的一种？

    若是行得通，那么这百裳襟盒可不就是一个换装盒那么简单了！

    而是军事利器！

    战争可从来不是只是士兵武力的比拼，更是后勤的战斗！

    若是后勤接不上，战士再勇猛也徒劳。

    “虽然百裳襟盒肯定装不了武器，但是盔甲厚重，体积庞大明显，在运输过程中很困难。”

    姜苒想到，“而且，有了这宝盒，更便于士兵潜伏伪装，毕竟穿上盔甲太过明显，而正式战争中再让士兵穿上盔甲……”

    真是bug一样的存在！

    姜苒长吁一口气,将兴奋的情绪收回去，一收拾着从宝盒中散落出来的衣物。

    “真是神奇,小小的盒子包罗万象，和我的戒指一样带有空间属性吧。”姜苒看了一眼自己手指上的空间戒指。

    只是空间戒指除了活物之外，万物都能装下，但是空间容量有限。

    而百裳襟盒空间无限，却只能装衣物。

    这时，突然传来咚咚的敲门声。

    姜苒警惕地收起手边的东西，“进。”

    是李富胜。

    他手里拿着一卷白纸走，进来道：“领主，造纸厂的人刚才送过来一卷纸，是刚做好的成品，要我拿来给您看看。”

    “哦？”姜苒有些惊喜地挑眉。

    卫生纸和写作用纸都是用纸浆做的，但是写作纸需要添加石粉来改善纸张的书写性能，而卫生纸则要求吸水性要好。

    当然，卫生纸要做出来并不难，但是难得是如何将纸做的柔软白洁。

    姜苒看着手里的纸，跟现代的纸当然有一点差距，但是也做到了厚薄均匀，颜色自然柔和。

    “是谁成功的将这批卫生纸造出来的？”姜苒只给了一个大概的方案，因为之前也没有自己尝试过去造纸，所以可以说得上只是“纸上谈兵”。

    “是造纸厂的一位叫柳荷的女子提出的，听说经过了很多次尝试，当时很多人都不想陪着一个二十多岁的小女子胡闹，还是她自己掏腰包，花大价钱让造纸厂的一群大汉帮忙砍竹生火搞出来的东西呢。”

    造纸是宿岭镇机密的东西，进入造纸厂的人都签订了契约，不能对外透露一点风声，更不能把造纸的流程说出去。

    所以这柳荷只能找造纸厂内部的人帮忙，这些天怕是受了不少白眼。

    姜苒轻笑，“真是巾帼不让须眉，是个有毅力有决心的女人。”

    这样的人才姜苒自然不会亏待，拿出五十粹晶，又抽出宣纸写了一份诏令文书用玉图加盖。

    “李管家，把这份诏令给柳荷，宣她在工部之下做个小官，为方絮小令，暂负责造纸厂的事物。另外奖励五十粹晶，以作表彰。”

    方絮就是纸，官名是姜苒随便设的，算是她直接提拔。

    “此外，造纸厂要加大生产，争取在我前往天宸郡城之前，完成宣纸一百斤，卷纸一千卷。”

    “让柳荷明日来见我。”

    姜苒打算砍伐灵竹，尝试能不能自己制造灵纸。

    系统给的金笺灵扇苦于没有灵金粉和足够的灵石、魔核而无法完成，但是记载的“金笺纸”倒是也能做个半成品。

    李富胜鞠躬，接过诏令和粹晶。“喏。”

    接着，姜苒又把李桂花喊来，还剩下不少海鲜，需要制成干货。

    “整个领主府像个有序的机器在运作，仆人们都忙的像个陀螺。”姜苒不希望自己的奴仆闲的没事做，但是也不能亏待他们。

    “下个月涨工资吧。”姜苒道，“不止姜府的奴仆，等宿岭镇的经济跟上了，修士、官兵们、为我工作的领民们的工资都可以提一提。”

    ?  ?求月票，推荐票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

