    第173章 她隐隐地觉得不对   

    三十万，屠瑛一时也犯了难。

    

    她躺了六年，手头自然是没有一分钱的。

    

    她更不想为难姜瓷，她知道姜瓷这样平凡的女孩子在豪门里是什么地位，万一拿钱，她就要受制于人。

    

    “妈，没事，我去。”

    姜瓷拍了拍屠瑛的肩膀，从书包里拿出财务成本管理。

    

    这本书，她随时带着，那张支票也在里面。

    

    “我这里有五十万，他给我的，放心吧，外婆的病会好的。

    我先去银行把支票承兑出来。”

    说完，姜瓷给妈亮了亮支票。

    

    “他”指的自然是陆禹东。

    

    屠瑛觉得哪里不对劲，可哪里不对劲，她又说不上来。

    

    交上手术费以后，医生开始给外婆动手术。

    

    这种脑瘤的手术，时间都很长。

    

    他们坐在外面等着。

    

    “不愧是豪门少奶奶啊，三十万，随手就拿出来了。”

    屠筱静冷嘲热讽。

    

    姜瓷不理她，继续靠着墙假寐。

    

    屠筱静更生气了。

    

    屠瑛心里也在想：是之前姜瓷跟陆禹东提过来医院的事情了？

    怎么她来了医院，陆禹东连个电话都不打的？

    

    “咦，姜瓷，你怎么在？”

    初硕和一群人从这里经过。

    

    屠筱静看到姜瓷，马上就笑开了，心想：三角恋，人都凑齐了，陆禹东不修理姜瓷才怪呢？

    

    姜瓷抬起头来，看到初硕。

    

    “你在这里……？”

    她诧异地问。

    

    “哦，去年元旦我接了人民医院审计的活儿，今天过来取材料，你怎么在医院？”

    初硕问她。

    

    姜瓷知道，只要她和初硕在一起，屠筱静势必会把事情发酵，唯恐天下不乱。

    

    她把初硕拉到一旁，说了事情的前因后果。

    

    初硕看到坐着的是四个女人，没有男人，知道姜瓷可能撑不下来。

    

    “我这里的工作还没完，不回江洲，脑瘤手术时间很长，得一二十个小时，我给你定个房间，你和你妈过去休息，另外，钱够吗？”

    初硕很关心姜瓷，说话的时候，眉眼之间都是关切。

    

    “够了。”

    

    “他给的？”

    

    姜瓷点了点头，“嗯。

    三十万定金。”

    

    “交了定金，还不一定够，如果不够，有我呢。”

    

    “嗯。”

    

    锦上添花易，雪中送炭难，姜瓷挺感动的。

    

    初硕定了对面的酒店，把房间号告诉了姜瓷。

    

    姜瓷想要拒绝，可刚要说什么，就被初硕打断了，“别跟我分那么清，什么都要分，你不觉得很刻意吗？”

    

    “我……”姜瓷也觉得很刻意，只能收下了。

    

    姜瓷的手机响起来，是陆禹东打来的。

    

    刚才姜瓷承兑了支票，他已经收到短信。

    

    “怎么不回家？”

    他问。

    

    已经晚上八点多了。

    

    “哦，我外婆病了，正在动手术，我现在在五临县，之前我跟关会计师请过假了，晚上不回家了，明天我看情况，好吗？”

    姜瓷详细汇报。

    

    “需不需要我去？”

    

    “哦，不需要。

    等动完手术看情况。”

    

    “还有钱吗？”

    他又问。

    

    “你过年不是给了我五十万吗，够了。”

    

    陆禹东挂了电话。

    

    十点，郭玉藻和屠筱静回家去了。

    

    本来姜瓷要让陈阿姨送妈去酒店，她在这里守着的。

    

    但屠瑛说，“小瓷，妈有话要跟你说，你跟妈来。”

    

    初硕给姜瓷定的酒店，虽然不大，但很舒适。

    

    进门以后，屠瑛拉住姜瓷的手，“小瓷，跟妈说实话，他为什么给你支票？”

    

    刚才屠瑛就隐隐地感觉不对，支票，一般是买东西付钱的意思，正常两口子哪有男方给女方支票的啊，难道是有什么交易？

    

    

    

