    白马宗正果真不在，可惜千原凛人只来得及看了看院中池内的乌龟——宁子的宠物，然后还没来得及去宁子从小长大的闺房一探究竟，白马宗正竟然就回来了。

    这也太不给力了，千原凛人腹诽着主动行礼问好：“白马先生，您好。”

    “你也好！”白马宗正随口打了个招呼，看着自己女儿和千原凛人站在一起，宛如一对壁人，心中有些欣慰也有些伤感——女儿总算有意中人了，以后能少操不少心，但自己这个老爹就不是女儿心中最重要的男人了！

    他心情略有些复杂，千原凛人则还在客套，问道：“年节时间，工作很忙碌吧？”

    白马宗正反应过来，收拾了一下心情，领着他们往客厅走去，笑道：“还好，一年就忙这几个节日，平时当和尚还是挺愉快的，一天工作六个小时就行。”

    宁子在旁微笑不语，白马宗正相对轻松，主要是大部分活她妈妈在做，不过她也没打算拆老爹的台，等进了客厅后帮着白马宗正脱了袈裟才体贴问道：“父亲，用过饭了吗？”

    “用过了。”

    “那我去给您泡茶。”

    “让佣人做吧！”

    宁子摇了摇头，笑眯眯就去了，而白马宗正也不在意，请千原凛人坐下后笑问道：“手臂没事吧？”

    他是寺院住持，能收到消息千原凛人不奇怪，抬起双臂示意，笑道：“多谢关心，没事。”

    白马宗正也没和他客气，直接伸手捏了捏，然后看了看千原凛人的表情毫无异样，这才欣慰笑道：“看样子确实没事。”顿了顿又笑道，“别见怪，寺院大了，什么人都有，宁子毕竟是白马家的继承人，总有些人痴心妄想，这避免不了。”

    千原凛人不在乎：“宁子这么优秀，有人喜欢我能理解，更何况您家产丰厚。”

    千原凛人夸赞宁子，这让白马宗正很是高兴，笑眯眯道：“宁子是比我们有眼光，果然没有选错人，今天你表现的很强硬，宁子她妈妈很高兴，认为你能保护好宁子。”

    “宁子不需要别人保护吧？”

    “是好像不需要，她能照顾好自己。”白马宗正叹了口气，说道：“但我们做为父母，总希望女儿将来生活可以轻松一点，宁子的妈妈更不希望她嫁个软弱的男人……”

    今天早上，千原凛人面对挑衅时，回击的干脆又果断，虽然不是什么大事，但表现出来的品性让美津枝很欣赏，顺便骂了白马宗正一顿，嫌他遇事总爱往后缩，事事都要她来操心，自己没女儿有福气！

    当然，这些就不用和千原凛人说了，有点丢人，他连提都没提，等千原凛人谦虚了一句后马上换了个话题，笑道：“好了，你肯定不是来约我钓鱼的，是有什么事？”

    千原凛人还没答话，宁子捧着茶盘回来了，先给了老爹一杯，这让白马宗正很是欣慰——不错，还知道把我放在这小子前面！

    接着宁子又给了千原凛人一杯，微笑道：“父亲，千原君是有事想找您帮忙。”

    千原凛人马上接过了话头，把想找找“不太有名的历史人物有趣故事”的需求说了说，而白马宗正皱眉道：“急吗？我倒知道有几个人对这些有兴趣，但过年期间，这时候去打扰他们……”

    他觉得这事不为难，就是这时间不太合适，想拖过年假。千原凛人也觉得有道理，换了华夏，有人大年三十或是刚过完年这种合家团圆的时候，跑去打听这打听那，估计谁也没心思应付，只是真过完了年，自己就该回电视台了，时间有点紧张啊……

    不过没办法，他刚想表示一下理解，感觉到初四或是初五再去也行，就是时间少了大半，有点可惜，但宁子直接笑道：“父亲，我喜欢您书房的那个珐琅福字铜花瓶。”

    “你怎么……”白马宗正愣了愣，又看了看莫名其妙的千原凛人，对女儿悲叹道：“真是白养了你十八年！”

    有了男朋友，老爹直接靠边站了，这胳膊肘朝外拐的都成残疾了！

    宁子就当没听见，笑眯眯的给他续茶，轻声道：“女生外向嘛，您早该明白的。”

    白马宗正无语了片刻，叹道：“那就只能卖卖我的老脸，给朋友们添点麻烦了！给我拿纸笔来，我写几封信，你们就以……以替我祝贺新年的名义去吧！”

    宁子微笑着去了，千原凛人一时也拿不准该不该推让一下，而随后白马宗正当着他们的面写了短信，还给宁子看了一下，表示确实诚恳拜托朋友了，让朋友一定要尽心尽力，不能敷衍了事。

    等写好了信，白马宗正放下了笔，冲宁子无奈道：“就是晚几天都不行？现在你满意了？”

    宁子把信收好，笑道：“满意了，谢谢您了！”

    白马宗正小心问道：“那花瓶？”

    宁子跪坐在那儿嫣然一笑：“什么花瓶？”

    白马宗正闭气了，不想搭理这女儿了，转头向千原凛人问道：“说点别的吧，今天宁子在寺里说是你的未婚妻……别紧张，我不反对，只是想问问你对未来有打算吗？”

    这也是正事了，千原凛人马上道：“有打算，但还没有和宁子商量过。”

    白马宗正看了女儿一眼，问道：“你们刚确定关系，估计想交往一段时间，不会急着结婚，那是打算先同居？”顿了顿，他又笑道，“放心，我不是老古董，这是你们的事，我只是想了解一下……我应该有这权利吧？”

    他挺痛快的，守着女儿就说这些，毫无避讳，倒是千原凛人有些犹豫了，迟疑道：“您当然有这权利，只是您不打算反对吗？”

    “唉，我反对也没用。”白马宗正看了女儿一眼，叹息道：“你能说服她，我们反对她也不会听，她小时候就很擅长阴奉阳为，大了就更……”

    宁子递给他一块茶点，温婉笑道：“父亲，我还在这里呢！”

    “我知道了！总之，你从小就非常有主意，我们管不了你，但你和千原一定要对未来有计划，我们是很想要个继承人，但我可不想你挺着大肚子举行婚礼，拜托你一定替你老爹的老脸着想一下——做好计划，如果暂时不打算结婚，保护措施一定要做好。”

    后半句是对千原凛人说的，而千原凛人实在无言以对，只能乖乖点头。这是宁子的老爹，这点要求毫不过份，除了点头还有怎么办？

    这已经算是很开明的父母了，不过估计和曰本社会对贞操观要求不高也有一定关系。再往后十年，想找原装货在曰本国中都不保险了，得去国小，不过这不关千原凛人的事，要是宁子父母能同意他和宁子住在一起，这对他来说当然是好事——先把小白菜拱了，就不用担心别人来抢了，够安全。

    他直接承诺道：“您放心，我和宁子会……那个，做好计划的，请不要担心。”

    “你很稳重，能这么说我就放心了。”白马宗正伸了个懒腰，笑道：“好了，接下来就是你们的事了，我要休息了，明天还要早起。”

    他开始逐客，千原凛人直接起身告辞：“您好好休息。”

    宁子也起身鞠躬：“父亲，我们先走了。”

    白马宗正起身扶住她的肩，叹道：“真舍不得啊，不过你还是大了，小时候你多可爱，虽然不爱说话，但多乖啊……记着，宁子，要是选择和千原住在一起，别学你妈妈，多给他一些私人空间。”

    “我知道了，父亲。”

    “你这是真答应了，还是在应付我？”

    宁子笑眯眯道：“是真答应了。”

    “那就好，你们去吧！”白马宗正也没送他们，只是摆了摆手就算了，而千原凛人等离开了客厅才笑问道：“那花瓶里藏着他的私房钱？”

    估计肯定不是舍得不那个花瓶，哪怕是古董对白马家也不算什么，那想来就是私房钱了。

    在曰本，藏私房钱问题非常严重，代表着对伴侣在某种程度上的不信任，千原凛人怀疑就是这理由，但宁子笑道：“不是，他的私房钱藏在高尔夫球袋夹层中，花瓶里是他在高校时收到的书信，里面有几封情书，他骗我妈妈说早烧掉了……”

    这问题更严重，要是上交给宁子她妈妈，估计白马宗正要被打个满头包，别说沙发了，就是被赶到屋顶上睡觉都有可能。

    千原凛人哑然失笑：“好吧，谢谢你了，为了帮我节省几天时间，用了这么大的一个‘把柄’，这会儿他肯定把书信又藏到别的地方去了。”

    白马宁子不在意，微笑道：“没关系的，书橱中有一个暗层，门前夹道的立式花瓶底下，还有留声机的肚子里，他会在这三个地方选一个重新藏起来，有时间我再去看看好了，下次有小事要找他帮忙，还可以继续用。”

    这……将来得生儿子，女儿实在危险！

    千原凛人也不知道这些年白马宗正是怎么过来的，老婆好像就挺厉害，女儿也不省心，还能活蹦乱跳身体不错真是个奇迹，不由直接感叹道：“没想到你这么了解你父亲……”

    宁子微微歪头看了看他，闻弦知雅意，微笑道：“是他太好猜了，千原君比我聪明，我就一直猜不透你。所以，很喜欢你！”

    千原凛人听了有些高兴，但看着宁子的眯眯眼，眼睫毛轻颤，里面点点星光有种狡黠之色，心中一动。

    不对，这是不是在套路我麻痹我？以后得小心，不能在家里乱藏东西，但公寓里那个装着“未来作品”的箱子该怎么办？虽然是用拼音、汉语以及缩略语打乱顺序写的，但宁子智商可不低，研究明白的可能性不小！

    回东京第一件事就得把那箱子转移了，在大银行开个保险柜好了！

    他心里暗中下了决定，而宁子一直看着他的脸，忍不住笑了，轻声道：“原来千原君也在家里藏了一件很重要的东西，是……以前的情书吗？”

    千原凛人挑了一下眉，这特么的女朋友是得找个傻点的，太聪明了压力好大。只是他不想对宁子撒谎，叹了口气说道：“不是，是一件只有我自己能看的东西。”

    “我不能看吗？”

    千原凛人犹豫了一下，摇头道：“也许有一天我会告诉你，但不是现在。”

    宁子轻轻点头，也没什么失望之色，又问道：“你刚才想把那东西转移到哪里去？”

    “银行。”

    “其实可以放在家里的。”宁子微笑道：“我是知道父亲背着我妈妈藏了很多东西，但我从没开打看过，所以千原君不用担心……我们要在一起很长很长时间，我知道应该尊重你。你都可以把那东西放在客厅里，如果你告诉我不可以看，我就不会看。”

    顿了顿，她又轻声道：“我刚才也不是在威胁我父亲，是在和他开玩笑，他其实没生气，心里还很高兴。”

    千原凛人一笑，轻轻握住了她的手：“我知道，我们该互相信赖的。”

    “等回了东京，你想和我住在一起吗？”

    “是啊，早就说过了，只等你同意了。”

    宁子微微歪了歪头，好像在思考，千原凛人也没催促，一边慢慢走一边等着——这对女孩子是个很重要的决定，他能理解，也有耐心等到宁子愿意的那一刻。

    但他没等太久，过了片刻后宁子就笑问道：“我能带阿寿一起过去吗？”

    千原凛人心中一阵喜悦，感觉计划又推进了一大步，马上笑道：“当然，那是咱们共同的家，你当然可以带它一起过去！”养狗养猫都没问题，更何况一只乌龟，反正他又不反感宠物，完全无所谓。

    “你比较忙，我来选房子吧？”

    “太好了，年后我让安田桑协助你，你可以直接做决定，我哪里都能住。”

    宁子笑道：“我现在没有钱，只能你来付帐，不过以后我会做家务来抵债——我喜欢做家务和布置家里！”

    千原凛人很感动：“太好了，这爱好好好保持，我全力支持你！”除非有必要，不然杀了他他也不想干家务，女朋友乐意打理家里的一切，他保证百分百服从，一点意见也没有。

    宁子挽住他的手臂，轻声道：“那就一起住吧！”

    “好，一起住！”千原凛人握住了她的手，很认真地说道：“我们一定可以过得很开心。”

    “我相信你，千原君。”

    气氛很温馨，他们一起出了院子，宁子却步子一停，回头望向了她长大的院子，而千原凛人柔声问道：“舍不得吗？”

    他能理解，这也算是宁子真正决定要离开家的一刻了，不舍和伤感都是正常的，但宁子微微摇了摇头：“又不是不能回来，不用舍不得，我只是在回忆我父亲收藏的字画、茶具和古董，好像有一些可以放在我们的新家中当摆设。”

    千原凛人默默点头，将来是得生儿子，女儿有点坑，这还没结婚已经准备把老爹的窝抄了！

    