    愤怒，没错，姜小凡现在很愤怒！

    强大的修者，实力滔天，竟然对普通的凡人如此动手，这是他无论如何也不能忍受的。他真身立于远空，但是元神道体的战力却一点也不比真身差，短短片刻间屠戮魔族一百多尊人皇强者，让这里的所有魔族修士个个心惊。

    “唰！”

    元神道体和本体心神相连，可以说话，也能够正常的思维，和真身本体一般无二。此刻。元神道体微微震动，如一抹闪电般出现在小村最后一对兄妹身边，反手拍碎了靠近的两尊魔族人皇。

    兄妹两人大概十岁左右，这一刻像是可怜虫般蜷缩在最角落，躯体瑟瑟发抖。十岁的男孩紧紧抱着自己的妹妹，脸上带着点点血迹，纵然眼中满是恐惧，可却还是以瘦弱的身体包裹着自己的妹妹，不想让她受伤。

    望着这幅场景，姜小凡突然觉得鼻子有些发酸。

    男儿有男儿的勇气，就算只有十岁，就算面临死亡和未知会恐惧，但潜意识却是纵然死亡也要守护亲人，这比苏星子那样的强大修士不知道高贵了多少倍。

    他死死握紧了拳头，眼中的杀意又浓烈了几分。

    “嗡！”

    他右手中闪烁金芒，以佛家神通抚平兄妹两人的心神创伤，同时将这段血腥的记忆直接从两人脑海中抹去，让他们暂时沉睡了过去。他们还太小，如果承受这样的回忆，内心可能会面临着崩溃。

    “喀！”

    他身前的虚空裂开，包裹着两道身影消失，出现在远处的真身旁边。

    “你是何人，好大的胆子！”

    “修为不弱，强大的人族蚂蚁，不想此地竟有这样一人！”

    “杀了他！”

    这些魔族修士虽然心惊，但是却一点也没有畏惧，血眸中的战意更加浓烈，甚至有些兴奋的味道。正如之前那尊高大的魔族所言，它们的世界以强者为尊，充满了血腥的争斗，也正是因为如此，这一族个个强大无匹。

    “轰！”

    滔天的魔威涌动苍穹，成群的魔族修士冲了过来。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    六字天音第一字，不动明王大神通，两种惊世秘法都已经被他完全掌控，他如今的战力比之前又有了十足的提高。以他如今的战力，玄仙之下没有几个人能挡得了，除却那有限的几个年轻至尊外，没有人是一合之将。

    “轰！”

    不动明王印护体，防御力举世无双，一般的攻击根本无用。如今，就算姜小凡原地不动，体外的庞大虚影也完全可以将这些魔族高手的攻击完全挡下来。

    “都去死！”

    他的声音冰冷无情。

    刺目的雷霆在虚空上涌动，他未曾移动一分一毫，但是却有成片的天雷坠落了下来，每一道都足足有大腿般粗细，转眼间让这里化成了一片紫芒芒的雷海。

    “啊！”

    “该死的人类！”

    魔族众多修士咆哮，一个个扬倒在地，身残神碎。

    雷神诀至阳志刚，秉承天地意志而生，本就可以克制天地间一切阴邪。如今姜小凡以人皇第二重天巅峰的修为催动，以不动明王印增幅，那股毁灭性的波动哪能是这些普通的魔族修士能够挡得住的？

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    天雷滚滚，血雾飘洒，一个又一个魔族高手命陨人间。

    “嗯？”

    百里外的虚空上，几尊高大的身影皱眉，察觉到了这边的异样。这一刻，有五道身影同时朝着这个方向望了过来，庞大的神念直接笼罩而至。

    “是他！”

    “那个该死的人族小畜生！”

    几人顿时爆怒。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空的声音响起，百里距离瞬间及至。

    “小畜生，你竟然在这里，交出我族圣剑，把命提来！”

    其中一尊高大的魔影怒喝。

    远方，姜小凡冷冷一笑，他以银铜掩去了本体的所有气息，这一刻直接融入虚空，带着那对兄妹脱离了这里。他虽然强大，但是还没有强大到能够和这几尊魔头抗衡的地步，这些可都是三清级数的存在。

    “雷霆落，万魔崩！”

    同一时间，小村之中，六个冷漠的大字响起，惊天的雷鸣响彻九霄。这一刻，苍穹仿佛要裂开了般，紫芒芒的电海突兀的落了下来，淹没了方圆千丈内所有空间，将这其中的所有魔族普通修士全部粉碎。

    “畜生！”

    “当诛！”

    魔族几尊高大的身影怒喝。

    “哧！”

    前方，元神道体噗的一声粉碎了，无声无息出现在万丈外的姜小凡体内。这让那几尊魔道高手气的怒火滔天，杀机慑人，成片的空间因此而崩碎，大片的土地因此而被毁，连岩浆都冲了起来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他以银铜掩去了自身所有气息，收回了元神道体后，直接遁向远方。

    不久后，他出现在数千里外的一个平凡小镇上，将兄妹两人托付给了一个无儿无女的年迈老者。在留下了一些凡尘界的财物后，他闪身消失，朝着东边而去。

    他重新走回了修道界，沿东而行，依稀间可以闻到空间中所飘荡着的血腥味。朦胧间，他眼前又回荡起了之前小村中的一幕幕，而可以想象，除却魔族外，修罗族和鬼族等的手段也会一样血腥残暴，这让他的神色变得一片冰冷。

    “簌簌……”

    耳边的风在猛烈的刮动，两边的景物如飞一般在倒退。

    他的速度很快，浑身金芒流转，很快就越过了几座高山。这一刻，远处有一道惊恐的叫声响起，这让他心头一紧，速度徒然增加，瞬间消失在原地。

    妖族大军中，一头巨兽眸光朦胧，有嗜血之光在闪动，朝着山道上的一个年轻女子俯冲而去。那巨大的兽牙和血腥的眸子皆可怕无比，让这个只有入微境修为的女子当场惊恐的叫出声来。

    “住手！”

    妖族大军前，一道灰色身影皱眉制止。

    不过他开口的有些迟了，巨兽已经冲到了少女身前，张口咬了下去。

    少女露出绝望之色，那强大的妖气几乎锁定了四周每一个角落，根本就没有生还的希望。然而就在这一刻，一道黑色身影出现在她身前，背对着他扬起右手，一巴掌将靠前的巨兽给拍飞了出去，血水四溅。

    “谁！”

    “什么人！”

    妖族大军中有人喝道。

    “我！”

    姜小凡开口，躯体升上高空，与妖族几尊强者对视。同时，他对着身后的少女传音，让她先行离去，不用在意。

    “是你！”当看清前方是谁时，妖族领军的几个人同时皱了皱眉头。这之后，其中有人开口，冷淡的道：“人类，虽然你和我族皇者有些交情，但是如此无情出手，我等一样可以在这里将你击杀。”

    “我若不留情，它已经死了！”

    姜小凡扫了那头巨兽一眼。

    “你！”

    开口的妖王脸色一冷，庞大的三清境威压铺天盖地而下，震的大片空间都在龟裂。几年的时间里，他们已经恢复到了巅峰，此刻刻意释放威压，骇人之极。

    然而前方，姜小凡丝毫也不在意，眼神很是冷淡。

    “嗡！”

    一块古朴的令牌闪现而出，盘旋在其头顶，闪烁着淡淡的五彩霞光，将这股庞大的威压完全挡了下来。

    “妖皇令！”

    所有妖王同时一颤。

    而在他们身后，那些普通的妖族个个战战兢兢。感觉到妖皇令上的妖皇残念后，它们充满了惊惧，瑟瑟发抖，全部落向大地，对着姜小凡的方向顶礼膜拜。

    “见过少主！”

    这一刻，十数尊三清境的妖王全部于虚空上拜了下来。就连最强大的妖衣，以及刚才想要镇压姜小凡的那尊妖族王者也都不例外，全部对着姜小凡行大礼。

    妖皇留有遗训，后世代但凡持妖皇令者，无论种族，无论修为，妖族子民都必须尊其为新一代主人，不得有丝毫反抗，若有违背者，按叛族罪论处。这则遗训不仅龙穷知晓，妖族但凡达到三清境界的高手都知道。

    “起来！”姜小凡开口，冷漠道：“现在止步于此，以此地为中心，西南三万里外有一座阴暗峡谷。你们去那里见龙穷，没有他的命令，禁止离开妖皇冢！”

    “龙穷大人？！”

    有妖族王者惊呼。

    龙穷昔年是妖皇座下三大护法之一，修为已经处在罗天境界，强大无匹。这些三清境界的妖族王者自然知晓族内有这么一尊超级存在，这一刻皆惊讶。

    “你们口中的皇者是我的伙伴，现在很安全，不用担心，用不着刻意去寻觅。”姜小凡望了一眼极东方，神色变得有些冷淡，望着前方的妖族大军，开口道：“另外，你们要争夺什么我不管，但是不要肆意残杀一些无辜的弱小修士，更不要对普通的凡人挥动屠刀，否则以判族罪论处！”

    “听到了吗！”

    之前那个小村的惨烈景象还在他眼前回荡，所以这一刻，他的声音也格外冷漠，如同一道惊雷在天穹上炸开。

    “是！”

    被姜小凡如此呵斥，一些妖王心有不满，可是当看见姜小凡头顶的妖皇令时，他们心中的不满顿时全部散去。掌控妖皇令，眼前这个男子等若是妖皇的传人，的确有呵斥他们的资格。

    姜小凡偏头，望向其中的一尊灰色身影，神色缓和了下来，道：“妖衣前辈，妖族大军就暂时由你负责，现在你带领他们去妖皇冢，然后听从龙穷的安排。”

    对于妖衣他还是有些敬意的。

    “是，请少主放心。”

    妖衣道。

    姜小凡点头，最后扫了妖族大军一眼，直接闪身离去。