
    第282章黑卡

    叶欢的神识扫描到了那人，仿佛是在鬼鬼祟祟地打量着自己，他远远地偷看着叶欢他们，然后掏出了手机。

    这人叶欢并不认识，不过叶欢并没有要去打扰他的意思，他的嘴角微微一扬，也没有做什么。

    这人背后肯定还有势力，既然想对他出手，那就来吧，叶欢来到燕京，就是要将这些对他有敌意的势力一并解决的。

    “我们进去买件衣服吧。”

    竟然想将那人背后势力等出来，叶欢也不着急离开了，转头对杨珊说道。

    “啊，不用了。”

    杨珊连忙摇摇头，这里是商业中心，入驻的商家都是一些国际名牌，价格都很贵，她从来没有在这里买过东西。

    “走吧。”

    买一件衣服而已，叶欢也没心思和杨珊废话，一把拉着她的小手就走进了一家店，这是一家英文名字的服装店，叶欢对这些品牌也不是很了解。

    这家店里的顾客并不多，想这种比较高档的服装店，一般销量都不是很好，不过利润很高，每一位顾客都能带来不错的效益。

    当叶欢他们走进去的时候，一个清秀的服务员小姐就走了上来，不愧是高档的服装店，就连服务员的容貌也十分不错。

    当看到叶欢几人的时候，服务员小姐微微一愣，叶欢和杨珊长得倒是十分不错，只是他们带的这个孩子居然只有一只手，这她倒是第一次见。

    而且作为专业的营销员，她们是受过特别的培训的，一眼就能看出叶欢他们穿着打扮的价值，很明显，无论是叶欢还是杨珊，或者是小北。

    他们看上去都不是有钱人。

    好在漂亮的服务员到底是受过专业培训的，没有出现中狗眼看人低的戏码，反而是礼貌的一笑，然后友好地问道：“你好，欢迎光临，有什么可以帮助您的？”

    “带她随便挑几件衣服。”叶欢直接说道，然后将杨珊交给了这个态度不错的服务员。

    服务员倒是微微一愣，她看着这人的穿者打扮明明不像是有钱人，说话倒是如此大气。

    带她随便去挑几件？这人真的了解的服装价格吗？

    虽然这两个人长得十分不错，尤其是这女孩，身上的气质出尘，要是微微打扮一下，定然是一个比电视上明星还要漂亮的大美女。

    不过服务员也没有表现出来，她知道在这个时候去质疑一个男人的购物能力很容易激怒这个男人，尤其是在他漂亮的女朋友面前。

    服务员小姐微微一笑，带着杨珊走到一排衣服面前，道：“小姐，这些都是我们店到的新款，是由的著名设计师设计，很符合你的气质。”

    杨珊看了一眼，这些衣服的确很漂亮，她走上去，直接拿起铭牌一看，顿时吐了吐香舌，这些衣服的价格贵得让人咂舌。

    “有没有便宜一点的？”杨珊直接出声问道。

    她虽然穷，不过却很坦荡，在这种事情面前她也不会自卑害羞。

    能够让她有些自卑的，只有叶欢而已，在先天灵体没有被激活之前，她总会觉得自己配不上叶欢。

    服务员微微一笑，倒也没有取笑杨珊，反而是尊敬地说道：“没有问题，那边有一些特价的衣服，同样是我们的精品。”

    “不用了，你随便选吧，不用在意价格。”叶欢走了过来，淡淡地说道。

    他倒不是装逼，只是钱在他的心中的确没有什么价值，他的银行卡宁秋寒已经还给他了，时间到了宁秋寒就会往里面打钱，现在就连叶欢也不知道自己的银行卡里到底有多少钱了。

    可以很装逼的说，钱这个东西，对于现在的叶欢而言，的确就是浮云。

    杨珊还想说什么，不过叶欢已经抢先说道：“如果你不买的话，我就当你全部都喜欢，就这里的衣服都买了。”

    叶欢倒是没有说大话，他虽然不知道自己银行卡里到底有多少钱，但是几亿资金绝对是有的，就算把这家店买下来都没有问题。

    漂亮的服务员小姐一下子愣住了，这人说话的口气也太大了，把这些衣服一下子全买了，服务员小姐心中顿时明白了，这人可能真的不是很了解她们店里服装的价格。

    杨珊终于是不再纠结了，她知道叶欢的能力，肯定是不差钱的，索性大方的试了起来。

    杨珊拿的是一件淡蓝色的连衣裙，当她换好衣服之后走出来的时候，服务员小姐都一下子愣住了。

    的衣服的确不错，材质轻柔，剪裁更是恰到好处，轻盈的小腰被一根长长的红色腰带束缚了起来，不堪一握。

    上方的吊带恰到好处，将杨珊胸前的一抹白皙刚好露了出来，晶莹水润，却又将那圣洁的双峰牢牢地包裹住，让人垂涎三尺。

    叶欢微微一笑，这件连衣裙的确不错，将杨珊的气质展现得淋漓尽致，不过他更喜欢杨珊昨天的在游泳池上的装扮。

    “小姐，这件连衣裙实在太适合你了，让您的气质再一次升华，像是一个天仙一般。”服务员反应过来，连忙恭维道。

    这已经是她的职业习惯了，不过这一次她的确是带着真心的，她从来没有见过这样气质空灵的女子，就像是天上的仙女。

    “好了，再挑几件吧。”叶欢笑着说道。

    服务员很想提醒一下叶欢这些衣服的价格，不过她怕扫了叶欢的面子，让他尴尬，所以也没有说话。

    杨珊倒是也没有再推迟，她看到了叶欢刚才的眼神，看来他很喜欢自己这身装扮，能够让叶欢喜欢是她最大的满足，所以她也准备再选几件。

    挑了五、六样之后，杨珊终于是停手了，叶欢也没有再要求了，毕竟再买他就不好拿了。

    “刷卡。”

    叶欢直接将自己的银行卡直接递给了服务员小姐。

    接过一张黑色的银行卡，服务员一下子愣住了，她们受过专业的训练，也见识过许多有钱人，自然是认得这种银行卡。

    当服务员这么多年，这是她第一次见到这种银行卡瑞士银行的黑卡！
