    南门镇外，民兵形成一个包围圈，正好把容若他们和扛着棺材的男子一起圈在里面。

    “镇上发生了人命案，你们不能走了，先跟我们回去吧，等案子查完了才能走。”民兵头子虽然这么说，可眼里已然认定是这几个外人做下的案子。

    楚风疏朗一笑，桃花眼水波潋滟，一张面庞儒雅俊美，“诸位，我们不过昨日在镇上的客栈歇脚一夜，并没有去过其他地方，你们镇上发生了什么……跟我们应该没关系吧。”

    民兵大手一挥：“有没有关系不是你说了算，镇上向来太平，怎么你们几个一来就发生了命案。”话里话外的意思，就是和你们几个脱不了干系。

    “死人啦？”糖丸眨巴眨着大眼睛，忽然想道：“是不是怪胎男把那个臭道士给打死啦？”

    民兵皱起眉头，有点听不懂糖丸的话：“什么道士，难道还有个人死了？”

    扛着棺材的男人阴沉的站在一旁，也不说话，手中的棺材被他轻松扛在肩上，叫人错觉是没有重量的，他一身黑色粗麻布的衣服，在风口上，被吹的衣服飘零，好似半生沉浮。

    想来也不是道士，总不能道士这头刚被打的倒地消失，尸体突然在镇上蹿出来，而且看民兵的动作，估计镇上的尸体更早就发现了。

    “死的是什么人？”容若身为医者，对于死人还是比较敏感的，“什么时候发现的，死因是什么？有没有仵作检查？”

    被一口气问了一连串，民兵都纳闷了，怎么感觉角色倒换，倒成了你们在审问了？

    “行了行了，废话不要多说，全都回镇上去，等着我们派人去县衙请知县来做主。”平时小打小闹民兵可以维护秩序，现在事关人命了，还是需要地方上的官府派人过来现场勘查的。

    月牙眉眼一扫，拇指一扣，剑已出鞘，容若眼角被寒光一闪，她立马就按住了月牙的手腕，附耳低声道：“这些都是无辜之人，你何必妄动杀机。”

    月牙抿唇，眉色不动道：“要不然怎么脱身？”

    “小嫂嫂，不打死，可以打晕啊。”楚风用折扇压住嘴唇，眼眸轮转着风流笑意，笑语晏晏道。

    民兵看着他们暗中嘀咕，握紧了手中长枪，互相使眼色，意思是看机行事，不行还得动武。

    容若觉得楚风说的倒也不是不行，本来她还对人命案有些兴趣，不过现在时间紧张，就不能在这里浪费了，还是早点摆脱为妙。

    “啊！美女蛇！”很突然的，一个民兵大叫一声，哆哆嗦嗦的指着某个方向。

    容若一转头，见糖丸不知道从哪里唤了一条草蛇出来，长的身材肥硕，一看就是无毒的，糖丸蹲在地上，草蛇盘起来，遮盖了她半边身体，就露出上半身和脑袋，重叠在一起，好像糖丸就是个半人半蛇的美人蛇。

    这下，所有人都看向糖丸，叫糖丸莫名的抬起一张懵懂脸庞，手戳了戳蛇头，托着下巴道：“蛇啊，没见过？”

    “看，看看看错了……”刚才大叫的民兵见糖丸动了一下，交叠的人蛇分开了，人还是人，蛇就是蛇，根本不是什么半人半蛇，刚拍了拍胸口想说这就放心了，忽然又想到什么，面色一变，撕心裂肺的大喊道：“啊啊啊蛇啊——”

    容若抱胸，觉得这人是不是脑子出现问题了，舌尖抵了抵腮帮子，耸肩道：“对啊，可不就是一条蛇。”

    若是海边或者常年住在城镇里的人就算了，像南门镇这种靠近火鸾林这种密林的本来就藏了无数的野兽毒虫，至于蛇这种常见的软体动物难道不是见怪不怪了。

    楚风和糖丸待久了，对于蛇虫鼠蚁倒没有那么大的抗拒，反而还培养出一些默契来——那些东西轻易不敢上他身。

    所以，看到这一幕显然不觉得有任何问题。

    月牙和星盘就更加了，她们虽和糖丸不是同宗，可也是喜好养蛊弄虫的，对于林中的那些生物充满了亲近，哪里会害怕。

    不过民兵几个看到糖丸身边的蛇出现的惧怕神色，叫容若看出一丝不妥帖，那不是对蛇这个物种本身的惧意，好像背后藏着另一种恐惧。

    容若眼眸一动，眼底掠过一抹慧黠的光芒，对着民兵中带头的说道：“镇上死的那人……和蛇有关？”

    再次提起这个字，民兵头子脸色微变，黝黑的面颊凝重而冷肃，他还没说话，旁边那个胆怯慌张的一边往后退一边嘀嘀咕咕道：“美，美女蛇，是妖怪啊，出现妖怪了……”

    “美女蛇？妖怪？”容若两眼拉长，眯成一条线，手指头捏着下巴道：“难道这个镇上真的有妖气。”

    糖丸摸了摸大草蛇的头，后者一蹿遁入了草丛中，索索索几下，很快就不见踪影，她蹦跶到容若身边，没有力气一般一歪，靠在容若身上，下巴架到容若肩膀上，说话是下巴一戳一戳的，“如果有妖怪，捉妖的臭道士岂不是忙不过来了，这里还有只大魔怪呢。”

    楚风摇了摇扇子，好心提醒道：“人家就在你旁边。”

    糖丸浑然不在意，扭过头，对扛着棺材的男人吐了吐舌头：“略略略——”

    容若扶额，这妮子不做出点招蜂引蝶的事弄的鸡飞狗跳的她就不痛快是不是。

    幸好男人连看都没看糖丸一眼，糖丸觉得一拳打进棉花里，忒没劲，也就不继续招惹，反而对着民兵道：“喂，你们赶紧去找一个老道士啊，会捉妖的，还能把老鹰和青蛇都召唤出来打架呢。”

    民兵听的一头雾水，当然就自动无视糖丸，吓唬后见容若他们不为所动，好像还有几个是功夫在身的，民兵头子思索了一下打起来可能得不了好，毕竟他们不过学了点皮毛，对付几个闹事的村民还行，来个正经有功夫的怕都不好应对，别说这几个……

    民兵头子眼睛一闪，其中那个女子穿戴有五毒的蛇钗蛛饰，难道是南疆人？

    认真思考片刻过后，民兵头子实话说道：“死的是我们镇上一户人家的女儿，不过死后变的有些奇怪。”

    不得不说民兵头子还是有些眼力见的，脑子也还可以，难怪是个领头的，不然先不说月牙他们几个，容若随随便便洒一包药粉也是能解决这群民兵的，至于那个神秘男人？

    容若相信以刚才对付老道的架势，男人抬一根手指头就很轻松搞定了。

    “死了不就是尸体咯，还能变性啊？”糖丸说完了，觉得自己说的太有趣了，忍不住咯咯咯笑起来。

    民兵觉得这个少女有点奇奇怪怪，还是选了看着最正常的容若，神色有些怪怪的道：“她的下半身没了，成了蛇尾。”

    容若清黑的眸底凝结出一束光，这光芒越来越甚，放射出灿烂的星河，“人身蛇尾？真有这种事，是不是被人给拼接的啊？”

    “县衙的仵作还没有来，没人敢动尸体。”南门镇几百年来都没遇到过这种奇怪的事情，大家都是有些忌讳的。

    楚风一看容若的表情，就有种预感：“小嫂嫂，你该不会是……”

    “好像听着很有趣的感觉。”容若摩拳擦掌道。

    糖丸猛点头：“我要去看妖怪。”

    楚风望着碧蓝色的天空，用折扇盖住脸——女人到底不靠谱，能不能有点干正经事的自觉。

    月牙本来是不同意的，她对死人没兴趣，对什么乱七八糟的事更不想碰，不过在她想要用强的离开时，却见那个扛着棺材的男人终于动了一下，脚底一转，对着月牙阴气森森的说了两个字：“回去。”

    从男人的嘴里飘出来的两字，阴冷而腐朽，好像真的是从地狱里冒出来般，听着叫人瘆得慌。

    “哇，怪胎男会说话诶，不是哑巴哦。”糖丸发现什么了不起的事，张嘴惊叹道。

    男人冷飕飕的扫了糖丸一眼，继续稳站如钟，一动不动的扛着棺材也不说话。

    “想清楚哦，你要是打不过他，我们是不会帮忙的。”容若的话从旁边飘过来，月牙凝重的权衡了半天，同意先回镇上看看再找机会离开。

    本来也没有离开南门镇多远，所以很快的又走回到南门镇的牌坊处，这会儿一看，刚才还出来摆摊的人不知何时离开了大半，剩下三三两两的摊位还在坚守着。

    镇上出现命案是一件大事，特别只有容若他们几个是镇上的外来者，所以民兵头子带着人把容若他们关了起来，这是一个很大的仓库一样的地方，不过现在荒废掉了，里面都是稻草，还能时不时看到几只老鼠从洞里钻出来一溜烟的跑过。

    楚风叼了一根稻草在嘴里，双手枕在脑后往墙上一靠，架着二郎腿笑嘻嘻道：“南门镇这个名字取的好，就跟天上的南天门一样，想进难，想出去更难。”

    容若觉得楚风就没有一点身为阶下囚该有的态度，还有糖丸……嗯？糖丸呢？

    眉头一抬，容若眼角抽了抽，眼看着糖丸像只猫一般蹑手蹑脚的靠近那头的男人，男人闭着双眼不知道是不是睡着了。

    糖丸无声的露出一个贼笑，伸手往前一探，就要摸到对方的那口棺材。

