
站在他的立场，他自然是绝不希望看到萧恒如此轻松的过关的，可现在不过短短一个照面，他就知道，已经没有改变的余地了。

他向来是个很会审时度势的人，听见元丰帝这么说，汾阳王叹了口气苦笑着摇头：“陛下，说句百姓们时常说的话，生的孩子就是来讨债的。向来只有替儿女们操心的，哪里有跟孩子计较的？他这么多年的确是受了不少委屈，如今一时想不开也是有的。”

这句话果然让元丰帝很受用：“是啊，朕也是如此想。”他说着，顿了顿就又道：“皇兄来就是为了这事儿？”

“是。”汾阳王道：“臣听了这事儿，一时不可置信，如今便来跟您问一问到底是怎么回事儿、”

他这么说，感叹道：“真是再没想到的。”

君臣说了会儿话，五皇子求见。

汾阳王便顺势站起来：“既如此，臣就先告退了，等他想通了，臣再看看他。”

“是个倔驴。”元丰帝叹气，说着这样的话，却还是带着点儿纵容：“还不知道要等多久。”

汾阳王笑起来了：“这有什么，像极了陛下年轻时的性子。”

君臣想到年轻的时候，都忍不住笑了。

元丰帝的心情好了许多，等到五皇子进来，还温和的问他一句：“先生布置的功课都完成了？”

五皇子期期艾艾的，心不在焉的随口答应了，犹豫半响喊了一声父皇：“父皇，宋佥事......”

他震惊的厉害。

见儿子这副模样，元丰帝一下子就知道他想问些什么，嗯了一声干脆的道：“以后不可称呼宋佥事了，他是你大侄子。”

五皇子：“......”

谁能想到，他向来很喜欢缠着的宋佥事摇身一变，竟成了他的大侄子！

人生的缘分可真是奇妙。

他不大自在的挠了挠头：“父皇，那他当初怎么......怎么又，又说是表叔的外室所出啊？”

五皇子眼睛睁得圆滚滚的，很是好奇。

元丰帝不理会他，只是叮嘱他：“这事儿说来话长，你小孩儿家家的知道那么多也没好处，只是你大侄子如今好容易回来，你当叔叔的，多跟他亲近。”

五皇子被左一句右一句的大侄子说得有些发晕，啊了一声才点头：“是。”

他也来不及问的更详细了，内阁那边已经堆积了一大堆奏章和事务等着元丰帝裁决，他不敢耽误元丰帝的正事，神思不属的退出来，径直走向凤藻宫。

庞贵妃却并不在宫中，他等了好一会儿，才等到庞贵妃回来，急忙朝着她迎过去，像是个小孩子一般茫然喊了一声母妃。

庞贵妃也有些疲倦，点点头进了内殿更衣再出来，让五皇子坐，又问他：“怎么这个时候过来，你也听说宋恒的事儿了？”

五皇子有些沮丧，又有些茫然，蔫蔫儿的答应一声，抿唇看着庞贵妃：“母妃，到底是怎么回事？好端端的，为什么他就成了.....成了太子哥哥的儿子了?”

他有些困惑，却并没有多么义愤填膺和愤怒，庞贵妃深深看了儿子一眼，伸出手摸摸他的头，笑了一声就道：“是啊，这事儿说来话长了，总之你只要知道，宋恒的身份是货真价实的，从此以后，你不能叫他宋恒了，得改口了，叫他阿恒吧。”

五皇子仍旧有些怅然若失，可是却还是顺着母亲的意思答应下来：“那以后，阿恒也住宫里了吗？”

“这是自然。”庞贵妃理所当然的道：“他是你父皇的长孙，自然是该住在宫中的啊。”

她安抚了儿子一阵，目送着儿子出去了，才接过翠姑姑递来的参茶啜了一口。

翠姑姑很担心她，低声道：“娘娘......”

庞贵妃转头，见她神情担忧，就轻轻笑着拍了拍她的手背：“放心吧，这么多年，难道本宫连这点眼力见都没有？跟庄王或许还能能争上一争，否则实在于心不甘，可跟先太子的孩子，怎么能比？”

这么些年，元丰帝对胡皇后的愧疚和怀念与日俱增，光说宋恒是胡皇后的孙子，这一点就是别人拍马都赶不上的了。

这个时候蹦出来阻止，那简直就是在给自己找麻烦。

她看着翠姑姑，问她：“贺太太呢？”

翠姑姑急忙回她：“圣上已经准许贺太太出宫了。”

庞贵妃揉了揉太阳穴：“那也罢了，去准备几样赏赐的东西，等到圣上赏赐贺家的时候，一道赏赐下去。”

翠姑姑应是，就听见庞贵妃又说：“丽妃那里的事，就按照圣上吩咐，让内务府以贵人之礼下葬就是了，小心处置。”

之前还是能叫人恨得牙痒痒的人，也不过就是几天之内的功夫就一败涂地。

庞贵妃有些意兴阑珊，想着想着竟然自嘲的笑出了声：“你看看，老二老三为了争权，陷害先太子，结果被老四捡了便宜，老四呢？老四殚精竭虑，步步为营，这么些年什么事都做绝了，可结果又怎样，先太子竟然还留下了一个孩子。可见人算不如天算。”

她从前可不是信命的人，如今却说出了这样一番话，可见是真的有些灰心了，翠姑姑叹了口气，想到这些年庞贵妃对庄王的处处防范和不容易，只好在心里叹一句命。

而被视作命好的宋恒坐在宋澈跟前，静静的听宋澈说话。

宋澈欣慰且认真的看着他：“阿恒，这条路虽然难走，可你靠着你自己，已经走到如今了。这比我想象的要好太多，只是，从此以后，前头的路，我们就不能陪你了，你要自己保重。”

他看着这个已经长成的少年，心中畅快：“陛下已经恢复了你父亲的太子位，他对你父亲是有情分在的，阿恒，我知道这不容易，可你一定要咬牙坚持，也要懂得妥协，只有这样，那些属于你的东西，你想保护的人，你才能真正如意，你明不明白？”

他鲜少把话说得这么明，但是如今宋恒的身世已经明朗，从此以后就不再是祖孙，而是君臣，他只能趁着如今把该叮嘱的都一并交代完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68437965"  chaptername="第五十章·转折">加入书签</a>
</div>
