    慧悟惊呆了，其他人也是一脸震惊的看着李玄心的背影。

    任谁也没有想到，李玄心区区一个小沙弥，竟然就是灵台寺的那一位圣僧！

    这是在开什么玩笑？

    他才多少岁？

    他才二十多岁啊！

    二十多岁就有如此恐怖的力量，他是如何做到的？

    姬天麟一阵哑然，想不到，自己苦苦追寻的圣僧，竟然就在自己身边。

    好家伙，李玄心真是隐藏的太深了。

    此时，那漫天妖魔已经来到，李玄心跨步上前。

    “来得好！”

    下一刻，一尊不动明王法相，拔地而起，直冲云霄！

    不动明王法相，一手持剑，一手持念珠，高达万丈，身上光芒四射，所过之处，妖魔鬼怪，皆无法抵抗。

    “啊啊啊啊...”

    撕心裂肺的惨叫声，此起彼伏。

    李玄心直接掐不动根本印——独钴印。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    不动明王火界咒！

    不动明王降魔咒！

    双咒齐发！

    两道金光，呈三百六十度扩散出去，金色的光芒，扫过之处，妖魔要么直接化作灰烬，要么就燃烧起熊熊烈火来。

    一招爆发，竟然秒杀百万妖魔！

    “不好！快逃！”

    那些造化境强者，看到这一幕，吓得疯狂逃窜。

    可是，李玄心若是没有爆发自己真正的实力还好，既然已经爆发自己真正的实力，那就不可能再让他们逃掉的。

    “孽障，哪里逃！大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛哄！”

    大威天龙法发动，黄金色的天龙，脱体而出，瞬息之间，便将想要逃跑的几位魔将，全部吞并。

    天龙咆哮着，直冲九霄，缠绕不动明王法相，将本就威严无双的不动明王法相，衬托的更加尊崇，让人忍不住的想要跪下朝拜。

    “好！”

    慧悟攥紧拳头，眼神中流露出一抹兴奋和激动。

    李玄心这已经把灵台寺的两大神通，用的是出神入化啊！

    其他人也是震撼不已，不过，至善法师却是充满担忧。

    至德注意到师兄的脸色，忍不住好奇的问道：

    “师兄，你是不是有什么担心的？”

    至善微微一叹。

    “我们现在，已经被切断了天地灵气的供应，玄心施展如此强大的神通，纵然他的修为很强，可是，也难以支撑多久啊。

    而现在，那些真正意义上的高手，可还没有出现呢。”

    众人闻言，心头一沉，就犹如被泼了一盆冷水。

    对啊，天地灵气已经被截断，李玄心就算是再强，没有灵气，也是白搭啊。

    此时，天空之上，妖魔鬼三族强者，也已经率领冲击阵法的大军赶到。

    四位小乘龙象！

    八位乾坤！

    十九造化！

    苍穹、山海、江河，更是多的数不胜数。

    万众压下，竟然让李玄心的不动明王法相光芒，都收敛起来。

    对方之中，高手实在是太多了。

    “想不到，人族竟然还有你这等强者！不过可惜的是，你现在身处黑水河，大周已经将封印重新合拢，你是逃不出去的。

    而且，你没有天地灵气供应，是必死无疑！”

    李玄心微微一笑，不慌不忙。

    “是吗？那，就让我们试试看吧。”

    话落，从李玄心的身上，再度爆发出一股暗金色的力量，充满邪恶，又混合着无上佛力。

    二者相结合，在天空之中，竟然形成了一尊半面佛像，半面闭眼魔像的魔佛金身，高达万丈，气势不落不动明王法相分毫。

    “魔佛金身！”

    这一刻，慧悟瘫坐在了地面上，像一个无助的老人一样。

    “怎么可能？这怎么可能？这不可能！”

    李玄心居然会魔界的魔佛金身，他修炼了邪法！

    此时，众人似乎是终于明白了，李玄心为什么刚刚会说出那句古怪的话。

    李玄心隐藏实力，这很好解释，甚至乎，大家知道真相，还会崇拜他。

    可是他修炼了邪法，这就不一样了。

    修炼邪法，必定为天下所不容！

    “竖子！你怎么会我们魔界的佛魔金身的？”

    “想知道吗？打赢我，就告诉你。”

    话落，李玄心径直向前跨出一步。

    一步出，风云变色，雷霆涌动。

    大威天龙法和不动明王咒，再度爆发，恐怖的力量，以势不可挡之姿，疯狂碾压周围的妖魔鬼怪。

    “竖子！安敢猖狂！”

    妖魔鬼三族的四位小乘龙象强者，同时出手。

    咔嚓咔嚓...

    天边瞬间传来一阵雷霆闪电撕裂长空的声音，随后，四道恐怖至极的力量，便直逼李玄心面门。

    “玄心，小心！”

    姬天麟忍不住喊了一声。

    虽然不明白李玄心为什么会修炼邪法，内心很乱，但是他和李玄心的友谊，让他在这个时候，仍旧忍不住的提醒他一句。

    至善等人，也从震惊变成担忧。

    不管李玄心到底是谁，为什么修炼邪法，到底是好人还是坏人，至少此刻，李玄心是在保护他们。

    魔界四位高手，冷冷一笑。

    “不论是大威天龙法，还是不动明王咒，都只是单体对抗厉害，群攻根本不行。我们有四位小乘龙象，你挡得过来吗？”

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    李玄心嘲讽一声，单手竖掌，再度向前跨出一步，抬手便是一招如来神掌！

    天空之上，再度浮现一道身高万丈的罗汉法相，随着李玄心一模一样，抬手轰出一掌。

    轰——！

    五道恐怖到极致的力量，狠狠的对轰在一起，光芒如同利剑，撕碎黑暗，照亮了近乎整个黑水河下。

    这一刻，全场所有人，都傻眼了。

    “他居然还会如来神掌！”

    姬天麟感觉自己的脑子，已经有些转不过来了。

    而至善则是身躯一颤，瞪大眼睛，仿佛已经想明白一些问题。

    当初在少林寺，获得如来真意的，莫非就是李玄心？

    还有斩杀魔佛的，也是他？

    如果...如果是那样的话，那岂不是意味着，他得到如来神掌和魔佛金身的时间，都不会很长！

    这么短的时间之内，李玄心就把它们全部都修炼会了？

    而且，自己二十多岁的年龄，就修炼到了小乘龙象后期大圆满。

    这家伙，他到底是人是鬼？

