    通过围观之人的指点，李峰也明白了究竟发生了何事。

    原来是这两名来自外地的青年男女，在经过这间店铺时，看到里面精美的玉器便进去看了看。

    看到有客人进门，波斯商人便上前热情招待，并且取出了一些玉石首饰供二人挑选。

    女子看到那个手镯做工精美，好奇之下便拿起来看了看。

    虽然女子很喜欢那枚手镯, 但是当她听到手镯的价格时当时就放弃了。

    波斯商人说那手镯竟然要一千两银子。

    一千两银子对于那些世家大族来说并不算什么，但是对于普通人来说却是个天文数字。

    二人当时就将镯子还给了波斯商人，但是波斯商人却不依不饶，非得让他们赔偿五百两银子，于是乎便发生了争执。

    了解了事情的始末之后，李峰顿时怒不可遏。

    这特么的波斯商人竟然如此霸道，虽说你卖的是玉器，但是却不能碰, 碰了就必须买，否则就得赔偿，这不是强买强卖吗？

    就在此时，从店铺后方涌出十几名穿着怪异的波斯武士。

    这些波斯武士个个凶神恶煞的样子，令人望而生畏。

    “快拿银子，否则就别怪我们动手了！”

    紧接着那波斯商人用蹩脚的话语说道。

    然而那青年也不是吃亏的主，当即便与那些波斯武士动起了手，女子也没有闲着，也加入了战团。

    “乒乒乓乓”的声音响起，打斗异常激烈。

    李峰看到那青年男女身手不弱，很快就将那十数名波斯武士打的倒地不起，不停惨哼。

    令李峰惊讶的是那女子，动作行云流水，仿佛是在跳舞一般，每次出手虽然都是云淡风轻的样子，但是效果却非常惊人，那些波斯武士几乎是触着就伤，毫无例外。

    仅仅盏茶功夫，战斗便结束了, 所有波斯武士全部倒在地上动弹不得，就连那波斯商人也被男子狠狠地踩在脚下。

    “你们这些粗鄙的大唐人，快放开我，否则就报官了！”

    被踩在脚下的波斯商人依然大声叫嚷着。

    听着波斯商人的叫嚷声，男子脚下微微用力，那波斯商人便发出了凄厉惨叫，仿佛杀猪一般。

    “通通给我住手！”

    就在这时，一队金吾卫士兵走了进来，带头的是一名队正。

    这些金吾卫士兵进门就将青年男女以及那波斯商人给包围了起来。

    队正扫视了一眼青年男女，紧接着又看了看被青年踩在脚下的波斯商人，问道：“发生了何事？为何要对手？”

    看到金吾卫到来，那波斯商人仿佛看到了救星一般，急忙说道：“大人，他们碰了我的玉石手镯却不买，还动手打人，你可要为我们做主啊！”

    青年也不甘示弱，沉声道：“这位大人, 在下只是碰了他的手镯，而且并未损坏，但是他非要让我们买。”

    “碰了就必须买，这算是哪门子的生意？而且他也未有明说，否则在下是断然不会去碰的。”

    闻言，队正点了点头，对青年和颜悦色道：“好了，我都已经知晓了，你先把人放开。”

    青年没有迟疑，将脚从那波斯商人胸口挪开。

    就在青年的脚挪开，波斯商人起身之后，队正突然脸色一变，对手下命令道：“将他们抓起来！”

    接到队正的命令，数十名金吾卫士兵当即便抽出长刀，将那对青年男女包围了起来。

    看到如此情景，青年男子脸色顿时一变，沉声问道：“大人，你这是何意？”

    队正冷笑一声，道：“一帮刁民，竟然敢殴打波斯商人，罪不可恕，将他们全部抓回去。”

    那队正的话音刚落，周围围观的人群顿时群情激奋起来，纷纷指指点点，只不过却并不敢大声斥责。

    李峰皱眉看着这一切，心中怒气不可遏制的暴涨。

    此时的李峰算是看明白了，典型的强买强卖，欺负外地人刚到京城，人生地不熟。

    如果换做是软弱善良的平民定会忍气吞声，自认倒霉。

    如今那波斯商人却是碰到了狠茬子，不光不买他们的账，而且还暴揍了他们一顿。

    李峰看的那叫一个解气呀！

    如今那波斯商人只有将希望寄托在这些金吾卫身上了。

    这种现象李峰还是第一次见，而且还是波斯商人，真不知道他们是哪儿来的底气竟然敢如此做。

    “小子，你放聪明点儿，要知道这里可是京城，是我们大唐的脸面，如今有波斯友人告你们行凶。”

    那金吾卫队正冷声道：“如今摆在你们面前的只有两条路，一是拿出五百两银子赔偿给波斯友人，另外一个就是被我们带回金吾卫，到时候会发生什么就不归本队正管了。”

    “我们选第三条路！”

    队正话音刚落，那一直未曾说话的年轻女子突然冷声说道。

    那女子身穿淡紫色长裙，长发扎成一个马尾吊在脑后，皮肤紧致，呈小麦色，浑身散发着英气。

    李峰自从穿越到这个时代，还是第一次见到如此有个性的女子，令他好奇心瞬间大起。

    “嗯？”

    听到那女子出声，队正皱眉道：“第三条？没有第三条路，只有两条！”

    “哼！”

    女子冷哼一声，淡淡道：“第三条路就是将你们全部杀了！”

    “大胆！”

    闻言，队正脸色顿时大变，当即便命令手下将面前男女抓起来。

    青年男女一看就不是好惹的主，毫不客气的便与那些金吾卫动起了手。

    男子与队正战在一起，至于那女子择如一头雌豹一般冲入了金吾卫士兵当中。

    一时间整个玉器店铺内人影绰绰，拳风四射。

    这下可苦了那波斯商人，激烈的拳风以及倒飞而出的士兵，将货柜砸烂了不少，那些价值不菲的玉器瞬间被砸的稀巴烂。

    看到如此情景，那波斯商人阵阵肉疼，此时的他想哭的心都有了。

    他那个后悔呀，悔不该去招惹这两个煞星，如今的损失可不是那区区五百两银子所能弥补的。

    时间不大，那十数名金吾卫士兵便全部被打倒在地，没有了反抗之力。

    至于那男子与队正也分出了胜负。

