    

    叶辰的行动被东皇太一看在眼里，东皇太一看着叶辰对于自己的话并不在意，心里不禁感到一丝的愤怒。

    东皇太一冷冷地对叶辰说道：“叶辰，你不要挣扎了，你是不可能从这里出来的，这里终将会成为你的葬身之地。”

    叶辰却是淡然一笑，嘴边泛起一丝的弧度说道：“是吗？东皇太一，你就一定会赢吗？”

    “哼，这一次我一定会赢得。”东皇太一无比的自信说道。

    “当初，你潜伏在大周皇朝，暗中推波助澜，使得大周皇朝覆灭；但是这一次却不一样了，大秦帝国不再是当年的大周皇朝，你的阴谋诡计不会得逞的，你终会为你的行为付出应有的代价的。”

    “哼，可惜叶辰你不会看到了。”东皇太一冷冷一笑，而后直接发动了这灵器之中的攻击法阵。

    顿时，这灵器之中光芒扫过，紧接着无数的汹涌攻击向着叶辰攻击而来，所有的攻击蜂拥而至，让叶辰根本就没有躲闪的地方，只能出手还击，将这些攻击全部挡下。

    但是，这攻击似乎是一波接着一波，连续不断，如同东皇太一一样，一定要将叶辰灭掉为止。

    叶辰不断地躲避这些攻击，将那些躲避不开的攻击全部都出手击破。

    叶辰的消耗也是渐渐地增大，叶辰已经猜测到了东皇太一的阴谋，就是想要利用这法阵来消耗自己，可惜东皇太一注定要失算了。

    叶辰不断地躲闪，每一次都是使用时空之力，来躲避这些攻击，随着叶辰的不断躲避，对于这时空之力的感悟也是越来越透彻。

    叶辰干脆直接取出来那蕴含时空奥秘的青铜盒子，去感悟其中的时空之道。

    叶辰最早得到这个青铜盒子，这正是苍龙七宿之一。

    如今叶辰早已经能够独自进行感知了，不再需要通过和氏璧来沟通这青铜盒子了。

    这些年过去了，叶辰对于这时空大道的感悟最为深刻，叶辰感觉自己已经快要将这青铜盒子之中所蕴含的时空之道参悟透彻了。

    而后叶辰又是得到了火之青铜盒子，那是在朱雀秘境之中发现的。

    对于这火之大道，叶辰也是深有感悟。

    叶辰在白虎秘境之中得到了金之青铜盒子，并且还得到了一门白虎攻杀之术，让叶辰的实力得到了极大的提升。

    而当初绯烟在离开的时候，将一个青铜盒子留给了叶辰，那个盒子正是苍龙七宿之一的水之青铜盒子。

    而最近小衣也是将一个盒子交给了叶辰，这是当初紫女得到的一个盒子，这是木之青铜盒子，紫女为了保证这个青铜盒子的安全，就将这个盒子交给了小衣。

    小衣一直带着这个青铜盒子，感悟这个青铜盒子之中的木之大道法则，因此小衣的实力能够快速提升。

    叶辰直到现在才从绯烟和紫女这里得到了所有的情况。

    叶辰心神一边用来观察周围的攻击，一边和混沌图书馆之中的绯烟紫女对话。

    通过对话，叶辰才了解到了事情的真正起因和经过，对于这个世界有了更多的了解，对于苍龙七宿彻底地了解了。

    苍龙七宿当初就是保存在大周皇族之中，后来被东皇太一所觊觎，想要夺取这苍龙七宿和大周皇族的龙脉，但是最终爆发战乱，东皇太一最终也是没有得逞，龙脉的守护者，四圣兽将这苍龙七宿带走，只有一个青铜盒子被东皇太一抢走。

    东皇太一当时主要的的目标是夺取龙脉之力，最后东皇太一夺走了很大的一部分龙脉之力，彻底地破坏了大周皇族的龙脉，这才导致大周皇族一蹶不振，彻底地消失在了历史的尘埃之中。

    而大周皇族的九鼎也是被随着大周皇族的没落，而遗落在了世界各地，如今辗转又是重新聚集到了一起，被叶辰集齐。

    叶辰此刻面对这铺天盖地的攻击，却是淡然无比，庞大的神魂之力探出，去寻找这灵器的破绽。

    叶辰的神魂之力强大无比，很快就是寻找到了一处破绽，叶辰根据这一处破绽，就是有了突破这灵器的包围，从其中脱困而出。

    叶辰眼神变得犀利，随后直接一枪向着那破绽之处刺出，顿时整个灵器空间震动。

    叶辰趁着这灵器空间震动的片刻，感应到外界的空间，直接发动时空之力，冲出了这灵器的围困。

    叶辰的身影出现在了这灵器之外，看着灵器之外的东皇太一，眼神渐渐地变得阴沉，正是眼神的这个家伙使得自己这些年里和爱人孩子分离，饱受离别之苦，让绯烟在这里被囚禁多年，让紫女无法和叶辰相见，更是让小衣被疼痛折磨了那么多年。

    叶辰看着眼前的这个黑影，一片漆黑，心里已经猜测到了这应该也是东皇太一的一个分身。

    东皇太一看到叶辰竟然能够如此快速地突破这灵器的围困，眼中闪过一丝的惊讶之色，不过随后就恢复了平静。

    “东皇太一，你的死期到了。”叶辰直接一枪向着东皇太一刺出，要将东皇太一灭掉。

    “哼，大言不馋，我东皇太一已经存活了几百年了，卧室不死不灭的，我是最强大的，你是杀不了我的。”东皇太一得意地说道。

    只看到东皇太一袖子一挥，周围就是掀起了一片惊涛骇浪，直接就是将叶辰的攻击全部都粉碎，而这大浪没有半点的停留，再一次向着叶辰压迫了过来。叶辰一连刺出好几枪之后，才将这浪头打退，叶辰能够感觉到东皇太一的强大，不过叶辰却是感觉到这并不是东皇太一自身的实力，似乎这里的环境特殊，才让他有如此的强大力量。

    叶辰环顾四周，看着这里似乎别有洞天，是一个特殊的地方。

    叶辰心里猜测这里或许又是另外一个空间。

    叶辰看着这个黑色的身影，正是东皇太一凝聚的一个分身，和这里的环境似乎合二为一了，力量无比的强大，能够在这里发挥出强大的力量。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

