    这时，蚕茧内的【线魔】西克开口了，声音尖细而有力：“安，【速魔】帮你解决了，我要的东西带来了吗？”

    安捡起地上属于【速魔】的一大块肉，抬头看向了【线魔】西克，淡淡的笑道：“抱歉，尊敬的西克首领，您要的东西，不在我身上呢！”

    西克声音顿时变冷：“你耍我？”

    安立刻摇头道：“不不不！我怎么可能会跟您开玩笑呢？我只是惜命而已，如何会将如此重要之物随身携带？放心吧，我将它放在了一个安全的地方，您只需要按照我说的去取就好了！”

    西克怒火升腾，正要爆发，却见安想起什么似的，一脸替西克紧张的道：“我就把东西放在我们六星团驻地的二楼办公室的办公桌上，您应该知道在哪里吧，三天前我已经悄悄的派人把那个位置透露给您了呢。

    哦，对了，西克首领，差点忘了告诉您，现在剩余的时间已经不多了，我出来得太急，好像碰倒了油灯，现在火怕是快烧起来了，我劝您还是快点过去把东西取走吧，要是晚了，我也没有办法了。”

    安一边说着，一边隐去身形，消失在众人视野当中。

    “混蛋！”西克大吼一声，顾不上安，立刻退下蚕茧，朝着六星团驻地飞奔而去。

    只剩【骨魔】茫然的站在原地：“什么情况，这就不打了？还没过瘾呢！”

    最后扫了一眼地上的肉块，跳下去全部捡起，也快速的离开了此地。

    在所有人都离开之后，苏浩看着手中血淋淋的肉块，嘴角勾起：“今晚收获颇丰！”

    最近城里突然的混乱，果然是有预谋的，这场混动的主谋，那个会隐身，叫做安的瘦高个，嫌疑最大。

    而且这种将一切玩耍于股掌之间的人，才是最危险的。

    以后若是遇上，不管三七二十一，冲上去直接干掉再说。

    苏浩已经记录了对方的血气信息，只要再次出现在他的雷达范围，立刻能够发现。

    不过，事情应该到此为止了。

    苏浩迅速离开此地，打算回家补觉，他被突然吵醒，还没睡够！

    靠近家中的时候，苏浩感知到了一个熟悉的血气，就在他家附近游荡徘徊，看起来十分焦急。

    “亚山？大半夜的，来找他干什么？”

    苏浩并没有让亚山知道他的具体住址，只告诉他，住在城西边缘。

    每次亚山要找苏浩的时候，只需要在城西徘徊，苏浩很快就能锁定他的位置。

    苏浩加快速度，突然出现在亚山的身后叫道：“亚山？”

    亚山此时背后背着一个女人，左右手各抱住一个孩童。

    不论是女人还是的两个孩童，此刻浑身是血，渗透了衣服，还在滴答的滴落在地。

    亚山听到了苏浩的声音，顿时转过身来，此刻他双眼满是血丝，满脸的惶恐与不安，在看到苏浩的瞬间，一股惊喜之色爬满了亚山的脸。

    亚山立刻撕心裂肺的大声喊道：“老大，维老大，快！救救我的妻儿，求求您了老大，您一定可以的，一定可以的……”

    苏浩一惊，也不说话，立刻绘制愈合符文，上前查看亚山妻子和儿女的伤势。

    亚山的妻子和儿子已经断气了，苏浩也毫无办法，但是他的女儿还有一丝脉搏，再不及时处理，怕也要死掉了。

    亚山的女儿叫做泰妮，是他最小的孩子，此刻身上共有三处贯穿伤害，分别在肋下、腹部和大腿。

    避过了要害，但是此时失血过多，有随时死亡的危险。

    苏浩立刻使用愈合符文止血，封住六处创口，然后微调愈合符文的结构，使之带有一定刺激身体活性的作用，促使身体大量造血，同时温养着泰妮的身体，疏通血液循环。

    直到把泰妮的命吊住了。

    良久，苏浩松了口气道：“你女儿的命暂时保住了。”

    “太好了！”

    亚山立刻把他的儿子和妻子推道苏浩的，面前眼巴巴道：“维老大，快，还有我的妻子，我的儿子，快救救他们！”

    苏浩摇头道：“他们已经死了，我救不了。”

    亚山抱起自己的妻子和儿子，用力的摇晃道：“不会的，怎么可能就死了呢？一定没死的，维老大，求求你，救救他们吧！”

    苏浩默然不语。

    亚山突然跪倒在苏浩面前，趴在地上，泪流满面，泣不成声道：“老大……求求你，老大……”

    苏浩看多了生死离别，知道这时候跟亚山说什么都没有用，只能等他自己接受这个事实。

    不过换位思考，如果他看到自己的血亲被杀死在自己眼前，而自己却无能为力，不知道能否承受这种压力，不知道会不会疯掉，然后想着自我毁灭，疯狂报复！

    苏浩打内心同情亚山，这就是没有力量的无奈。

    但是同情又有何用，亚山的妻子和儿子已经死了。

    片刻后，亚山突然跪在妻儿面前，捂着脸呜呜的哭了起来，一直在扇自己耳光。

    不知过了多久，亚山来到女儿之前，睁大了眼睛静静的看着自己的女儿泰妮，看着她苍白毫无血色的脸，以及胸口规律的起伏。

    他绝望的眼瞳中，顿时有了一分色彩。

    他颤巍巍的伸出手想要触摸泰妮的脸，却也不敢，最后收了回来。

    一会儿后，亚山擦干脸上的泪水，跪倒在苏浩的面前，直接趴伏在地，声音有了一丝力量：“维老大，感谢您救了我的女儿泰妮，我无以为报，今后任凭维老大差遣，亚山，随叫随到。”

    苏浩静静的看着亚山，叹口气道：“亚山，你本来就是我实验人，应该的！”

    亚山道：“不！作为实验人的筹码，是您当初放我一马，还帮助我晋升到二级异人【横行者】。现在您帮我救回了泰妮，是我泰山欠您的。”

    对于苏浩来说，救泰妮，仅是举手之劳，随手为之，但是对于亚山来说，他仅剩的女儿，无疑是他能继续努力活下去的希望。

    同一件事，对于两个人都有不同的意义。

    亚山完全无法想象，如果连女儿都死去了，他还活在这个世界做什么？他活着的意义是什么？

    晋升高级异人，最后成【神】吗？妻子和孩子都没了，成神又有何用！

    苏浩看着跪倒在前的亚山，缓缓道：“亚山，你如果想要回报我，那就为我无偿服务两年吧！”

    也许这样，亚山心中会好受一点。

    亚山把头俯到地下，泪水再次不争气的流了下来：“谢谢维老大……可是维老大，我想报仇……”

