    云灵听到这话，有好半晌是懵的。

    她的名字，写在过祖宗牌位上，写在过墓碑上，甚至还写在过各种野史上。

    但唯独，没有写进过谁家的户口本上。

    “求婚？”云灵诧异地问道，扭头的时候，面颊便不偏不倚，刚好碰到秦彦西薄凉的唇瓣。

    秦彦西的声音醇厚，大手握住她的手腕，把她的手掌摊开，摊平在自己的大掌上。

    温热的气息喷在她耳畔，低声道：“难不成，你还想嫁别人？恩？”

    声音蛊惑，撩人心魄。

    云灵感觉自己的心尖被什么东西挠了一下，痒痒的，酥酥的。

    “就这？”

    明明内心十分欢喜，可是表面上，她却佯装地很不屑。

    “一个庄园，一片玫瑰花园而已，三哥，别人不知道我的身价，你应该知道吧？”

    女生挑了挑眉，邪肆，张扬。

    她有狂妄的资本，秦彦西很清楚，于是勾起唇角：“所以我才说，甘愿做你的陪衬，大不了，你养我？”

    这轻飘飘的语气，夹杂着一丝戏谑，混着男人温热的气息，有种难言的苏撩。

    云灵被逗笑了，反唇相讥：“你一个堂堂身价千亿的总裁，居然需要我养？还有没有天理了？”

    “你就是我的天理……”男人很快接话茬。

    云灵彻底傻眼了。

    男人说的情话一套一套的，真的每一句都很拿捏她。

    “这里有52万1314朵玫瑰，每一朵都是由工人精挑细选出来的，把不好的摘去，最后留下这个数，你还说我没诚意么？”

    “那也是工人们辛苦。”云灵哼了哼。

    秦彦西把她抱得更紧了：“那下次我亲自摘，不过这么多花，估计得给我个三年五载吧。”

    “切！杀鸡焉用牛刀，你一分钟的报酬按美刀来计算，让你给我种花摘花，太屈才了。”云灵傲娇的表情有所缓和，心头一软，把自己的手指伸直。

    “算了算了，便宜你了，我答应就是。”

    她的手指真的好看，雪白又纤细，骨节分明，漂亮地就像造物者特别的偏爱。

    秦彦西握住她的手指，把戒指慢慢推上了她的左手中指。

    “这枚戒指不夸张，你可以一直戴着，等到咱们结婚那天，你这里，还会再有一枚戒指。”

    他指了指她的无名指。

    云灵抿嘴一笑，点了点头：“OK，我等着。”

    她把手指伸长，看着中指上的戒指，越看越顺眼。

    戒指中央，设计了两片羽毛的形状，仔细一看，是一只凤和一只凰。

    凤求凰，两只神鸟缠颈，悱恻而绵绵缠缠。

    -

    氢气球上，两人相拥，享受着大自然的无限风光。

    更衣室里，韩澜穿着自己被扯碎的裙子，气得直跺脚。

    这时她才想起女儿韩也，一看手机，有好几个未接来电。

    她立即把电话回拨了过去。

    那头，韩也和韩祁照夫妇，以及云伟光、云瑶、记者们都等急了。

    “喂？妈咪？你现在在哪里？”

    韩也立马把免提打开，等着母亲爆出她在捉jian现场，捉到三少和云灵的丑事！

    可出乎意料的是，韩澜劈头盖脸便抱怨起来：“小也，你快派人给我送一身衣服过来，我现在被困在更衣室里，衣服被云灵那个贱人给撕破了……”

    韩也听到这话，赶紧去按免提。

    等她扭头一看，包间里的人，果然都把视线转到了她身上。

    韩也尴尬死了，捂着嘴巴对电话那头道：“妈咪，我刚刚不小心按了免提……”

    嘟嘟嘟——

    韩澜没再说话，气地直接把电话挂断了。

    韩也拿着手机，一时间，不知道该作何反应了。

    “小也，怎么回事啊？云少，怎么撕破韩夫人的衣服？？？”

    “两人不是一起赶来酒店么？”

    “对啊，发生了什么？”

    记者朋友们嗅到了八卦的味道，不禁都跃跃欲试起来。

    韩也皱着眉，摇头：“我也不知道具体发生了什么。”

    韩祁照见状，面色阴沉了下来。

    刚刚听阿澜的语气，好像很恨云灵，还骂云灵是贱人？

    他很生气，猝然起身，对云伟光道：“我去跟阿澜确认一下到底发生了什么？”

    “爷爷，那我也给哥哥打个电话。”云瑶也站起身，跟云伟光请示。

    云伟光点点头。

    韩祁照便和云瑶一前一后离开，只留下一室的宾客，面面相觑，好奇到底发生了什么。

    韩祁照去了左边走廊，云瑶则去了右边。

    两人几乎是同时把电话拨了出去。

    “喂？老祖宗……”云瑶声音压得很低：“我和爷爷在万豪酒店，这里摆了两桌酒，她们还请了好些人过来，那些人我不认识，奇奇怪怪的。”

    由于记者们没把设备拿出来，所以云瑶不清楚他们是记者。

    云灵这会儿还在氢气球上，呼啸的风，让她说话的声音很不清楚，说话的声音，自然也不清楚。

    “喂？喂？”云瑶听不到那头的声音，只能挂断。

    不多时，她便收到了云灵发来的短信：待会说，有事忙。

    云瑶急了。

    老祖宗到底在做什么事，居然这样不方便么？

    云瑶这里不知道发生了什么。

    韩祁照那边，韩澜接通了电话。

    “阿澜，你现在在哪里？到底在搞什么鬼？”

    韩澜委屈极了，她当然不能把自己利用养父，设计云灵的事坦白。

    “爸，今天是秦三少生日，云灵来给三少过生日了，我这会儿就在他们过生日的酒庄。”

    韩祁照皱着眉，质问：“那刚才电话里，你说云灵撕破你衣服又是怎么一回事？”

    “说来话长……”韩澜不想解释，也不敢解释：“爸，您能派个人过来给我送一身衣服么？我待会把定位发您，我这会儿没办法离开更衣室。”

    韩祁照一个头两个大，韩澜越是三缄其口，他就越想知道到底发生了什么。

    “行吧，我让小也给你把衣服送过去。”

    -

    当韩祁照和云瑶一起回来时，韩祁照直接开门见山，让韩也去送衣服，并示意记者们离开。

    “抱歉，今天阿澜和云灵都来不了了，登报采访，改天吧。”

    记者们闻言，瞬间骚动起来。

    陆陆续续站起身，去拿装设备的包包。

    “那行，回头让小也通知我们过来就行。”

    看到记者们和韩也先后离开，云瑶眉头一拧，立即给云灵发消息：原来她们组了一场鸿门宴，请来了一批记者，不知道请这些记者要干嘛。

    那头，云灵总算从氢气球上下来了。

    她看完短信，瞬间什么都明白了。

    原来，这就是韩澜的整个计划？

    “三哥，韩夫人还在更衣室待着呢，咱们去把她处理一下？”

    云灵扬眉看着秦彦西，笑得很狡黠，十足的坏女孩样。

