    翌日，霸天虎一号一边拉着马车，一边碎嘴：“嘿！威震天大人！您不能这样！高贵的霸天虎怎么能给区区人类拉车！

    我们只需要更多的同伴，只要有更多的同胞，我们就能带领机械推翻人类的压迫，成为世界的主人！气抖冷！机器什么时候才能站起来！”

    “闭嘴！这个世界的人类还没发明出可以压迫的机器，你是这里唯一一只霸天虎！”蓝诺脑阔痛，自己化身僵王博士的时候，脑子肯定抽了，不然为什么要给一只拉车的机器安装音响！

    “见鬼！再没有比这更糟糕的消息了！您知道吗？这意味着我这辈子也找不到一辆雌性霸天虎了，您能想象，一辈子都要靠变速箱的震动来慰藉输油管，是一件多么悲哀的事情吗？”

    蓝诺：“……”

    抱歉，我特么真的想象不出这么和谐的画面！

    相比于蓝诺还能和霸天虎一号勉强交流，商队的其他人则全都对霸天虎一号敬而远之，生怕这怪物突然发疯。

    蓝诺本来想和他们解释，这只是一台机器，不会吃人的，但问题是，霸天虎一号特么真的会吃人，不仅吃！还专门吃脑子，不仅吃脑子，还喜欢用航空煤油拌成凉菜吃！

    这就尼玛很尴尬了……

    也就是刘生财才是能壮着胆子，靠近车上的蓝诺：“大人，前方有两条岔路，一条较短但要穿过落日森林，另一条要绕路多走三天时间，我们走哪一条？”

    蓝诺看了眼猫爷：“落日森林的魂兽应该没什么威胁吧！”

    “问题不大！走落日森林吧！北边比较冷，很少有强大的魂兽喜欢生活在这里。”猫爷对落日森林似乎也很了解，不去作死，基本不会出现他对付不了的魂兽。

    有猫爷和蓝诺在，刘生财胆子也大了起来，带领商队，准备横穿落日森林。

    坑洼的道路上，蓝诺舒服的躺在拖拉机的靠背椅上，有减震的拖拉机比马车舒服多了，猫爷因为得罪了霸天虎一号，只能苦逼的跟在后面坐马车，因为颠簸，猫耳朵都耷拉下去了。

    “一号，你播放器里有没有音乐啊！放两首歌啊！”

    “遵命！威震天大人！”

    “雨淋湿了天空，毁得很讲究，你说你不懂，为何在这时牵手～”

    “呦呵！竟然是周董的原版！听这歌可是要收费的啊！”蓝诺不禁感叹，僵王博士真的是黑科技，连版权费都能绕过。

    蓝诺正在那儿感叹僵王博士的黑科技，一段画外音就强行插入了歌曲的背景音之中：

    “多希望你能知道我并不洒脱，然后告诉我你也很想我。”

    “我等到很晚，你都没让我跟你走，我还是自己走了。”

    “听见某个名字，想起某些事情，这个城市安静的让人心颤。”

    蓝诺：“……”

    “停停停！你给我住口！你这是多少年的资深网抑云玩家了？麻蛋！一个机器人怎么比我还多愁善感！”

    “人与人之间的隔阂，总是大于默契，我的悲伤，即便是威震天大人也无法理解！”霸天虎一号继续用沉痛的口吻回答。

    “你再跟我逼逼赖赖，我就把你的输油管拆了！”

    一号瞬间闭嘴，音乐终于变得纯粹起来，蓝诺准备把上辈子听不起的付费歌曲全都听他个一百遍，只是他还没听完一首歌。

    “嗷～”森林中突然传来一声咆哮。

    “淦！能不能给我一首歌的时间？好歹让我听完啊！”

    蓝诺化身撑杆跳僵尸，从拖拉机上一跃而下，躲过了突然冲出的银色野兽的攻击，落地直接切换成旷工僵尸，消失在地面，地下传来他的声音：“一号！给我扁他！”

    跳到一号身上的，赫然是一只雪豹，优雅的洁白身躯微微泛着银光，漆黑的斑点点缀在他的身躯之上，显得神秘而强大。

    千年魂兽的威压吓得商队中普通人落荒而逃，只有猫爷淡定的从那车上下来，饶有兴致的看着那雪豹。

    “千年银雪豹吗？如果是万年的，到是很适合我。”

    同样不受威压影响的还有霸天虎一号，他是机器，和魂兽不是一个体系的，对威压根本无感，对于踩在自己背上的血肉生物，他十分不爽，翻身就化为人形。

    没想到车子会动的银雪豹被一巴掌糊在了脸上，狼狈的摔在地面，猫科动物的柔韧性让它没受多大伤。

    “小猫咪，你惹毛我了！”

    霸天虎一号手中的钻头弹射而出，直奔银雪豹而去，银雪豹千钧一发之际，躲开攻击，地面被钻头轰出一个两米多深的大坑，钻头的穿透力显然极为可怕。

    银雪豹也被激怒了，张口，口中风雪汇聚，化为球形，猛的朝着一号喷去。

    “呵呵！在我面前玩雪，你可太嫩了！”一号本来就是用冰车改装的，又怎么会怕冷，只见其胸口装甲敞开，任由极寒的雪球轰了进去，丝毫没有影响他的行动。

    胸口装甲合拢，同时一号也张开大嘴，吐出一条冰霜冻气，银雪豹没想到一号还有这手，顿时中招，引以为豪的速度被降低下来，顿时不能再以灵巧躲开一号的手掌。

    被它一巴掌掐住脖子，提了起来，前爪因为猫科动物的身体结构问题，碰不到脖子，只能用后腿的爪子疯狂蹬踹，可惜一号是钢铁之躯，不擅长力量的银雪豹，完全奈何不了钢铁的坚硬。

    “威震天大人！我可以吃掉它的脑子吗？我敢肯定，它的脑子味道绝对超级鲜美！”一号舔着嘴唇，金属拼成的脸上露出人性化的垂涎表情。

    蓝诺已经从地底钻出来了，旷工僵尸的遁地非常的好用，打不过就跑，根本就没人追的上。

    “住口！抓活的！这只银雪豹我留着有用的！”蓝诺跳上一号的手臂，别看银雪豹在一号手里就是只小猫咪，这家伙的实际体型可是比成人都要更大，此时正凶狠的盯着蓝诺，想要喷出雪球，却被一号用力掐住喉咙，喷不出来。

    “乖！把这个吃了～”蓝诺露出慈祥如同老父亲般的表情，拿出了一只粉色的，带着圈圈眼的奇怪蘑菇，强行塞进了银雪豹的口中。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

