    记得：“Bono看到盲僧的位置直接去反石头人，但是369这波居然选择了控线，他应该是以为猪妹打完河蟹回程了，那这样鳄鱼很危险啊，猪妹不来抓都说不过去，果然！猪妹完成绕后，鳄鱼跑不掉了，甚至369还跟着刀妹跳起了双人舞。”

    泽元：“369这是思想出了问题！虽然大概率跑不掉了，但是人家在跳舞庆祝，你在跳什么？”

    记得：“上路鳄鱼就很难受了啊！刚才被单杀还有TP回线，这波要亏很多兵不说，而且这个线好像炸了呀！”

    瞳夕：“这波是个回推线，如果刀妹狠一点不推线而是选择将兵线控到后面，鳄鱼复活回来恐怕依旧很长时间吃不了线，必须叫队友过来帮忙推线。”

    泽元：“369这波处理感觉真的就没想明白，难道他是想控线叫盲僧过来越一波刀妹吗？这个控线的操作让本来就不富裕的家庭雪上加霜，连死两波就算了，兵线还要炸。”

    “369真尼玛离谱！钻石仔都知道应该推线回程吧？”

    “上路又崩了，369这是真的遇到诚哥就不会玩了。”

    “最骚的是鳄鱼最后居然还敢跳舞。”

    “橙子哥：我在跳舞庆祝，你在跳什么？”

    “不愧是你369，稳定被爆线。”

    “有一说一，被诚哥爆线，不丢人。”

    “建议滔搏明年把橙子哥买过来，组最强全华班。”

    “滔搏粉丝把橙子哥国籍都开除了，橙子哥来受这鸟气？”

    “橙子哥可不是好脾气的人，我就想看要是滔搏输了水鬼姐姐敢不敢给他扣锅。”

    “就凭橙子哥这颜值，水鬼姐姐不第一个叛变？”

    ······

    再杀鳄鱼一次，林诚果然没有推线，让这波回推线慢慢往自家防御塔方向靠。

    369复活以后赶到线上也只能在后面罚站。

    场上有不少低血量红色方小兵，并且刀妹已经五级了，这时候鳄鱼敢上去乱瞅都容易出事。

    刀妹虽然劣势很容易超鬼，但优势也是一个扇对面一巴掌对面都不敢还手的狠角色。

    没办法，369兵线经验都闻不到的情况下只能摇人，让Karsa上来顺便帮自己推一下线。

    但林诚是真的凶，看到盲僧露头也不后撤，反身Q死两个小兵反而越线往前站位。

    挑衅的表情亮起。

    你们确定要推线？

    一般来说，看到刀妹这种反应对方都要思考一下后面是不是有人。

    上次两队交手的时候369就表演了一波装后面有人，结果林诚不吃这一套，上去直接把369打死了。

    林诚这一局来了一次现场拷贝，试图也装一下自己后面有人。

    但是呢，偏偏红色方下半区的视野刚好看到了猪妹的位置。

    林诚的小伎俩也被识破了。

    于是，鳄鱼和盲僧直接走了上来准备要动手。

    哎！怎么回事？

    看到我这么嚣张的站位，你们就不怕打野在后面吗？

    表演失败，林诚准备转身。

    盲僧摸眼近身，一巴掌拍向地面减速刀妹，天音波挂上。

    鳄鱼已经走到足够的距离，准备死亡翻滚。

    这个位置就算林诚Q小兵后撤也会被鳄鱼二段E穿兵线追击，更别说盲僧Q技能还挂在刀妹身上。

    林诚懒得跑了，准备被迫一打二。

    而且他也不认为自己不好操作。

    这种兵线还敢来抓，没有被刀妹秀过是吧？

    你个4级小鳄鱼怒气都没有还敢带着4级小光头来抓我？

    于是，在看到鳄鱼起手突进的瞬间，林诚往自己身前丢下一枚刀锋。

    鳄鱼一段E拉近距离，AW拍向刀妹。

    就在鳄鱼W出手之后，林诚二段E出手。

    比翼双刃的机制非常独特，第二段刀锋无论任何情况下都可以释放。

    就见被眩晕的刀妹身上再度飞出一枚淡蓝色刀锋，落在了旁边盲僧的脚下。

    两枚刀锋交错而过。

    林诚第一枚刀锋刻意往身前释放，那里正好就是鳄鱼突过来的位置，鳄鱼处于W的后摇当中，根本无法躲避就被刀锋划过。

    而Karsa贴脸的盲僧尽管发现了比翼双刃，但是这个时候反应已经来不及了。

    比翼双刃同时给两人打上标记，刀妹反手一刀劈向面前的鳄鱼。

    唰！

    普攻抬手的瞬间，林诚Q向旁边的盲僧取消攻击后摇，再次转身砍向369。

    鳄鱼反手AQ叠满了征服者，同时Q暴君狂击也刮到了刀妹和后面靠过来的小兵。

    眼见怒气变红，鳄鱼手里的二段E穿过刀妹。

    369思路还是很清晰，选择红怒强化二段E，最大化盲僧和自己造成的伤害。

    林诚的刀妹虽然领先对面上野一级，但是毕竟没有任何护甲和血量装备，鳄鱼和盲僧前期基础爆发本身就高，迅速打掉了刀妹大半的血量。

    Karsa趁机激活二段Q。

    盲僧在几乎贴脸的情况下抬脚回音击。

    但林诚反应实在太快了，在盲僧抬脚的瞬间刀妹做完普攻前摇一个沉身。

    刀锋拢聚，距破之舞开始蓄力。

    格挡住了盲僧的Q和鳄鱼叠满征服者的普攻，林诚释放二段W。

    光影爆发，蔚蓝的刀锋穿过身边的盲僧和鳄鱼，精准压低了后面红色方小兵的血量。

    唰唰唰唰唰唰！

    就见一道蔚蓝的光影在场中疯狂划出折线，刀妹如同鬼魅一般不断击杀小兵。

    刀妹的Q技能在击杀单位的时候是没有任何后摇的，林诚手速够快的情况下两段Q中间几乎没有任何停顿。

    本身Q技能就附带回血效果，配合吸血鬼节杖让刀妹极低的血量肉眼可见的在往上涨。

    眨眼间刀妹就击杀了七八个小兵。

    鳄鱼和盲僧眼睁睁的在旁边看着蔚蓝的光影跃动。

    有心阻止，但是他们现在还真的拿刀妹没办法。

    其实这个时候林诚已经可以拉开了，对面也没有了留人的能力，放对面推线是最稳妥的选择。

    但是一开始林诚就没打算跑。

    虽然盲僧和鳄鱼都叠满了征服者，但是只要刀妹没有断Q，就永远保有无限的操作空间。

    而且刀妹本身就是残血战神，对面技能都放完了他为什么要怕？

    上去吃满了一套技能然后就走，当他姓诚的是开善堂的吗？

    蔚蓝色光影一顿，林诚刻意在后面留下三个血量稍微多一点的小兵，操控着刀妹主动冲向了对手。

    一个亚索的靓仔表情出现。

    你们两个死定了。

