    至此，整个队伍里终于全是自己人了。

    陈放也终于可以按照自己的想法办事了。

    他大手一挥，下令谁也不准泄露西山之事。

    涂老绝对是一张王牌。

    在荒凉偏僻的东汉国，拥有一位人形大妖的友谊，这简直就是掌握了蘑菇蛋啊！

    而对于蘑菇蛋的使用方法，陈放表示自己老熟悉了。

    通常来说，有两种操作方式。

    一种是广而告之，让竞争对手们投鼠忌器。

    一种是秘而不宣，找机会狠狠坑个冤大头！

    如果是在大家都有蘑菇蛋的情况下，那当然是选择第一种操作模式。

    这样才能让大家彼此保持克制，当然，更重要的是自己不被欺负。

    但在其他人都没有蘑菇蛋，只有自己拥有蘑菇蛋的情况下。

    肯定是要选择第二种操作模式了。

    东汉即将开启乱世，未来是跑马圈地的时代。

    拥有这么一张底牌，可做的事情，实在是太多了！

    于是他们神色如常的返回了陈家，各自回屋休息。

    只是，长水和侍卫们回屋后，休没休息不知道，但陈放肯定是没有休息的。

    他还要做一件非常重要的事情。

    他将带回来的武道二经放在桌子上，然后拿出一把水果刀。

    他用水果刀，小心的切割着道经的封皮，检查里面是否有夹层。

    第一册，没有。

    第二册，没有。

    第三册，没有……

    一连检查了十几册，全都是没有。

    但陈放丝毫不急，继续检查。

    直到检查到第三十八册道经，当水果刀划破书皮的时候，里面闪露出一缕金芒。

    “找到了！”

    陈放大喜，连忙放下水果刀，撕开这页书皮。

    然后便看到一张略带暗金色的纸，自空中缓缓飘落下来。

    这纸上写满密密麻麻的文字，当中是一尊金色的佛像，端坐虚空之中，无数的日月星辰围绕其旋转。

    在整张纸的最上方，写着三个大字。

    《弥陀经》！

    “哈哈，到手了！这才是此次西山之行的最大收获，乾国大禅寺的无上仙道法门，大禅三经之首的过去弥陀经！”

    陈放脸色潮红，心中激动无比。

    这不怪他。

    只因他手中的东西，实在是太宝贵了。

    这事还得从头说起。

    早在陈放刚启动分身的时候，就知道九州是个大杂烩世界。

    这个世界不仅有诸国乱斗，还融合了诸多影视、历史、动漫、小说、游戏中的元素。

    因为九州融合了这些元素，所以掌握这些信息的陈放，是拥有很大先知优势的。

    但又因为九州融合了太多的元素，所以在没有得到关键信息的时候，陈放也难以确定，他是否正在经历某段剧情。

    因此在他最初遇到小桑和涂老的时候，他并没有多想。

    但当他知道了纯狐一族的来历，尤其是听到了乾国和大禅寺的名字后，就不能不多想了。

    而当他找到了武道二经后，便基本确定了，他确实是在经历一段剧情。

    这是蓝星一本名为阳神的网络小说中的剧情。

    阳神是一本很出名的网络小说，主要讲述了在一个仙术武道为尊的世界中，主人公洪毅从一个小小的庶子，成长为永恒的传奇故事。

    在这本书中，洪毅所在的国家，便是乾国。

    而他获得的第一个金手指，便是大禅寺三经之首的过去弥陀经。

    他获得过去弥陀经的地方，正是西山纯狐一族赠予他的道经书皮中！

    显而易见，九州并没有完全照搬阳神中的剧情。

    不过却保留了九成以上的相似度。

    这让陈放瞬间就反应过来。

    然后他利用先知优势，拿走武道二经，找到了其中隐藏的过去弥陀经！

    过去弥陀经，这在阳神一书中，是强大无比的仙道法门，可直指阳神之境。

    陈放并不确定这部功法在九州的世界观中，到底处于什么位置。

    但他知道乾国乃是九州大陆上，仅次于天朝的上品帝朝。

    也知道大禅寺乃是乾国江湖六大圣地之一。

    那作为大禅寺无上仙道法门的过去弥陀经，就算不是九州最顶级的仙道法门，也必然是位列超一流之中！

    如此功法，莫说是在东汉这种下品王朝，便是在天朝之中，怕是都能引起一阵腥风血雨！

    当然，这些都是次要的。

    对陈放而言，最重要的是，有了这部过去弥陀经，他终于可以修仙了！

    武道炼体，仙道凝神。

    练武可以强壮肉体，横压一世。

    但终究不能长生。

    待到年老体衰，气血枯竭，任你再强壮的武者，也要黯然退场。

    但肉体会腐朽，精神却可永存！

    修仙者纯净念头，凝聚精神，只要达到鬼仙之境，便可轮回转世，长生不死！

    陈放得到了世间最强大的机缘，自然不甘心只拥有短暂的生命。

    所以相比练武，他其实更重视修仙！

    陈放又仔细的看了一遍过去弥陀经，然后将这经文放进了储物空间。

    虽然已经得到了过去弥陀经，但他并不准备现在就尝试修炼。

    修仙不是一件小事，更不是一件没有危险的事。

    生灵未经修炼的神魂是极其脆弱的，稍有不慎，就会被损伤。

    而被损伤后，又往往是没救的。

    所以陈放必须慎之又慎，在做好所有准备后，再去尝试修炼。

    而此时他心浮气躁，激动情绪难以自制，乃是最不适合尝试修仙的时候。

    于是他将案桌上的武道两经收起来。

    然后洗了把脸。

    待收拾妥当，便躺床上休息了。

    随后两日。

    他如往常般在蓝星和九州间交替控制身体，每日练武，处理两个世界的事务。

    让时间消去他心中的浮躁，使他变得好似根本不曾得到过去弥陀经。

    第三日晚上。

    陈放本体来到滨海市郊区的一座古寺中。

    这座古寺香火不盛，但却很有宗教氛围。

    陈放给了主持三千块钱，便获得了在这寺中大雄宝殿独自诵经礼佛一晚的权利。

    他盘膝坐在蒲团上，前方是高大宏伟的佛像，四周是袅袅升起的檀香。

    这一刻，他感觉自己的心，已经完全静下来了。

    他拿出过去弥陀经，将这薄如蝉翼，四四方方，暗金色，摸在手里柔软得水一般的经文卷放在案桌上。

