    第115章唯一！

    聂清竹以前怀过孕，而且，还是怀的郭进的孩子，这件事，宁颜的确不知道。

    他看着曹胜利，淡淡说道：“曹董事长，这件事，我是不知道的。”

    曹胜利恶狠狠的瞪着郭进，厉声道：“你，当真是好大的胆子！这么多年，我有对不起你吗？”

    郭进微微握拳，硬着头皮说道：“如果非要我回答，那么，我想反问一句，曹董事长，这么多年，你真的有把我当成曹家女婿吗？在曹家，我活的还不如一条狗！”

    曹胜利转头望向聂清竹，“你也是这样认为的，对吗？”

    聂清竹梗着脖子，一语不发！

    宁颜言简意赅插话道：“人心不足蛇吞象！”

    是的，

    就算郭进与聂清竹，有再多理由，有再多借口，都改变不了一个最基本的事实！

    郭进现在所拥有的一切，是曹胜利赐予的！

    包括聂清竹！

    聂清竹口口声声说曹胜利对不起她，可她似乎忘了，她住的别墅，开的豪车，都是曹胜利给的！

    甚至，

    就包括她给高伟杰买房子买车的钱，也都是曹胜利给的！

    说穿了，

    郭进与聂清竹这对狗男女，通通都不是什么好东西！

    “你以为你很聪明？”

    聂清竹突然将目光对准了郭进，恨声道：“可是，我心里很清楚，你只不过是把我当做一颗棋子！”

    “你是在利用我！”

    “我还是那句话，郭进，我太了解你了，就算你的计划真的成功了，我断定，我也不可能从你手上拿到太多的好处！”

    “我不甘心！”

    “凭什么我要成为别人的棋子？我凭什么要受你们摆布？”

    “我不服！我不要当棋子，我要做下棋的人，我要你们所有人，通通都变成我聂清竹的棋子！”

    “所以，27天之前，曹胜利从我那里离开之后，你郭进与曹龙也离开之后，我立刻吃了避孕药！”

    “然后，第二天，等药效过去，我立刻去找了高伟杰！”

    “我买了大批的避孕药，你郭进和曹龙每一次去我别墅的时候，我都吃了避孕药！”

    “唯独等到我每次去找高伟杰的时候，我不会吃避孕药！”

    “所以，从一开始，我就知道，如果我真的怀孕了，那么，这个孩子一定是高伟杰的！”

    郭进面如死灰！

    他天真的以为，他的计划，天衣无缝，在此之前，他无论如何都没有想到，

    他居然被聂清竹给利用了！

    从某种程度上而言，

    这简直比被宁颜击败，还要让郭进更加难以接受！

    “你们曹家没有一个好东西！”

    聂清竹尖声道：“你曹胜利就是把我当做一个可有可无的附属品！郭进在利用我！而曹龙，他明知我是你曹胜利的女人，却还是主动找到了我！”

    “他觊觎我很多年了！”

    “曹胜利！”

    “你自己说，你们曹家，你身边的人，有一个是好人吗？”

    “我承认，我聂清竹从来都不是什么好女人！”

    “但，都是你们逼我的！”

    “你们，同样也不是什么好东西！”

    曹胜利满脸痛苦的闭上了双眼。

    沉默了许久之后，

    曹胜利闭眼再睁眼，扭头望向宁颜，问：“你是如何知道这些事情的？你一直在派人跟踪郭进和聂清竹？”

    宁颜略一颔首，平静说道：“是的，那段时间，晚上，郭进与曹龙，一前一后，偷偷摸摸的去聂清竹的别墅！”

    “聂清竹晚上的时候，就一直待在别墅，哪儿都不去！”

    “但，她白天的时候，经常去逛街，喝下午茶，以及去健身房！”

    “也是在这个时候，我才终于知道，聂清竹跟高伟杰之间的事情！”

    曹胜利点了点头，沉声道：“我还有最后一个问题，那两份亲子鉴定，到底是怎么回事？是伪造的吗？”

    宁颜微微摇头，“严格意义上来说，并不算是伪造，那两份亲子鉴定证明，本就是曹龙与郭进，分别买通了亲子鉴定机构工作人员拿到的！”

    话落，

    宁颜看了赵天龙一眼。

    赵天龙心神领会，拿起手机，打了一个电话出去。

    不多时，

    刀疤带着王凯走了进来。

    宁颜指着王凯，解释道：“他叫王凯，是金陵亲子鉴定机构的工作人员，专门负责出具检查报告！郭进与曹龙，就是买通了他，拿到了那两份让您以为聂清竹怀的是您的孩子的亲子鉴定证明！”

    曹胜利忽然叹息一声，道：“叹为观止！不得不承认，我曹胜利聪明一世，这一次，却真的被自己的枕边人给算计了！”

    说话间，

    曹胜利扭头望向聂清竹，问：“你，还有什么想说的吗？”

    听到这句话，

    聂清竹那张漂亮的脸蛋儿，猛地微微一白。

    虽然她恨曹胜利，可是，她根本曹胜利很多年，她非常清楚的知道，

    曹胜利这句话，就意味着，接下来，要送她去死了！

    聂清竹张了张嘴，然后自嘲一笑，讥讽道：“曹胜利，何须假慈悲？你不会放过我，也绝对不会放过我肚子里的孩子！你是想要让我向你跪地求饶吗？不可能！这不可能的！”

    “这么多年，我在你面前，一直谨小慎微！一直小心翼翼！”

    “现在，哪怕是死，我也要死的堂堂正正！”

    曹胜利缓缓走到聂清竹面前，他伸出手，轻轻揉着聂清竹头顶的长发，柔声道：“不管你信不信，我都要说，我承认，之前那些年，的确是我对不起你！”

    “可是，这几天，我真的对你动了感情！”

    “我曹胜利纵横金陵数十载，从来没有对任何女人，动过真心！”

    “可是，就在三天之前，我，我真的想要娶你！”

    “尤其是随着婚期越来越近，我发现，我越来越喜欢你！”

    “可能，我真的是老了吧！老了，就容易动感情，就容易心软！”

    说到这里，

    曹胜利看着聂清竹，一脸认真说道：“不管你信不信，聂清竹，你，真的是我曹胜利这辈子，唯一一个真正爱过的女人！”

    “虽然只有几天！”

    “但，这几天，我是真的爱你！”

    聂清竹猛地身体微僵！

    与此同时，

    ‘噗嗤’一声，曹胜利抓起一把匕首，直接扎进了聂清竹的身体！

    曹胜利泪流满面，“你是我唯一爱过的女人！所以，我不会让你死在别人手里！我要亲手杀了你！”

    说最柔情的话，做最狠的事！

    这，就是一代枭雄曹胜利！

    聂清竹死死的抓着曹胜利的胳膊，颤声道：“老曹，我最后求你一件事！如果你真的爱过我，那你答应我，放过我的家人，不要为难他们，好不好？”

    曹胜利满目狰狞说道：“不！我绝不答应！我不但不会放过他们！我还要杀你全家！”

    “聂清竹，我说了，你是我这辈子唯一爱过的女人！可是，你却背叛了我！”

    “我绝不原谅！”

    “就算你死了，我也要让你死不瞑目，不得安生！！！”

    话落，

    曹胜利猛地拔出了手中染血的匕首！

    (本章完)

