    

    剑斩！

    突兀的，冥剑者长啸一声，聚气为剑，一剑朝着苏洵刺去。

    迎接苏洵的是，除了那强大的剑气，还有滚滚而来的压力。

    冥剑者修为雄浑。

    这一剑刺出后。

    周围空间气流为之一滞。

    这一剑极为诡异，剑气挥出的方向，竟然在不断改变轨迹。

    更为恐怖的是，这些剑光从各个方向向着苏洵斩去。

    “咣！”

    第一道剑光在接近苏洵的时候，便突然听到一声巨响声。

    这一声巨响声，震耳欲动。

    像是洪钟一样响亮。

    “咣！”

    “咣！”

    “咣！”

    剑气如雨，那声响声也不断发出，无数密集的剑雨朝着苏洵袭去。

    苏洵站在虚空之中，目光凛然。

    烛龙真身！

    伴随着一声轻喝，他的身体渐渐变化。

    厚重的身躯，体态形似真正的烛龙。

    天空中，一只烛龙虚影盘踞，若是仔细看去，甚至能够看到烛龙身上的一些鳞片。

    烛龙真身下的苏洵，无论是防御力，还是攻击力，都大大提高。

    冥剑者的目光看向那高昂的头颅，以及那巨大的龙眼。

    从龙眼之中，他看到了熊熊燃烧的火焰。

    那是火的世界，火可以焚烧一切。

    这正是苏洵这次施展的烛龙真身与往常不太一样的地方。

    这足以说明，苏洵在参悟烛龙体态上，又有所提升。

    此刻，这些剑光不断的靠近烛龙的身躯，可是烛龙真身的苏洵，防御有些离谱。

    看到一道道剑光，在靠近苏洵的时候不断破灭。

    冥剑者的眼眸之中闪过一丝惊讶之色。

    剑光都无法破开苏洵的防御，这足以说明苏洵的实力的确强悍。

    冥剑者提剑，突然刺向苏洵。

    此时的他，气息不断暴涨。

    体内，真气不断的融入剑身，使得聚气的剑变得十分可怕。

    这一剑的威力，可以说是强的有些离谱。

    即便是不远处的佛三枯，看到近乎狂暴的能量波动时，心中都是一阵悸动。

    冥剑者的剑法也不差，他在剑法上的造诣只怕……

    佛三枯的话语还未说完。

    可惜的是，这样的战斗，我无法帮助师弟。

    佛三枯剧烈咳嗽一声，一口老血咳了出来。

    刚才的降魔杵与冥剑者硬抗一击，他已经受了伤。

    此时，那巨大的身躯俯冲下来。

    苏洵的实力虽然不差，但硬抗这一击，可是自寻死路。

    显然，这并不明智。

    可是，在冥剑者剑光爆发的一瞬间，那巨大的龙爪，阻止了冥剑者的攻击。

    冥剑者抬手，试图在出手，可突然发现，整个手臂有些僵硬。

    你用的是什么控制力，冥剑者面色有些呆滞的看着苏洵。

    “不知道。”

    苏洵面色平静道：“我也刚刚才悟出来，第一次用。”

    佛三枯看到这一幕，愕然。

    谁都没用想到，冥剑者最强的一击，竟然被苏洵如此轻易格挡下来。

    他动用了是什么力量？佛三枯疑惑。

    其实，只有苏洵自己心中明白。

    这一招实际上，是从烛龙真身领悟出来的。

    将原本的气流形成的气门，不断的压缩，成为掌心中力量凝结的根本。

    以巨大利爪握住那恐怖的一剑。

    实际上，握住那剑的并非苏洵的巨爪，而是那恐怖的力量不断搅乱剑中的能量。

    这分明就是山寨般的烛龙秘法。

    可苏洵现学现卖，以能量的高度凝结，将那些恐怖的力量包裹在掌心。

    这份手段，的确了得。

    当然，这也从侧面说明了，苏洵对于力量的掌控已经达到了一个新的高度。

    你能逼迫我如此，果然有几分实力。

    不过……

    冥剑者的眼眸中充满着杀机。

    他将束在发丝上的发簪取了下来。

    就在他取下的瞬间，他的气势，再次暴涨。

    原来，这家伙一直在压制着自己的实力。

    而他头上的发簪，便是压制实力的法宝。

    场上，苏洵一惊。

    冥剑者不再压制自身的实力，这足以说明，对于苏洵，他已经下了必杀的信念。

    很强。

    此刻的冥剑者，他的气息中弥漫着是凶威。

    这样的气息，让苏洵感受到巨大的压力。

    一拳，简简单单的一拳朝着烛龙真身轰去。

    这一拳，已经完全锁定苏洵。

    他避无可避。

    “嘭！”

    烛龙的身躯被轰的止不住后退。

    苏洵口中也是狂吐一口鲜血。

    被打回原形了，苏洵只感觉到胸口气血堵塞，面色苍白。

    若非烛龙真身下，防御力变强，才抵挡住在这一击。

    否则，在这一击下，可不是吐血这么简单。

    去死吧！

    冥剑者拔出长剑。

    苏洵凝重之色，他感觉到一股若有若无的剑意不断侵袭而来。

    在其周围，好似不断涌出剑意。

    此时，剑意已经朝着他的心神袭来，他顿时心知不妙。

    冥剑者的剑意所到之处，他的剑便会出现在那里，若是剑意真的侵袭到苏洵的身体里。

    那么他只需要使出一剑，便可以了结苏洵。

    苏洵步伐快速地朝着后方一退，连忙将赤霄剑祭起。

    看似是退，实则却是又向前跃出几步。

    他握着的剑，迅速地朝着冥剑者袭去。

    在两人的周围，气流迅速地发出嗖的响声。

    而剑在冥剑者手中却挥洒自如，他的身躯连连在虚空中转动。

    剑随影动，一剑向着苏洵刺去，剑尖锋芒无比。

    铮铮——

    苏洵的手中，虚剑挥动，他站在原地，没有任何移动的征兆。

    恰在其临近苏洵的时候，突然苏洵出剑。

    苏洵出剑的速度看似依旧不快，但与长剑碰触的那一刹那，冥剑者连连后退。

    “剑势！”

    苏洵轻喝一声，持剑一跃，身躯陡然间朝着冥剑者斩去。

    这一刻，却恰到好处，在这期间，冥剑者的力量还没有完全蓄势。

    冥剑者的实力强于苏洵太多，可他却发现，与苏洵战斗，根本无法使出全力。

    可以说，此时的他，无法蓄势力量，只能被迫接下苏洵的剑。

    这一剑击去，冥剑者挡住苏洵当即剑后，又是借力连连后退。

    你的实力，怎么会如此之强。

    你明明只有阳明五重境，冥剑者骇然的看向苏洵。

