    “算是吧。”

    张萧微微点头。

    不过。

    他下意识的握了握手掌。

    手臂之中。

    隐约间，像是灌输了某种力量般，有些发胀。

    这是怎么了？

    来之前。

    可没有这种感觉！

    内视体内经脉。

    张萧并未找到丝毫异样。

    只是看到一丝丝散发出金色的光线，在血肉中穿梭，连接，构造成一张大网状，似乎想要将整条手臂都幻化成金光状般。

    这着实让张萧吓了一跳。

    该不会中了某种诅咒吧？

    那他这条胳膊可就废了啊！

    不过。

    他暂时没跟老天师，恋语两人说。

    等出去再说。

    “原路返回吧。”

    老天师淡淡一甩袖袍，脸色凝重。

    回去的路。

    就和下来的路一样艰险。

    甚至有过之而无不及。

    毕竟。

    那个幻境还在。

    如何破得了？

    “那个幻境，我有办法，放心就好。”

    老天师似乎看透了他们内心所想。

    风轻云淡。

    不以为意。

    这般轻悠的姿态。

    让张萧，恋语两人相视一笑。

    这样的话，那就不怕了。

    洞外。

    十二金仙卫等候多时。

    眼看天色渐晚。

    他们看了眼时间。

    一行人已经进去了十四个小时。

    在碧云岛。

    太阳落山的时间。

    远比之前要晚。

    因此。

    别看天色刚沾染了一点黑色。

    但是。

    此时，已经是晚上九点多了。

    “也不知道他们走到哪了……”

    纳森紧皱眉头，神经紧绷，内心焦躁不安。

    “不急，不急，这才进去十几个小时而已。”

    一旁的幽然，淡淡道，十分淡定。

    “没错，这种事不能慌，慌乱的话，可能会带来很不利的局面。”

    姿态妩媚的梨花，轻笑了声，美眸一眨，散射出莹莹蓝光。

    “至少，岛主的魂玉，现在精气神，十分充沛！”

    “生命力很旺盛。”

    “没有丝毫降低。”

    身披蓝金长袍的妖娆女子，身材姣好，星珠，拿出魂玉，面色平静。

    “好好警惕，万一岛主给我们发信号，那我们一定要……”

    不等他说完。

    轰！

    一道闷响。

    陡然从洞中炸开。

    地动山摇。

    碎石崩落。

    地面裂开了一道道粗壮的裂缝。

    一簇簇火焰，陡然从裂缝中喷射出来。

    让在场所有人惊颤不已！

    这是什么鬼？

    “糟糕了！魂玉的能量，在急剧下降！！！”

    星珠大声喊道。

    她美眸中，流露出了一丝恐惧，心生惊慌。

    这该怎么办？

    “云图，感应一下岛主的位置！”

    “快！”

    纳森沉声喝道。

    用布蒙着双眼，额头上画着一道符号，符号形似火焰，血红如烙铁，散发出丝丝光雾。

    光雾绽放出橙红色光芒。

    诡异神秘。

    显示出森罗的光象。

    让人一瞬间，仿若置身于无边无际炼狱之中。

    “无天，大无边神法！”

    此人，名为云图。

    云图浩瀚。

    包罗万象。

    宇宙洪荒。

    尽在星云神图的笼罩。

    哗啦！

    云图身上绽放出绚烂的光芒。

    所有人笼罩在内。

    橙红光芒，弯曲重叠，形似一片宇宙星团。

    一颗颗星星，璀璨绚烂，绽放出刺目的光辉。

    刷！

    瞬间就笼罩在了千米之外的地方。

    进入了石洞中。

    突破层层虚无。

    感受到最熟悉的那一丝气息。

    咔嚓。

    一幕幕光镜，在他们面前闪现出来。

    恋语，张萧，老天师等人，正在和一群怪物经历生死战。

    伤痕累累。

    血流成河。

    恋语的气息，在逐渐下降。

    不过。

    张萧自始至终都挡在了她的面前。

    挡住了许多的攻击。

    “岛主的封印，尚未完全解开，功力根本没有达到最强状态的五分之一！”

    “若是将岛主体内的力量封印全部解开。”

    “何须惧怕这些虾兵蟹将。”

    纳森冷哼了声。

    每一代碧云岛岛主体内都蕴藏着强大的力量本源。

    这种本源需要用时间来化解。

    逐渐接受这种能量

    不然的话。

    一下子接受了体内全部的力量。

    既有可能将经脉全部撑爆！

    那就会造成不可逆的创伤！

    很可怕！

    因此。

    碧云岛岛主拥有独特的解除封印秘法。

    能够让这些的力量，源源不断的供给，从而使之变成越来越强大的人。

    “嗯？”

    “岛主体内的力量源泉在逐渐变强！”

    纳森感应到了一丝气息。

    旋即。

    云图身上的气息，闪烁出五颜六色的光芒。

    氤氲！

    斑斓！

    让人心惊！

    “我能通过气息，找到岛主，和她进行沟通！”

    云图沉声说道。

    “好！”

    “和岛主交流。”

    “如果出不来，我们就立刻施展出来洛云阵法，将他们带出来！”

    纳森沉声喝道。

    云图心念一动。

    迅速将这个消息，传递给恋语。

    恋语俏脸微变，额头上出现豆粒大的汗珠。

    旋即。

    舌尖一咬。

    点点殷红。

    便是窜了出来。

    悬浮在了空中。

    刷！

    刷！

    刷！

    一道道法阵，在空中绽放出金光，释放出了可怕的威能！

    霎时间。

    将整个石洞的黑暗都驱散开！

    咚！

    石洞隆隆作响。

    无数碎石掉落，崩裂，砸在地上。

    张萧抬手，将恋语护在其下，风后奇门将恋语定在了天蓬星位，天官加持，金光护体，万法不侵。

    “这是空间法阵，给我五秒时间。”

    恋语沉声说道。

    眼前。

    成片成片的怪物。

    从四面八方涌了过来。

    这些怪物，他们来的时候，没有出来。

    但现在他们要出去了。

    却像是受到了命令一般。

    将他们吞没！

    为什么？

    张萧想不通。

    非常想不通。

    很奇怪！

    就好像，这些怪物，是嗅到了他们身上的气味一般，来捕捉他们！

    “撑得住！”

    老天师脸色凝重。

    身上的金光，无边无尽，好似天海浩瀚无波，磅礴雄厚！

    张萧脚下风后奇门，更是疯狂转动了起来。

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    轰！！！

    山崩地裂！

    一只只怪物，张牙舞爪，露出狰狞的獠牙和面孔，锋利的爪子，撕裂空气，携带着无匹的劲气，想要将老天师和张萧给撕成碎片。

    但却根本靠近不了他们的身前。

    就被斩杀成了灰烬。

    这时。

    空间法阵成型了！

    咚！

    下一刻，

    一束金光从空间法阵中陡然迸射出！

    将张萧和老天师两人笼罩在内！

    【大影花国选手阵亡！自然死亡！不作任何惩罚！】

    【大影花守城成功！即将对大影花发布奖励！】

    【大鹰国守城成功！即将对大鹰国发布奖励！】

    【血日落守城成功！即将对血日落发布奖励！】

    【袋鼠国守城成功！即将对袋鼠国发布奖励！】

    【……】

