        亓诗教暗暗咬牙，斜着瞄了一眼定国公，眼睛里清晰透露出四个字，厚颜无耻、卑鄙下流、不知羞耻、毫无廉耻！

    “五洲先生实乃圣人临朝，天下幸甚，万民幸甚，大明幸甚，臣子幸甚！”亓诗教这会展现出了与那老迈身体不相符的速度，一下从人群中蹿了出来，噗通一声跪在地上。

    那声音脆的，王轩都怀疑他膝盖是不是都碎了！

    怪不得四大党派，其他三党都被抄家灭族，唯独齐党留了下来，这反应速度，这没脸没皮的劲，真乃我辈楷模啊！

    定国公起头，亓诗教跟进，其他人也迅速翻身跪倒，一起跟着喊道：“五洲先生实乃圣人临朝，天下幸甚，万民幸甚，大明幸甚，臣子幸甚！”

    一连整齐的高呼了三遍才停了下来，王轩皱着眉头站起来，双手抬起不停下压，一副很不高兴的样子，“干什么，干什么，越说越过分！”

    “圣人这能是随便就喊出来的吗，我不过是推动了航海技术，开疆拓土了几倍，灭了十几个小国，平定了草原，主持了变法，挽回了大明颓势。”

    “这些东西不是很正常吗？照你们这么说，是不是还想给我立雕像啊！”

    “简直就是胡闹！”

    “……”

    你还要立雕像？？

    满朝文武目瞪口呆地看着王轩，一个个深深感受到了自己与王轩的差距，这就是强者的世界吗.jpg

    亓诗教和定国公对视一眼，妈的，比起恬不知耻来，五洲先生果然更胜一筹！

    “当然要给五洲先生，不如此，不能彰显先生对我大明之贡献，对我华夏之贡献，对天下之贡献。”

    “对对对，五洲先生，功在当下，利在千秋，子孙后代都能享受到五洲先生福泽，确实要给先生立雕像！”

    “要让后代子孙牢牢记住，到底是谁给他们打下如此大一片江山社稷，如此广阔的生存天地。”

    王轩脸上笑意一闪即逝，‘砰’地一拍椅子扶手站了起来，看脸色，已经被气的发红了，手指着下面一群文武重臣，怒声吼道：“你们简直太不像话了，我是绝地不会同意的，今天要是同意了你们给我立雕像，明天你们就敢把我供在文庙之内，得寸进尺，

    漫无止境！”

    ？？？

    还来！？

    还要进文庙！？

    一众文武马屁声噶然而止，瞪着的那迷茫地眼睛看着王轩，眼睛里充满了不敢置信，一时间太和殿内鸦雀无声，便是坐在最高处的朱由校都忍不住咽了口口水。

    此刻，唯一的一个念头回荡在众人的脑海中，人怎么能无耻到这个地步！

    见无人说话，王轩脸色一下便冷了下来，声音中透着一股子冰寒，猛地从所有人脸上刮过，“怎么都不说话了，给你们最后一个机会，重新组织一下语言！”

    “……”

    瞬间的静默之后便是一阵吵闹声，这些人之所以能成为朝中重臣还是有道理的。

    “五洲先生此言差矣，我是万万不敢认同的！”亓诗教一脸怒容地对着王轩一抱拳，“鲁国之法，鲁人为人臣妾于诸侯，有能赎之者，取其金于府。子贡赎鲁人于诸侯，来而让不取其金。孔子曰：“赐失之矣。自今以往，鲁人不赎人矣。取其金则无损于行，不取其金则不复赎人矣。”

    “子路拯溺者，其人拜之以牛，子路受之。孔子曰：“鲁人必拯溺者矣。”孔子见之以细，观化远也。”

    “由此可见，有功必奖，有过必罚，今五洲先生屡立奇功，挽大明之于将倾，功在当代，利在千秋，受其荫蔽者，亿万者不可数也，若今朝不予之封赏，何以偿其功也？如此，则天下人心为之寒，血为其冷，何人还欲为国为民而抛头颅洒热血乎！”

    “先生认为淡泊名利，清净雅致，不予受朝中封赏，如仙人般不受世俗所羁绊，然，上到陛下，下到我等臣子及万民，却不可不牢记先生之功劳也，切必将世代而不忘，此乃我华夏之传承，非先生一人之事，实乃天下人之事！”

    “先生高洁，怎可为一己之私，而至天下人于不顾也！”

    “今日先生便是要斩了老臣，挫骨扬灰，老臣也要说，先生必立雕像于文庙之中，供后人瞻仰祭拜，以不忘先人筚路蓝缕开疆拓土，为后世子孙开万世太平，以为后世子孙之榜样，激励子孙后代，一步步披荆斩棘，不畏艰险！”

    说吧，亓诗教一仰头，一闭眼，一副随时准备慷慨赴死的样子！

    王轩：（*゜ー゜*），你要这么说的话我可就信了！我特么才知道，我原来这么伟大，这特么好像不立雕像于文庙，就是大逆不道，就是对不起祖国，对不起人民，对不起花朵了！

    朱由校：(￣￣；)，原来你是这样的亓诗教，妈的，历代大明皇帝，就是这么让你们忽悠瘸的吗！？

    定国公：Σ(っ°Д°;)っ，我特么差点就信了，该死的臭老九，你特么是真能哔哔啊，老子就是吃了没文化的亏了！

    满朝文武：(*Φ皿Φ*)，壮哉，我大亓诗教，壮哉，我文坛领袖，让这些该死的丘八知道知道什么叫学问，在阿谀奉承，溜须拍马这专项领域中，我文化人要是不要起脸来，什么特么阉宦，什么特么奸邪，有一个算一个，都是垃圾，就问一句，还有谁！

    半响，太和殿鸦雀无声，王轩抬手抹了一把脸，让自己努力不笑出声，干咳一声，咬了咬下嘴唇，他这么厚的脸皮都觉得有些不好意思了，“那个啥，这么一说，我……”

    “哎……这真是，让我为难啊。”王轩一脸纠结，最后摇摇头，“算了，就依你们吧，总不能断了后人的上升渠道，毕竟，不能指望天下人都像我这样淡泊名利，也要给后人做个榜样！”

    “先生，老臣还有一言。”刚刚亓诗教一番话，彻底把之前王轩惩戒几个文官后，文官低落的气势挑了起来，这让武勋一系十分难受，作为京中武勋一系领头人，定国公不得不出面说点什么。

    “先生，老臣认为，单单立文庙是不够的，先生也是要立于武庙之中！”定国公可没有亓诗教那咬文嚼字，引经据典的能耐，只能尽量大声，让自己的气势更足一些。

    “无论是开疆拓土，还是屠城灭国，亦或者此次覆灭鞑靼人一族，都是震动天下的武功，昔日，武庙尊太公望，今，民间尊岳武穆，而老臣认为，太公望辅佐周灭商纣，其功为内战，岳武穆，战金未尽全功，而今，先生内扫国之囊虫！”说着，定国公目光还不忘记在亓诗教等一群人身上扫过，那意思就差指着这些文人大骂祸害了。

    “外，灭后金，灭鞑靼，灭倭国，灭安南，灭外敌无数，拓土开疆，保我大明万年无忧。”

    “论起内外武功，均远超太公望与岳武穆，所以，老臣认为，先生应该立像武庙！”

    （明朝时期，武庙被朱元璋下令拆了，岳飞是民间供奉，官方已经没有武庙。）

    定国公这一番说的倒是铿锵有力，对比的两个人也是鼎鼎大名，让人挑不出任何毛病。

    亓诗教淡淡瞟了一眼定国公，嘴唇微微蠕动两下却没有声音发出来，但若仔细看起口型便能发现，他说了两个字，“文盲！”

    “滚！”知道自己说不过这群臭老九，定国公只用了一个字怼了回去，转头便不在看他。

    “哎，哎，哎！”王轩眉头挑了挑，无比为难地连连叹了三口气，“有一就有二，手心手背都是肉，总不能冷落了武庙这边，算了，都依你们吧。”

    “……”

    真是难为您了啊！！！！满朝文武露出了‘心满意足’地笑容。

    说完，王轩好似被伤了心一般，直接从座位上站了起来，在满朝文武地注视之下，转身便走了出去，就在卖出去太和殿的一刹那，王轩脚步忽然停顿了一下，声音幽幽却清晰地传到每一个人耳边，“事情就这样吧，可千万别把我的事迹写进教科书里面！！”

    “……”要点脸吧，求您了，就要一点点！

    “咕噜”“咕噜”“咕噜”几声响起，也不知道是咽唾沫的声音，还是压抑回去的咒骂声。

    朱由校：老师，您就是我的榜样！

    定国公：纵观几千年历史，您这不要脸的风范冠绝所有帝王！

    亓诗教：五洲先生，您厚颜无耻的样子真乃我辈典范！

    满朝文武：从未见过如此厚颜无耻之人！

    真不怪满朝文武不会拍马屁，实在是王轩要求有点太高了，看看其他一代权臣，要的无非就是入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿，最多像是魏忠贤，也不过多了个九千岁的名号，有谁敢提圣人这么两个字啊！

    更何况还要立像文武二庙，进去教科书中……

    走出太和殿，王轩砸吧砸吧嘴，这些真不是咱自己提出来了，他已经屡次反对了，奈何，满朝文武以天下万民，朝廷信誉苦苦相逼，他也只能勉为其难地接受了！

    嗯，就是这样！

    从这一天起，天下便兴起了给王轩立像风潮，反正现在铁价也便宜了，力一个全铁的雕像也花不了多少钱。

    文武二庙也在各大城池中兴建起来，提升全国人民文化素养和勇于拼搏的精神至关重要。

    只是，文庙之中，程朱二人雕像不知道什么时候就被拆了下去，反而加上了一个王守仁的雕像进去，据传言，是某个不愿意透露姓名的王姓男子不喜欢这两个家伙……

    天启五年，大明258年，从北京到张家口和赤峰，再从两地至锡林浩特的水泥公路，在三万鞑靼人俘虏和五万百姓的共同努力下修建成功，在成功之后，这八万人带着家口便直接在当地开始建房定居下来，草原上第一个人口超过十万的城市正式建成。

    水泥厂和砖石场的建立，砖瓦房，火墙，火炕的推广，让草原上的冬天不在难熬，交通的便利，让人们生活不在艰难。

    从这一年开始，大量的村庄城镇沿着公路两侧被建立起来，这些村镇之中，汉人和草原人共同居住，牛羊畜牧业成了草原上主要经济产业，顺带着，奶制品和羊毛纺织品也远销全国。

    为了更进一步的控制草原，自天启六年起，从锡林浩特至库伦（今蒙古国乌兰巴托）的公路又开始修建，于此同时，从赤峰到通辽，从通辽到科尔沁，最后一直延伸到呼伦贝尔，从张家口往西至呼和浩特，再往西到河套地区，全部纳入到王轩的修建计划之中。

    只是这攻城过于浩大，就不是一两年内能完成了，与之相配套的还有移民措施。

    天启十年，西安至兰州卫公路修建完成，十万大军自西安出发，身后跟着二十万的建筑工人，一路过兰州之后，继续朝着西面进发，西宁卫，凉州卫，永昌卫，肃州卫，目标直指，目的地直指吐蕃，沿途所有异族，异神信仰者，一个不留，统统诛绝。

    天启十二年，在十万大军护卫下，公路一直修建到吐鲁番，灭别失八里，于乌鲁木齐建城，二十万建筑工人及其家属，十万大军随即散布于整个吐蕃草原之上，不断压缩异族生存空间，直至其全部灭亡。

    天启十五年，再次十万大军与二十万建筑工人及其家属出发，从兰州一路向西，入西宁，至西藏。

    天启十八年，第二次全国人口普查，大明人口在新政策刺激之下翻倍，人口已过两亿大关，蒙古草原和吐蕃等地全部平定，困扰了中原几百年的边患被王轩彻底平定。

    天启二十年，投入了王轩不少精力的‘大明科研研究院’终于取得重大突破，蒸汽机取得突破性进展，利用率和安全率达到一个很高的水平线，至此，蒸汽动力轮船和火车进入科研项目之中。

    天启二十五年，大明人口再次翻倍，已经冲破四亿大关，王轩终于开始了西近之路，十三艘排水量万吨的蒸汽风帆混合动力船，带着上百艘大帆船抵达佛教发源地，莫卧儿帝国。（1526年，蒙古人帖木儿的后裔巴布尔在印度建立的封建专制王朝。）

    一次性，王轩便投入了十万大军和十万百姓，总移民计划千万，持续近五年时间，彻底消灭了三哥。

    为了加快西面的推进速度，天启二十八年开始，陆地之上，沿着丝绸之路和当年蒙古人的路线，一跳横贯东西的铁路朝着西面铺设而去，为此，王轩动用了上百万人口，一边修铁路，一边建设，一边移民，海陆上通过新征服的‘三哥半岛’朝着西边中亚地区推进。

    为此，大战连绵，只是仗着装备犀利，士卒强悍，一点点朝着西边推进。

    天启三十五年，大人人口突破八亿，向西彻底占据整个中亚，脚步延伸到尼哥大陆和东欧，向南，占据了澳洲大陆，向北延伸至贝加尔湖流域，向东，通过白令海南部岛链，进入美洲大陆。

    天启四十五年，大明帮助美洲大陆上的印第安人，彻底驱逐了侵略而来的白人，开始对美洲大陆的大规模移民，同年，上帝之鞭再临欧洲，这次上帝没能拯救他们。

    天启五十年，华夏子民遍布全球成为唯一人种，少数族裔成被保护对象，受到重点研究与关注。

    已经年迈，须发半百的朱由校看着依旧面容年轻的老师感慨不已，岁月好似从未在王轩脸上留下过痕迹，还是跟五十年前一样年轻。

    “老师，泰山上的封禅祭坛已经准备好了，老师真的要飞升了吗！”几十年时间，王轩好像被时间遗忘一般，朱由校曾经问过王轩为什么，王轩给他的答案就是，“我乃仙人转世，预见到我华夏子民将要在未来有三百年沉沦之苦，于心不忍之下，散功下凡，拯救华夏子民，只等功德圆满，便要祭天回归。”

    这话朱由校深信不疑，毕竟事实摆在眼前，莫说是他，全天下人都认为王轩乃是仙人转世，这才有圣人临凡，王轩扭转乾坤的所作所为天下皆知，声望之隆，亘古未有。

    三月之后的良辰吉日，大明朝中重臣，全世界各地的总督，全部齐聚泰山之巅，目光炯炯地看着祭坛之上的王轩。

    王轩自认为是个有始有终之人，做事情就要做全套，说升天，就升天！

    盘膝坐在祭坛之上，已经五十多年了，王轩终于又一次开始在脑海中呼唤起了系统，“喂喂喂，起来干活了！”

    【……】

    半天，王轩眨眨眼睛，心里忍不住嘀咕，这特么系统不会因为几十年没用而坏掉了吧？

    “系统，起床啦，干活啦！！”

    【……】

    “系统，这个世界已经没油水可榨了，起来收气运了，我要穿越新的世界！”

    【未，未检测到附近有新世界】

    系统终于发声，只是不知道是不是因为几十年不说话的事，声音带着几分磕绊。

    