    陈建党连忙出声阻止，挠着头不好意思道：“娘，咱们就把这些狼头留下来吧。风干了放到老屋里，让后代也能知道他们的先辈是杀狼的英雄！”

    　　“随你们便吧！”

    　　马秀莲有些无语，但也随他们去了，抱着赫连娇直接回了屋里。

    　　众人把屋门口的血迹都处理干净，这才都纷纷回了屋。

    　　此刻也已经是半夜，可是却一点困意也没有，一个个都因为杀狼的事情而精神的很，

    　　虽然当了一把杀狼英雄，陈家三兄弟却都在心里担心害怕会有其他的狼来报复，干脆也都不睡了，手里拿着砍刀坐在堂屋里守夜。

    　　陈建党突然开口问道：“以前狼都是冬天大雪封山，实在饿得不行了，才会下山来找粮食。这大夏天的，咋还一群都跑下来了？”

    　　“谁知道他们咋想的，大半夜跑这里来了。”

    　　陈建业想着之前的一幕还是心有余悸，“要不是老天爷保佑，我都不敢想那群狼冲进咱们家会是咋样的可怕的画面。”

    　　那么多的狼啊，它们锋利的牙齿和爪子轻易就能把人给撕碎了！

    　　三兄弟顿时就沉默了，好一会儿之后，陈建党一脸庆幸道：“幸好那只猴子提前敲门，给咱们报了信儿，要是咱们都睡着了，那些狼群突然冲过来，咱们连反应都时间都没有！”

    　　“这倒也是。”

    　　陈建国点点头，闷声道：“不过我还是头一次看见那么有灵性的猴子，都快和人差不多聪明了！”

    　　马秀莲也正是这个想法，觉得猴子有灵性，是越看越顺眼。

    　　回到屋里看到正缩在角落里的猴子，不仅没赶它走，反而还从柜里拿出一个苹果，笑眯眯地递了过去。

    　　“吃吧，这是给你的奖励。”

    　　那猴子下意识的看了一眼大魔王，见她没什么不高兴后，这才把苹果接了过来，对着马秀莲拜了拜，才欢欢喜喜地抱着啃了起来。

    　　落在马秀莲眼里，更是这猴子聪明灵性的证明。

    　　这时，小白团突然哼哼唧唧地往赫连娇的手上蹭过去，却被小公主一脸嫌弃地推开了：‘走开。’

    　　她本来就看不上这么丁点的肉，现在有了那么多的狼肉，就越发的瞅不上眼了。

    　　太弱太小！

    　　马秀莲这才发现突然多出来的那个白色毛团，仔细一看，竟然是只狗崽子。

    　　顿时一脸诧异地问道：“这小狗崽从哪里来的？”

    　　问完，又一拍脑袋道：“我想起来了，这是猴子怀里抱着的狗崽。”

    　　她当时还以为是只野兔子呢，没想到居然是个小狗崽。

    　　赫连娇眨巴着大眼睛，一脸天真无邪道：“奶，这是头狼崽子呀。”

    　　马秀莲一愣，赶紧把白团子个抱起来仔细地看了两遍，十分确定这就是一头狗崽子。

    　　白团子被她抓在手里，就奶声奶气地叫唤着，声音细细小小的，也不挣扎。

    　　还怪可爱的。

    　　.于是马秀莲就笑着说道：“乖宝，这就是一只狗崽，咱们这里没有长得白毛的狼。”

    　　而且也没有狼会跟狗一样乖巧，被人抓着都不反抗一下的。

