    

    楚茵说得严丝合缝，楚毅听了，也觉得有道理，“那个村子是什么村，在什么地方？”

    听楚毅这样问，楚茵一下慌了起来，这个她还没想好怎么编怎么办？

    “我记不清了哥哥，我就是偶然路过听了一耳朵，我当时就想到了哥哥和表姐，就没有心思听了，等我再回过神来的时候，那人已经离开了。”

    楚茵说完，一颗心高高悬了起来，她说的应该没什么破绽吧？

    但迟迟等不到楚毅说话，楚茵很担忧，怕楚毅不相信她，又特特强调，“哥哥，我说的都是真的，不信你可以自己去打听，那些人真的都不太好，要是表姐肯主动退亲，那哥哥日后好了重新另娶，咱们也是有理的。”

    沉默半响的楚毅终于开了口，但一开口就是赶人，“好了，我知道了，你回去吧，让我想想。”

    “哥哥，你……”

    “回去！”楚茵还没说完楚毅就厉声打断了她。

    在这寂静的黑夜中，这声厉呵有些大，也很突兀，楚茵没想到自己一片好心好意最后还被训，跺跺脚委屈的跑回去了。

    爹不疼她了，娘也不疼她了，就连哥哥也骂她。

    楚茵回屋就哭了，又想到了老太太，什么时候老太太也能像疼楚凡一样的疼她就好了。

    不，她不能跟楚凡比，那像疼可可那样疼她也是可以的。

    翌日。

    鸡刚叫过，天才蒙蒙亮，做了大半夜噩梦的楚老大才刚刚沉睡，窗户就被人敲响了。

    楚老大烦躁的挥了挥手。

    嘟囔道：“烦死人了，烦死人了，哪里来的臭苍蝇，快它赶走，快把它赶走。”

    楚老大嘟嘟囔囔的挥手，一下打在聂氏脸上。

    熟睡中的聂氏一下惊醒，醒来就听见了门外老太太的声音。

    聂氏眼中闪过戾气，随即忙去推旁边的楚老大。

    “老爷，老爷快醒醒，娘来了，娘来了。”

    “什么娘，哪来的娘，我没有……”楚老大最后一个字说完，一下睁开了眼睛，“娘来了，娘来了，娘在哪里？”

    “天都亮了还赖床，闻鸡起舞没学过吗？啊！鸡叫都听不见，你那耳朵还要来有什么用！可可……”

    “来喽来喽！”屋子里楚老大叽里咕噜滚下了床，来不及呼痛就趿拉着鞋子往外跑，哗一下拉开房门，蓬头垢面的，“娘，我来了，我来了，可可年纪小，让她多睡一会。”

    话音刚落，楚老大就到了这样的一幕，墙边，可可正一把抓起楚波的腰带，哼哈两声就将人举过了头顶，然后可可往前一抛，楚波麻溜的抱紧自己在地上打了两个滚，迅速从地上站了起来。

    可可满意地点头，下一个，楚寒自觉的站了上去。

    可可这个举人丢的活动已经开始许久了，一开始楚康三只都被摔得鼻青脸肿的，还跟楚凡和老太太告了好几次状。

    但只要没伤筋动骨，老太太和楚凡都表示，男孩子嘛，放养就行了。

    最后三个小男子汉自力更生，慢慢从摔打中学会了保护自己。

    老太太和楚凡见了就更不会阻止了。

    以后出门在外，至少耐摔了不是！

