    队长真是好人啊。

    西格蒙忍不住感慨道，这不仅仅是公款旅游公款吃喝的问题了。

    连队员下半身的幸福都考虑到了……

    加入了猎魔者团队，哪怕只是试用期，西格蒙的薪酬也超过了高级工种。

    除此之外，每次完成任务之后还会有特殊津贴。

    “队长……我只有一个问题，休假的时候有工资吗？”

    “当然有。”

    马雷克笑眯眯的点点头。

    “贝尼特的死，教会上层还在讨论，为了避免有人来找你的麻烦，所以我才安排你外出放松一段时间，等你回来的时候，一切也差不多快要结束了。”

    “另外……”

    “格文镇上还有一件小事，需要你顺手解决一下。”

    “有任务？”西格蒙愣了愣神，瞬间感觉自己被套路了。

    类似的方法，前世的无良资本家们可没少尝试过，以团建为名义的狂舔大会。

    所谓的奖励旅游中安排上满满当当的工作行程。

    “算不上任务，真的只是一件小事。”

    “一个凶犯，被抓捕后，因为镇子上最近将要举办的庆典，人手紧缺，竟然又被凶手逃走了。”

    “你这次去了格文镇之后，如果凶手还没有被抓到，你就帮忙寻找一下，一个普通人，身上没枪，对你来说应该很简单。”

    “如果他们抓到了人，剩下的你就不用多管了，好好放松，至于你和什么样的人身体摩擦，体液交换，都随你的便。”

    “我已经派人给你订好了船票和房间，一会儿再去支取20金磅。”

    “另外出发之前多去翻翻资料，你刚刚晋升一阶，需要补充的还有很多。”

    “不同超凡途径的特点，作战方式，行动准则……混乱值对精神的影响……”

    马雷克介绍道。

    “对了，试试你的新衣服。”

    西格蒙接过吉尔多递过来的黑色风衣。

    衣服的材料很特别，不是毛呢也不是羊毛或者其他新型的纺织物编织方式。

    摸起来像是皮质，质地却格外柔软，穿上去之后透气性也很好。

    “这是什么材料制成的？”他有些好奇的问道。

    “算是一种特殊的蛛丝吧，防火防水，虽然并不绝对，但比起普通的衣物却要好处太多。”

    “更重要的是防御力。”

    吉尔多抽出一把匕首，用力一划，衣服表面却没有留下任何痕迹。

    西格蒙脱下自己的外套，换上猎魔者的外装。

    风衣通体都是黑色，衣领很高，竖起来时可以遮住半张脸颊，为了方便战斗经过特殊的剪裁和设计。

    单排扣，宽大的下摆可以很好的藏起随身携带的武器，同时也不影响战斗时的移动和转身。

    拿起帽子随手戴在脑袋上，压低帽檐儿。再加上竖起的衣领，无论从哪个角度都只能看到猎人的一双眼睛。

    “穿上这件衣服，如果距离稍远一点，普通手枪打在身上只能撕碎你的肌肉，而不能伤到内部的器官和骨骼。”

    “另外还有这顶帽子。”

    吉尔多继续介绍。

    “能挡子弹？”西格蒙一脸期待。

    “你打算用头接子弹？”

    “别多想，这帽子没有任何物理防护性，但是能够稳定精神，最重要的是当你受到精神干扰，比如像贝尼特的律言……”

    “或者一些精神体的攻击时，帽子会在提供防护的同时略微收紧，让你提前感到警觉。”

    连同手枪和子弹一起递给西格蒙，吉尔多上下打量了几眼。

    “不错，看起来像一个猎魔者了。”

    “二十颗普通子弹，四颗灵能弹，普通子弹可以免费申请补充，但灵力弹需要额外购买。”

    “灵能弹主要用来对付精神体，不过在超凡战斗中也能发挥很大的作用，要慎重使用。”

    “如果有钱你可以都换成灵能弹。”

    “但我不建议你这样，如果我是你从现在开始就应该攒钱了。”

    马雷克笑着说道。

    “为了准备制造格律武器？”

    “三阶？你还早着呢。”

    马雷克哼了哼，“我说的是二阶，虽然正常情况下只要灵力饱满，精神稳定，随时都能够晋升下一阶。”

    “但这只是正常情况，或者说是较弱的情况。”

    “除此之外，我们在晋升时还可以通过一些辅助手段来强化晋升后的某项能力。”

    “以我们自身来举例，在二阶的时候最本质的变化就是硬化能力，目前为止，比较安全的方向有四个。”

    马雷克伸出四根手指。

    “更长、更硬、会动。”

    “以及相对比较特殊的局部硬化，不过这一个我并不推荐，材料难以获得是一方面，最重要的是对精神有很大的要求。”

    更长对应的是硬化时间的延长。

    更硬对应的是防御强度。

    至于会动说的不是活好，而是可以在硬化时保留一部分的移动能力，避免在判断失误之后成为挨打的靶子。

    这些能力在高阶时都能够逐步获得。

    但相比较而言，如果在低阶时就能够取得，那比起同级别的其他超凡者领先的优势就不是一点半点了。

    不过队长，道理我都懂，可你这形容···也太骚了吧？

    “不谈特殊的那一种，最基础的三个之中，你更青睐于那个？”

    马雷克笑嘻嘻的看着西格蒙。

    “这是一个男人的选择！”

    “难道不能都选吗？”

    “我都想要。”西格蒙表示自己是个成年人。

    “听听吉尔多，和你当初一样，可最后你选择了哪一个？”马雷克哈哈大笑。

    “我变得更硬了。”

    “选择一种都会给精神带来负担，两种以上就会非常危险，至于三种想都不要想，你一定会失控的。”吉尔多解释了几句。

    随后突然转变嘴脸，扭头看向马雷克。

    “还是队长比较强大，在选择了最特殊的一种强化之后，还能兼顾时长，真是了不起！”

    “其实也没什么，如果不是因为缺少一样重要的材料，我也许可以满足三种条件，然后晋升二阶。”

    马雷克一副毫不在意的样子。

    说完他突然露出一丝怪笑，“如果有条件，一定要选择局部硬化。”

    “局部，局部，大家都是男人，这个道理都懂吧？”

    好吧，幸好是局部而不是菊部，而队长又钟爱丧偶妇女。否则的话，出枪的哥们儿一定会死的很惨。

    西格蒙默默的想到。

