    面对攻击，莉吉尔自然不可能坐以待毙。

    手中握着的左轮，在这一刻瞄准了对方，扣动了扳机。

    然而......

    伴随着一声轻响，她感觉到自己的左手食指再也扣不下去了。

    卡住了？

    这怎么可能？

    这把左轮手枪可不是什么粗制滥造的东西，也并不是什么古代的老旧文物。

    这种外形只不过是人类把古代的器物外形套个壳子而已。

    就像把基因子弹叫成猎魔子弹，把那些人造的基因改造物种叫成魔人......

    这东西作为猎魔人佩戴的武器，而且只提供发射功能——

    杀死目标，主要靠的是基因子弹引起的快速崩溃，靠着里面的大量信息素和化学物质引起的反应破坏。

    手枪本身并没有什么技术含量，所以抗磨损抗破坏是第一要素。

    这些手枪在生产时就以非关键部位被破坏80%以下、关键位置被破坏的30%以下都可以继续使用作为基本设置。

    怎么可能会坏？

    怎么可能会坏？

    莉吉尔从来没有想过会发生这样的事情。

    在发生的那一刻，饶是她战斗经验丰富，知道不能走神，也难以遏制自己的惊诧出神。

    不过，好在追猎者的基因模板设置有着压制亢奋反应的机能。

    在因为大量激素冒出，让她情绪升腾的时候，另一种激素也跟着冒出，让她升腾的情绪快速冷却。

    然而，尽管这一切发生的时间只有不到两秒，但是也已经完了。

    一只有着淡绿色皮肤的手臂横着与她的手臂相撞——

    咚！！

    伴随着撞击声，莉吉尔的身躯被砸倒，头朝地后仰摔在了地面上。

    强烈的撞击，让她立刻昏了过去。

    不过.....

    追猎者的基因模板，让她在昏倒的那一刻，身体内大量释放出了激素。

    一个个细胞，一条条肌肉，一块块身体组织......

    被包裹在血液内的激素，快速向着脑部流淌，让她加速苏醒。

    而在这个时候，她没有，也不能发现那个袭击者，那个魔人并没有继续攻击她，而是立刻向着其他人扑了过去。

    “留一个就够了。“

    魔人，或者说尧言做出了判断。

    立刻，他的目光转向了那一个个试图瞄准或者已经扣动扳机的人类。

    能够勉强跟得上思绪的身体，在这一刻微微侧身，闪过来自侧后方的银色子弹，肩膀也微微后靠，躲过擦身而过的另一颗子弹。

    但是，这一刻，他的视线内，一个人类手里出现了一颗表面凹凸不平的圆形球体，就要向他甩来。

    立即，他发动了能力。

    密集的黑白鸦群从他身上扑出，直接向着那疑似手榴弹的东西撞了上去。

    这一刻，他看到了那脸上带着些许疑惑的投掷者脸上，加上了一丝笑意。

    显然，尽管对于鸦群的出现有些疑惑，但是那些鸦群的动作，如她所愿。

    然而.....

    伴随着攻击动作，那些头生羊角的白鸦并没有引起爆炸，只是在那疑似手榴弹的东西上留下了一道道白斑，而在下一刻，在那只黑鸦撞上疑似手榴弹的时候物品的时候，那东西瞬间消失。

    伴随着宛如野兽啃噬的声音，从空气中凭空消失不见。

    这是黑白怪鸦能力的效果，并不是打击切割式的破坏，而是只留下啃噬痕迹，被啃噬部位会随着黑白怪鸦一同消失的能力效果。

    并且.....

    尧言扑了出去。

    在阳光之下，身体会本能地开始光合作用补充能量，让身体出现类似消化的情况，占用身体机能，但是如果光比较弱，比如现在处于树荫之下，魔人、他的身体活动被占用就比较少。

    几乎是刹那，他的身体宛如迅捷的肉食野兽一般，直接扑中了一个新人猎魔人，那带着些许树根感的手掌，斜向上挥，直接敲打在对方脖颈和脑袋的位置——

    伴随着咔嚓的骨裂声，她的脖子和下巴开成了平角。

    眼睛连线和脖子平行这种情况，让这新人猎魔人可以说是速死。

    没有理会死者死亡时本能的挣扎动作，尧言板正她的身躯，用她的身体作为盾牌挡下了来自右前方的子弹。

    噗噗！！

    与子弹入体同时涌出的血液作为信号，尧言抓着尸体向着正前方，向着死者后方因为尸体障碍，正在向右移动的猎魔人。

    砰！砰！

    来自两个方向的两声枪响，让尧言立刻选择了将尸体向着右侧一扒——

    伴随着子弹入体声，侧身下蹲的尧言再次斜向上扑出，宛如一只毒蛇般突刺而出。

    嗤啦！

    鲜血飞溅，从尸体身上夺来的利刃，沿着脖子和头盔之间的缝隙刺入了对方的脖颈。

    对方被他突刺动作撞开的左手上，左轮手枪的枪口从射出的子弹没入了地面。

    没有迟滞，尧言就地一滚，闪过来自后方的两颗子弹，躲到了树干后方。

    这样的光景，对于猎魔人来说，是噩梦。

    剩下的一个新人猎魔人，完全没有想到自己的第一次实战会是这样，他们没有想到魔人竟然那么可怕，明明之前杀死的几个魔人，并没有这么可怕。

    尽管形式不同，但两个“追猎者“同样没有想到会是这种状况。

    从体型和体表特征来判断，这个魔人根本就是未成年的个体。

    至少还需要两个星期才能成熟。

    但是，对方的身体动作和战斗手段，都远超他们的想象。

    魔人会不会使用武器？

    会的，魔人的智慧与人类一致甚至高于人类。

    战斗经验丰富的魔人，还会主动诱导和布置各种陷阱，甚至通过引起团队内讧，利用团队其他成员作为盾牌，亦或者是伪装成其他队员进行谋杀的操作。

    比起基因时代之前的人类，都要高不少。

    但是，她们都身体素质不应该这么高才对。

    能够抓着全副武装的人类尸体快速移动，这种速度和爆发力，至少是伪装者.......

    刹那间，一个不妙的想法浮现在两人的脑海中——

    伪装者伪装成未成年个体进行诱导猎杀！！！

    狡猾的敌人！

    没有犹豫，两位追猎者模板改造后的猎魔人，左右手的武器交换。

