
　　贺兰德家这两天一直处于愁云惨淡之中，薇拉躺在床上，闭着眼睛，可是眼泪却止不住的往下流。

　　赛琳娜夫人坐在床边，也只能叹息。

　　她知道，这是女儿真正的第一次恋爱，薇拉一直是个高傲的性子，但这次，确实义无反顾的深爱上了沐阳，这次沐阳很可能已经...赛琳娜最担心的是，薇拉以后还会不会在爱上别的男人。

　　赛琳娜伸出手，抹去女儿脸上的泪痕，说道：“薇拉，沐阳不一定有事的，我们在等几天，或许会有其他变化也说不定。”

　　薇拉睁开眼，“妈妈，已经调查清楚了，沐阳却是进入了黄石公园2号基地，那里基本上就是火山的入口，而且传来的消息也说了，就连地面守护遗迹入口的武者都被火山岩浆烧死了，沐阳他就在地下，又怎么可能生还呢。”

　　“或许这个世界上有奇迹呢。”赛琳娜说完这话，自己都不行。

　　薇拉幽幽说道：“我也期盼这个世界上有奇迹。”

　　就在这时，放在床头的腕表突然响起滴滴滴的信息声，声音不大，但是在这间寂静的房间里，却显得非常清晰。

　　薇拉靠在床头，却一动不动。

　　赛琳娜道：“薇拉，有信息，你不看看嘛，或许是你的朋友发来的。”

　　沐阳出事，薇拉的朋友很多都发来信息安慰她，不过薇拉现在不需要安慰，她只想痛痛快快的伤心，她现在只想让痛苦撕裂自己，然后死去。

　　赛琳娜摇了摇头，拿起床头薇拉的通讯腕表，她希望薇拉的朋友能转移一点女儿的痛苦，可以宽慰她一下。

　　赛琳娜打开腕表通讯器，马上就愣住了，她仔细看起来，随即脸上露出惊喜，对薇拉说道：“薇拉，不要难过了，是沐阳发来的信息，你快看。”

　　薇拉一下子就睁开眼，从床上弹了起来，哪还有刚才煎熬的样子，快速从母亲手里拿过通讯腕表。

　　“薇拉宝贝，我回来了，还有一个小时到拉斯维加斯，爱你的沐阳。”

　　简单的一句话，却让薇拉捂住嘴呜呜的哭起来。

　　赛琳娜也是高兴，抱住女儿轻抚着她的后背安慰她，等女儿哭的差不多了，她才说道：“沐阳马上就要来了，你就这样迎接他吗，他会说，为什么我的宝贝会枯萎了。”

　　“啊！！！”

　　薇拉惊叫一声，直接从床上跳了下来，赤者脚丫往浴室跑去。

　　赛琳娜只能摇摇头，恋爱中的女人啊。

　　在庄园，沐阳走下悬浮车的时候，薇拉小跑着一头钻入沐阳怀里，她本来告诉自己不能哭，可是眼泪还是忍不住流了下来。

　　沐阳抱住薇拉安慰她：“让你担心了，不过都过去了。”

　　周炳荣也回来了，一家人坐在客厅，周炳荣好奇的打量沐阳，他突然觉得，沐阳给他的感觉，与之前竟然有有所不同，没有了以前的锋芒毕露，反而有一种渊渟岳峙的感觉。

　　周炳荣有一种感觉，沐阳的实力又强悍了很多，之前他还敢与沐阳对抗，而现在，两人坐在一起，他就有一种不敢与之为敌的感觉。

　　薇拉就坐在沐阳身边，抓着他的手，生怕会失去他一样，好奇问道：“你是怎么逃出来的，还是你根本就没有进入2号基地。”

　　沐阳摇摇头，脸上还带着一丝郑重道：“我进去了，也敢上了火山喷发，但我又逃出来了。”

　　周炳荣突然问道：“沐阳，我问你，昨天克罗斯家族全族被屠，家族被灭的事情，和你有关吗。”

　　沐阳微微一笑道：“就是我干的。”

　　周炳荣和赛琳娜心里都是一惊，虽然之前有过猜测，可是从沐阳嘴里听到答案，依旧让他们感到惊讶。

　　“为什么？”

　　“因为这次的火山爆发，就是克罗斯家族做的。”随后沐阳开始讲述整件事情的经过，从进入2号遗迹探险，克罗斯家族就在算计他，随后是犀牛小队的暗算，再然后是克罗斯家族引爆了之前埋伏在超级炸弹，引发了火山爆发。

　　一件件事情说出来，又是让三人震惊连连。

　　周炳荣惊讶的说道：“火山爆发，你都能逃出来，你究竟是怎么逃出来的。”

　　沐阳呵呵一笑，半真半假的说道：“我挖洞逃出来的，那可是上万米的距离啊，我整整挖了一天时间才出来，差点累吐血。”

　　周炳荣心说，你骗鬼呢，不过他也知道，沐阳肯定是不愿意详细说，他也就不好追问了。

　　不过他还是问道：“我怎么感觉你的实力有有所提升。”

　　沐阳道：“咱们华人有句话，叫大难不死必有后福，借着这次的危机，我竟然再次突破了，我现在已经正式进入到行星级。”

　　周炳荣噌的一下站了起来，惊叫出声，“你说什么，你突破到行星级了。行星级精神念师吗！！！”

　　“是的，行星级。”

　　好一会儿周炳荣才从震惊中醒过来，“你才多大，就成了行星级强者，咱们地球上，也只有雷神、洪、罗峰这几个行星级的强者把，他们可都是地球上数一数二的强者，咱们HR联盟，也不曾出过一个行星级强者呢。”

　　“对了，下一步你打算怎么办，是留在这里，还是有其他打算。”周炳荣问道。

　　以前，或许他还有沐阳高攀贺兰德家族的想法，可现在，已经是贺兰德家族在高攀沐阳了，现在的贺兰德家族，在沐阳这样的行星级强者眼中，已经不会在乎了。

　　沐阳道：“我这次的突破，有些侥幸也有些冒进，所以我必须要有一段时间的沉淀和稳固，至于以后的事情，以后再说。”

　　一家人吃了一顿晚饭。

　　第二天，赛琳娜就对周炳荣说，女儿留下纸条，又和沐阳溜走了，这次说要出去久一点，薇拉的生日之前回来。M.23sk.com

　　周炳荣能说什么，也只能摇摇头叹了一口气，“女大不中留啊。”

　　沐阳说的没错，他这次的突破确实有些急功近利，现在的境界需要巩固一番，最少需要三个月时间，沐阳又不想就这么待在贺兰德庄园，所以当天晚上，就拐跑了薇拉，两个人决定来一次旅行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1677章：女大不中留免费阅读。https://xs.23sk.com 