 叶秋听风狼似乎没有动静，又说道：“把手机给狼王，我有时候找他。”

风狼回过神来，心想这自己应该还能够抢救一下，正着急把手机给狼王的时候，突然脑子一抽，把手机递给了白狼，殷勤的说道：“狼王大哥，叶哥找您呢。”

刚才自己叫白狼狼中之王，叫狼王好像也没有什么不对？

风狼这个时候还不觉得有什么不对的。

“汪！”

白狼歪头，看了看风狼：“？”

电话那头的叶秋：……风狼也愣了一下，这个时候突然觉得事情好像有点不太对劲了，刚准备仔细想想怎么回事的时候。

叶秋咳嗽了一声，说道：“我是找谢前辈。”

“％￥……％”风狼心里面瞬间就爆了粗口，狠狠骂遍了叶秋的祖宗十八代，你既然找我老大，直接说名字好了。

尼玛为什么说代号？

风狼此时突然感受到背后似乎有着一道森冷的目光，身体一颤，这回是真的眼泪都要流下来了。

“风狼，你是我们当中最小的，进入狼牙小队也是最晚的，现在看起来对你的训练还是不够啊。”

谢问天走过来，皮笑不笑的说道。

风狼哭丧着脸：“老大，刚才我不是那个意思，我，我脑子一抽……”“把电话给我。”

谢问天冷笑了一声，然后拿过手机，走到了一旁。

风狼这个时候简直叫那个欲哭无泪啊，自己今天到底是招惹谁了，居然一下子把两个大魔头都得罪了。

恶狼幸灾乐祸道：“风狼，你居然敢把老大当成一头牲口，你肯定死定了。”

天狼嘿嘿一笑：“不过能够同时惹到了狼王和龙王，放眼整个华夏也算是绝无仅有了，你也死而无憾了。”

风狼怒视着这几个家伙，骂道：“靠，你们几个王八蛋还有没有人性了？

刚才居然不帮我！”

火狼笑嘻嘻的说道：“风狼，也不要怪兄弟的不帮你，还不是自己作死，我看你真的改名叫风浪好了。”

风狼心里面叫那个气啊，这几个王八蛋不帮忙也就算了，居然还来落井下石。

想到这，风狼恼羞成怒，骂道：“靠！老子跟你们同归于尽！”

“嘿嘿，你觉得一个人打得过我们四个人？”

恶狼不屑道。

“你们给我等着！”

风狼恶放下狠话，然后转过身，对着白狼谄媚的说道：“白狼大哥，您喜欢玩游戏是吗？

我跟您说啊，我这手机性能差，所以您玩游戏才把把输，可是这几个家伙的手机……”白狼的尾巴瞬间开始摇晃起来，左看看右看看，显得相当兴奋。

“王八蛋，居然这么无耻，你小子给我们等着！”

恶狼几人的脸瞬间就绿了，转身就跑，心里面破口大骂，还以为这个家伙要跟他们硬拼呢，没有想到居然这么无耻！几分钟之后。

山林当中顿时传出几道闻者伤心，听者落泪的惨叫声。

谢问天嘴角抽搐了几下，心里默默想着，幸好自己今天没有带手机，然后抓着手机说道：“找我有什么事情？”

叶秋开门见山道：“想找你帮个忙，情报科有没有你的熟人？”

谢问天一愣：“有，什么事情？”

叶秋把九重天集团的事情说了一下，对于谢问天不需要什么隐瞒。

谢问天听完后，声音凝重的说道：“跟你正在调查的那件事情有关？”

叶秋轻声说道：“有关系，就算是他不是天广市病毒事件的幕后之人，也脱离不了关系。”

“我知道了，我会让人跟你联系的。”

谢问天说道，“你现在的麻烦恐怕很大，离风和烈火那两个洪门护法还没有找到，而且那个成老板身边肯定还会有其他的高手。”

叶秋说道：“你说的不错，那个家伙身边还有一个登峰造极，而且境界可能比起我要高深，甚至那个家伙手中还有制造基因战士的技术，要是那个登峰造极被改造过，那么就麻烦了。

而且就在今天，我还碰到了一个人，很可能是我的老对手。”

谢问天说道：“谁？”

叶秋说道：“不知道，只是给我一种很熟悉的感觉，我们一定交过手，而且时间应该不会太久。”

谢问天轻声道：“要不要我过去帮忙？

留恶狼他们在这里问题应该不大。”

叶秋笑呵呵道：“这里是我的地盘，我的主场要是都解决不了他们，那么我也就不用混了。”

谢问天哈哈一笑：“没错，这里是我们的主场，担惊受怕的应该是那些垃圾，我等着你的好消息。”

叶秋笑了笑：“不过我也不是没有找帮手，老头子不会管我的死活，可是别人的死活总不会不管吧。”

谢问天一愣：“怎么说？”

“没什么，让情报科那边尽快把消息给我，要是苏半城跑了，那么就麻烦了。”

叶秋说完就挂断了电话，刚想要跟张洪飞他们说什么的时候。

叶蕊这个小丫头突然一拍桌子，瞪着叶秋说道：“臭流氓！刚才是怎么一回事，你打电话怎么是一条狗接的？”

她心里面暗道，刚才那个声音，可不要太熟悉了！这声音，不就是之前害得自己差点出事的王八蛋吗？

叶秋可不知道叶蕊之前遇到了什么时候，愣了一下说道：“这个，我在村子里面养了一条狼。”

“狼？”

叶蕊一愣，接着冷笑道：“明明是狗叫声，你糊弄谁呢？

说，刚才那个人是谁？”

叶秋听到这汗得不行，刚才自己也没有反应过来，现在想想看，小白刚才好像一直都是在狗叫。

这个家伙，还记不记得自己是一条狼了？

叶秋心里面无语，想着怎么跟叶蕊解释一下，可是想想看太麻烦了，估计叶蕊也不会相信的。

正想着怎么糊弄过去的时候。

叶秋脑海当中突然灵光一闪，开口解释道：“好吧，我跟你实话，那个家伙叫风狼，脑子有点问题，经常学狗叫，以后我带你认识一下，不过最好离那个家伙远一点。”

说完叶秋默默的给自己的机智点了赞。

“风狼？”

叶蕊愣了下，心里面把这个名字记了下来，脸上带着冷笑，本姑娘记得你了。

此时，渔山村九山之外。

“白狼大哥，我教您，您先跟这个恶狼小媳妇匹配，再跟这个天狼大老婆匹配……”风狼对着白狼谄媚的说道。

可怜的风狼，现在还在白狼身边鞍前马后呢，这个时候他还不知道自己，就这么的给白狼背了黑锅。

 