
　　很快，半场结束。

　　两队比分差不多，湖人只领先马刺4分。

　　36:32

　　坐在板凳席休息片刻，林峰打开系统商城。

　　扮演绿间真太郎的时候，他在系统商城里看见一种道具。

　　这种道具非常有意思，是在三级商城里兜售的。

　　名称叫做‘霉运卡’！

　　光听这个名字，就知道是什么用途了。

　　没错，‘霉运卡’就是用给对手的。

　　一般情况下，林峰不屑使用这种小伎俩去整治别人。

　　但如果有人不要脸，那他必须给对方一点教训了。

　　在三级商城购买‘霉运卡’，需要1000积分值。

　　所幸的是，现在积分值这玩意儿，对林峰而言，就是一串数字。

　　去年拿下总冠军那会儿，他记得系统一次性奖励他十万积分值。

　　全部留在系统包裹里，还没来得及使用呢。

　　【叮！】

　　【检测到宿主打开三级商城，请问宿主是否要购买霉运卡？】

　　“是的。”林峰在意念里回复系统。

　　【购买霉运卡，需要1000积分值，请宿主点击确认购买】

　　林峰直接用意念点击确认购买。

　　紧接着，一道白光闪过，三级商城的霉运卡，成功被林峰购买。

　　【叮！】

　　【宿主购买霉运卡成功，已放入宿主包裹，请宿主查收】

　　【另外请问宿主，霉运卡是否立即使用？给谁使用？】

　　“哗啦……”

　　系统的电子合成音落下，林峰的灵识中，就出现一排名单。

　　这些名单，全是现役在nba联盟的球员。

　　林峰在灵识中说道：“使用者，布鲁斯·鲍文。”

　　【叮！已输入布鲁斯·豹纹的名字，请宿主继续操作，七七四十九种霉运，具体给布鲁斯·鲍文使用哪一种？】

　　林峰看了看，这霉运卡买得值。

　　总共有四十九种霉运属性。

　　突然发高烧、食物中毒、或者拉肚子，或者不幸倒地受伤。

　　还有更绝的，扣篮时不小心伤到手指，导致手指断裂等等。

　　林峰想了想，给布鲁斯·鲍文来了个拉肚子专业户。

　　让这厮出丑，比他受伤更让他印象深刻。

　　试想一下，在球场上正比赛，突然拉肚子，球裤上都沾着粑粑。

　　布鲁斯·鲍文算不上什么全明星球员，他起码要脸啊。

　　在自家主场，突然紧急拉肚子，球裤上全是他恶心的粑粑。

　　这一幕被现场万千球迷看到，还有那么多家媒体记者。

　　只此一次，就能让布鲁斯·鲍文丢人丢到外天空，永远记住这个丢人的夜晚。

　　想到便做，林峰立马选择紧急拉肚子这一项霉运属性。

　　【叮！】

　　【宿主已成功对布鲁斯·鲍文使用霉运卡，霉运属性，紧急拉肚子，三分钟后，霉运卡生效】

　　耳畔响起系统的提示音，林峰坐等布鲁斯·鲍文拉一裤子粑粑。23sk.Com

　　这种傻叉，就应该给他一次深刻的教训。

　　第三节比赛开始。

　　林峰依旧上场，姚明和老鱼短暂休息。

　　球权属于马刺队，湖人队这边防守。

　　林峰看看时间，估计差不多了，再有几秒钟，布鲁斯·鲍文就该晋级拉肚子了。

　　此时他还跟着林峰满场飞奔，找机会继续暗算林峰。

　　突然之间，这厮脸色变了，夹紧臀部，走路都不正常了，脸色一片通红。

　　幸亏长得黑，就算脸色变了，别人一时半会也察觉不出什么。

　　林峰距离他最近，当然知道是霉运卡生效了，布鲁斯·鲍文明显绷不住了。

　　感觉这就要拉在裤子里面，特么洪水来的太急，根本挡不住。

　　这玩意也不是说，你想顶住，就能顶得住。

　　人有三急啊，使劲憋着，他也憋不住。

　　“fuck…我……噗！！！！”

　　布鲁斯·鲍文到底是没能顶住。

　　顿时之间，一泻千里。

　　他就感觉，裤裆里热乎乎的，什么玩意儿，自己心里非常清楚。

　　比赛时吃了那点火鸡和牛肉汉堡，全部一股脑倾泻出来了。

　　试图忍住，奈何容易？

　　根本不等人，一股脑倾泻在球馆地板上。

　　众人一开始没在意，直到看见地板上一坨黄不溜秋的东西，才皱起眉头感觉事态不对劲。

　　随后，前排一个小球迷，捂着鼻子躲进爸爸怀里，大声嚷嚷道：“噢！shiti，好臭啊！真的好臭啊，爸爸你闻到了吗？”

　　他爸当然也闻到了啊，赶紧捂住鼻子，看了眼地板上一坨黏糊糊、冒着热气的粑粑，恶心到隔夜饭都快吐出来了。

　　这个时候，湖人板凳席，马刺板凳上，均察觉到异样。

　　布鲁斯·鲍文赶紧蹲在地板上，怎么也不敢起来了。

　　因为这股一泻千里的趋势，还没有完毕。

　　他蹲在地板上，接连又是噗噗几声闷响，连昨晚吃下去的牛肉汉堡，也跟着一股脑全部倾泻出来。

　　“噢！该死的，我这是怎么了？”

　　“shit，fuckyou！”

　　“我……噗噗！！”

　　接连不断的闷响从布鲁斯·鲍文屁股下方传来，他一动不敢动，就蹲在地板上，低着头，无脸面对任何人了。

　　这个时候，球馆前排的观众，都知道布鲁斯·鲍文在干什么了。

　　忍不住拉了！

　　在球场里面就拉了，白色的球裤，全是他的秽物！

　　黏糊糊，黄灿灿的，看着十分恶心人。

　　“欧买噶！”

　　“欧买嘎！”

　　“欧买噶！”

　　“他……他在干什么？鲍文在干什么？天呐！好恶心，他到底要干什么？这里可是球馆，是公众场合。”

　　一个女球迷哪能忍受这种场面，恶心都被恶心死了。

　　波波维奇和邓肯、帕克、吉诺比利、法布里西奥等人，全部远远注视着布鲁斯·鲍文。

　　也没人赶过去啊，此刻布鲁斯·鲍文浑身上下，粘着黏糊糊的粑粑，谁特么过去找他？

　　那股难闻的气味，充斥在整个球馆里面。

　　“该死，鲍文，你在干什么？这里是球馆，不是你家，你搞什么鬼？”

　　波波维奇捂着鼻子，被臭的直皱眉头，如果可以的话，他恨不得一拳打死鲍文这个畜牲。

　　什么玩意？

　　在球馆里就蹲下干那种事？

　　他一代名帅的脸面，全被鲍文这个不成器的玩意儿丢尽了。

　　“该死，你给我滚出去！滚出去拉，这里是球馆，不是你随地大小便的地方。”

　　波波维奇继续怒斥布鲁斯·鲍文。

　　球场异常，惊动了工作人员和保安。

　　众人纷纷过来，围住布鲁斯·鲍文，还有个贴心的女士工作人员，给布鲁斯·鲍文带来一卷卫生纸。

　　不能就这样让布鲁斯·鲍文下去了，起码擦完屁股，才能离开球馆吧。

　　而另外几个工作人员，拿来拖把和垃圾桶，赶紧清理布鲁斯·鲍文在球馆制造的秽物。

　　布鲁斯·鲍文在众人的护送下，逃也似的离开球馆。

　　相信今天晚上，是他一辈子都不愿提及的噩耗。

　　在自家主场，面对现场两万人，竟然蹲在地板上拉粑粑。

　　这件丢人的丑闻，在明天报道中，肯定会登上头版头条。

　　届时，布鲁斯·鲍文不仅仅在球馆丢人，他会在全美同胞面前丢脸。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第482章 使用霉运卡，鲍文的噩梦来了免费阅读。https://xs.23sk.com 