    第5章我比你有钱！

    她的魂魄以近乎透明，不少边缘都开始呈扩散状消散，是亡龄最少十年以上才可能会呈现的状态。

    特别是腿部，上次见她时还只是小腿以下消失不见，可这次已经到了大腿的位置。

    再这样下去，不出几日魂魄便没了。

    “王兄灭了赤羽后，将我埋在了边疆，从那之后我就一直跟在王兄身边............”

    她这么说洛九离就懂了。

    军营里全是五大三粗阳气重的男人，阴魂惧阳，她却不避讳，长时间如此魂魄定然受损，自是消散虚弱的也快。

    “你现在想如何？”洛九离直接问。

    “我自小没了母亲，是在王兄的呵护下长大的，可是王兄却没能送我出嫁，这是我当年最遗憾的事，但我不怪他，因为王兄是个顶天立地的好儿郎，他要保家卫国。

    在出发去和亲的路上，我就有种不详的预感，感觉自己再也见不到王兄了，所以，我就提前写了封信，准备了些东西，想让陪嫁的丫头在我没了之后转交给王兄，谁知那丫头没等到王兄来，竟也没了。”

    “你是想让我将你准备的东西和那封信给找出来？”

    温仪点头，眼含希翼。

    洛九离往后仰靠着椅背，“我为什么要帮你？”

    这可不是件容易的差事，赤羽国国都灭了，谁知道那东西会在哪里。

    “我很有钱的，我............”

    “我爹是首富，我比你有钱！”

    温仪不说话了，瘪着嘴，委屈巴巴的，像是受了极大的委屈。

    半响才撒娇似的喊了声，“王嫂~”

    哟呵！还会撒娇！跟谁不会似的！

    不过，洛九离还真就吃这套，“唉！行吧行吧！你说，东西在哪里，我想办法给你弄出来。”

    全当给自己积阴德了！

    温仪又不说话了。

    “不是吧！东西在哪里你都不知道！？”

    那要怎么找！

    洛九离猝！

    不过......好像......直接将此事告诉君墨寒也是可以的！

    温仪似是知她所想，“求王嫂不要将我的事告诉王兄，他会担心的。”

    洛九离：“............”

    “我虽不知东西具体在哪里，但大概位置还是知晓的。”温仪想了想，“当年赤羽国灭后，少部分东西与我做了陪葬，大部分物品运回了京城，一部分入了国库，一部分在公主府，墓里我瞧过了，没有。”

    范围一下子缩小，洛九离头就没这么疼了。

    “国库我暂时无法去看，但公主府还是可以先走一遭的。”

    事情几乎敲定，洛九离话锋一转，“你魂魄重创，为何不愿去投胎？就为了这些东西！？”

    游荡世间的阴魂，虽不是随时想入轮回就能入，但每月十五鬼门都会开一次，届时只可入不可出。

    温仪若是想的话，应该有不少机会才是。

    温仪后退一大步，警惕的看着洛九离，做出副随时准备逃走的姿势。

    “我要真想收了你，你觉得你能跑得掉？”洛九离无语，“放心，你不愿意，我是不会强行送你走的，只是你现在这个状态，还是少接近王爷的好，还有那群亲兵，他们阳气重，靠得近了，对你没好处。”

    温仪这才放下心来，听到洛九离的叮嘱，乖乖点头。

    “烈日也要避开。”洛九离帮人帮到底，取下腰间的平安扣，“这是我师父送我的法器，没什么用，但对你还是有些许好处的，好好待在里面，你的腿会养回来的。”

    “谢谢王嫂！”温仪甜甜一笑，化作一束流光，咻的进了玉佩里。

    这时，门外传来敲门声。

    “进。”洛九离话语刚落，紫苏便推门而入，“主子，魏大人将凝霜院那两主仆押了过来，说她们扰了王爷清净，让王妃您去处置。”

    凝霜院？萧若灵的院子。

    洛九离挑眉，“还真是个不安分的主！”

    二十大板还没好，就开始出来瞎蹦跶了。

    “可不是，才进门不过三天，幺蛾子是一出接一出的。”紫苏面上掩不住的幸灾乐祸，“我瞧这魏大人不是个好相与的，脾气暴着呢，怕是不容易善了。”

    洛九离呵呵两声，不予置否，“找个匣子将这平安扣放好。”

    吩咐完，这才起身，慢悠悠的朝院中走去。

    “我家主子可是王爷侧妃，你算个什么东西，不过就是王爷麾下的一条狗，也敢对着主家大吼大叫，我警告你，快把你的脏手拿开，要是真伤着我家主子，跟你没完！”

    江嬷嬷说着反手就要去抓魏严的脸，可刚一动，那押着她大手就是一阵猛用力。

    忽如其来的巨痛，痛得江嬷嬷直叫唤，“哎哟哟！天杀的泥腿子！杀人了啊！哎哟喂！杀人了！杀人了呀！”

    萧若灵被魏严钳制在另一只手动弹不得，可嘴上却一直没带停，“我告诉你，你知道我是谁么！我可是萧家的人！我姐姐可是独宠后宫的萧淑妃！皇上是我姐夫！我姑姑是太后！你哎哎哎！！！”

    提自己侧妃的身份魏严不理，她以为提到自己萧家的背景魏严总该忌惮三分了吧！

    岂料，她越说，魏严钳制着她的手就越用力，痛得她直求饶，“哎别别别！！！我！我我错了！！！我不说了！！哎！痛痛痛！！！”

    洛九离站在不远处，看着萧若灵主仆二人作够了死，才终于在辛夷的搀扶下柔柔弱弱进了场。

    “本妃身子不适，来得慢了些，劳魏大人久等。”洛九离说着还作势咳了两声，辛夷忙为她抚背，担心道：“太医都说了您要好生养着身子，偏您自个儿不当回事儿。”

    见洛九离来，魏严也不管萧若灵主仆了，将她们往地上狠狠一推，朝洛九离抱拳道：“王爷回城已是遭了大难，至今还昏迷未醒，容不得乱七八糟的阿猫阿狗叨扰，还请王妃好生管教！”

    洛九离暗自挑眉，呵！有意思，这是在怪她治家无方咯？

    “你才是乱七八糟的阿猫阿狗！你全家都是乱七八糟的阿猫阿狗！！”萧若灵揉着酸痛的肩臂回怼。

    魏严连给她个眼神都不屑，朝着洛九离继续道：“我们都是些粗人，下手也没个轻重，若下次再有人来王爷院里大吼大叫，扰了王爷清净，怕就不是今日这般简单了。”

    (本章完)

