    天空之上，乌云压顶，高高的山峰之上三人伫立，面色凝重之下，北冥渊再度抬眸看了一眼，继续传音道：

    “那东西在看着我们，我猜测，他是想摧毁浮生笔。”

    “极有可能。”云暮挽点头附和，彼时，继续道：

    “一旦我们破开屏障，它势必会毁了那浮生笔，此物蕴藏大道之力，此前诸神黄昏，大道崩塌，这是为数不多的力量。其中，一定还藏着什么。”

    天道弯弯绕绕这么久。

    原来是处处在与她作对，怪不得一路上诸事不断。

    现在阻碍渊恢复记忆，又阻碍她拿浮生笔，要么是害怕他们的实力，要么就是害怕大道复苏。

    只要他们稍稍动一点，他们今日必将要在此陨落。

    云暮挽一双冷眸深邃，她思索之下，便是再度与北冥渊对视了一眼，而后，她就继续传音道：

    “渊，等下，等下你破开屏障，我上前取浮生笔，取得之后，我们就以最快的速度离开。”

    “好，但你要答应我，不论如何，都要先保护好自己。”北冥渊盯着上方天道，冰冷的话音落下，云暮挽便是点了点头。

    旁边的沧无老人也是会意，此刻，就是在这一会儿之后，便是看着他们，开口道：

    “开始吧。”

    不待他的话音落下，骤然之间，北冥渊手中魔气闪现，那极度狂暴的力量忽然侵袭而来，那笼罩在浮生笔之上的屏障便是瞬间亮起，抵挡着这一切的攻击！

    云暮挽在旁边观摩，就等着屏障破开的瞬间去将浮生笔收走。

    魔界的护界神器，是不同于寻常的宝物，离开了魔界，魔界不会受到什么牵连，这只是之前为了压制魔气而已，但是现在都已经自成魔界了，所以，也不需要压制什么了。

    云暮挽此刻就是打着这样的主意，下一瞬，那原本极为坚硬的屏障似乎是感觉到了什么，这就是在瞬间破碎！

    云暮挽瞳孔骤然一缩，猛地反应过来之后，就是直接朝着它冲了过去！

    极速的力量之下，天空乌云集结密布，骤然之间，更是在瞬间，降下了数道天雷阻碍云暮挽的前进！

    北冥渊也是在那屏障破碎之初，瞬间凝聚起另一道屏障，笼罩在这座山峰之上，抵挡住那滚滚而来的天雷！

    天雷滚滚之下，云暮挽以最快的速度，直接将浮生笔握住，迅速收入了空间之内！

    她身上还有与渊的姻缘契。

    浮生笔她自然也是可以使用。

    现在自己将之收入空间之内，那就是最好的处理方法。

    天道现在能以守护异宝之名降下天雷，想趁机毁掉浮生笔，更想杀了他们，机会只有这么一次，这一次若是不能杀了他们的话，下一次还不知道能有什么借口。

    而至于浮生笔，她带着的话，无疑就是天道的眼中钉肉中刺，日后可能还会更加难过一点。

    但若浮生笔再出来，它也没有借口能降下天雷。

    只要躲过了这一次，就好了。

    但天道就这么一次机会，它不可能会轻易善罢甘休，是以……

    天道准备了万道雷霆——

    要来了！

