    见高言答应，唐叶脸上也浮现出了笑容：“小高，多谢你的理解，其实签署一份协议也是为了你好。

    毕竟以后火锅店做大后，肯定有人眼馋其中的利益，别人奈何不得程家，便只能从其他方面想办法，因此签署协议，对你来说，也是一种保护，而且这件事也是我提出的，希望不要影响到你和小浩的友谊！”

    “唐姐，我能理解！”

    高言点点头，虽然他心里有那么小小的一些不舒服，但他也认为唐叶的做法没有错，更何况，人家还补偿了150万。

    有了这150万，他的系统又可以升级了。

    唐叶：“能理解就好，小浩能有你这样的好兄弟，也是他的幸运，对了，这是一份转让协议，你可以看看，如果不放心的话，也可以找个律师帮忙看看！”

    “那我看看！”

    高言伸手接过这份协议，认真观看起来。

    首先，程浩以200万的价格全权收购他的这份火锅底料配方。

    其次，签署协议后，他就不能再将配方转让给其他人。

    最后，如果他违反了协议，泄露配方，或者将配方再次转让给他人，将会赔偿一个亿的违约金！

    “唐姐，我看完了！”

    高言抬起头说道。

    “有问题吗？”唐叶问。

    “没问题，现在就可以签！”

    “那就好！”

    唐叶递过一支笔，高言接过后，在协议上需要签名的地方迅速写上自己的大名。

    随后。

    唐叶又把程浩叫了进来，让他签字。

    “言哥，我……！”

    “行了，别磨磨叽叽的，快签字吧，毕竟我能多拿一百五十万！”

    高言笑着道。

    协议签好后，唐叶给了高言一份，并且要了他的银行账号。

    不到五分钟。

    一笔150万的款子就打入了高言的银行账户。

    而系统的经验池也满了，询问他是否升级。

    高言自然不会犹豫。

    果断选择升级。

    神级收益系统：Lv5级

    宿主：高天

    年龄：20岁

    身高：180cm

    颜值：70

    体质：80

    精神：79

    魅力：70

    收益返还倍数：5倍

    抽奖：普通抽奖x1,中级抽奖x1

    经验：0

    储存资金：756万（待领取）

    自由属性点：2点

    这次升级，系统奖励了一个中级抽奖和两点属性点。

    最关键的是，系统内的储存资金已经达到756万。

    身家突破千万那是指日可待啊！

    普通抽奖可以留着，中级抽奖则可以使用了。

    于是，高言下令：“系统，我要进行中级抽奖！”

    “叮，开启中级抽奖！”

    “叮，恭喜宿主抽中一支大涨股票未来一月走势信息！”

    紧接着，一道外人看不见的金光直接没入他的脑海中。

    然后，他脑海中就多了一支股票的相关信息。

    从下周三开始，这支跌了快三年的股票终于开始翻身，短短一个月，股价直接涨了几倍。

    这是一支老牌的医药股。

    从三年前，他们就投入大量的资金研究一种新型特效药，导致财报年年亏损，加上内部又出现了混乱。

    从而导致股价由原来的120元，跌至现在的40元，资产直接缩水两倍。

    但总的来说，跌得还是比较平稳的。

    不过从最近一个月前开始，股价跌得有些不正常。

    周五的收盘价已经跌至22元。

    显然，这是有庄家在洗盘，刻意打压股价。

    因为一旦这家公司宣布新药研究成功，股价涨起来必定能够一日千里。

    按照脑海中的信息，下周一股价还会继续下跌，最终稳在15块5毛。

    那才是他最好入场的时机。

    而那家医药公司则会在周三公布新药研发成功。

    所以，他有两天的机会在吃进股票。

    不再考虑股票的事，高言的目光放在了两点属性点上面。

    稍稍犹豫。

    他那两点属性点加在了精神上，他的精神也由79增加至81点。

    加精神的原因是精神力能增长记忆力、理解力和思考能力以及分析能力等。

    果然，随着精神达到81点，高言感觉自己的脑子又清明了不少。

    时间来到上午十点。

    程浩邀请的同班同学相继到来，并且每人都送上了花篮。

    而程浩早就在楼上留下了两个大型包房，每个包房内都有两张桌子，正好能容下班上的将近40人。

    “各位同学，感谢你们前来捧场，我和高言也没有什么好招待大家的，只希望大家敞开肚皮吃，千万不要替我和高言节省！”

    听到程浩把自己给供出，高言有些无语。

    而班上同学看向高言的目光就有些不一样了。

    他们原本以为这家店是程浩一个人开的，没想到居然是和高言合伙开的。

    “言哥，你来说两句？”

    程浩笑嘻嘻的道。

    高言脸上闪过一抹无奈之色：“同学们，我也没有什么好说的，只希望大家能够吃得开心，喝得痛快，有什么需要尽管招呼招呼我和程浩，我们保证把大家伺候得巴巴适适的！”

    “啪啪啪！”

    大家齐齐鼓掌。

    也有人喊着程老板威武，高老板威武，以及要吃穷你们之类的。

    不过，周宇超今天没有来。

    他和高言有矛盾，而程浩是他的好朋友，自然与周宇超的关系也好不到哪里去。

    而且和他不对付的两个家伙突然翻身，一个开奶茶店，一个开火锅店，他心中也膈应得很！

    很快。

    就有服务生把锅底给端了上来。

    也没有让大家点菜，直接送上一盘盘各类肉菜和蔬菜。

    同时每个包厢都搬来了六箱冻啤酒以及饮料。

    “高言，怎么没有蘸料呢，你们家的蘸料去哪里调？”

    突然，打扮得花枝招展的张菲菲叫住了高言。

    高言道：“我们家的火锅和其他火锅不一样，不需要蘸料，你们先试试味道，如果觉得还是有蘸料才好吃，我帮你们调！”

    “没有蘸料的火锅是没有灵魂的，高言，还是给我们搞点蘸料吧！”鲁伟高声说道，这家伙原来也是和高言一个寝室的。

    不过他和另外位室友万铭都和周宇超走得颇近，与高言和程浩的关系也不怎么好。

    “那行吧，我让厨房那边给你们弄一些蘸料过来！”

    高言懒得和鲁伟争辩，因为用了蘸料的火锅反而会失去原本的口味。

    这是程浩带人试验多次的结果。

    很快，锅底就开了，散发出极为诱人香浓的味道。

    大家都忍不住往锅里放菜。

    最先熟的自然是鸭肠、鹅肠以及毛肚之类的食材。

    “哇，好好吃，还带着一股药香味！”

    张菲菲捞起一片毛肚放入嘴里，瞬间就被火锅的口感给征服。

    其他人尝过后，也纷纷点头，不少吃货更是双眼放开。

    “这？”

    杨玥也吃了口，然后整个人都震惊了，她家里的火锅底料可是花了不少钱专门请人研究出来的。

    其口感要高于市场上其他火锅店不少，但和程浩和高言这家火锅店的口味比起来，差距就有些大了。

    据她所知，程家的生意根本就与饮食行业无关。

    为何程家的继承人却开了一家火锅店。

    “难道？”

    她突然想起，周一的时候，高言曾经找上她推销一份火锅底料。

    “难不成……这份火锅底料是高言提供的？”

    如果真是那样的话，她就错过了一个天大的好机会！

