
　　姜蔓无语，又是一朵烂桃花。

　　那朵桃花看起来掩饰得很好，身边一帮朋友应该都不知道，大概就是那种从小一起长大，我爱你却不能语的惆怅。

　　姜蔓看乔露也不是什么有心计之人，不过日子那么长，往后谁知道呢。

　　平时各自忙碌，难得聚这么齐，中午一餐饭大家都喝得尽兴。

　　到了下午三点多，各家司机过来接人。

　　大伟来的时候，姜蔓和聂峥正站在酒店门口的寒风中。

　　明明那么冷的天气，他家二少却兴致正好，拉着二少奶奶一张嘴叭叭的，实在是难得啊难得。

　　那么高冷的一个人，怎么在媳妇儿面前就这样了呢。

　　回去的路上，聂峥靠着姜蔓睡着了。

　　姜蔓低头看怀中男人，睡觉时眉心还微微皱着，可想而知这人平时神经崩得有多紧。

　　姜蔓笑眯眯地，伸手替聂峥抚了抚眉心。

　　男人感知到了她纤细柔软的小手，一把握住了。

　　姜蔓抿了抿嘴。

　　聂峥还真是黏人呢。

　　车子从山脚下开上去，经过聂峥家别墅的柏油路，姜蔓只需要一抬头就能看到山下一片大海。

　　之前她不经意和聂峥说了自己喜欢看海，如果能生活在海边就好了，没想到聂峥把这话当了真，在她不知道的时候默默买了这里的房子，给了她一个家。

　　“大伟，你和乔小姐熟吗？”姜蔓想起乔露，抬头问大伟。

　　“乔小姐？公司财务总监乔小姐吗？”

　　“是的。”

　　“还行吧，平时去公司偶尔能见到。但乔小姐那个人怎么说呢，不是很好接近，挺冷的。”

　　大伟形容得比较中肯了，姜蔓今天第一次见乔露，确实，如他所言，姜蔓也觉得乔露很冷。

　　“她在公司多久了？”姜蔓又问。

　　“这个就不清楚了，不过，自打我和我弟过来跟着二少开始，她就一直在公司了。”

　　大伟细想了一下，“怎么也都得有四五年了。”

　　又从后视镜看了看姜蔓，疑惑道：“怎么了，二少奶奶，怎么问起乔小姐？”

　　姜蔓皱了下眉，在大伟面前也就说实话了，“我觉得她是不是喜欢你家二少。”

　　大伟惊：“那、那不能吧，二少把她当哥们。”

　　姜蔓笑起来：“我爱你，你拿我当兄弟，是这样吗？”

　　“这个……”

　　车子停在别墅门口，大伟拉了手刹回过头来：“二少奶奶，不管怎么样，二少心里只有你，他身边女人太多了，谁喜欢他，他也没放心上啊，您就不要为这些事情困惑。”

　　姜蔓扁扁嘴：“那倒没有。”

　　大伟笑笑，又道：“不过有一说一，乔小姐年纪也不小了，至今没有谈婚论嫁，估计有您说的那种可能。”

　　姜蔓点了下头。

　　大伟下去开车门，让姜蔓先下车，他来搀扶二少。

　　姜蔓提醒他：“你不要跟你家二少说这件事，给他知道了估计要笑话我。”

　　大伟笑得呵呵的，“二少奶奶放心，我嘴巴严得很。”

　　转头轻手轻脚去扶聂峥，“二少，二少快醒了，咱们到家了。”

　　聂峥被大伟晃醒，睁眼就皱眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　就喝太多，这会儿开始头疼了。

　　大伟把他扶进屋，安顿好以后立马给程妍打电话：“程秘书，二少喝多了，麻烦你买他平时吃的那些药过来，对别墅这边新家。”

　　挂了电话，大伟又去给聂峥倒温水喝。

　　聂峥仰头靠在沙发上，满身酒气，姜蔓站在他跟前，弯腰，拿手在他面前晃了晃。

　　聂峥一把拉住她的手，笑道：“我是醉了，又不是死了，你干嘛？”

　　姜蔓哼哼：“谁让你喝那么多的，还说是新婚呢，新婚你喝个烂醉都不能陪我了！”

　　“哈哈！”

　　聂峥坐直了，摁了摁生疼的太阳穴，然后朝姜蔓招招手，“来，你过来。”

　　姜蔓乖乖靠过去，男人一伸手就把她拉到腿上坐好了。

　　恰好大伟已经倒了温水过来，吓得姜蔓猛地弹起，还得装作什么事都没发生的样子到处看。

　　大伟已经看到了，一张脸笑得像朵菊花，咳了一声，把水递到聂峥跟前：“来，二少，把水喝了。”

　　聂峥喝多了不麻烦人，身边人怎么说他就怎么做，也不会发酒疯。

　　顶多就是话多了点，没睡着之前在姜蔓面前叭叭叭的。

　　安置好聂峥，大伟也不好打扰俩小夫妻的二人世界，和姜蔓交涉了几句就先走了。

　　大伟一走，聂峥又把姜蔓拉到腿上坐着，脸埋在她胸前：“今天要不要疼我一下？”

　　姜蔓被他弄得很痒，咯咯咯直笑：“你想得美，哪有这样的，天天都想来……”

　　聂峥闭着眼睛靠在她怀里，嘴里含含糊糊的：“是你自己说身体好的……”

　　姜蔓：“……”

　　这倒是搬石头砸自己的脚了。

　　一个小时后，程妍送了聂峥常吃的解酒药过来，聂峥吃了之后，姜蔓就让他睡了。

　　临近春节，除了那天那个项目有点问题尚待解决，聂峥手上也没有太多要紧事需要处理，今天这样，姜蔓就不让他去公司了。

　　姜蔓说什么就是什么，聂峥都听她的。

　　程妍走的时候还在汗颜，她家老板啥时候变成妻管严了。

　　等程妍走了，姜蔓锁好门哒哒哒跑上楼去陪聂峥。

　　聂峥没有真的睡着，躺在床上就在等她。

　　姜蔓一来，他就搂着她在床上滚了半圈，要不是她肚子里有孩子，估计又是一场放浪形骸。

　　聂峥下巴抵着姜蔓额头，微微阖着眼睛，打算和她一起睡一会儿。

　　这时候床头柜上座机响起来了。

　　聂峥伸手接起来，“喂。”

　　“二少，我是萍姐呢。”是家里保姆打过来的。

　　“萍姐你说。”

　　“是这样的，早上荣市那边来电话找二少奶奶，说是她厂里的员工，叫杨雪。”

　　聂峥看了一眼趴在他肩头的姜蔓，又问萍姐：“有什么事吗？”

　　萍姐道：“没说有什么事，估计是我接的电话，人家不方便说吧。”

　　“行，知道了。”

　　聂峥挂了电话，问姜蔓：“要不要给人家回个电话？”

　　姜蔓已经爬起来了，从他手里结果话筒，“肯定要啊。”

　　她走之前特意给杨雪留了电话号码，就是方便有事联系，这会儿杨雪找她，肯定不是一般事。

　　姜蔓电话打到厂里办公室，接电话的是姜少勤：“蔓蔓？今天不是应该跟阿峥去过生日了吗，怎么打电话回来了？”

　　“已经过完生日了。爸，上午厂里发生什么事了么？杨雪打电话给我。”

　　“哦，没什么大事，就是刘桂芝陈华母子找到厂里来闹事了。”

　　“原来是这样，难怪她要找我呢。”

　　一听不是什么大事，姜蔓这才放松下来躺好，“爸，结果你们怎么处理的？”

　　姜少勤道：“还能怎么处理？我给了陈华一千块钱暂时把他们打发走了。这还得多亏小杨说了几句吓唬他们，不然今天还就不走了。”

　　杨雪是个狠人，姜蔓知道，听着也就笑起来。

　　“你妈听说陈嫣过得不好，今天一整天都不开心，我想着是不是哪天陪她回惠县一趟，去看看陈嫣，你觉得咋样？”

　　姜少勤做什么事还是得先问问女儿意见，女儿虽然年纪小，但主意多，脑瓜子一等一的清醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零我误睡了地产大亨更新，第147章烂桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 