    野蛮星族人的残暴，激起了洛天等众女的滔天怒火，而那个叫作长生的男子更是泣血的跪求洛天要以牙还牙，以血还血，杀出芒古星人的威风。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天虽然不是芒古星人，不过对于这种事，他也不可能不闻不问，毕竟芒古星是他的降落之地，还是有一定的感情的。

    滔天的杀戮再起，洛天冷漠无比，身形狂掠，一掌对着其中的一个半步天境的高手狠狠的拍了过来。

    “哼，小子，敢和我比拼肉身，简直找死！”

    陈莹把一些野蛮族的信息传给了洛天，所以洛天自然明白了这些人所说的什么话，看到此人那一身黝黑，如同覆盖着一身盔甲，坚韧无比，肉身极为的强横，洛天并不畏惧，还是一掌拍了下来。

    “呯”

    两人的手掌隔空相撞，强大的灵力波动四下蔓延，如同涟漪一般，激荡不起。

    “好恐怖的肉身力量”

    洛天倒退了两步，神色有些凝重，他感觉自己的手臂竟然麻，气血翻滚，而且手掌又麻又痒，有种中了剧毒的感觉，冷哼一声，灵力运转，顿时感觉消失殆尽。

    “好强大的肉身，你是什么人，难道是三千强体之一么？小小的真灵中期竟然能和我抗衡，着实不错，小子，带着你的人离开，我们可以不预追追究，否则的话，那烤架上，必有你！”

    此人被洛天震的倒退了一步，心中惊骇莫明，要知道，他可是比洛天高出两个境界了，不但没有拍退对方，竟然还被对方震退一步，对他来说，这是极为不可思议的事情。

    “罢了，战决吧，小凌，升起你的麒麟火，我要活活的把这些混账变成烤乳猪！”

    洛天冷喝。

    “明白，大哥哥！”

    小凌正与人大战的正悍，听了洛天的话，辙出了阵外，紫气升腾间，张中那性感的小嘴，喷出了一团一团的紫色的火焰，这是她的妖兽内火，恐怖无比，比起一般的真灵本源之火都要恐怖。

    火焰呈现紫色，如龙，炙热的高温让人忌惮。

    “开始吧！”

    洛天大喝，黑无风自动，眼眸凛冽，戒指内的那半截刚得来的半截低阶灵脉瞬间燃烧，滔天的灵力涌遍全身，九倍杀术瞬间激，一掌再次的对着此人拍了过去，同时冲着那另外一人拍出了一击天地印。

    洛天不但要击杀他们，还要让他们感到绝望，死在最得意肉身的对抗之下。

    “你”

    那个半步天境的野人强者，面对洛天突然爆出恐怖的灵力波动，神色凝重之极，眼中的绿光更盛，尖锐长长的獠牙一开一合，流着涎液，简直就是一头人形的野兽，没有人知道，这种人形生物是如何修练的。

    接着这个野人怪物那只手掌突然下子爆出惊人的黑色光泽，厚重无比，力大如山，迎着洛天的手掌就拍了过去。

    “轰轰”

    “咔嚓，咔嚓”

    洛天和此人的两掌对撞在一起，更加惊天的灵力波动，把众人都震的退到了一边，只听得一阵让人头皮麻，骨骼断裂的声音响起，这个野人怪物那不屑，冷酷，残忍的眼神变成了惊骇，痛苦，惨呼，只见此人从他的手掌处开始断裂，如同瓷器一般，寸寸断裂，整个身体更是如同蜘蛛网一般弥漫皲裂，场面极为的可怕，那凌厉的牙齿都崩飞了。

    “好，洛大哥，再来！”

    狂狮腾空而来，巨大的黄金锤又补了一锤，直接一脚踢到了小凌吐出的紫色妖兽真火之中，顿时响起此人的惨呼，瞬间的打击，让他根本没有任何的反抗的余地，甚至连体内的灵力都逆转不起来，更别提自爆了，眼看着被烧成了灰烬。

    “好，好，烧的好，哈哈哈”

    那个长生受了重伤，望着洛天大神威，把此人给真的活活的烧死，不由的激动的仰天大笑，泪水长流，是感激洛天救了自己么，还是终于看到了这些野怪物的下场，或者是认清了某些人，某些事，或许都有吧。

    “小子，你好狠，敢烧我大哥，我杀了你，”

    剩下的那个半步天境的野人强者，看到自己这方的强者竟然被这个真灵中期的人类强者给生生的击溃，扔到了火堆里，烧的干干净净，不由的怒火冲天，又惊又怒，他无论如何也想不通，一个真灵中期的人类强者怎么可能这么厉害。

    顿时，身形一下子膨胀，变成了一个高约十多丈的巨大的如同食尸鬼一般的东西，强壮的四脚匍匐在地，巨大的脑袋血迹斑斑，一双眼睛更是散着恐怖的绿光，仰天出一声长啸，遮挡住了众人的眼前的大半个天空，手拿一个巨大的叉子，对着洛天就狠狠的叉了下来，空气出现了一道漆黑的丝线，那是度极快，所造成的空间裂缝。

    “早知如此，何必当初，杀人者，人恒杀之，以其这之道还其人之身，自己也享受一下被人残杀被烧的结果中，我要让你在烈火中永生！”

    洛天的嘴角勾起一双冷酷的弧度，淡淡的说道，轰的一声，九战兵出现在手上，在九倍杀术的加持下，对着此人就击杀下来，风声雷动，力压万古，洛天本来的战力就恐怖，这一下在九倍杀术的加持下，更是恐怖无比，如同九天神龙，搅乱时空，成为这片天地主宰。

    “好恐怖，这是洛大哥的真正实力么？”

    洛天为了快的击杀这些人，所以才动用了九倍杀术，而莫云烟，狂狮还有那个长生根本没有见过，当日对付那个幻灵，洛天都没有动用九倍杀术，现在却是用上了，那种惊天的恐怖，绝对不比一个真正天境的强者差到哪里云。

    而狂狮望着空中的那条身形，惊讶的说不出话来，而莫云烟神色更是精彩，望着洛天，小嘴轻张，眼中有惊讶还有惊喜，还有一丝亮亮的别的东西。

    “这才是朋友，同道，可恨我长生以前瞎了眼，跟了那个龙渊”

    下面的长生看到洛天的疯狂，张着嘴巴，脑海里只剩下这么一句话了。

    “呯呯呯”

    “轰轰轰”

    洛天对此人展开了绝杀，九倍杀术战力飙升，一击就打碎了对方的这个渔叉一般的东西，接着九战兵疯狂的打抽打着此人的身体，每一击都响起骨骼碎裂的声音。

    而且洛天击打的极为的巧妙，让此人的灵力根本凝聚不起来，不给他自爆的机会，像是一个败絮一般在空中被洛天打成了一堆肉泥，，直接扔给了狂狮，狂狮举起黄金锤本想再补一下，却是现没有必要了，此人在空中，就被洛天给生生的打死了，抬腿一脚就把此人踢到了小凌的紫火中。

    杀了两大高手，剩下的自然就好办多了，洛天展开了极，杀这些人更是如同砍瓜切菜一般，天地印拍出，道道如青天，力压万古，任凭这些人的肉身如何强衡，都抗不住洛天这惊天的天地印之万古青天。

    不动用九倍杀术，洛天就足以对付真灵后期的高手，现在动用了九倍杀术，那和大人打小孩子没有任何区别，一打一个死，一会儿功夫，就被他拍死了一大片，再加上莫云烟，狂狮还有朵朵等人的助攻，这群强大的野蛮食人族，被洛天他们杀了个干干净净。

    不是说，这些人不强横，能参加强者战的人物，哪个都是惊艳之辈，不论来自哪个星域，种族，都是实力要为的变态的，只不过强者战中，都是强者，都是变态的高手，所以还是有强弱之分的。

    血腥满天，满地的焦糊味，野蛮星域的强者被灭杀，现场到处都是野蛮族人的尸体，烧几个意思一下就行，自然没有全烧，不然的话，小凌的紫火也坚持不下去，纯属于浪费。

    “轰”

    最后洛天挥掌击出了一个巨大的深坑，把蓝鲸那庞大的血淋淋的骨架身体给推了进去，包括先前的那个人的尸体，挥出一掌，泥土飞扬，再次的把他们掩埋。

    “蓝鲸，你这个臭女人，看到了没有，是谁帮你帮了仇，是谁埋葬了你，这才是来自芒古星的真正朋友，你这个女人是瞎了眼了，当然我也瞎了眼了，我们都瞎了眼了，跟随着那个龙渊，自以为能创出一片天地，现在呢，此人逃跑了，竟然被人吓跑了，连强者关第一关都没有闯呢，却是如此惨死！真是可怜呢，”

    望着那高大的土丘，那个长生站在那里，自嘲的笑着，骂着这个女人，也是在骂自己，感慨良多。

    “洛兄，走吧，”

    莫云烟对洛天的所做所为极为的佩服，不但杀了这些人，帮蓝鲸报了仇，更是把蓝鲸的尸体给埋葬，就冲这一点，让她莫云烟佩服不已。

    “嗯，”

    洛天轻轻点头，看了众人一眼，然后准备离开这里，来到这里没有多少天，就灭杀了两方势力，这也是洛天没有想到的，他也不想引起其他势力的注意。

    洛天并不认为，所有的势力都你野蛮星族和那暗星族人一样，实力一般，自己任意的越级击杀，绝对有强者，而且同样可以越级杀人，所以洛天并不敢大意。

    “洛大哥，长生谢过救命之恩，”身后的那个长生对着洛天的身影跪了下来，感激的说道。

    “起来吧，不用客气，以后好自为之吧，”洛天头也没有回，淡淡的说道，毕竟此人先前是站在那个龙渊那一方的。

    “洛大哥，在下以前瞎了眼，跟了龙渊那个畜生，不知道，我能不能”

    身后的长生仍然跪着，望着洛天那并不高大的背影恳求道。