    “不是的，郎君你误会了，小女子真没想过要害郎君。都是那罗刹自己要出手的，小女子也压根拦不住它。”

    女子努力解释。

    “阻止不了，你就放任它对我动手？你是不是想着我若死了，你依旧可以回去邀功？”

    “不……不是的……”

    “你先前说的话，也统统都是假话，没一句是真的吧？亏我还好心收留你，你就这样欺我？”

    江陵厉喝，手持画卷指着她。

    女子慑于画卷，紧张而畏惧，努力解释，频频摇头。

    “郎君请不要误会，实在是小女子身不由己。小女子方才若是出声阻止，一旦被它告状到姥姥那，那小女子便将永坠黄泉……”

    “你怕姥姥让你永坠黄泉，难道就不怕我让你魂飞湮灭？”

    “怕。”她垂下头，目光凄然。

    沉默少顷，她又补充道：“小女子说真心话，是真没打算害郎君的。只是郎君情况怪异，非同常人，原以为郎君是个【缺阳】之人，却没想到郎君居然是个异人……”

    “缺阳？何谓缺阳？”

    “活人头上有【精】【气】【神】三把火，每有人来寺庙借住，姥姥都会派我们前来索撩。所用无非【财】、【色】二术。

    被美色所迷者，【精之火】就会衰弱甚至熄灭；

    若再接受钱财，则【神之火】也会走向覆灭。

    通常，三把火只要被灭掉一把，那我们就能有可趁之机。

    院里另外一禅房的书生，他既不好色，也不贪财，我们灭不了他的阳火。故而，难以向他动手。

    可郎君你……”

    “我怎么了？”

    “你头上三火尽灭，根本没有半点阳气的样子，也因此，才叫那罗刹鬼忍不住对你动了手。”

    女子目光委屈。

    江陵却是惊了，他身上居然不存在精气神三把火？

    通常而言，只要是活人，那头上必有三把火。

    火旺，则人壮，鬼神难近。

    火弱，则人衰，霉运纷至。

    想到自己本就情况特殊，没有【精气神】三火，或许也属正常。

    地上发黑的元宝，这会儿已经露出原形，压根不是金银，而是一截枯骨而已。

    “你若失败，姥姥可否还预伏其他手段？”江陵问。

    女子摇头：“郎君手段厉害，怕是姥姥不会再找上门来。”

    手段厉害？

    江陵心中苦涩，唯有自知。

    他哪有什么手段？

    随手画出来的画作，居然能演物成真，这其中原理他至今都未弄懂。

    倘若那姥姥，真还有别的手段，或者将派其他人来，那他只能择机先走为上。

    一想到离开，他摸向了左手食指上的那枚黑色戒指。

    ‘之前转动戒指，我来到了这，若是再次转动，是否也会去到其他地方？’

    女子此时目光望向窗外，心中难定。

    “我将这些告知郎君，姥姥她必不饶我。而我也本不愿为姥姥做这些亏心勾当，天亮后，还请郎君于寺庙后山的榕树下，将小女子尸骨带走。如此方可脱离姥姥魔爪。郎君若肯成全，小女子日后必定为奴为马报答郎君。”

    女子跪下请求。

    “可以。”

    江陵嘴上答着，心中却叹，若真能熬到天亮答应你也无妨。

    怕就怕这后半夜，估计不会再太平了。

    攥着手中的画，也不知下次它们还会不会出来庇佑。

    ‘既然这画能有如此威能，我何不再画几幅？’

    虽不一定会起效，但万一呢？

    想到这，他对聂倩说道：“可否与我寻些纸来？”

    聂倩颔首，其身如风，飘忽而去，几息之后，又飘忽而来。

    来时，手中多了不少卷册。

    “这都是以前途经此地的书生留下的。”

    她将卷册放在地上。

    江陵从其中挑了几张质地尚好的熟宣，铺在地上，又于火堆边寻一木炭，削尖后，速笔成画，描了一把剑。

    说来也奇怪，画未成之际，他的身体未感异样。

    可当画成之后，身体忽然大觉疲惫，好似通宵未眠，精神大减。

    眼皮耷拉着就要忍不住往下闭去。

    他赶忙甩了甩头，强行振作。

    ‘怎么突然好生疲累？可不能睡了，这要是睡过去，后半夜怕是心肝脾肺肾都会被鬼怪给掏空罢！’

    如此提醒着自己，只强撑十息而已，疲惫如潮，忽汹涌而来，终究是难以扛住，将最后一丝清明也给淹没其中。

    眼睛眯着眯着，便失去了知觉。

    “郎君……”

    聂倩见状，连唤两声。

    慑于他身边的画卷，她又不敢靠近，只得蹲在火堆边，静静等他转醒。

    至丑时，

    禅房外，忽然狂风大作。

    有一人于风中在呼喊——“小倩，你在哪里，怎生还不回来？”

    听声音，是个老妪。

    而禅房里的聂倩听到这声音，却是浑身紧绷起来，忍不住又喊了两声郎君。

    可江陵沉睡若死，根本喊不醒来。

    须臾后，屋外风停了，喊话的人，似也失去了踪影。

    聂倩目光透过烂门，向外张望，却看着看着，忽于那破烂的窗户上看到一张皱巴巴的老脸。

    那是个白发苍苍的老妪，老得牙齿都掉光了。

    看到聂倩在里边，她笑了。

    可聂倩却慌了，

    也不知这老妪到底是什么人，从看到她开始，聂倩就如同耗子见了猫一样。浑身都在战栗。

    “小倩，这么晚了，你为何还不回家？”老妪在窗户上开口。

    聂倩看了看老妪，又看了看地上熟睡的江陵，忐忑不决。喉中哽噎不知如何言语。

    而那老妪说话之间，脖子伸得老长，竟从窗户上往里延伸了三尺余。

    见此，聂倩更是神色大变，心念电转之下，她鼓起勇气就想伸手去推江陵一把。

    却也就在这一霎那，江陵身边两张画卷都开始抖动。

    尤其是那刚画好的长剑，

    它在地上抖了三下，忽如秋日金菊，霍然绽放，百花相杀，璀璨橙芒熠锋耀眼。

    有一道匹练从画卷中飞出，

    呛然一声，刺破窗沿，那老妪伸进来的脖子当场被其斩断。

    随即，橙色匹练于空中一个回旋，又复回画里。

    老妪头颅落下，掉在禅房里，却成了一块黑色朽木。

    点点猩红残留窗沿，似血也似神秘汁液。

    聂倩目睹这一幕，揪着自己的胸口，心中剧颤，坐在原地，连动都不敢乱动一下。

