    赤炎王一声大喝，并掌成刀，一掌劈杀了过来。

    顿时之间一道长达五十米的火焰刀芒自他手掌一劈之下凭空出现在虚空之中。

    那一道火焰刀芒如同火色的长河将虚空撕裂，这一斩之下真的名符其实，斩破了虚空，威力无匹，犀利无边，以至于让叶辰都有了危险的感觉。

    刺目的刀芒遮掩了太阳的光辉，将天地间都映成一片火色，方圆百里之内的大地上，无数的草木在这炙热的气息下熊熊燃烧了起来，连山石都被烤的崩开了裂缝。

    叶辰只觉一股热浪袭来，刀芒带着炙热的温度锋锐的攻杀顷刻间劈杀至身前，且竟然将他给锁定了。

    大崩裂手！

    叶辰低喝，不闪不避，就连脚步都没有移动分毫，就那么静立在虚空中，掌指间金光璀璨，如同一轮金色的烈日被他托在手中，这一刻他整个人的气势猛地攀升，就像是一座山，一座亘古屹立在虚空中的大山，经历无尽的岁月与风霜，沧海桑田，万物枯朽，但他依旧亘古长存。

    橙金色的手掌拍了出去，一道一丈大小的金色大手凭空出现，带着霸绝天地，崩裂世间万物的强势气息，于一瞬间将烈火刀芒抓在了手中。

    顿时之间，那攻势凌厉无匹的烈火刀芒刹那间被定格在虚空中，任凭赤炎王如何催动体内的灵力都无法挣脱。

    叶辰嘴角泛起一丝冷笑，掌指一收，那金色的大手在他掌指的动作间缓缓收紧，烈火刀芒顿时就发出道道裂声。

    嘣嘣嘣！！

    一道道裂痕在烈火刀芒上蔓延开来，紧接着便如同玻璃一般寸寸崩裂，火灵力化为无数的火元素消散在天地间，融入虚空中。

    血气所化的金色大手自烈火刀芒的刀尖一直捏碎到刀柄，而后骤然加快速度，狠狠印像赤炎王。

    那一丈大的金色手印印了过来，空间立刻就呈现出极度扭曲的形态，如同被拧成了麻花一般，赤炎王大惊失色，眼神闪过恐惧之色，心神一动间，火灵盾再次出现在身前。

    “嘣！”

    这一次，一声巨大的嘣声响起，赤炎王一口老血猛地喷了出来，在那火灵盾上一道大手印深深的凹陷了下去，手印的四周出现蜘蛛网般的裂痕，并且在不断的蔓延，喀喀声响个不停。

    紧要关头火灵盾又为赤炎王挡住了霸绝的一击。但这一次不同，叶辰施展了混沌传承秘术‘大崩裂手’。何等的霸绝！他这机缘中得来的一级上品灵兵就这样毁了，被一掌崩出无数的裂痕。

    喀喀！！

    叮叮叮！！

    火灵盾终于崩碎了，化为一块块残屑从空中掉落下去，击打在山石上，发出清脆的响声。

    赤炎王不但在吐血，心头还在滴血，这可是一级上品灵兵，好不容易才得到的东西，他一共就那么两件一级上品以上的灵兵，这可是相当于至少命海秘境第七次命泉汹涌的修者祭炼出来的兵器。

    其实叶辰心头也在滴血，刚才一时之间竟然将一件一级上品灵兵给毁了，要是将之扔到‘神农百草鼎’中以混沌真火炼化，抽取其中的灵气炼成器丹那该多好。

    “哈哈！赤炎老儿，还有灵兵吗，一并拿出来给大爷瞧瞧，我说你活了一把年纪，这些年都修炼到牛屁股里面去了吗，就这点能耐竟然还一再叫嚣，难道你不觉得羞耻吗？”叶辰大笑，还拂了拂衣衫，故意气赤炎王。

    果不其然，听到叶辰如此一说，好不容易平复心中气血的赤炎王再次喷出一口老血来，气得睚眦欲裂，双眼滴血。

    “你...”赤炎王大口喘息，一半是伤的，一半是气的，歇斯底里的咆哮起来，“小儿，今日我要让你生不如死，在我的烈焰中痛苦，颤栗，受尽无尽的折磨而死！”

    声起间，赤炎王完全化为了一团火焰，他就像是地狱中走出来的火焰人，全身上下都是火焰滔天，根本就看到了本体了。

    猛地，他双手一展，向天高举，大喝出声：“精血逆转，以我寿元为引，沟通地狱烈焰，我愿将灵魂献给伟大的地狱火焰之王，请赐予我伟大的力量，焚烧一切吧。”

    随着赤炎王的声音，虚空在一瞬间出现了数道裂缝，仿佛是切开了另一个位面的壁垒，恐怖的火焰精灵涌了出来，无比的躁动，狂暴惊人，在他的身体周围几百米的范围内都有无尽的火焰涌了出来。

    叶辰瞬间飞退几百米，心中震惊，这赤炎王竟然会这种秘术，难道宇宙中真的有地狱吗，那涌出的火焰之力明显比赤炎王本身的火灵力强大了很多，空间都被炙烤得变了形。

    顷刻之间，赤炎王的周身几百米之内形成一片火焰之海，那些红色的烈焰中竟然带着淡淡的幽蓝色，一簇一簇疯狂跳动，像是有生命的生灵一般。

    “哈哈哈！”赤炎王疯狂大笑，“小儿，本尊要让的肉身在地狱烈焰中焚烧成灰烬。将你的神识吸入地狱，镇压在地狱烈焰之中，受尽永世的焚烧，折磨千世万世！”

    轰！

    无尽的烈焰火海一瞬间就涌了过来，像是在突然之间跨越了空间的距离，骤然之间向叶辰笼罩而去。

    “领域加身，我身永恒，水火不侵，万法不沾身，混沌压万古！”

    叶辰感受到了着地狱烈焰的恐怖，心念一动，领域世界施展开来，将自身笼罩，置于领域世界之中，万法不侵。

    在他的领域世界中，混沌茫茫，无尽的混沌之气翻腾不朽，丝丝缕缕垂落而下，万古的画面在轮转，每一个画面都被垂落的混沌气压得崩碎。

    叶辰立身在混沌世界中，像是一尊俯视苍生大地，镇压万古诸天的至高主宰，抬手之间，一缕混沌气射出了出去，立刻就将一大片地狱火焰给压得崩散，化为了虚无。

    在地域火海之外，赤炎王双目滴血，状若疯狂，那苍白的脸上已经不再如婴儿般红润，肌肤充满了皱褶，像是突然间苍老了几百岁，寿元几近干涸。

    见叶辰使出如此手段，他厉吼连连，张口一喷，一柄火色的灵剑飞杀了出来，犀利惊人，剑锋之上爆射出百丈剑芒，刺穿虚空，直杀向领域世界，想要将其洞穿，击杀叶辰。

    叶辰冷笑连连，赤炎王竟然想用一柄灵剑破开他的领域世界，简直是痴心妄想。

    不过叶辰一眼就看出了那把灵剑竟然是一级极品灵兵，实在是难得，想来赤炎王也不能肯定地狱烈焰能否真的将叶辰燃烧成灰烬，所以开始并没有使用这把灵兵，而今才祭出来，是要配合地狱烈焰将他击杀。

    “哈哈哈！”叶辰的冷笑变成了大笑，“竟然还有一级极品灵兵，真是好东西。”

    叶辰探手一抓，手掌之上混沌气包裹，一下就将剑芒寸寸崩碎，手掌去势不减，顷刻之间就将那把灵剑抓在手中。

    “嗡嗡！”

    灵剑在叶辰的手掌铮鸣不已，剑柄不断的摇颤，但却无济于事。

    叶辰的手骤然一收，灵剑便被他带入领域世界中，一到达领域世界内，灵剑顿时便偃息旗鼓，再也不能动弹半分，被混沌气息给镇住了。

    叶辰的命海部位，混沌光与莹白色的光华一闪，命海打开，一下就将灵剑给收了进去，扔进了‘神农百草鼎’之中，混沌真火顷刻间就将这柄一级极品灵剑给融化，其中的强大精纯的灵气全部被抽取了出来，在鼎中游动。

    “你...！”

    赤炎王怒极攻心，火灵盾被崩碎，而今竟然连一级极品火灵剑也被对方收走，顿时气得浑身抽搐，一大口老血狂喷而出，激射数米之远。

    “赤炎王，以你的修为虽然祭献了寿元，逆转了精血，但体内灵力依旧深厚，可不能浪费了，用来给我炼制人灵丹还是不错的！”

    叶辰冷酷的声音从领域世界中传了出来，于此同时在赤炎王惊骇莫名的眼神中，叶辰撑着领域世界而行，在地狱烈焰中如同闲庭信步般轻松自在，他到达哪里，那里的地狱烈焰就崩碎无形，很快的消失在不见。

    “嗡！”

    一只金色的大手穿空而来，一下就出现在赤炎王的头顶，手掌一翻，一把就将他抓在了手中。

    “啊啊啊！！”赤炎王疯狂大叫，满眼的恶毒与不甘之色，厉吼道：“小儿，你竟然要将本尊炼成‘人灵丹’，你如此恶毒，必遭天谴！”

    “天谴？”叶辰冷笑，叹息，道：“可惜你永远看不到那一天。”

    说完直接将赤炎王丢尽‘神农百草鼎’之中，混沌真火顷刻间就将他焚烧成灰烬。只来得及发出一声短促而凄厉的惨叫！

    大量的精纯浑厚的灵力从赤炎王的血肉中被炼化了出来，让之前炼化哈赤族四大长老的血肉所产生的灵力更加的浓厚了，叶辰满意的点了点头，至于是不是有伤天和，他根本不在意，天地大道不容他，那便无需奉天，当他踏上修炼路的那一刻开始，便是逆天而行，与天地对抗。

    混沌血脉与仙血的传承者，至高无上的意志，代表无敌与主宰的心！

    天在叶辰心中也算不得什么，终有一天要让天在自己的脚下颤栗！

