一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安离开云腾大厦受到了不少员工的瞩目。

    当然对于她来说，就好像根本没看到这些人似的。

    走着走着，脸上刚刚的沉黑散去，突然嘴角莫名的上扬了一下。虽然那笑意很浅，连她自己都没发现，但却让她整个人都添了几分柔和的光彩。

    “哇，你们看到，那个小帅哥刚刚笑了一下吗？”

    “看到了看到了，不行了，我的少女心啊！！”

    “肿么会有这么美好的男孩子……”

    “难怪总裁喜欢呢……总裁喜欢年轻的肉体……美好的少年……呜呜呜呜……”

    云腾大厦的员工悄声的泛着花痴，但也只敢小声逼逼，万一被总裁抓包了，他们就惨了。

    叶镇东没有想到，他还没回军部，就已经被上面的人约谈了。

    而约谈的目的，竟然是通知他，叶安已经进了龙牙部队。至于其他的东西一点叶没透露。

    叶镇东听到这个消息的时候脑袋里一下子跟当机了似的坐在那里好半晌。

    叶安进了部队？

    而且还是最新成立的精英特种龙牙部队？

    他根本不敢相信，也不愿意相信，甚至连问了叫几次。

    可对方的答案都让他心越来越沉。

    他原本还想问凭什么叶安能进？可对方是比他军衔还要高的军官，更有权对军部上层决议保密。他根本问不出什么来。

    他就想不通了，凭什么叶安会被特招进去！

    一个什么都不会的废物，连枪都不会开，有什么本事让上面的人特招。虽然他不知道龙牙部队的具体事宜，可也知道这一个特殊部队招的人，都是精英中的精英。

    即便是他，都没有资格进入，更何况是叶安！

    但对方的一句：“抱歉，上校先生，这是上面下达的通知，只是让我通告您一声，叶小姐后续的所有行动和身份都将进入国家4S级保密程度。还请上校先生配合。”

    这句话直接把叶镇东的所有问话都堵了回去。

    如果叶安进入部队，一旦有了军衔和功勋在身，叶家的人和叶家在军方的所有资源，都会往叶安身边靠拢。

    这就是军门世家和其他世家大族的不同。

    也就意味着，叶安，会真正开始握着所有叶家相关的资源势力，在军部站稳脚跟。

    知道这件事后，叶镇东连回家的路上，整个人都有些晃神。

    他不想承认，他对叶安竟然产生了嫉妒。

    如果说他和叶安现在是父子女爱的关系，他肯定会很高兴。甚至巴不得叶安往高位上走。

    但现在他和叶安已经势如水火，甚至差点闹的刀枪相向。

    这让他根本没有办法高兴的起来，甚至这个女儿脚步站的越稳，对他的威胁也就越来越大。更担心有一天会被叶安给害死。

    并且，他实在不想承认，他有些嫉妒。

    连他都无法进入的龙牙特战队，叶安竟然进去了！他一个父亲，连女儿都不如！

    叶镇东回家之后，还没有从叶安的这件事里缓过神来，就又传来了陆家说想要跟叶家联姻的消息。

    叶宁在家里又哭又闹死活不干，杨芷桐不断劝说，弄得他的心情变得更烦躁，直接吼了她们一顿后回了书房。

    叶飞趴在楼上的栏杆，看着下面哭哭啼啼的叶宁，又看了眼回房的叶镇东，眉头皱了一下。

    奇怪，陆晟怎么会突然之间向叶宁提亲。

    现在叶宁还小，就算订了亲，结婚也是三年后的事情。

    不过看叶宁那死活不愿意的样子，也许是发生了什么不可描述的事？

    就在他乱想的时候，雪梨突然走了过来。

    “少爷，老爷让您去书房一趟。”

    叶飞脸色变得有些难看，“我知道了。”

    说完，就转身往书房走了过去。

    叶镇东的脸色沉郁的有些可怕。

    “小飞，你知道你姐姐最近去什么地方了吗？”

    叶飞冷淡道：“自从姐姐搬出去了之后，我连她见都很少见。又怎么知道她去哪儿了。”

    叶镇东抬起双眼，犀利的盯着叶飞，“那你觉得，她有什么不一样的地方吗？”

    叶飞心中有些警惕，他知道姐姐被特招入伍了。但是这件事叶镇东并不知道，而且看样子，他也很多担心，叶镇东会利用军部的关系打压姐姐。

    随意他只是说道：“就是话少了一些。其他，倒也没什么变化。”

    叶镇东定定的盯着叶飞半晌，好似在审度叶飞有没有说谎。

    但眼前这孩子很是从容淡定，看起来根本没有一点撒谎的迹象。

    这一次，叶镇东才突然发现，自己的这个儿子不知道在什么时候，好像也发生了变化。

    从前的叶飞在家里也很少说话，可却不像现在这样让人觉得带着浓浓的抵御姿态。

    整个人好像也一下子成长了起来，也没有一点原来那个十五岁少年的样子。

    “以后，少跟你姐姐来往，免得被她教坏。”叶镇东训斥，“你是我们也家唯一的男丁，以后，你是要进入军部重振叶家辉煌的人。不要跟那些不三不四的人接触。”

    叶飞脸色倏地变冷，盯着叶镇东，薄唇紧紧的抿在一起，不发一言。

    “你这是什么眼神！”叶镇东怒喝。

    叶飞冷冷的说道：“我只是不从爸嘴里听到谁姐姐不好的话。”

    “住嘴！”叶镇东骂道：“以后我们叶家没有叶安这个人，你也没她这个姐姐！你就只有叶宁一个妹妹！以后不许再跟她来往，听到没！”

    叶飞眼神凛了凛，淡淡道：“爸，我还有作业没做完。我先回去了。”

    说完，叶飞也不顾叶镇东是否同意，直接转身离开了。

    叶镇东盯着叶飞的背影，眼神满是愤怒。

    好了，现在就连他的儿子也开始跟他作对了！

    温黛这是在报复他吗？所以生的这一双儿女，翩翩都这么不听话，一个两个的都跟他对着干！

    想到过两天的家族会议，他眼里一派坚定，必须要把叶安制住！

    第六军区，龙牙基地。

    不同于其他军事基地，龙牙更加神秘，也更难以找到。

    程小小，王皓，林落，许言四个人从装甲车上下来的时候，眼前都亮了一下。

    在他们眼前的基地远远看去就像是一个隐藏在丛林里的巨型蛋一样，金属的光泽在阳光下泛着银白色的光。

    军靴，蓝色的迷彩作战服，精神抖擞的四人仿佛一下子就褪去了那股学生气，已经俨然有了一种军人的模样。而看到这样的军事基地，心里仿佛有一把火焰一下被点燃，油然而生出一种莫名的自豪感。