    他抓起桌子上的药，强行给她塞进嘴里。

    　　他掐着她的脖子，不让她吐出来。

    　　等到药片被她吃下去了，他才抛了她一记冷眼。

    　　“乔斯年，你谋杀。”她咳个不停，生气地看着他。

    　　“多大个人了，还这么幼稚！”

    　　“又不是人人都是你，你就是嫉妒我年纪小。”

    　　乔斯年冷笑一声。

    　　“好苦……”嘴里蔓延着苦涩，叶佳期真是恨不得把药吐出来。

    　　乔斯年的语气这才松了些：“吃了药，肚子就不疼了，听话。”

    　　她没有再说什么，毕竟，药都已经吞下去了，还能怎么办。

    　　“叶小姐，看到你变了很多，我还是挺欣慰的。”唐管家又淡淡开口。

    　　叶佳期的回忆被拉回来。

    　　站在她面前的人不是乔斯年，是唐管家。

    　　“吃药也不是什么难事，以前是我太把自己当回事。”叶佳期也凉凉道。

    　　从前，她哪里是怕吃药，不过就是想借机让跟乔斯年亲近亲近。

    　　偶尔，听他哄哄她。

    　　小女孩的心思不就是这样吗？喜欢一个人，就想尽办法靠近他。

    　　她也没例外。

    　　现在想想，指不定乔斯年在心里头骂了她多少次“愚蠢”。

    　　指不定被他嫌弃了多少次。

    　　“叶小姐，乔爷让你住乔宅，是还把你当妹妹的，但你别逾矩。”

    　　唐管家看向叶佳期，眼神中带着不易察觉的严厉和警告。

    　　她那张饱经风霜的脸上，就连皱纹都带着严肃。

    　　别逾矩……

    　　叶佳期懂。

    　　别再做出爬上乔斯年床这种事。

    　　“我知道。”叶佳期将杯子放回桌上。

    　　“那件事我没有对任何人说，你自己也自重。”唐管家很严肃。

    　　叶佳期心口一颤。

    　　那件事，自然就是她二十岁跟乔斯年睡了那件事。

    　　整个乔宅只有唐管家知道。

    　　“谢谢唐管家。”

    　　“不用谢我，乔爷不会亏待你的。他上次还说，以后，会给你找个好人家。”

    　　“这就不用了，我和乔爷，不想再有什么瓜葛。”

    　　给她找个好人家？把她当成什么人了？

    　　“最好是这样，你也知道，乔爷和方雅小姐感情很好。今天方雅小姐动手术，乔爷二话不说就飞去伦敦了。”

    　　叶佳期眸中有失望渐渐化开……

    　　她猜的没差，果真是方雅的电话。

    　　叶佳期的身子有些冷，她莞尔一笑：“唐管家，有点着凉了，我先上楼。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期转头，慢慢往客房里走。

    　　一上来，她就咳得厉害。

    　　“咳咳，咳咳……”

    　　心里头氤氲着说不清的失落和憎恨。

    　　她关上门，浑身无力，靠着门缓缓蹲下。

    　　双臂抱紧膝盖，将头埋在腿间，心脏那个地方……止不住的抽搐。

    　　她就像一个多余的人。

    　　泪水不停地往下掉，沾湿了她的睡衣。

    　　她本就是一个爱哭的人，只是这三年，她逼着自己不要哭了。

    　　可现在，她忍不住了。

    　　心口有一把刀插着，鲜血淋漓。

    　　疼，很疼。

    　　不知道哭了多久，叶佳期眼睛一黑，脑子一片空白，晕倒在冰凉的地板上。

    　　地上，很凉很凉，比秋天的河水还要凉。

