    第59章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人6

    等回家之后，许酒灵把手铐拿出来看了看，看着看着就有点悟了。

    这……这这玩意该不会是锁人的吧？

    按照沈醉人格缺陷占有欲那么强的属性，被锁的人一定是她。

    这不行，这么拉胯丢脸的事情她坚决不容许！

    就算要锁也是她锁沈醉……她必须在地位享有绝对的主权。

    就在这时，从玄关那边传来了机械的滴滴声，沈醉正在摁密码。

    也不是说沈醉不敲门，是没有这个必要，按照沈醉领域的占有意识，就算许酒灵住进来了，这一屋子包括许酒灵都是他的所属物。

    许酒灵在这一刻惊慌起来了，她飞快地拿出手铐和钥匙，飞快的思索着。

    “啪嗒——”门被打开了。

    许酒灵提着袋子，立马把手铐藏在了黑色玫瑰衫的下面，真的是一顿操作猛如虎。

    沈醉进门就看见站在桌边的许酒灵，手上还提着两个袋子，只轻瞥了一眼，便收回了目光。

    许酒灵礼貌又带有两分拘谨：“沈先生晚上好。”

    “嗯。”沈醉颇为漫不经心，“我去换件衣服，今晚出去吃饭。”

    沈醉从许酒灵身边路过，轻瞥了两眼袋子，那袋子素的很，上面没有任何的商品logo。

    灯光微暗，打在沈醉的侧脸，因为角度和他轻蹙的眉眼看上去多了两分阴暗，“小猫，想逛街我下次陪你。”

    听着沈醉语气当中的嫌弃，还有眼神所停留的地方，许酒灵是明白了。

    这人嫌弃她不会买东西，看到没logo，便以为是杂牌。

    许酒灵撇嘴，哦了一声。

    这样性感的衣服加logo做什么，提一路别人都知道你买的什么，一点隐私都没有。

    “怎么这么爱生气？小猫。”沈醉目光泛着冷意，停下步子。

    许酒灵提着袋子摇头说了句没有就上楼了。

    站在楼梯口的时候才想起正事，她扒拉着栏杆，微微探头，“沈先生，待会出门吃饭也要带上我吗？”

    沈醉的态度缓和下来了，眸光中的冷意消散，嗯了一声：“晚上有些冷，穿件外套。”

    ...

    许酒灵还以为沈醉会带她见见朋友什么的，没成想就只有他们两个人。

    在一所高级餐厅，他们坐在窗边，透过玻璃窗欣赏城市美丽的夜景，而餐桌上摆了一束红玫瑰——他们现在是在约会。

    沈醉看出许酒灵的失落，用一种轻描淡写的语气解释：“小猫，我没有朋友。”

    闻言，许酒灵低垂着头，有些小懊丧地咬了咬唇：“对不起……”

    “不用说对不起，我现在也算是拥有一件东西了。”沈醉的心情一下子就好起来了，还贴心地给她切好了牛排。

    听着沈醉惬意般地语气，许酒灵对上他那双如黑曜石一般发着光的眼，她直觉——

    沈醉口中所说的“东西”指的是她。

    心情莫名地不爽，她还是头一次被人当成是东西。

    “怎么？我说小猫是我的，小猫这是不开心了？”眨眼间，沈醉的情绪又发生了变化，开始阴冷起来。

    许酒灵：“……”

    这人是一点都忤逆不得，一点反驳意见和小脾气都不能有。

    沈醉轻轻地放下刀叉，拿起酒杯摇晃了两下，而后开口：“小猫，过来。”

    许酒灵摇头，拒绝了沈醉，她坐的端正，像个好学生一样，声音清脆：“沈先生，我想坐在你对面用餐我会愉快一些。”

    “为什么？”鲜红的液体在玻璃杯中缓缓地摇晃着，沈醉下巴轻扬，态度倨傲。

    “因为这样可以正对着沈先生的脸，看着先生的脸吃饭，很下饭。”许酒灵一本正经地胡说八道着。

    她内心狠狠地骂了一句沈醉这个看起来绅士实际上就是一个神经病的神经病。

    要是坐过去，这个男人在大庭广众之下玩什么花样，她哪里顶得住。

    沈醉好像看出了许酒灵的小心思，没拆穿。

    因为许酒灵说的话实在是太漂亮了，听得他心花怒放。

    玻璃杯被轻放在桌上，里面的酒已经空掉了，只是杯壁染上了一层淡淡的紫红。

    沈醉伸手从衣衫里拿出一个小盒子打开来放在了许酒灵的面前：“小猫，这是送你的礼物，就当作今天你替我解决麻烦…的礼物。”

    所以，她收下礼物，这件事就到此为止，以后也不能再逾越。

    真的是在玻璃渣里捡糖，又甜又痛。

    许酒灵嗯了一声，笑得甜美装作不知道沈醉送礼物的深意。

    盒子里的项链款式简约，坠链是一个金色的“S”字母——代表沈醉的沈。

    既表示了心意，又传达了自己的占有欲。

    许酒灵勾了勾唇，隐晦地表达了自己的欢喜，而后扬了扬下巴，恃宠而骄：“沈先生，我想您要是给我戴上，我会非常高兴的。”

    沈醉没有不答应的道理，起身走到了许酒灵身边，动作轻柔地给人戴上，途中就算项链勾到了许酒灵的头发丝，他都会小心地捋开。

    这一画面很快就吸引了隔壁桌的注意。

    “哇！看那边帅哥美女，这也太浪漫了吧！”

    “呜呜，帅哥的动作好温柔，我男朋友给我戴项链都没有这么温柔。”

    “这男的看起来好眼熟啊……”

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    瞬间反应过来沈醉身份的隔壁桌客人蓦然对上了沈醉的笑颜，坦荡又温柔。

    许酒灵自然看见了这一幕，故意问道：“沈先生，没关系吗？”

    “没关系，我的小猫只是想恃宠而骄而已。”沈醉坐了回去，看了两眼项链，淡淡地评价道，“还不错。”

    许酒灵：“……”

    小铃铛变幻成了一条小白狗，身子扭来扭去，羞涩脸地同许酒灵叭叭：【主人，就沈醉这样的，谁能顶得住？】

    许酒灵翻了个白眼：【我记得，你的性别是男。】

    小铃铛嘤嘤嘤了两下：【我这是提出沈醉的优点，加强你的感触，不然你都不清楚别人的好。】

    许酒灵微笑脸：【关笼子套餐了解一下？】

    小铃铛：【……】

    后知后觉反应过来的小铃铛竟然觉得这个提议还不错。

    他只进过小黑屋，要是关笼子，视线开阔——

    到时候主人酿酿酱酱的画面是不是就可以看见啦～？

    ?  ?家人们，投票，留言，收藏一键三连走起来。

    ?      爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

