    早上6点，上千个普通村名接到主母的通知，前来村庄最北边的村口处集合。

    主母是村里的族长，地位比蓝星各村村长的权威要高得多，没人敢不来。

    于是一大早，收到消息的各家各户立即赶了过来。

    主母也没有浪费时间。

    等人到的差不多了之后，她立即把事情的前因后果原原本本地告诉村民们。

    事情一经公布, 村民中间顿时炸开了锅。

    “什么玩意儿？火山就要喷发了？！”

    “不是800年前喷发过一次吗？怎么这么快？”

    “村子不会要毁了吧？我家今年娶媳妇刚盖的新房子！”

    “还好神灵及时降下旨意，不然我们就要被岩浆烧死了！”

    村民们可以说是震惊万分。

    生死存亡的威胁，所有人的精神都处于紧绷状态。

    主母最后大声道：“不管怎么样，这是我们世代居住的土地。我们不能眼睁睁地看着我们的土地毁于一旦，一定要用行动来拯救我们的家园！

    所有少年、青年、壮年劳力，无论男女，只要觉得自己干得动的，跟我一起上山！”

    “上山！”

    “上山！”

    “上山！”

    大家情绪高涨, 热情被完全调动起来。

    除了实在没法干重活的老弱妇孺，其他人全部红着眼睛，跟着主母一同上山。

    他们要用行动保卫自己的家园！

    主母让詹妮留下，负责指挥老弱妇孺做一些简单的后勤工作，自己带着大部队上山。

    一场声势浩大、与时间赛跑的工程，就这样拉开序幕。

    ……

    整个大工程一直持续了两天两夜。

    很快，时间来到冒险者进入秘境第5天的早上。

    在这两天两夜里，日曜村发生了很多大事。

    先从火山开始说起。

    刚开始火山没什么动静。

    但是随着时间流逝，火山内部的动静越来越明显，甚至普通人趴在地上，都能够明显地听到里面传来的异响。

    日曜村七八百劳力拼了命的挖土，筑堤，修引流渠，真的是和时间在赛跑。

    不过普通人的力量终究有限。

    普通人干这种重体力活，干一两个小时就累的不行，需要长时间休息。

    而且普通人晚上还要睡觉，24小时只有三分之二时间能干活。

    效率低，持续时间短。

    正因如此, 整个工程的主体部分基本上全部摊在50个冒险者和100个一阶以上小蓝人土著的身上。

    冒险者们把所有红贝壳币都兑换成恢复体力和精力的药剂，大家敞开了喝。

    在保证足量食物和饮水的情况下，他们这些修炼者就像是成一台油箱永远是满的挖掘机，24小时不间断地高强度工作。

    大家只需要注意一些，不让机体在高强度工作中过度发热烧毁就行，其他时间都在死命干活。

    在修炼者中，苏羽更是主力的主力，除了主母外，他可以说是工程贡献度最高的存在。

    苏羽像一台重型挖掘机一样，时刻不停地高速运转，而且在他实力的发挥下，他的作业量要顶上三四台挖掘机！

    除了偶尔参加监督委员会的讨论外，其他时间他全部用在按照计划埋头挖土上。

    一旦累了困了就立即喝药，喝完药后继续再搞。

    小说中的那些一夜七次郎看到苏羽的状态肯定都会汗颜。

    看到苏羽和冒险者们如此勤奋的工作，小蓝人土著们对他们都充满了敬意。

    真的是多亏了这些冒险者！

    不然这么大的工程量，单凭他们村里人在两天的时间里肯定完不成的。

    ……

    主母和神明也没有闲着。

    主母是一位施法者，没有亲自下地挖土。

    不过她不停地施展增益法术，比如说给苏羽等冒险者加提高力量的buff，给运土的小推车贴减重buff……等等。

    她的存在不仅加速工程的进度，也让大家的工作更加得心应手，干劲十足。

    唯一的缺点是主母的法力值恢复比较慢。

    神明自己要频繁地降下神迹, 无法用神力给主母补充法力。

    一但法力用完，作为施法者的主母就会很尴尬。

    无奈之下，她只能拿出珍藏多年的十多瓶高级法力值恢复药剂，恢复一些后继续给大家贴 Buff。

    这种药剂是主母去遥远的一座城市买的，非常珍贵。

    另外值得一提的是，苏羽发现主母饮用的药剂，工艺和《进化》游戏很像，和斯克鲁星工艺完全不沾边。

    再结合从主母口中得知，秘境里有很多大城市、很多国家，有着成熟的国家建构。

    这让他有些怀疑——这会不会是一个真实世界？

    ……

    说完主母，再来说说神明。

    神明最大的作用就是用自己的神力强行控制天气。

    原本他们开工的第一天要下一场暴雨。

    暴雨一旦降下，到处一片泥泞，普通人无法工作，他们的工程就彻底完了！

    神明都用自己强大的神力强行打散了头顶的乌云。

    天空重新晴朗，这才让工程得以顺利继续。

    除了控制天气外，神明做的其他事就是不停地降下神谕，尽可能从各方面加速工程进度。

    神明为了自己的存亡也是拼了老命，这两天里降下的神谕比过去20年加起来了还要多。

    ……

    一车车泥土、石头被运往山下，工程也在各方的共同努力中飞速进行。

    终于，在第5天上午，工程正式完工！

    耗时两天两夜，这项庞大的工成终于奇迹般地完工了！

    如果是在以前，岩浆从火山的山顶喷射而出之后，能够沿着山坡一路畅通无阻地流进村庄，毁掉整个村庄后再流进湖里。

    但是现在不一样了！

    在冒险者和村民的共同努力下，大家在岩浆的必经之路上修建出一道5米高、200米长的防御大堤，大堤完全能够挡得住岩浆的去路。

    而且为了防止岩浆堆积，他们硬生生地在防御大堤的一侧挖出一条30米宽、3公里长的引流渠。

    引流渠可以直接把防御大堤挡下的岩浆引入山体另一侧的沟壑中。

    而且最绝的是，神明还多用自己的神力做了很多模拟试验。

    经过试验，防御大堤和引流渠配合能够达到100%的效果，这大家才完全放下心来。

    ……

    就在工程竣工后的两个小时，该来的总会来，火山即将喷发！

    目前，火山喷发的征兆已经相当明显。

    山顶的积雪融化了大部分，这应该是温度过高所致。

    山体内部“轰隆轰隆”的声音越来越明显，不时伴随着地面轻微的震动。

    以苏羽为首的冒险者们和实力较强的村民们站在大堤后方30米处，紧张地看着前方即将喷发的火山。

    至于实力较差的村民和老弱妇孺，现在已经被转移到日曜湖的对岸，那里火山喷发根本影响不到。

    人群中，詹妮站在苏羽的身侧。

    此时她已经不顾什么礼节，紧紧握住苏羽的手。

    苏羽能感觉到，小姑娘的手心全是汗。

    不过他也没办法安慰这个小姑娘，只能轻轻地捏了捏她手心，示意她没事。

    一边在安抚詹妮，另一边苏羽向神明问道：“火山喷发马上就要开始，我们现在的距离会被岩浆烧到吗？要不要再往后退一点？”

    “不用。”神明的声音出现在众人头顶：“我们这里还有很多避火石，释放出护盾足够保护大家的安全。”

    “那就好。”苏羽点头。

    老李现就站在苏羽的身后。

    看着即将喷发的火山，他也是感慨连连：“说真的，我还是第一次在除了视频、游戏外的其他地方看到火山！”

    站在他身边的云中牧敌露出一丝苦笑：“实不相瞒，本人见过真正的火山。我第一次来斯克鲁星，就是淌着岩浆从火山口里钻出去的。”

    “那你有没有顺便品尝一下岩浆的味道？”老李提问。

    云中牧敌回答：“当然尝了，只是太烫嘴，一点都不好吃。”

    两人的对话让后方的小蓝人土著们一阵无语。

    这两个人到底在说些什么啊？完全跟不上他们的脑回路。

    不过很快，小蓝人土著们的注意力就被转移。

    轰！

    伴随着一声巨响，期待已久的火山终于喷发了！

    火山山顶的位置炸出一个巨大的口子，大地剧烈震动。

    紧接着，火红的岩浆如同巨型喷泉一般从口子中喷出，直接喷出几十米高！

    而且这些喷出的闪电还伴随着数道银白色的闪电，近距离观看更加给火山喷发增添了不少威慑。

    在重力的作用下，喷上天岩浆从天空中跌落。

    与此同时，火山口的正上方形成一道黑色的巨型烟柱，直冲高空。

    满溢的岩浆直接从火山口喷出，其中一支就沿着地势朝着苏羽等人流了过来。

    “这……这简直太壮观了吧！不愧是大自然的鬼斧神工！”老李赞叹连连：“对于整个星球来说，火山喷发就像我们脸上爆了个粉刺一样吧？”

    “不，没那么夸张。”云中牧敌在一旁回答道：“按照比例，一座山之于星球的高度肯定不会高于人身上鸡皮疙瘩的高度，所以没有粉刺那么夸张。”

    老李无言以对。

    不过他很快又说道：“这座火山喷发的时候还伴随着电闪雷鸣？应该和我们蓝星不一样吧？我看的视频上好像没有类似的场景。”

    “咳咳，其实也差不多。”云中牧敌摸了摸鼻子：“我们蓝星在火山喷发的时候也会发生电闪雷鸣的情况。

    出现闪电其实是个物理现象。

    火山喷发时形成上升热气流，上空为低压区，而其所在区域的周围为冷空气，于是形成空气对流的条件，当热气流实力较强时对流强度就会提高，会经摩擦产生电流，当达到一定程度时便会形成闪电……”

    “停停停，我不是来听物理课的！”老李听得头大，赶紧制止了他。

    这时钟峰却眼睛一亮：“来了！大家小心！”

    在云中牧敌讲物理的过程中，火红炽热的岩浆已经顺着地势流淌到他们面前，狠狠地撞在防御大堤之上。

    岩浆撞在大堤上溅起了无数火花，而且随着岩浆的到来，人们所在位置的温度开始快速提高。

    神明立即使用出大号避火石，一座直径五六十米的巨大蛋壳型红色防火防护罩出现在他们的周围，把他们笼罩在内。

    这座防护罩不仅能够防火，而且还能够有效地吸收周围的热量。

    用出没多久，苏羽等人立即感觉到周围的气温变得正常，至少不再像刚才那么炎热。

    ……

    撞在大堤上之后，岩浆“走投无路”。

    无奈之下，岩浆只能向大堤地势较低的一侧流淌，并成功流进引流渠内。

    大号避火石激发的防火护罩也起到极大作用，帮助防御大堤挡住不少岩浆的冲击。

    渐渐的，岩浆始终没能漫过大堤，被引流渠道引流去了沟壑。

    火山喷发向来是第一次比较猛，之后岩浆的喷涌会越来越弱。

    看到防御大堤配合引流渠成功抵挡住了第一波岩浆，在场的小蓝人土著一个个兴奋到了极点：“耶！我们成功了！”

    “我们的村庄保住了！”

    詹妮也顺势扑进苏羽的怀里，跳起来在他脸上亲了一下：“谢谢你冒险者，谢谢你拯救了我们的村庄！”

    “啊，不客气。”面对詹妮突如其来的“偷袭”，苏羽一时间没反应过来。

    钟峰站在一旁揶揄道：“不愧是你，苏羽。不管走到哪里都能这么有女人缘。”

    “别说这个，我们毕竟马上就要走了。”苏羽淡淡地笑了笑。

    他朝着虚空中问道：“各位神明，答应我们的1万贝壳币应该给我们了吧？”

    很快，虚空中响起神明的声音：“应该的。不过跳过贝壳币的步骤吧，我直接给你们想要的东西。”

    神明话音刚落，天空突然飘下一阵金色的雨。

    这阵金色的雨快速下落，化为一颗颗“雨滴”落入每个冒险者的手。

    “雨滴”是一种金色的菱形晶石，也就是所谓的“日曜精华”。

    使用精华，他们就可以顺利地离开秘境。

    看着手中的精华，冒险者们同时露出欣慰的笑容。

    他们的辛苦没有白费，终于可以活着出去了！

    “詹妮，我们要走了，有缘再见！”苏羽没有迟疑，直接使用了精华。

    詹妮显然非常不舍。

    但是她也没办法，只能看着苏羽渐渐的身影，不舍道：“嗯，有缘再见，苏羽。”

