    　　        “父亲，他们这点人手，集中在一起，还能有些优势，散开在四周，又怎么可能阻拦我们突围？”

    　　

    　　    林逸淡淡微笑，露出胸有成竹的表情：“他们也不知道是哪里来的自信，觉得分兵之后，还能继续保持对我们的压制！真是太小看我们了！这是最好的机会！各个击破的机会！”

    　　

    　　    司马云起眼神一亮，对林逸的想法大为赞赏：“说的没错！没想到仲达还是一个知兵之人！”

    　　

    　　    “知兵不敢当，只是觉得他们是在作死而已！”

    　　

    　　    林逸转头看向自己的左手方向：“这边有五个人，距离我们最近，兵贵神速，趁他们还没有合围之前，先解决这五个！”

    　　

    　　    “好！区区五个贼子，看为父如何将他们彻底击溃！”

    　　

    　　    司马云起心中有些惊异。

    　　

    　　    他用耳朵听声辨位，并不能很精准的确定那个方向有多少人，可林逸却能一口说出是五个。

    　　

    　　    自己的这个儿子，真是让人惊喜！

    　　

    　　    不过他也没多说，直接闪身冲向那个方向。

    　　

    　　    “父亲，这不是比武较量，你不需要一个人面对，我们一起上！”

    　　

    　　    林逸一边说一边紧随在司马云起身后，并招呼其他人也跟上。

    　　

    　　    各个击破的精髓，在于趁对方分兵的时机，集中己方的优势兵力，不断倚强凌弱，击溃对手后迅速转移，不给敌人有包围的机会。

    　　

    　　    要是任由司马云起一个人去战斗，能不能杀光那边五个人先不说，时间肯定是要被耽误了！

    　　

    　　    那就不是各个击破，而是变成原来那样，被人包了饺子！

    　　

    　　    对面五个黑衣人发现司马云起带头，林逸等人全都冲了过来，居然不闪不避，纷纷拔刀迎了过来。

    　　

    　　    从爆发的实力上看，这五人都是半步元婴期的高手，并不算太厉害，吴语草都能轻松一打二，更不提林逸了。

    　　

    　　    而且司马云起和苏绫歆更强，都是半步玄升期的实力等级，司马云起刚才说一打五，还真不是胡说，他有这个实力。

    　　

    　　    林逸可以感觉到，司马云起和苏绫歆并非不能突破玄升期，而是在压制自己的境界，继续打磨淬炼身体。

    　　

    　　    等打磨圆润在突破，就会有一个巨大的腾飞，潜力也会更强。

    　　

    　　    果然这些世家大族的嫡系子弟，都是很有远见的人！

    　　

    　　    司马云起面对五人的长刀，微微冷笑一声，双手张开轰向对方。

    　　

    　　    他有心在林逸面前展现实力，好让他这个当爹的有些面子，所以出手好不容情，打算一击必杀，至少先弄死两个。

    　　

    　　    没想到这五个黑衣人完全无视了司马云起的出招，长刀从各个方向斩落。

    　　

    　　    被司马云起当成目标的两个黑衣人更是加快了速度，把身体往他手掌上送，好像生怕死不掉一般。

    　　

    　　    司马云起脸色变了，如果招式不变，那两个黑衣人固然会死，但他也不会好受，五把长刀同时斩在身上，恐怕不死也会重伤。

    　　

    　　    以命搏命！以死换伤！

    　　

    　　    “这是死士！大家千万小心！”

    　　

    　　    司马云起低喝一声，双掌撤回，拍开落下的五柄长刀！

    　　

    　　    只是如此一来，就没法杀人了！

    　　

    　　    堂堂司马家族的嫡二公子，肯定不能和这些死士以命换命，那多亏啊！

    　　

    　　    哪怕只是受伤，司马云起也不会接受，除非是陷入死地，没办法了，只能拼死一个算一个！

    　　

    　　    现在嘛，他还有帮手在，傻了才会和这些死士搏命。

    　　

    　　    荡开黑衣人的五把长刀之后，司马云起采取了守势，不但是防守自身，也为后边的人提供了安全的输出环境。

    　　

    　　    苏绫歆和司马云起配合默契，鬼魅般从他身侧闪出，一把精致的短剑犹如飞鸟掠水般划出一道优美弧线，轻巧的割开了一个黑衣死士的咽喉！

    　　

    　　    那个黑衣死士双目圆瞪，长刀举起想要斩落，却再也没有了力量！

    　　

    　　    林逸没有动手，而是用神识关注其他三方的黑衣人，而吴语草等人则是遵从林逸的命令，全力突击袭杀这五个黑衣死士！

    　　

    　　    吴语草的弯刀从司马云起的另一侧闪出，仅仅落后苏绫歆一步，同样斩杀了一名黑衣死士。

    　　

    　　    几乎同一时间，凌涵雪的箭矢从一个极为刁钻的角度蹿出，一箭洞穿了一个黑衣死士的胸膛，然后钉在了另外一个黑衣死士的右肩窝！

    　　

    　　    眨眼时间，五个黑衣死士三死一伤，连舍身搏命的机会都没有！

    　　

    　　    有这样的结果，其实要归功于司马云起。

    　　

    　　    正是他的牵制，令这五个黑衣死士顾此失彼，无法有效应对其他人的袭杀。

    　　

    　　    虽然这并不是司马云起想要的结果……他是想干脆利落的干死这五个黑衣死士，鬼才愿意做什么牵制，好不容易有在儿子面前出风头的机会啊！

    　　

    　　    没了！没了啊！

    　　

    　　    不对！还有俩没死呢！

    　　

    　　    司马云起这会儿可顾不上谦让，因为李英健、张逸铭等人已经跟了上来，准备围殴剩下那俩黑衣死士。

    　　

    　　    司马云起赶紧双掌一错，抢先一步从这俩人之间掠过，手掌轻飘飘的落在他们脑门上。

    　　

    　　    那两个黑衣死士的脑袋猛的一歪，随即炸裂开去，红白之物飞溅而出，场面极其血腥。

    　　

    　　    “仲达，你看为父这招可还过得去？”

    　　

    　　    司马云起云淡风轻的转过身，一派宗师高手的风范。

    　　

    　　    苏绫歆却没给丈夫面子，呲笑一声道：“对付俩弱鸡，有什么过得去过不去的？赶紧听仲达说，接下来对付哪边的人？”

    　　

    　　    司马云起砸吧砸吧嘴，老大没趣，可夫人说了，他也不能反驳啊，只好看向林逸，希望能得到儿子的夸奖。

    　　

    　　    林逸抽了抽嘴角，干巴巴的说了句：“父亲确实很厉害……”

    　　

    　　    不等司马云起高兴，马上转了话锋：“他们快要形成合围了，虽然我们现在可以从这个方向突围，但我觉得，有把握干掉他们的前提下，把他们干掉比较好！”

    　　

    　　    免得阴魂不散的缠着不放！

    　　

    　　    “仲达说的对！”

    　　

    　　    司马云起和苏绫歆夫妻同时赞同，儿子说什么都对，想怎么做都对！

    　　

    　　    支持就完了！

    　　

    　　    “那就继续进攻！左边！”

    　　

    　　    林逸手一挥，司马云起一马当先，带着人冲向了左边。

    　　  

