    “哦，那你就没有什么要和我们说的？比如说交代一下早上为什么让德莉莎学院长的事情？能不能给个正常的解释？”

    　　“额。”话音未落，从后方传来的三道目光扫在自己身上，流云的额角不由自主的流下了一滴冷汗。

    　　明明教室里已经开着冷气了，这么还会流冷汗呢。

    　　“这是个意外。”

    　　“解释下？”嘴角微微勾起，符华半眯着眼睛转头看向流云，目光中光芒闪过。

    　　通过班长的目光可以得出班长现在挺生气的。

    　　通过班长下意识捏起拳头的小动作可以得出班长生气到想打人。

    　　“我是想让德莉莎断一下再转折的，没想到德莉莎直接来了个大喘气，喜剧差点变悲剧。”得出结论的流云果断解释了一下，谁也不想挨上班长的一顿必杀.千星，除了琪亚娜。

    　　“芽衣，流云那个坏家伙和班长说什么呢？我看到他们两个人说说笑笑的，明明害的我们这么担心。”

    　　抱着芽衣的胳膊，琪亚娜蔚蓝色的眼睛中倒映着正在和符华交谈的流云的身影，撇了撇嘴，语气中难以掩饰自己的小脾气。

    　　“是的呢，回去以后得好好‘犒劳犒劳’他才行。”本就带着柔意的漆黑双瞳更加‘温柔’了，说完，芽衣转过了头，拿起桌子上的课本看了起来。

    　　“……”小兔子布洛妮娅没有说话，只是远远的在后面给流云送去一个自求多福的眼神，流云哥哥，要加油啊。

    　　…………

    　　“吃饱了？”

    　　走进急救中心，德莉莎推开大门吸了吸香味，看着把肚子吃到撑的圆鼓鼓的姬子一脸无奈。

    　　“医生不是说让你少吃点东西多休息的嘛，你要知道，以你的那种情况救回来是多么的不容易。”走到床头柜的位置，看到还剩下不少的样子，德莉莎径直给自己盛了一碗，小口小口的喝着，然后语重心长的对姬子说道。

    　　“流云说是开胃的，多吃点没关系。”

    　　摆了摆手，姬子总算是将目光从手中的手机上移开，一脸无奈的看着一边教训自己一边吃的不亦乐乎的德莉莎，真是的，也不知道谁才是伤员。

    　　“这次的情况真的很危险。”

    　　“我知道。”

    　　“差点就救不回来了！”

    　　“我知道。”

    　　“你知道个球，你要是知道能自己莽上去？直接拔了轩辕剑？你真的知道她们有多担心你？你知不知道你对于大家来说意味着什么？”

    　　看着姬子一副无所谓的表情，德莉莎一拍床头柜，胸口涌出一阵无名火，指着姬子的鼻子开始训了起来。

    　　“德莉莎，你知道的……我的身体本来就撑不了多久了，我只能借着这一次的机会博一次。”

    　　沉默的姬子抬起眼帘，金色的双瞳直视着德莉莎的眼睛，没有人比德莉莎更了解自己的身体情况，如果有其他的可能，姬子也不可能会选择这么危险的事。

    　　这都是没有办法的办法。

    　　如果不拼，那么就等着某一天自己被崩坏侵蚀，变成只知道破坏的死士。既然如此为什么不拼一下呢？虽然失败了，但是姬子不曾后悔。

    　　“放心，你现在还可以多祸害我好久好久呢。”直视着姬子的眼睛，德莉莎陡然笑了起来，伸出手拉着姬子的脸蛋扯了扯，笑吟吟的开口。

    　　“还可以祸害你好久好久是什么意思？”和德莉莎不同，听到这句话的姬子愣了愣，半响才反应过来。

    　　“你是说……”

    　　“没错，你被崩坏侵蚀的痕迹已经被消除了大半，体内还有着一股生命力量在不断的修复着人工圣痕留下的暗伤。且不说回到未成为女武神那个时候，但是却绝对可以让你再浪好多年了。”

    　　拍了拍姬子的脑袋，德莉莎蔚蓝色的眼睛也笑的弯了起来，是个人都可以听出她语气中的开心。

    　　不仅仅是因为姬子是自己朋友无量塔隆介的女儿，也是因为她就是自己的家人。

    　　“德莉莎，你这个十二岁小孩子的模样拍我的脑袋，我感觉好违和。”

    　　“……”好气啊！这个说话方式还是一如既往的毒。

    　　“可是为什么会这样，你说的生命力量又是什么东西？我可不觉得天命组织里有人能发明这种东西，包括逆熵。”

    　　“流云。”看了看窗外，朝阳已经变成了冉冉升起的烈日，德莉莎伏在姬子的耳边轻声道了一句。

    　　“至于让他说是什么，那就别想了。”

    　　“记得流云脖子上的那块水晶吗？”

    　　不知道德莉莎为什么这么问，但是姬子还是点了点头。

    　　“昨天晚上他在给我药剂之前我还亲眼见过，但是在他给我药剂之后，水晶就不见了。”说到这里，德莉莎就没有再继续说下去，因为说到了这种程度，姬子自然就明白了。撑着下巴喝了一口汤，德莉莎决定再来一碗。

    　　“我记得芽衣说过那东西对他挺重要的啊。”苦恼的抓了抓头发，姬子转过头看向了正在喝汤的德莉莎。

    　　“这说明你在他心里比那个东西更重要呗。”之前在宿舍里被琪亚娜她们闹的连饭都没来得及吃，现在好不容易找了个不用处理文件，有吃有喝，有冷气的地方，德莉莎决定咸鱼一波。

    　　“德莉莎学院长，你在这里干什么呢，极东支部那么多的文件可是已经好几天都没有处理了，姬子少校现在受伤应该正常休个假，您就不要浑水摸鱼了好不好。”

    　　副官夕立一脸无奈的走了进来，对着姬子做了个标准的敬礼后，就这么无声的看着德莉莎。目光之幽怨，不知道的还以为德莉莎毁了人家清白呢。

    　　“咳咳，文件嘛，可以慢慢处理，夕立副官吃了没？没吃要不要来点，就剩这么点了。”很不容易的将不舍的目光从最后半碗米粥上移开，德莉莎对着副官夕立邀请道。

    　　“不用了，在下已经解决了。”

    　　“哦，那就可惜了。”嘴上说着可惜，脸上却不自觉的露出笑容，一脸享受的将最后半碗干掉。

    　　“姬子，我们走了，你好好休息。”

    　　“嗯。”

    　　目送着德莉莎离去，姬子的脑海中还在不断的回想这那句话：你比那东西更重要。

