    执行会邢掌，三清会李御书，拾荒者刘允，还有一直隐匿身形却必然在旁边的杀手之家叶知位。

    每一个都在蠢蠢欲动，但始终没有人敢率先动手。

    这种事情抢占先机固然重要，可他们不仅要相互提防，尤其还要戒备独王为闭关准备的后手，谁也冒不起如此之大的风险！

    场面陷入了诡异的僵持。

    但很快，这份僵持便被打破。

    率先动手的不是在场任何一人，而是陷入假死的独王，他竟突然坐了起来！

    高达五米的身躯，独王光是坐起来便已压过周围站着的众人，嘴巴一张，竟是一下喷出密密麻麻一大串不知名的黑色结晶。

    “咒术种子！”

    张求见状不由喊了一声：“这就是自悲咒的力量结晶，得到它们，就等于得到了独王的力量！”

    不等他说完，众人就已各自出手。

    林逸神识一扫，便知道这咒术种子足有三十六枚。

    凑得最近的邢掌一把抓了七枚，李御书速度没有他快，却靠着三寸不烂之舌强行蛊惑了咒术种子的飞行路径，轻而易举将十三枚收入囊中。

    剩下拾荒者刘允抢了六枚，还有那个始终隐匿着身形的杀手叶知位，也抢了六枚。

    至于剩下的最后四枚，则落入了林逸手中。

    而从始至终，张求真就是一副旁观看热闹的架势，哪怕咒术种子就从他身边飞过，他也无动于衷。

    林逸顿时就有一种极度不妙的预感。

    咒术种子入手，一瞬间竟令元神都有些悸动，这确实是高度浓缩的能量实体，能量密度之高实乃生平仅见。

    毫不夸张的说，只这一枚咒术种子所蕴含的能量，就足以抵过自己一身修为。

    若是将四枚咒术种子全部消化，理论上林逸的实力可以直接增强四倍！

    这还只是账面数据，一旦利用好了，实际战力增幅甚至可能比这都还要夸张。

    收获最少的林逸都是如此，其他四人的好处自然更多，尤其一下夺得十三枚咒术种子的李御书，简直人生赢家。

    不过，也正因此便成了众矢之的。

    邢掌几人不约而同将矛头转向了李御书，彼此虽然都是同级的巨头大圆满后期巅峰高手，但真要面对面打起来，李御书对上他们任何一人，都要落于下风。

    毕竟蛊惑领域玄妙归玄妙，可终究不是一种适合直接战斗的能力。

    “以多欺少，胜之不武！”

    李御书连忙发动领域能力，其名巧舌如簧，竟是令执行会邢掌和拾荒者刘允下意识互相残杀，而且双方火气越打越大，俨然一副收不住手要往死里磕的架势。

    林逸不由多看了这老头一眼。

    别的不说，此人要想搞个离间之类实在是轻而易举，能力不说棘手，但如果用好了，某种程度上甚至可说是一项战略级能力。

    不过他虽然打发了邢掌和刘允，却唯独漏过了一人。

    隐形杀手叶知位。

    明知道就在附近，可无论用眼睛还是神识探测，以林逸的境界竟愣是无法锁定此人的位置，而首当其冲的李御书自然更是高度紧张。

    一道微不可察的空气波动掠过，一把完美隐形的匕首浮现，却不是对着李御书，而是对着林逸脑后！

    声东击西。

    叶知位的选择着实令林逸意外了一下，不过看李御书的神色，便猜出来多半还有这老头的蛊惑领域在幕后推波助澜！

    何况，柿子捡软的捏。

    李御书手上的十三枚咒术种子固然诱人，林逸手上的这四枚，也同样令人心动。

    不过等看清林逸手上隐隐冒起的黑焰之后，叶知位立马遁去，不留半点痕迹，若非林逸察觉得早，恐怕都未必能知道她曾在自己身后出现。

    “果然是个危险的杀手。”

    林逸暗暗点头，若是叶知位强行出手，反而会被看低一眼。

    审时度势，保持充足的耐心寻找机会，进而一击必杀，这才是一个王牌杀手最重要的素质。

    与此同时，叶知位心中也是惊涛骇浪。

    作为杀手的谨慎本能，已经让她比在场其他任何人都更加高估林逸，而且就现场条件，她也已经将杀手本色发挥得淋漓尽致。

    即便对上同级高手也至少有六成以上的成功率！

    可刚才黑焰冒起的一瞬间，竟令她的把握直接归零。

    诚然，真要全力以赴正面硬拼她也未必就会输给林逸，但对于她这样的杀手而言，那就已经等同于一只脚踏进了棺材。

    与其如此，还不如重新将主意打到李御书的身上，相比起林逸，这个玩弄人心的老头反而更好对付一些，何况他手上还握着十三枚咒术种子！

    叶知位是这么想的，恰巧，林逸也是这么想的。

    虽然到目前为止，他还不清楚洪霸先的具体算盘是怎么打的，但咒术种子确实是好东西，这玩意多抢到手一枚，少说抵过十年苦修！

    两人这一突如其来的默契联手，本来稳坐钓鱼台的李御书顿时岌岌可危，脸色大变。

    “又想以多欺少？你们这些年轻人讲不讲武德？”

    李御书忙不迭蛊惑领域全开，磅礴的蛊惑之力布满全场，从每一个可能的角度干扰乃至操控着在场人和物的判断。

    但凡元神稍弱一点，都逃不了成为他提线木偶的命运。

    可惜林逸不是。

    论元神林逸比在场任何人都更强大，绝不会在他李御书之下，他无时无刻都在蛊惑，然而对于有了防备的林逸来说，影响微乎其微。

    而至于隐形杀手叶知位，元神境界是差了他不少，可他无法锁定其位置，蛊惑效果同样要大打折扣。

    某种程度上，林逸和叶知位正好是李御书最讨厌对上的两类天敌。

    噗！

    一声闷响，突如其来的匕首直接插入了李御书的胸口，直抵心脏部位，而且保险起见，叶知位还在匕首上涂了足以杀死巨头终极大圆满高手的绝命剧毒！

    一切来得太快，快到李御书根本都来不及做出反应，心脏便已碎裂，剧毒同时走遍全身。

