    我写小说说到底就是给自己YY的。

    当然，也幻想过能不能大火什么的，不过，我也知道自己几斤几两。

    其实，每天码字我也累的够呛，也总是想要不就得了？自己给自己找罪受，你也不是那块料……

    现在疫情我也没班上，所以才有时间能写一写。

    等疫情结束，开始上班后也不知道还有没有时间，有没有刚开始的热情写。

    没动笔之前满脑子的想法，做到电脑前，又半天放不出“一个屁”。

    纠结的要死……

    这本书还好点，原著将故事线都安排好了，还有大批的同人小说可以借鉴，好写的多。

    之前那本冰雪运动类的小说，就是因为实在不知道咋写，才暂时断更的。

    滑雪场景脑海中想的怎么怎么样，写的时候就懵了。

    专业名词大多数人包括我都不怎么看得懂。

    好些动作各地也有各地的叫法。

    实在脑壳疼，就选择暂时性断更了。

    以后有机会可能会回去续写，现在还是想先把这本小说写完。

    之所以会写这本书，之前也开单章说过。

    网上的一人之下同人，雪中悍刀行同人，太少了。

    能找的我基本都找的看了，觉得不过瘾，又找不到更好看的，所以就自己上了。

    能不能写出我想要的感觉，还不好说。

    蚂蚁且写着，大家且看着，有啥问题可以随时评论沟通。

    大家也可以喷，我看到了觉得你说的在理，可以改。

    被喷的心态爆炸了，大不了断更几天，缓一缓再回来写。

    当然，也有可能直接原地爆炸当场入宫。

    狗曰的又不让关闭评论提醒……

    有人评论了，那个小红点它老是勾引我点进去看，实在忍不住……

