    第８２３章  百魔搬山，斩仙灰光   

    “你想要干什么？”

    

    刘氏老祖面色一沉，虽然不知谢峰想要干什么，但他却看得出来，千魔道宫乃是一件非同小可的宝物。

    

    但谢峰的剑术太过惊人，他根本不敢轻动，否则被谢峰捉住机会，后果不可想像。

    

    “立即开启防御阵法！”

    

    刘氏老祖大吼一声，通知族府中留守的高层。

    

    顿时间，刘氏族府显现出三重光华，化为光幕将整座族府完全笼罩住。

    

    刘氏族府，居然布有三座七品的阵法。

    

    “哼哼，没有用的，我说过了，刘氏今天必须灭亡！”

    

    谢峰手持天魔杀剑，紧紧盯着刘氏老祖，等待机会。

    

    如果正面强攻，要击杀对方，几乎没有可能，必须要等其露出破绽才行。

    

    现在攻打周氏的刘氏强者，面对二十尊武神境魔头的攻伐，每过一息，都是损失惨重。

    

    刘氏老祖忍不了多久，而谢峰却有的是时间和他磨下去。

    

    “该死的小子，你死定了，老夫若不将你碎尸万段，誓不为人！”

    

    刘氏老祖气得几乎想要吐血，但他依然没有出手。

    

    他知道只要一动，就会落入谢峰的算计之中。

    

    “老家伙，我倒要看看，你还能忍多久！”

    

    谢峰冷笑不已，此时千魔道宫已经到了刘氏族府的上空。

    

    一尊尊武神境的魔头，从千魔道宫之中走了出来。

    

    更为恐怖的是，这些魔头每一个都是扛着一座高达数千米的山岳。

    

    凌空虚踏，搬山而行。

    

    如同魔神降世！   

    “这么多武神境！”

    

    刘氏老祖骇然万分，面如死灰。

    

    虽然这些魔头，都只是武神境一重的修为，对他产生不了多少威胁。

    

    但数量实在太恐怖了，足足两百尊，除了摩天圣教之外，五域之中没有多少势力，拥有这么多的强者。

    

    “你到底想要干什么？”

    

    刘氏老祖怒视谢峰。

    

    他刚一开口，那些武神境魔头就已经出手了。

    

    一座座山岳举起，向着刘氏族府猛砸下去。

    

    轰轰轰！   

    巨大的山岳，从天空中砸下，威力可想而知。

    

    只是砸下了三分之一的山岳，刘氏族府的三座七品阵法，就全部被打破了。

    

    而后，每砸下的一座山岳，都会夺走无数刘氏族人的生命，刘氏族府中的一切，皆被碾成粉碎。

    

    “你竟然如此狠毒！难道不怕遭到天谴！”

    

    刘氏老祖全身发抖的怒吼说道。

    

    “老家伙，你也配和我说天谴？

    莫非以为我不知道，你们刘氏早就做好了屠绝开源城，夺取这一城所有财富的打算？”

    

    谢峰冷笑不已，“该受天谴的，是你们刘氏才对，我圣魔盟不过是代表行道。”

    

    “我们圣魔门，内圣外魔，以圣御魔，以魔身行天地圣道！”

    

    谢峰高高在上，将天魔杀剑指向刘氏老祖，另一只手上，突然出现一块石台，是在斩仙台！   

    看到斩仙台，刘氏老祖心中一颤，惊骇莫名。

    

    这时，谢峰已经在石台之上，写下三个字来，刘空池！   

    正是刘氏老祖的姓名！   

    斩仙台上落姓名，仙神鬼祖皆难救！   

    斩仙台射出一道灰色光芒，向着刘氏老祖卷去。

    

    “不好！”

    

    刘氏老祖一阵心悸，感觉到一股莫名的力量笼罩而来。

    

    一刹间他将无名魔刀一斩，凌厉无匹的刀光，向着灰光斩去。

    

    但灰光一卷，居然将他斩出的这一道刀光从中截断，成了两半。

    

    灰光暗淡了几分，依然向着刘氏老祖席卷而去。

    

    “这是什么宝物，居然有如此威力！”

    

    刘氏老祖面色更加难看起来，无名魔刀接连斩出，足足出了三刀，才将斩仙台这一道斩仙光芒化解。

    

    但此时，谢峰也是出手了。

    

    他早就知道，只凭斩仙台的威力，绝对奈何不了刘氏老祖。

    

    天魔杀剑再次斩出，天地四季剑法，太清三绝剑，修罗元屠剑种，举字剑式，出字剑式，种种无上杀伐之术，全部融合为一。

    

    这一剑，比他斩向刘氏老祖的第一剑，还要恐怖！   

    看到这一剑，刘氏老祖面色苍白，一下如堕地狱。

    

    如果他不是全力施展三刀，抵挡了斩仙台的斩仙光芒的话，说不定还能化解谢峰这一剑，最多也只是轻伤而已。

    

    但是，短短时间之内，真气的消耗太大，想要挡住，就很难了。

    

    就能不死，他肯定也要重伤，变成任由谢峰宰割的局面。

    

    “该死！老夫与你同归于尽！”

    

    刘氏老祖面色狰狞，突然间身形一动，完全不顾谢峰斩出一剑，持无名魔刀扑向谢峰，全力一刀斩下！   

    “同归于尽，怎么可能？”

    

    谢峰不屑一笑，立即施展魔影穿天术。

    

    刘氏老祖虽然是武神境四重，遁法却也无法和谢峰相比。

    

    魔影穿天术，乃是天地间第一等的遁术，可以遁穿天地，早就超过了修为境界的界限。

    

    不过，下一刻，谢峰面色就是变了，他发现自己居然像是被禁锢在一个小小的空间之内，居然无法移动，像被定住了一样。

    

    冥冥之中，似乎有一股力量，将他定在了天地之间。

    

    “哈哈哈，该死的小子，你以为老夫没有底牌吗？”

    

    刘氏老祖狂笑起来，“你死定了，生命魔神已经接受了老夫献祭的千年寿命，将你暂时封印住了。

    你这一剑虽然可以让老夫重作，但你却是必死无疑！”

    

    “生命魔神，你既然获得了献祭之术！”

    

    谢峰大吃一惊，传说之中，太古魔神接受众生献祭，通过献祭生命修为血肉甚至种种宝物，便可以获得太古魔神亲自出手，或者赐予力量。

    

    不过，就是在血海魔帝的记忆中，都未曾见过献祭之术。

    

    因为早在远古，献祭之术就失传了。

    

    没想到，刘氏老祖居然得到了失传的术法。

    

    只见刘氏老祖扑杀而来之时，整个人在迅速的衰老，刹那间便是从一名白衣少年，变成了一个老头。

    

    他的寿命，所剩本就不多，此时直接献祭了千年出去，离死也就不远了。

    

    “可恶，难道要阴沟里翻船了？”

    

    谢峰面沉如水，本来在他的算计之中，刘氏老祖必死无疑，结果谁能想到，这位三等家族的老祖，居然有如此恐怖的底牌。

    

    

