    陆天龙没想到李玲珑也会过来。

    这妞儿原本性子就淡，不喜人多，不爱热闹，自从前阵子和霸天会两次生死拼杀之后，她更是很少出现。

    前些天在玛丽皇后二号上，是陆天龙和她的最后一次见面。

    今天邀请众女前来戏水，陆天龙也派人给李玲珑送了个信儿，本来没抱多大希望，没想到她真来了，算是给了陆天龙一个不大不小的惊喜。

    几天不见，这妞儿貌似又水灵了，看看这脸蛋儿，看看这皮肤，看看这胸，看看这屁股，啧啧！

    “喂，我问你话呢，你觉得我穿哪件泳衣比较合适？”

    见陆天龙不说话，一双眼睛冒着光在自己身上扫来扫去，李玲珑微微噘嘴，娇嗔道。

    陆天龙这才反应过来，咧嘴一笑，转身看了一下身后的衣服架，道：“我也没什么好推荐的了，就剩下这些了，如果你觉得不满意，我把我的大裤衩脱下来给你穿也行！”

    相对保守一点儿的衣服被苏凌月、王莹几个人穿走，李小曼等人也是挑了一些相对来说布料多一些的比基尼，现在剩下的，除了那种比较狂放的比基尼，就剩下几条细绳一样的丁字裤在风中飘扬。

    李玲珑瞪了他一眼，然后专心致志挑选衣服。

    根绳子一样的丁字裤自动忽略，她在剩下的那些里面扫了几眼，最后选中一件不算太保守，也不能说太奔放的比基尼。

    “玲珑，你也来了？”

    苏凌月有些惊喜的声音在后面传来。

    陆天龙扭头去看，苏凌月已经换好泳衣出来，身后的王莹等人也是紧随其后，约莫十个女孩儿，嬉笑打闹的一起朝着他这边走过来。

    “卧槽！要么不出来，出来就是一群，简直亮瞎我的钛合金眼啊！”

    十几个姑娘齐穿泳衣出场，那场面绝对震撼。

    这可都是顶尖的美女，不管脸蛋儿还是身材，那都是绝品。

    跟她们一比，那什么选美大赛都是狗屁！

    陆天龙很夸张的大叫一声，拼命的在众人身上扫来扫去，都感觉眼睛有些不够用了。

    “陆天龙，你要是再敢乱看，我就把你的眼珠子挖出来！”

    感觉刚才被无视的苏小蛮掐着小腰怒道。

    “呃，小蛮呀，不是我说你，你自己四处看看，人家波涛汹涌，你是一马平川，我要是你，都不好意思穿这身衣服！”

    陆天龙叹口气道。

    “陆天龙，我要宰了你！”

    女人哪有不爱美的，更在意别人评论自己身材，一听陆天龙这么说，她尖叫一声，张牙舞爪就朝着陆天龙扑了过来。

    陆天龙本来就站在温泉边，见她冲过来，一拧身，苏小蛮一下没控制住，直接扑了个空，噗通一声掉进了温泉里。

    “咳咳！”

    一下没有防备的苏小蛮直接灌了好几口水，呛得直咳嗽。

    外面众女被逗的大笑，有这么一对活宝在，不愁没乐子。

    “玲珑，你怎么也过来了？”

    苏凌月已经走到了李玲珑身边，自从前些天在玛丽皇后二号上，她们两个人共同经历挑战之后，关系突飞猛进，已经成了很好的朋友。

    “呵呵，我在家里也没什么事儿，一直想找个机会放松一下，正好听说你们都过来泡温泉，我也就过来凑凑热闹。”

    李玲珑带着淡淡微笑道。

    “恩！我帮你介绍一下，这些都是我的姐妹……”

    苏凌月依次帮她介绍了一下众人，周冰冰和苏小蛮几个，李玲珑都认识，李小曼和赵艺涵几个人，她之前并没见过。

    李玲珑很和气的跟她们打过招呼，就拿着泳衣进了更衣室。

    “凌月姐，刚才那个就是李玲珑吗？我听说过她，真的好漂亮呢！”

    赵艺涵走上来，一脸羡慕的看着李玲珑的背影道。

    “傻丫头，你也很漂亮，和玲珑比也不差，只是你们两人气质不同，她是淡雅，你是可爱！”

    苏凌月刮了一下赵艺涵的小鼻子，笑道。

    “哪有，这群人里面，就是凌月姐和玲珑姐最漂亮，跟你们站在一起，很有压力的！”赵艺涵轻笑道。

    旁边众女也是附和着点头。

    她们说的也真没错。

    这现场这十几个女人之中，不管是外貌身材还是气质，苏凌月和李玲珑在伯仲之间，比其他众人稍稍强那么一点儿。

    李小曼、赵艺涵和慕容婉儿等人，比她们俩稍逊一筹，差的也不是很多，主要因为她们年龄还小一些，等以后成长起来，也肯定是祸国殃民的角色。

    “看，玲珑姐出来的！哇，她的身材好棒！”

    李玲珑换好衣服从更衣室出来，不只是陆天龙，连旁边的苏凌月等众女，眼睛也是一下都亮了！

    她穿着一身粉色的分体比基尼，属于比较节省布料型的，将完美身材完全展现！

    尤其是身前，谁都没想，穿着衣服并不怎么显山露水的李玲珑，竟然还真有料，众女之中也就比慕容婉儿小那么一点点儿，超越其他所有人，甚至比王莹的都要更充实一些。

    而且看形状，还是陆天龙最喜欢的竹笋形！

    “玲珑姐，你的皮肤好白，跟你一比，我都成黑妞儿了！”

    女人在一起，不是比头发就是比皮肤，李玲珑一出现，几个丫头顿时围上去，羡慕道。

    李玲珑笑而不语。

    “恩？玲珑姐的身材真好！”

    从水里爬上来的苏小蛮一脸羡慕看了看李玲珑身前，又低头看了看自己的，马上泄气。

    再怎么挺胸，也根本达不到人家的规模。

    “小蛮说的对，玲珑，你这里有没有动过刀呀？”

    李小曼一边说，一边毫不客气的伸手在李玲珑的胸口上按了下。

    “恩恩，我保证，绝对纯天然！”

    她赞叹道。

    “纯天然？真的假的，让我也试试！”

    陆天龙抓住机会往上凑，伸手也要去点，吓得李玲珑赶紧后退两步，双手护在身前嗔怒的瞪了他一眼。

    “陆天龙你这个小色胚！要敢乱来，信不信我们跟你拼命？”周冰冰气呼呼道。

    “跟我拼命？来呀来呀，谁有胆量咱就贴身搏斗，看我怎么收拾你们！”

    全身上下只穿着一条大裤衩的陆天龙很神气道。

    众女一下全都没了脾气，小媚眼横飞。

    “我数到十，谁要是还不下水，哼哼，我就直接把她抱着扔下去，是让你们来泡温泉放松的，不是让你们来比身材的！”

    陆天龙哼哼两声，然后直接扯开嗓子开始喊：“一二三，八九十……”

    他直接跳过中间那些数字，很迅速的喊完，然后直接张牙舞爪冲向众女。

    所到之处马上响起一声声尖叫，见他咸猪手乱抓，吓得一群妞儿扑通扑通往水里跳。

    刚从水里爬出来的苏小蛮也吓了一跳，刚想学着众女一样跳进去，已经冲到他面前的陆天龙却突然一个急刹车。

    他上下打量了一眼苏小蛮身前，很怜悯的叹了一口气，然后转身离开。

    “陆天龙，你这个王八蛋，你叹气是什么意思？你给我回来！”

    苏小蛮要气疯了。

    她也知道，做女人，挺好，可这可不是想要能够有的！

    “还好意思问我为什么叹气？你自己看看那规模，估计你连做手术的苏岳婷都比不上吧？”

    陆天龙也跳进温泉里，冲着岸上的苏小蛮道。

    “你给我站住，我要杀了你！”

    苏小蛮真要疯了，紧接着跳进水里，杀向陆天龙。

    众女在旁边看着他们俩闹，也觉得心情舒畅，压在许多人心头的阴霾一扫而光。

    “小蛮，别着急，我来帮你一起对付小八郎！”

    “没错，不能让他横行霸道，姐妹们，咱们一起上，看还收拾不了他！”

    见陆天龙和苏小蛮在水里斗的不亦乐乎，旁边慕容婉儿和李小曼等妞儿也玩儿心大起，一个个哄笑着冲上去，对陆天龙展开围攻。

    “好呀！你们一起上吧，贫僧自东土大唐而来，今天就代表佛祖收了你们这群小妖精！”

    被包围在一群雪白之中，陆天龙大笑一声，开始反击！

    他们玩儿的挺疯，水性好的陆天龙一个猛子钻入水下，不是从这个妞儿身后突然冒出来，就是在那个妞儿的身上捏一把就跑，气的一群妞儿发狠，发誓非要抓住他，扯下他的大裤衩验明正身不可。

    苏凌月和王李玲珑两个人并没跟她们一起闹，两个人在温泉边上的台阶上坐下，胸口以下没入水中，看着里面嬉闹的众人。

    “好久没有这么放松过了。”苏凌月嘴角带着浅笑，自从来到凤凰集团，她真的好久都没有这样舒服的放松过，接收凤凰集团之后，更是如此。

    “是呀！看她们没心没肺的样子，有时候真还挺羡慕的。”

    李玲珑点点头，轻笑道：“以后有机会，我们也可以经常过来的！”

    “我也想经常过来，可真的好忙，压力也大！”

    苏凌月脸上露出一丝苦笑，现在苏氏集团面临巨大危机，她每天晚上睡觉时候，都能梦到豪门世家那些家伙满面狰狞的样子，想要经常来这里放松，真是不太可能。

    “是呀，女人当家做主，真的挺难，其实有时候，我也在想，是不是应该找个男人，你说我们会不会就能轻松许多？”

    李玲珑看向不远处的人群，水面上没了陆天龙的影子，一群妞儿正在胡乱到处找寻。

    “找个男人？”

    苏凌月被李玲珑的话弄的一愣，下意识的重复道。

    不等她继续开口，突然一条人影猛的从两人中间直接窜出，吓的两人同时一声尖叫，慌忙向两旁躲去。

    陆天龙双手叉腰哈哈大笑。

    “老远就听到你们要找男人，我不就是嘛！”

    “陆天龙！”

    李玲珑被弄得哭笑不得，正想开口，她带来的一个女手下，却快步走到她身后，把手机递给了她。

    接完电话的李玲珑脸色顿时一变。

    “发生了什么事儿？”陆天龙微微扬眉。

    李玲珑眼中闪过一丝漠然，冷冷道：“刚接到消息，霸天会六大金刚，今晚要夜袭天下盟！”

