    “什么，你是抱着目的去泡她的？”叶少阳实在忍不住插了一句。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    项小羽道：“不然呢，我堂堂三神庙席弟子，难道会喜欢上一个飞僵不成。”

    叶少阳三人互相对视了一下，都是震惊不已，这两个人的感情故事，从最初的版本，随着调查的深入，已经反转过两次了，哪里想到竟然再度迎来了一个三百六十度的反转，这一次是项小羽亲口所说，肯定不会错了。

    原来项小羽根本没喜欢过王曼思……不知为什么，叶少阳听了这话反而有点失落，说道：“王曼思是为了你才疯狂的吧，我的意思是，起初她是愿意为了你放弃尸族身份的。”

    项小羽道：“不错，可是这又怎么样，叶天师，你师父难道没教过你，身为法师，斩妖除魔，人间的一切邪物，只可杀不可救！”

    “斩妖除魔是我本职，但你后面说的，我师父还真没教过我，我师父教过我，万物皆有灵，就算是一只僵尸，只要开了灵智，就有善恶之分，怎能一概而论？”

    叶少阳平静的回视过去，“还有，我不需要任何人来教导我该做什么，你，更没有资格。”

    项小羽忽然笑起来，点头说道我：“你很自负，很像当年的我。”

    谢雨晴再也按捺不住，冷冷说道：“他就是叶少阳，他不像任何人，就连道风都没资格说这话，你在这装什么大尾巴狼！”

    项小羽也不生气，问道：“道风是谁。”

    叶少阳道：“别扯远了，接着说正事吧。”

    项小羽沉默了一瞬，往下说道：“我接近她，是为了弄清她的实力和攻击手段，在我了解到一定程度之后，我知道，凭我一个人的力量，根本无法收伏她，因此我跟师妹桑桑寻找了几个法师，一起演练阵法，同时，我暗中从宗门里带来了五色玄石……

    这是一种西方法术界的灵石，极其珍贵，如果不是为了防止尸族在人间作祟，宗门也不会给我这么贵重的灵物。我将五色玄石刻上道纹，埋在校园里五角之位，日夜吸收灵气，单等灵气满溢，便可以开阵作法。

    这个阵法的作用，只有一个，就是可以定住整个校园，避免王曼思施展尸族的力量，将学校拉入青冥界中，你既然能得到我的地魂，肯定去过那个地方，你应该见识到她在那里的实力，根本就无法对付。

    但是只要能压住她尸族之力，逼她在现实空间中与我们对敌，这时候再挥五号楼里大阵的神力，绝对可以将她击败……很可惜，在我们筹备到最后一刻的时候，桑桑对她的反常表现，引起了王曼思的怀疑，前来质问我。

    在事情即将败露之际，我只能提前行动，当时的五色玄石还没有吸收足够日经月华，任何作用都没挥出来，我们凭着着五号楼里的阵法，与她大战一场，最后还是被她抓住机会，施展尸族之力……

    最终我们功亏一篑，我眼看着她把整个学校都拉进青冥界，自造轮回空间，只好施展狄斯的诅咒，临时提高法力，趁其不备，将她连那个空间一起封印住，也算是两败俱伤了，但我不敢死，只能借住诅咒之力，将魂魄拆开，尸也让李素真处理好，保持完整。

    因为我知道，只要幽闭空间还存在，这就是一个定时炸弹，王曼思早晚会等到契机卷土从来。而我布置的那一切，足以保证后来者在调查事件经过时，一定会查到我身上，最终帮我复活。”

    项小羽一口气说到这，停顿了一下，掷地有声地说道：“我要复活，是要彻底消灭王曼思，了却这桩因我而起的公案，只有我能开启五色玄石！”

    叶少阳三人听完，沉吟片刻，叶少阳有些疑惑地问道：“为什么吴桑和李素真，都没跟我提过五色玄石的事，李素真就不说了，吴桑是你师妹吧，难道这件事她不知道？”

    “不知道，桑桑这人，重感情，她跟王曼思走的太近，我不敢告诉她，连最初来调查的动机，她都不甚清楚。不过到最后还是因她坏了事。”

    停顿了一下，项小羽道：“五色玄石的事，除了我，再没有第二个人知道。”

    芮冷玉道：“可是我们检查过校园，并没有现有这方面的异动。”

    项小羽笑道：“没有异动，那是因为完全没有被激活，连王曼思都不知道它的存在，所以，它是我们的杀手锏，也是秘密武器，只要能激活五色玄石，定住幽闭空间，让她只能以真实修为与我们相抗，到那时如果我们还杀不了她，叶天师，那我们就活该下地狱了。”

    叶少阳弯了弯嘴角，“就这么简单？”

    “一点都不简单，五色玄石的激活，没有那么容易，不然当初也不会来不及操作了。”项小羽语气缓慢下来，透着一股难言之隐。

    叶少阳见他这个样子，也没有再追问。

    “地狱魔心草，是怎么回事？”叶少阳道。

    “我听我那个师侄说了，我不知道，当年王曼思并没有这个东西来做武器。”

    叶少阳跟他讲述了女魃从地狱带来魔心草和地狱恶灵的经过，项小羽听罢，神色也是凝重起来，说道：“你们可知，这王曼思跟女魃是什么关系？”

    “听吴桑说，是女魃的妹妹？”谢雨晴插了一句。

    项小羽道：“女魃不入轮回，不堕地狱，又不是胎生，哪来的什么妹妹？我听王曼思自己说过，女魃当年被悬空观三大天师联手镇压，中了埋伏，情急之中，割肉养灵，创造出三大身外分身，王曼思就是其中之一。

    女魃创造三大灵身，本来是想依靠他们，从外而内，把自己从悬空观万妖塔中救出来，这三大灵身修炼了很多年，但是明白仅凭个人的力量无法成功，因此王曼思才来到这学校，想霸占四号楼的阴巢鬼穴，为尸族在人间建立阵地，徐而图之。