    嘭一声响，粗瓷茶碗重重砸在木桌上。

    “看清楚了？是不是沈炼？他们走哪条路离开的？！”

    暗红色的斜阳照进凌乱的草棚里，地上跪着一群流民。

    尖嘴猴腮的伙计被两个番子按倒在地，刀尖顶在后脑勺上。

    逃走的流民被这群官差身上杀气震慑，远远躲开草棚。

    “老····老爷，小人不认得沈老爷啊，只听那客人说，他们要，要去河南卖，卖药材，又说去天津运河，小的，小的真不知道啊·……”

    “滚！”

    田尔耕一脚把他踢翻，这时一个番子从草屋中搜出块腰牌，恭恭敬敬递给千户大人。

    田千户一把夺过腰牌，凑到眼前仔细看，牌子上端端正正写着“北镇抚司百户官沈炼”字样。

    “这是什么？！”

    刚刚溜走的伙计又被抓回来，连忙回道：

    “老爷，这是那位大爷留下的，他再三叮嘱小人，说有了这个牌牌，以后往来喝茶的驿卒就不敢再不给钱，小人什么也不知道啊……”

    “好啊，沈炼竟能如此蛊惑人心，连贱民都被他收买了！”

    “老爷饶命，小的只是个卖凉茶的····”

    田尔耕大手一挥，怒道：

    “你是沈炼同党，斩了！”

    两个身材魁梧的番子不由分说拎起伙计，像拖尸体一样把他拖到远处，在一群流民注视下，绣春刀猛地挥下。

    “留下几人，把这草棚烧了，还有这些贱民，都杀光，老子看他们都是沈炼同党！刚才还有人敢替沈炼说话！说沈炼是好人！”

    一队镇抚司番子举起火把，投向草棚棚顶，驿道旁很快火光四起，番子们一边纵火，一边挥舞绣春刀，斩杀那些不及逃走的流民。

    田尔耕望向这片陷入火与血的世界，满意的点了点头。

    他翻身上马，对前面番子和兵马司士兵道：

    “皇上有旨，斩杀沈炼者，赏银五千两，升千户，杀裴大虎林宇吴霄者，赏银三千两，升百户！”

    “沈炼腰牌在此，看来他真的来过！他们乘坐的是马车，午间才从此地经过，走不远的！都给老子打起精神，分为两队，一路随本官向东进入天津，一路往河南方向，沿官道追击。注意盘查路上流民，那些贱民当遇见过沈炼。厂公率大队人马很快就到，杀不了沈炼，你们都得下狱。遇到可疑人等，格杀勿论！听清楚没？”

    “清楚了！”

    ~~~~

    沈炼敲响杨府大门，家丁开门的空档，他匆匆扫视三人，目光落在林宇身上。沈炼仰望这位巨人，不失尴尬道：

    “林兄弟，委屈了，找不到合身衣服，将就着穿。”

    林宇不置可否的点点头。

    几天相处下来，沈炼已知林宇脾气，沈炼听吴霄说过，林兄弟和自己是同乡，都是浙东人。

    林宇早年和同乡纨绔子弟斗殴，失手将人打昏，林家怕惹官司，那时朝廷正好在义乌募兵，族人便将他送到戚家军。

    因缘际会，林宇跟着戚金增援沈阳，浑河血战，浙兵伤亡殆尽，林宇亲眼目睹身边兄弟一个个惨死，最后只剩他一个，从战场上下来，他变得沉默寡言。

    “林兄弟这一身蛮力，比那金刚罗汉都不差。”

    沈炼由衷赞叹道。

    打量眼前三人，裴大虎攻守兼备，吴霄弓马娴熟，林宇力能扛鼎。可见平辽侯麾下卧虎藏龙，人才辈出。

    院内传来细碎脚步声和打哈欠声音，沈炼低声对三人道：

    “杨镐是敌是友，还不清楚，所以咱们才这样鱼目混珠，等会儿见到他，要长话短说，看他能不能帮咱，仇家在身后追着，完事儿就赶紧去张家湾码头。”

    三人皆身穿飞鱼服，头戴斗笠，收执绣春刀，一身锦衣卫装扮。

    通常来说，锦衣卫在这时出现在官员府邸，对官员来说，便是悲剧的前奏。

    即便不是抄家灭族，也必要狠狠勒索一番，不死不休。

    大门吱呀一声，从里面闪开条缝。

    几盏灯笼发出微弱亮光，透过门缝照亮沈炼旁边的石狮子。

    几个家丁模样的人打着哈欠，不耐烦道。

    “嘛事啊？滚滚滚，不看这是什么地儿，再敢乱敲门，把你指头砍了！魏头儿，这两天天津卫要饭的嘛多。”

    沈炼往前一步，亮出那把杀人无数的绣春刀。

    灯笼亮光映照刀刃，发出一点寒芒，家丁中有人惊叫道：

    “锦衣卫？”

    灯笼一起朝这边打来，照见三人身上的飞鱼服。

    喊出锦衣卫的家丁头子又命令道：

    “快把门关上。”

    沈炼大叫一声。

    “开门！”

    林宇巨兽般的身躯猛地撞了上去，几个家丁还要伸手去关门栓，手刚碰上去，只觉虎口发麻，身子被震飞一丈多远。

    三人就势冲进院内，对面家丁一时没弄清是怎么回事，那个家丁头子正要上前理论，吴霄飞身踹去，魏头儿躲闪不及，身子被踢飞出去，重重砸在后面人身上。

    “宰了他们！”

    众家丁大怒，挥刀便要上前，沈炼从腰中取下块牌子，站在黑黢黢的院门口叫道：

    “北镇抚司百户沈炼奉命查案，只查杨镐一人，兄弟，我看你们几个面善，给你们指条活路，现在是让咱们仨进去问话，还是让后面那百十条恶鬼杀进来？他们手里可是有火器。”

    魏头儿跟随杨镐多年，走南闯北，也是个老江湖，根本不吃沈炼这套，对三人怒道：

    “什么锦衣卫，我家大人堂堂朝廷命官，万历四十六年辽东经略，在萨尔浒杀了几万建奴，阵斩镶蓝旗旗主阿敏！你们几个哪儿来的点子，吃了熊心豹子胆，拿着块破牌牌就敢冒充锦衣卫，来咱杨府讨野火？也不打听打听我魏一刀是什么人物？老子在天津卫功夫第一！你们若是锦衣卫，老子便是天津巡抚！把他们都逮住，天亮后送给吕同知，先把肠子挑了，再办个通倭罪名，奶奶的，敢打扰老子喝酒，真是·····”

    魏一刀还在喋喋不休，沈炼一个箭步冲上前，一个黄莺双抱爪，牢牢抓住他肩膀，接着便是过肩摔，动作宛若行云流水。

    家丁头子重重摔在地上，顿时安静下来。

    林宇巨兽般的身躯横在前面，吴霄张开大弓，沈炼拍拍肩头尘土，对众家丁道：

    “现在可以去见杨大人了吧？”

    ~~~~~

    杨经略精神矍铄，气色看起来比他在开原时好出很多。

    老杨人也胖了，走路有劲儿了，说话也不喘了，看来这两年，他在天津卫过得挺滋润。

    锦衣卫官差半夜上门，当然没啥好事，这位做过山东海防道，官至辽东经略的文官，经验老道，表现的一点也不慌乱。

    他先是派心腹家丁挡在大门，拖延时间，然后开始在屋子里翻箱倒柜，从容不迫拿出早已准备好的银子和文贴。

    就着昏暗的烛火，杨镐捧着几张盖有天津官印的文贴，瞟了眼身旁堆成小山的白银，对沈炼等人道：

    “几位上差稍安勿躁，来，先请坐，魏老三，不得无礼，还不给几位上差上茶！”

    魏老三很不情愿的招呼丫鬟上前给三人上茶。

    杨镐笑着眯起眼睛，像庙里的弥勒佛，从容不迫道：

    “几位上差容禀，本官在天津卫做海防道，战战兢兢，为天子守护京畿。不孝之女杨青儿，自小忤逆，刁蛮任性，不肯本分生理，非要嫁给那逆贼。百般说她不从。因此本官在去年，也就是泰昌元年，在天津巡抚官长处，告了她忤逆，出了她籍，不在本官户内人数。她自在辽东住居，本官自在天津卫，为天子守卫。此女与本官水米无交，并无干涉。本官也怕他们夫妻做出事来，连累不便，因此在前官手里告了执凭文帖，在此存照。文贴在此，各位上差请查看。”

    “这五千两白银，乃杨青儿出嫁，刘賊所献彩礼，分文未动都在这里，三位上差请带回京师查验。你们也看到了，本官与刘賊并无瓜葛，老夫为官清廉，家中也无余银。这天津地面鱼龙混杂，天亮后本官麾下标兵围上来，容易误伤三位上差，几位还是拿了银子，赶紧回去复命吧。”

