    燕山监狱。

    于忠贤被两位帝国镇守使押进了一间单独的牢房。

    直到他的身影消失，监狱里的哄闹才渐渐平息。

    于忠贤身材干瘦，个子不高，他脱去了最高评议长的官服，换上了囚服，但那种无形的威严并没有从他身上离开。

    他神色冷漠，目光冰寒，对于那些在他身后叫嚷的家伙无动于衷，即便这其中有很大一部分都是他送进来的。

    喀嚓。

    帝国镇守使关上了牢门，随即离去了。

    监狱又恢复了宁静，明亮的光线将这里照得有些刺目。

    “呵，昔日最高评议会的统治者，竟然也进到了牢狱之中。”一个声音满含嘲讽地说道。

    于忠贤侧头看去，正是满头花白的王伯安，他坐在简陋的床上，庞大的身躯像一头猛虎，盯着于忠贤就像看着他的猎物。

    “王伯安。”于忠贤眼里无喜无怒，仿佛只是看着一段木头，“你今天的行为，除了愚蠢，没有任何评价的价值。”

    “哦？”王伯安嘲笑地着他：“你不也进来了吗？于大人。”

    于忠贤淡淡地说：“我很快就会回去，而你，最好的结局是烂在这里。”

    王伯安冷笑道：“你干了那么多丧心病狂的事情，还想着出去？”

    “王伯安。”

    于忠贤的神色没有任何变化。

    “你能说出这种话，证明你到现在还没明白，帝国不讲对错，政治没有善恶，官僚不看黑白。”

    他向前走了一步，来到牢笼边，虽然王伯安坐着也比他高，但他依然像在俯视他一般。

    “帝国，唯利益至上。”

    轰！

    王伯安猛然起身，如雷霆一般撞在牢笼上，大手一把捏住了于忠贤，“我现在就要你死……”

    青白色的电蛇瞬间亮起，王伯安身体一僵。

    “你……”

    一个字没说完，他魁梧的身躯就缓缓软倒在地上。

    于忠贤始终站在原地，毫发无伤。

    两个帝国镇守使从头顶落下，手腕处殖装的冷光还未熄灭。

    “你们下去吧。”于忠贤冷淡地说。

    两个帝国镇守使一点头，一左一右转身离开。

    ——

    皇帝塔。

    大会议室。

    激烈的争吵依然在延续。

    围绕着王伯安、于忠贤的处理办法，长老，总督，本部部长，国政厅高官，国会代表，元老院勋贵，最高军部，帝国中枢高官，几乎所有的帝国权贵都在争吵。

    以林亚泊、莫西利长老为首的集团，力主轻判于忠贤，重判王伯安。

    林亚泊说：“于忠贤虽然也有过错，但评议会是帝国重要组成部分，它一直矜矜业业地发挥自己的职能，指导、协调、监督、检查审判庭、监察署、治安部、司法行政机关等部门开展工作，维护帝国律法的尊严，制约破坏帝国规则的贪官污吏。这么大一个部门，不能要求里面人人都清廉纯洁，总有个别的害群之马。我认为，评议会既然已经受到了相应的处罚，于忠贤就不应该再要求重判。”

    莫西利赞同道：“相反，王伯安不受控制的行为导致帝国的掌控力受到了质疑，破坏了帝国信誉，他完全可以用更和平的方式来指出评议会的错误，我相信于忠贤一定会虚心接受。帝国大战将既，他如此不顾大局，应该重罚！”

    成威也一反常态地站到了于忠贤的一方：“即便评议会真的有错，他也不该在公开场合宣布，帝国内部的事务，怎可让那些贱民知道？”

    莫西利抖动脸上的肥肉，露出一个恶心之极笑容：“说得不错，成长老，家丑不可外扬，王伯安的行为太过分了，现在事情都传到国外去了，连教皇国，都在看我们笑话。”

    国会代表杨国忠大声道：“附议，还有那个提供伪证的长山郡也应该视为同罪。”

    但以元老院三国柱李永盛为主的派系则完全相反，他们力主重罚于忠贤，轻罚王伯安。

    李永盛说：“我不知道你们的脑袋到底怎么长的，看看评议会的行为吧，哪一项不是死罪？里通外围，资敌，反叛，哪一项不对帝国造成了巨大的损害？三十年前谁敢做这种事情，他骨灰已经在金水河上飘荡了！”

    公主派的当红花旦、新任国相王兴军更是激愤异常，大声说道：“看看！评议会犯的累累罪行，简直就是丧心病狂，帝国之前战事不顺，全是因为评议会在后背捣乱。我以最大的恶意揣测，于忠贤已经背叛帝国，投靠了教皇国，说不定教皇国的领土都为他准备好了！”

    林亚泊怒喝道：“王兴军，慎言！这种事情，怎可凭空猜测，随口污蔑？”

    王兴军冷笑一声：“是不是真的，查一查就行了。”

    林亚泊轻蔑地看了他一眼：“我实名举报你有叛国罪，请求最高会将你停职彻查。”

    王兴军怒指着林亚泊的脸：“你有证据吗？”

    林亚泊把一叠报纸摔在他面前。

    “这都是你出访教皇国，与莫翟握手的照片，最近一次就在战争爆发前一个星期，为什么你刚一访问完教皇国就大举入侵？你们是不是串通好了？你是不是卖国了？”

    王兴军整张脸都涨得通红，怒道：“你这是血口喷人！”

    林亚泊冷淡地说：“那谁知不知道你是在血口喷人？”

    “你……”

    “好了。”

    大长老制止了他们无意义的争吵，指定最高办公厅主任杨杰华：“你来总结。”

    杨杰华是最著名的中立派，他站起身，向四周躬身。

    “诸位，发生此次事情，殊为帝国的不幸，究其原因，在于评议会不受监管，肆意妄为已久。它身为司法的最终监管者，却无人对它进行监管，久而久之，律法已经成为他们打击异己、拉拢盟友的工具，评议会交出审查权，交出司法豁免权，是必然之事。但它仍掌握着核心司法之权，因此，我认为应当让另一个部门对它进行监管，以形成权力制约。”

    大长老不置可否，向代表帝国政监院的高级政监使何琳问道：“你的看法？”

    何琳躬身道：“我赞同杨主任的话。”

    大长老没有回答，再向长老叶南天、徐成国等人问道：“你们也是这样看？”

    叶南天等人躬身答道：“是的，大长老阁下。”

    大长老把目光投在军联委代表身上：“你们呢？”

    军联委分了两批，符文玉说：“评议会既然答应出兵，叛国之事又不能确凿，我认为可以轻判，另外，评议会不是有最高会监管吗？谁能比最高会的权力更大？因此再加监管部门实属累赘，平添繁琐，降低效率。”

    尚连山却力主重判：“于忠贤如此之行都可逃罪，帝国律法之尊严何在？从今往后，谁还在意帝国的脸面？若人人效仿，这天下岂不是立刻大乱？”

    大长老最后向长老任正青问道：“你的意见呢？”

    任正青站起来，作最后的总结：

    “大战在即，帝国需要稳定，稳定的关键在于权力的平衡。对评议会的控告有真有假，不能尽信，我认为，不宜再增加惩罚，于忠贤可以待罪回到岗位，以观后效。王伯安虽说冲动，但也情有可原，稍加惩处即可。”

    大长老的上位，帝国皇帝的宝座上，李龙兴稍稍叹了口气，知道事以至此，不能再进一步了。

    于忠贤和评议会的相关权力太大了，如果这一块空掉，帝国就会发生权力地震，类似于秦氏集团这样的强大政治实体就更加肆无忌惮。

    相对而言，秦氏集团对帝国的威胁远比评议会大，评议会是依附在帝国大树上的蔓藤，它有很多权力是依托于帝国而存在的，所以大长老并不相信于忠贤会叛国。

    他只是在谋取私利，就像蔓藤在大树身上吸食树汁。

    而秦氏集团却是另一棵树。

    帝国这颗大树脚下，是有无数小树的，帝国既要笼络，借用它们的力量，也要防止它们取而代之。

    评议会就是这样极好用的工具，大长老不会轻易抛弃。

    然而，就在大长老要宣判结果时，代表长山郡席位上却亮起了灯。

    一个年轻人站了起来，要求发言。

    这场会议是顶配的扩大会议，所有在帝国有一席之地的权贵都参加了，本人来不及赶到的，也派代表赶到了。

    本来以长山郡的资格，还不至于坐在这里，但长山郡特使相续拜访第一公主、三国柱李永盛后，以“特殊证据提供方”坐在了这里。

    那个年轻人站起来时，所有人都是眼前一亮，他剑眉星目，薄唇挺鼻，身如庭松，面如冠玉，气质温润尔雅，神光内敛，是个标准的翩翩乱世浊公子。

    李龙兴光速允许了他的发言，这也是他作为第一长老的特权——他可以让本不能说话的人说话。

    而大长老的特权是，让能说话的人不能说话。

    当然，大多数时候，大长老不会公然反驳帝国皇帝的意见，李龙兴也小心谨慎地使用这份权力。

    这个年轻人礼貌地向四周躬身。

    “诸位大人好，我是长山郡代表云知星，我此次发言只是想传达一个信息。”

    “长山郡再次在星火平原击败了秦氏集团的主力军。秦氏集团被迫后退三十里，以避我军锋芒。”

    “我的发言完毕。”

    云知星坐回了他的席位，他的每一个动作都优雅且无可挑剔，既完全符合帝国礼仪，也充分展示了清贵的气质。

    已经有不少外围人员在想：“也许可以招婿，联姻。”

    长山郡代表坐下后，大会议室变得静悄悄的，没有人说话。

    默然间，大长老的心思已悄然转变。

    ——

    石州前线。

    大墩堡。

    长山郡的司令部陷入欢腾的海洋中，到处都是抛洒的白纸，仿佛庆典洒下的彩花。

    已经几天没休息的秦落霜回到了她的私人房间，早已无法忍受浑身油腻的她立刻钻进了洗浴间，让舒适的热水从发间流淌至每一寸肌肤，以洗去连日来的疲惫。

    洗到一半，夏强行挤了进来，非要和她一起洗，秦落霜拗不过她，就像拗不过林文一样，只好让她进了来。

    一进来这家伙果然又和以前一样，超级不安分，秦落霜一时忍不住推了她一把，没想到这丫头一脚踩到肥皂上把手给摔折了。

    秦落霜望着她眼泪汪汪的模样心疼不已，帮她接好手臂后，端了个小板凳在后面帮她擦背。

    搓到一半，这丫头又故态萌发，嘻嘻笑道：“秦，要不我们拍一张合照发给林文吧。”

    啪，秦落霜把整个浴巾甩在她脸上。

    “要发就发你自己的，不要捎带上我。还有上次扯我衣服的账我还没给你算完。”

    “你可以扯我的呀，我又没不让你扯。”

    夏潇湘扯下脸上的浴巾，望着秦落霜嘻嘻笑着，她婴儿般吹弹可破的肌肤在水光的映照下更加的媚惑迷人。

    “你给我坐好。”

    秦落霜一把扯过浴巾，把她的头强行扭回去，继续搓背。

    “哎呀秦，你的力气太大了。”

    “我的皮要破了。”

    “我的腰要断啦！”

    两人闹了好一会才停下来，秦落霜正要起身，忽然听到夏潇湘问道：“秦，王伯安的行为是你的主意吗？”

    发生在帝都的大事早就闹得无人不知，无人不晓了，秦落霜时刻关注帝国政局，自然早就知晓了。

    秦落霜沉默了一下。

    “不。”

    “你那时是怎么说的？”

    “我把证据交给他，告诉他把这些证据装在礼品中，送给凯旋门上的所有政要官员。第二天再伺机而动。”

    “当他没有听你的。”

    秦落霜轻轻点头：“他的姐姐王翠花告诉我，王伯安看我提供证据时，肺都气炸了，可能他那时就想好要以雷霆之势彻底打垮评议会。”

    “你觉得有可能吗？”

    秦落霜摇头：“不可能。”

    “为什么？”

    秦落霜把一块肥皂摆在她们中间，“看。”

    夏潇湘转过身来：“啥？你要和我捡肥皂。”

    秦落霜虽然不明白是什么意思，但也知道不是什么好话，敲了一下她的头：“别闹，我们假设这是帝国。它在这光滑的地上，想要稳定，就需要平衡的支撑。”

    拿了几根牙签，插在肥皂下，肥皂稳稳地立在从瓷砖上流淌而过的水流上。

    夏潇湘嘻嘻一笑：“秦，我觉得不对，于忠贤这次要倒霉了。”

    秦落霜扫了她一眼，静静地问：“说说看。”

    夏潇湘拿来一个带齿的毛刷：“这是元老院，元老院虽说不握实权，但他们都是曾经握过实权的人，不仅仅是皇亲国戚，他们的威望，他们的关系网，依然发挥着强大的作用。”

    秦落霜点点头：“没错。”

    夏潇湘拿了个牙刷插在中间：“这是三国柱李永盛，他曾是帝国元帅，在军中威望巨大，他的意见相当重要，又是嫉恶如仇的人，必然会反于忠贤。”

    秦落霜摇头：“元老院不够。”

    拿了个包装盒放在肥皂旁，“国会拥有立法权和罢免权，是帝国的脸面，国会代表杨国忠会死保于忠贤，攻击王伯安。”

    夏潇湘拿了一瓶防晒霜，放在毛刷旁：“国政厅拥有帝国的行政大权，新国相王兴军是李凛月的人，他会支持王伯安的。”

    秦落霜把睫毛膏放在包装盒旁：“帝国元帅符文玉，会支持于忠贤。”

    夏潇湘拿一把腮红刷放在毛刷旁：“最高办公厅的杨杰华，虽然是中立派，但却一向支持帝国律法的公证运行，他会支持王伯安。”

    就这样，肥皂旁的杂物越来越多，就像一个小的女孩子化妆品展台了。

    最后，秦落霜拿来八条洗面奶，摆在周围：“这是八位长老，他们中有三位是支持于忠贤的，四位是中立的，还有一位是和大长老的一般的思维。”

    夏潇湘想象冷酷无趣的帝国长老竟然是洗面奶，不由扑哧一声笑了出来。

    秦落霜也笑了出来。

    浴室里水雾蒸腾，两人就这样，隔着水雾互相看着，温度仿佛在无形中上升。

    “秦。”夏潇湘轻声说：“想明白了吗？”

    秦落霜目光如星，轻轻点头。

    夏潇湘起身，从她散落的衣物中拿出卫星电话。

    秦落霜接过来，云知星的号码已经在上面。

    她按下了拨通键。

    讯号像光一样冲上天空的卫星，等待的这几秒里，秦落霜目光柔和，看着她眼前的玉人。

    而她亦然。

    秦落霜微微一笑，电话已传来接通的声音。

    “能遇见你，真是我此生最大的幸运。”

