    战斗，太激烈了！

    樱花区顶尖玩家围攻天级BOSS，这是游戏里的空前盛况，甚至于有心人实时转播，直播间人气险些炸穿整个直播软件，弹幕密密麻麻，不屏蔽会让直播录像卡到无法动弹。

    “樱花区第一工会主宰，无敌！”

    “想杀这个BUG，果然还是要靠我们樱花区！”

    “一江寒水终于要结束罪恶的一生了吗？”

    ……

    樱花区的网民无比兴奋。

    一江寒水！

    这四个字几乎快要和《永恒》进行绑定了！

    毫无疑问，对方早已成为东方区顶尖玩家的象征，倘若死在樱花区，说不定连政府都会出来授予荣誉勋章。

    “沃日，一江寒水要没了？”

    “本来就十几万人，现在看见他被破防，冒出来的伤害越来越高，围聚过去的玩家当然几何倍增长！”

    “寒水老哥加油呀！”

    “死在国人手里不好吗，非要死樱花区？”

    “一眼丁真，鉴定为纯纯的废物！”

    ……

    另一边，在东方区的直播平台上，江寒的人气本就红到发紫，紫到发黑，自然有无数玩家观看、评论。

    “嗤啦……”

    破空声凌厉，寒光森森。

    -1224201！

    一百二十多万的伤害从江寒身上跳出，意味着这一击威力不俗。

    “叮！~”

    系统提示：您被黑猫的技能【碎甲剑刃】命中，损失1224201点生命值，防御力降低30%，回复效果降低50%，持续五分钟！

    “好高的伤害，是……是黑猫！”

    “黑猫大佬来了！”

    看见伤害的创造者，樱花区玩家更加激动。

    “哦？”

    江寒微微眯眼。

    黑猫这个名字，他倒是在虚影挑战赛的排行榜上见过，想必是樱花区单体实力数一数二的人物了——

    【黑猫】（极光忍者）

    等级：93

    生命：10756000

    攻击：104500-106453

    防御：40066-41089

    技能：【极光潜行】【残忍凿击】【流萤闪现】【无影步】【碎甲剑刃】【禁·极光之影】

    ……

    黑猫明显也处于阴阳大阵内部，全属性获得极大提升，因此除了生命，攻防达到江寒寻常状态四分之一的地步。

    对于黑猫造成的伤害，江寒倒是丝毫不意外。

    为了让玩家能够破防，他全身装备都快脱光了。

    “把命留在樱花区吧！”

    一击得逞，成功削弱江寒防御的黑猫果断使用极光潜行，在战斗中依旧强行隐去身形，继而迅速远离，免得对方将他作为主要目标，导致自己被一脚踩死。

    “……”

    江寒犹豫一会儿，决定先不杀黑猫。

    如今，玩家势头正盛，他要是秒杀黑猫，恐怕不利于练级。

    “轰！！”

    地面震荡，尘埃漫天，身处阴阳大阵内的江寒连释放神威万里都十分小心翼翼，生怕破坏这个SS级公会技能的正常运行。

    要是没有高额的全属性加成，他怕自己把装备全部脱光，这些家伙还是打不动，那可就不妙了。

    “唰！”

    金光散落，江寒等级达到119级，紧接着赶紧卸掉自己的护腿降低防御，口中喊道：“樱花区的玩家，到此为止可好？”

    幸好！

    幸好天空之袍的时装效果能覆盖装备，否则愉快的练级时间早就结束了！

    “做梦！”

    “开什么玩笑，今日必杀你！”

    ……

    他的“求饶”获得无数嘲讽。

    伤害是不会骗人的！

    随着一江寒水杀的人越来越多，阴阳大阵全属性加持，会让他们打出更高的伤害！

    “兄弟们，拿下一江寒水，主宰永恒！”

    重新返回战场的鲜血祭祀脸色红润，心情大好，做起指挥来格外斗志昂扬。

    “拿下一江寒水，主宰永恒！”

    “拿下一江寒水，主宰永恒！”

    ……

    玩家们热血沸腾，齐齐呐喊。

    口号一传十，十传百，转眼间回荡在整个赤红戈壁上空，不绝于耳。

    “你们……你们……”

    江寒被樱花区玩家的执着所震撼。

    击杀过程中，他不仅要弯腰捡取装备，还要不影响阴阳大阵的运转，乃至表情必须沉重，计算何时让他们伤害提高，给予希望，重重压力迟早会把他压垮的。

    坚持！

    这一刻，吃苦耐劳的精神被江寒发扬光大。

    “唰！”

    又是金光散落，等级升至120级。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀玩家【喧嚣】，系统判定双方实力差距过大，您无法获得经验奖励！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀玩家【我妻真二】，系统判定双方实力差距过大，您无法获得经验奖励！

    ……

    某一刻，江寒神威万里砸下去，几百玩家命丧黄泉，然而经验条一动不动。

    实力差距过大？

    江寒有些遗憾，终于还是到此为止了吗？

    对于系统的判定，他也无话可说。

    哪怕樱花区最顶尖的玩家都来了，和他的等级差距也高达二、三十级，或许阴阳大阵的加持让他们实力暴涨数倍，从而或多或少地提升了自己能得到的经验，但总归还是具有极限。

    “叮！~”

    系统提示：由于您对樱花区冒险者的残忍滥杀，引起160级王级BOSS【踏浪武士·伊藤】的注意！

    正当江寒准备收手的时候，耳畔响起系统铃声。

    王级BOSS来了！

    顿时，江寒精神一震。

    “沙沙……”

    远处，一位身穿蓝色铠甲的肥胖武士毫不客气地撞开冒险者冲杀过来，口中大骂：“一群废物冒险者，赶紧滚蛋，这堕落的冒险者由我来处理！”

    洞察之眼！

    【踏浪武士·伊藤】（王级BOSS）

    等级：160

    生命：18，0000，0000

    攻击：900000-920000

    防御：650000-680000

    技能：【踏浪刀舞】【暴雨连击】【斩浪一剑】【武士奥义】【禁·断浪斩】

    简介：樱花区赫赫有名的武士，自创踏浪剑术，天赋极高，但作为武士，他并不注重饮食管理，性格狂妄，时常遭人诟病

    ……

    “没想到天级和王级的差距如此巨大！”江寒不得不放弃直接拿下王级首杀的念头。

    如今，进阶为罪恶轮回的黑暗轮回尚在冷却之中，对方也有禁咒，以命搏命并不理智。

    再者说，以他现在的实力，想升到130级并不难，届时穿上林宣特意为他装备的天龙套装，估计斩杀王级BOSS并不困难。

    望着朝自己走来的王级BOSS，江寒没有撤离，转而把装备全部穿上，回到全盛状态。

    今日身体抱恙，不能大动干戈，但拿点东西留个念想总没问题吧？

    -1！

    -1！

    ……

    目睹己方队友打出来的伤害，鲜血祭祀如遭雷击：“怎……怎么会这样？”

    “明明刚才还破防，甚至能打出破万伤害！！”

    “难道他提升全属性的技能又好了？”

    喧哗声中，玩家沸腾的热血渐渐冷却。

    “嗤啦……”

    暗中潜行的黑猫冲出，剑刃刺向江寒。

    见此，江寒躲也不躲，反手一个杀意斩劈她脑袋上，送她归西。

    -1！

    -13684578！

    “？？？”

    化为白光返回复活点的黑猫，眼中带着几分迷茫。

    “一群蠢货，被人骗了还不知道！”伊藤不屑嗤笑，“这小子很狡猾，利用时装掩盖，肯定是把装备脱了，否则你们根本无法破防！”

    “哦？”

    被看穿真相，江寒不禁挑眉：“不愧是自创踏浪剑术的武士，果然名不虚传！”

    既然对方没有立刻动手，那他二话不说，上去就是一个禁·先吹为敬！

    “那是！”

    被天恒大陆的“大名人”敬佩，伊藤神色得意：“你以为人人都能自创流派？”

    自创流派，从而让其他人加入并学习自己独创的招数，这是极大的荣誉，绝非常人可以企及。

    他的流派在樱花区不算顶尖，但也算是小有名气，自然是有吹嘘的资本。

    “呵呵……”

    闻言，江寒淡笑：“说来惭愧，其实我也自创了一大流派，今日得见伊藤君，正好展现一番，我倒要看看，是你之流派更强，还是我之流派更胜一筹！”

    ……

