    第99章 规则改变人亦变

    便拿出这些年小塔利用时空规律继续产出的仙果，仙酿送给大祭司，大祭司一边肉疼的感叹遇人不淑，说自己亏了，那个不明就里的奇物，留着做研究多好啊。一边顺手把那些仙果一扫而光的收了起来。

    方赫笑了笑，知道是大祭司和自己开玩笑。答应再有产出仙果回头在给大祭司送去。大祭司这才面露虚假的心疼，满意的答应了。两人皆大欢喜，各取所需。

    也不需要理会那些后面跟随的仙人了，反正这几光年他们也不是很容易就过来的，所以和大祭司告别后，再度划开空间离去了，可不想被一群人跟随。这次，有了这个圆环就不怕自己在吸引人了。

    拿出小舟，看了看这个无法被认主的圆环，套手上太大，拿着又有点不方便，直接套头上吧，刚好卡在额头。也到不用在拿着了，继续在小舟上悟道。

    似乎悟道出了问题了，思维更加的清晰，以前很多思虑不到的现在好像都能理解了，仿佛开挂了一般。

    难道这才是这个圆环的正确用法？有用就行，方赫倒没有多疑，立马进入深层次的悟道。修行不记年。

    方赫不清楚的是虽然圆环挡住了道韵领域，但是却被方赫不断的积攒在体内，整个人就像一阵阵波纹拼合成的一般。

    好像有一种极其强烈的能量想要爆发，但是却被圆环用一种不可思议的力量，禁锢在方赫体内。渐渐的方赫如同一个大号的灯泡一样在星空熠熠生辉。

    整个人仿佛已经游离在异时空一样，似乎在星空里但是又完全没有一丝轨迹。只能看到能量在不停的翻滚流动却出不来。被禁锢在身体里。

    能量在不停的翻滚，似乎就要量变引起质变了。

    头上带的圆环也开始变得越发的柔软，似乎也越来越贴合头部。

    这一切的变化方赫一无所知，已经彻底的进入深层次的悟道了。小舟也在漫无目的的飞着。宇宙星空本就充满着各种危机的，但是方赫自身的实力强大，又有小舟这种标志性的星际飞船倒是没有任何不开眼的前来攻击，都是远远的避开。

    甚至有的强大的科技星球的星空舰队都紧急避让，完全不敢招惹。

    突然小舟停留在了一片静谧的空间，这里由于重力引力，和时空曲率都是错的，所以小舟在没有方赫的操纵下，有点不知该如何如何行进了。小塔灵出来疑惑的看了看，这种情况以前自己也没有见过，似乎是到了星空的隐秘之处，宛如城外的沙漠一样，规则全变了。

    小塔灵似乎也不知所措了，顺便叫出小千莲，两人一起坐在小舟里商量该如何帮方赫脱困，商量许久，都没有结果，此时一双温柔的手分别摸上了两人的头，两人迷迷糊糊的回头一看竟然瞬间入定。

    浑身散发着无尽光芒的方赫俨然已经醒了，也明白了他们在帮自己想办法，所以摸一下他们安慰一下，本想告诉他们不急自己来想办法，没想到，手上的光芒通过手传导过去，竟然！发生了突变！

    两个孩子一般的心智竟然，发生了变化。原本两人都似乎不能修行的体质，竟然发生了气质性的转变，方赫惊异的发觉这一现象的变化。

    手就没有拿开，反而加大了力量的输入，那种禁锢在体内的道域，不断的从两只手导向两个精灵般的孩子，骨骼，变异了，肌肉变异了，皮肤血脉似乎都发生着根本的变化，一种超然之气也油然而生。

    方赫也察觉了两人的体内变化知道他们可以修行了，便不惜耗费仙力，不断的改造他们。从元婴道地仙到天仙，两人的修为直上青云，直接到金仙才停止，因为方赫已经把善恶尸的能量都灌输他们体内了，现在还需要留点能量好破解，自己存在之地的出离问题。

    要不是这一次的机会非常难得，方赫可舍不得全身三分之一的能量，就这样还是散失了不少，浪费的能量都够在支撑一个金仙了。

    方赫趁着他们还在消化吸收能量的时候，拿出了一些恢复仙力的丹药和仙果，开始半躺在小舟里优哉游哉的额吃了起来。

    星空不记年，估算差不多一个月后两个人相继醒来，看着自己的双手，在看看体内澎湃的力量，扑倒方赫怀里哭的一塌糊涂。

    能修行就证明有希望，虽然他们不老不死但是谁愿意一辈子都是童子，谁不想有个英雄梦，每当看到方赫大杀四方，要说不羡慕那有可能。现在方赫给了他们希望，同时直接让他们拥有了差点到达顶峰的实力。

    这一哭就是很久，方赫也没有制止，明白他们内心的疾苦，知道多少器灵，童子都幻想这种能修行的生活。

    思绪飞到了师傅身边，想起来师傅的童子要不要帮他也能修行一下。又怕惹师傅不高兴，回头还是征询一下师傅的建议再说把。

    好不容易停止了哭泣，两人一个人挽住方赫的一个手臂，撒娇似的不不愿意松手。

    方赫好不容易才劝说两人松手，顺便给了一人几把仙器，反正他们现在也驾驭的起来，小塔灵再也不需要拿本体攻击了，现在顶着小塔的本体，先天立于不败，然后任意的砍别人，小塔灵想想这种美好的日子，都开始傻笑了。

    而小千莲则很稳重，只想好好陪在方赫身边，照顾起居什么的，帮方赫安排弟子等等，只要待在方赫身边就是幸福，哪里管什么打打杀杀。

    所以和方赫换了几把仙器，他需要的是能够自动打扫灰尘的佛尘，自动打扫卫生的仙器扫把，还有一个自动做饭的仙鼎，只要放进去食材就能把美食调理到位。

    拿着这几个抱在怀里，非常的满足，这才是真正需要的。

    小塔灵，却拉着千莲的手，另一边挥舞着一个大锤，说要保护她，不让他受伤害。孩子们的友谊纯真无暇，方赫看着也是一阵羡慕。

    (本章完)

