    魏武既然跟金丫做了保证，就赶紧收拾好，抱着花花出了门，笨熊摇着尾巴跟在金丫后面，浩浩荡荡地下了楼，出了酒店，就见一辆军用越野停在了门口，叶不凡下了车，冲魏武挥了挥手。

    金丫一个箭步就跳上了高大的车身，敏捷地钻进了后排座，叶不凡不由得有些吃惊：

    “咦，这丫头怎么这么快？”

    魏武大笑：

    “论爬树和攀岩的功夫，别说你了，我都不如她。

    你还不知道她昨天的英雄事迹呢！”

    “什么情况，说说。”

    于是魏武把昨天金丫在动物园的壮举向叶不凡一一道来，叶不凡瞠目结舌，向金丫竖起一根大拇指说：

    “厉害，真是虎父无犬女！”

    金丫洋洋得意地晃着脑袋，突然很认真地说：

    “不要告诉姑妈啦！”

    “为什么？”

    魏武和叶不凡齐声问。

    “姑妈是个小女人，胆子小，会吓着的！”

    “哈哈哈...”

    两个大人差点笑喷了。

    大笑之后，魏武打开后边的车门，笨熊跟着也飞进了打开的车门。

    这家伙最近体态壮了一圈，也长高了不少，却愈加敏捷。

    大花和小花在地上努力地跳着，无奈腿太短，怎么也上不去，最后只好来蹭魏武的裤脚，魏武弯腰把两个小家伙抓了进去，才坐在了副驾驶。

    半个多小时后，车开到一个有卫兵把守的大院门口，叶不凡把头伸出窗外，摆了摆手，卫兵看见他，便开门放他们进去了。

    叶不凡家在十七楼，三人三狗出了电梯，向灵芝已经笑容满面地站在电梯口迎接了。

    魏武不好意思地说：

    “灵芷，今天可是来给你添麻烦了，这还带着一帮不懂事的，待会可够你收拾的。”

    金丫闻言瞪了他一眼，招呼笨熊道：

    “笨熊，老实点，还有，看好你的两个小弟，别给你们老大丢脸。”

    叶不凡夫妇被逗得大笑，向灵芷一把搂住金丫，笑着说：

    “金丫，快让姑妈抱抱。

    你跟姑妈说说，昨天去哪玩了，乖不乖？”

    金丫认真地点了点头：

    “昨天我可乖了，一点都没吓唬人。”

    进了屋，就见一个五十多岁的女人笑着从沙发边站起来，老远就向魏武伸出了双手，向灵芝忙给魏武做了介绍。

    原来这人是她的妈妈，北师大历史系的教授，叫白虹。

    白教授这些年为女儿的事是操透了心，也伤透了心。

    当初这丫头义无反顾地爱上了不能人事的叶不凡，做母亲的不知哭了多少回，劝了多少年，可就是拉不回女儿的心。

    最后还惊动了最高首长，愣是指派军委领导保媒，气得向灵芝的爸爸差点脱了军装。

    两人婚后这些年，白教授慢慢也接受了。

    要说叶不凡这个女婿，除了那点事，其他任何方面她还是很满意的，虽然年龄比女儿大一点，但她觉得还是在可接受范围。

    叶不凡可是战功赫赫的英雄，长得也是仪表堂堂，军衔马上就可以和自家老头子齐平了。

    可老头子死活不肯接受，硬是不肯进他们家的门，逢年过节的时候，小两口一起回娘家，老头子也是找借口不归家。

    现在叶不凡的病好了，最高兴的莫过于白教授了。

    听说治好女婿的神医今天来女儿家里做客，白教授一大早就过来了，一定要当面谢谢这位恩人。

    本来她要拉老头子一起过来，可老头子觉得之前自己做得太过火，碍于面子，还不好意思来女婿家。

    白教授握着魏武的手，含着泪水，也不知道说了多少声谢谢，最后还是向灵芝喊她去厨房帮忙，才放下手。

    金丫端坐在沙发上一本正经地看着动画片，眼睛不停地瞟向茶几上一大堆各种没见过的零食，死劲地咽着口水。

    笨熊觉得很奇怪，看着金丫，小声地呜呜着，好像在提醒着她：小主人，有好吃的！你不尝尝？

    花花此时正在阳台上，各占一个盘子，津津有味地舔食着向灵芷给它们准备的牛奶。

    魏武憋住笑，这丫头见到白教授在场，又是她姑妈的妈妈，所以只能拼命地克制着自己。

    魏武撕开一个包装，递给金丫，说：

    “吃吧，别弄得到处都是就好了。”

    金丫立马就开心起来，接过魏武手里的袋子，奔到阳台上陪花花去了。

    魏武和叶不凡坐在沙发上闲聊，一会儿，白教授从厨房里走出来，进了一间卧室。

    出来的时候，白教授手里捧着一个铁盒，递给魏武说：

    “小魏，我也不知道怎么谢你，考虑到你是医生，我就把家里一个老物件拿了来，也不知道你喜不喜欢。

    这个东西好像是针灸用的银针，送给你正好，也不知道还能不能用。”

    魏武连忙接过，顺手打开铁盒的盖子。

    里面确实是针灸用的针，但显然不是银质的，针的颜色漆黑，油光发亮，魏武数了数，一共是72支。

    伸手抽出来一支，感觉入手较重，还有一种似曾相识的感觉。

    于是，他沉吟着运气投入针身，就见针尖倏然闪出肉眼无法察觉的一束极细的寒芒，足有一尺有余。

    叶不凡吃了一惊，看向魏武，他的功力大涨，自然感觉到真气的异动。

    魏武冲叶不凡点了点头，然后又抽出几支查看，发现这针虽细，中间却是空的。

    但又不是真的空心，他仔细用真气探查了一下，发现里面的构造很奇特，似乎有很多极细的管道蜿蜒曲折，一直从针尾连到针尖。

    叶不凡也被那针尖透出的真气寒芒吸引了，也抽出一支试了试，却发现无论怎么使劲，针尖毫无动静。

    魏武也有些奇怪，从叶不凡是手里接过那根针也试了试，针尖立即就透出了吞吐不定的寒芒，两人对望了一眼，都有些奇怪。

    于是，魏武用心感受了一下，这才发现，这针似乎专为他打造的一样。

    针身内的构造如同管道迷宫一样，但却跟他体内的六合神脉极为契合，所以，他在运气进入针身的时候，很自然地让真气循着他最为熟悉的运行轨迹前行，很快就从针尖透了出去。

    而其他人无论怎么使劲，只能让真气迷失在迷宫中。

