　　在吐谷浑第一个士兵登上城头的那一刻，凉州城以西南方三十里的一处山坳里面，左饶卫大将军段志玄正站在一处山坡上向着凉州的方向眺望着。

　　事实上在他这个位置，他看不到任何东西，入眼全是一片青翠碧绿的灌木与杂草，但他依旧在看着远方，似乎目光可穿透一切障碍。

　　“大将军，我们还是过去吧！”身侧，一个跟了段志玄多年的老兵低声说道。

　　“是在大将军，大公子只带了三千人过去，而且城里的守军也不会超过五千，实在是太危险了。”另一个亲卫也在极力劝说着。

　　不过，最后得到了结果却是老段的一声冷哼：“这是他自己选的路，所以无论如何他都要坚持下去。而且当兵打仗，友军失期乃是战场常有之事，如果连这个他都适应不了……那他还是回去长安作他的纨绔子弟吧。”

　　“可是大将军，大公子必竟只是第一次上战场……”老兵有些急了，他想不通为什么明明自己这里有着两万余人的大军，却非要按兵不动的停在这个鸟不拉屎的破地方。

　　而且三十里外正在进行的那场战争，里面就有大将军的公子在里面，那可是亲儿子啊，难道大将军就这么眼睁睁看着儿子在那里厮杀而不闻不问？战场之上刀剑无眼，如果一旦出了点问题，这乱子可是大了去了。

　　“你们不用多说，某家心中自有打算。”老兵的话被段志玄打断。

　　他段志玄当然知道心疼儿子，也知道儿子所在的凉州危在旦夕，可是从京里出来的时候，陛下可以说了，要把伏允的十万大军全部歼灭在凉州城外。

　　所以他必须等，等到从西域调头回来的薛仁贵带着军队从赶过来，堵住吐谷浑的后路。

　　否则如果他现在带着军队现身，很有可能会让吐谷浑伏允望风而逃，到时候如果追之不及，让他遁入大漠深处，完不成李二的任务是一回事，留下的后患也更加严重。

　　思来想去，老段觉得还是先在这里等等不要急着现身的好，左右儿子所在的凉州城目前还并不十分危险，没有到那种他必须出面的程度，索性让那混小子锻炼一下也好，省得有事没事总说些不着调的话惹人生厌。

　　老段伫立山坡之上，脑中思绪纷飞，而在三十里外的凉州城城头，段瓒却丝毫不知道自家老头子已经到了城外的消息，甚至就算是现在他知道了，也没啥太大的用处。

　　吐谷浑士兵的刀都快要砍到脑门子上了，谁还有心思想那些东西。

　　“杀……”外面城头之下杀声阵天，无数吐谷浑士兵嘶吼着冲向已经搭在城头的梯子，有些已经爬上梯子，直奔城头。

　　然而吐谷浑人的攻城经验还是太少了，他们并不知道，大唐的城墙其实是有一个木质外檐的，这个外檐沿着城头水平向外探出大概有三尺左右，上面通常会摆放一些守城用的滚木、砖石之类的东西。

　　也正是因为这样，吐谷浑人的梯子事实上没并没有搭在城头，而是搭在了那个木质的外檐之上。

　　这样一来造成的结果就是，哪怕他们上去了，他们也依旧是站在那个木檐之上，并没有真正的上到城头，与城墙上的守军相比，他们还是矮了一截。

　　“捅死他们！”随着第一个吐谷浑人爬上外面的木檐，城墙之上暴发出一阵激昂的怒吼，长达五尺的长枪从垛口向外捅了出去，将那些顺着木檐想要上来的吐谷浑人刺穿，然后惨叫着掉下城头。

　　“杀……”怒吼声中，惨烈的白刃战瞬间在城头上展开。

　　一个个吐谷浑士兵嚎叫着冲上木架，爬过木架上摆着的滚木、擂石，向着城头发起进攻。

　　城外十万大军铺天盖地，城内守军算上段瓒带来的三千人马，也只有八千余人，十二比一的人数比例暂且不说，就说城里这八千守军。

　　他们有四面城墙要守，虽然现在吐谷浑只攻击了东、南、北三个方向，但西面无论如何也不能不守吧？

　　而且防守也不能傻傻的把人全都派上去，必竟外面有十万大军，而城里只有八千守军，一旦全部派上城头，在敌人猛烈的轮翻进攻之下，他们的体力很难长期支撑下来。

　　所以城头上的守军实际数量并不多，每一个方向大概只有千余人左右，这已经是凉州都督宇文士及能安排的人数极限，再多……他就只能安排百姓守城了。

　　“王子殿下！王子殿下！”就在伏顺红着眼睛指挥攻城的时候，一个伏允的亲卫跑了过来：“殿下，陛下让您派人上城头，毁掉敌人的床弩。”

　　“好，你回去和父亲说‘我知道了’，去吧。”伏顺语速极快的答应下来，转头四下看了一眼，扯过身边的一个壮汉，嘶声说道：“慕容，敢不敢上去杀一阵！”

　　那个被称作慕容的壮汉身高按后世的说法，大概有两米三、四左右的样子，黝黑的面庞带着一脸的狰狞：“小顺，你就瞧好吧！”

　　“千万小心！”看着壮汉疾驰而去的身影，伏顺大声叮嘱着，不过却没有听到那壮汉的回答，也不知他听到了没有。

　　对于这个儿时的玩伴，现在的得力部下，伏顺是极为倚重和信任的，否则也不会将摧毁床弩的任务交给他。

　　不过那壮汉也有一个缺点，那就是性子过于憨直，从来不知变通为何物，所以看着壮汉离开的身影，伏顺十分担心，生怕这家伙驴脾气一上来，不管不顾的就去砸床弩，最后和那些没用的床弩同归与尽，那就太可惜了。

　　不过现在说这些都用了，仗打到这个份上，个人的生命已经不在重要，如果不能拿下凉州城，那么很快他们就要面临大唐与吐蕃两方面的追杀，灭族很可能只在旦夕之间。

　　“王子殿下，国主来了。”就在伏顺走神的片刻间，坐镇中军的伏允耐不住性子，从后面来到了前线。

(本章完)

