    “那一次，我真的扛不住，无所依，无所靠，所有事把我拖入深渊和无尽的黑暗，或许活着就是错，生来就是错。”

    “我终于信命，低头。所以……我选择结束自己的生命，跳楼。”

    “最后还是被救过来了，或许是我上辈子做过什么十恶不赦的事情，非要让我活着承受这些吧。”

    这语气里带着自嘲。

    宋意喉咙发紧，发出声音。

    “唐肆……”

    “嗯？”唐肆脸上还是有笑，轻轻的应她。

    看到她的脸，女人睫毛微颤，有些湿润。

    唐肆盯着她，笑着，并且温声的问：“听得害怕了么？”

    其实，他已经最大程度的把事情讲的缓和，就是怕会吓到她，恶心到她。

    那些事，是普通人想都想不到的。

    真相远比这些话更深刻，更钻心刺骨。

    “没什么。”唐肆说：“大概就这些了，我不讲了。”

    他手放在自己的腿上，挺想摸摸她的脑袋安慰安慰的，又不敢。

    只能紧紧攥了个拳头，眼睛看着她。

    宋意根本没有办法去想象那些事情，心底情绪复杂不堪，更多的是心疼。

    从黑暗里走出来的男人，最终站在她的面前。

    经历那么多，他还是选择活着，他仍旧有信仰。

    比起唐肆，普通人的忧愁烦恼，太不值一提了。

    他从来都不曾抱怨生活，那些普通人，一点儿不如意就开始暴怒，而暴怒大多来自于自己的无能，能力支撑不起他们的野心与欲望。

    与其抱怨埋怨，不如努力争取，与天斗，与命斗。

    觉得痛苦难过，不如亲手覆灭痛苦难过，迎接美好。

    宋意最终摇头：“不害怕。”

    唐肆抿唇：“那想听我继续讲吗？”

    宋意突然发现，让他说他的过往，对他也是一种伤害。

    那么不堪，那么黑暗。

    他居然还说传递悲伤痛苦，对他人来说是一种暴力。

    “不用了。”

    她不想揭露他过去那么那么多的阴暗，让他回忆，就是逼着他按着他，让他再在痛苦里走一遭。

    中间她很多次想打断。

    可唐肆没给她机会。

    唐肆要说，就会说完整，不会让她因为她觉得他痛苦不想让他说了而停止。

    只会因为他觉得他吓到她了而停止。

    宋意，没有办法想象他是怎么熬过来的，他。也用最平淡的语气揭露了自己最黑暗的过往。

    唐肆轻点一下头：“嗯。”

    这气氛突然就沉寂了下来。

    宋意惴惴不安，想要说一些安慰的话，可她知道，现在不管说什么，都没有用。

    这样的气氛太过于悲伤，浓烈又低迷。

    男人忽然看向她。

    她就见唐肆冲着她笑了。

    他有些倦，有些累，眼尾略带了几分浅浅红晕，桃花眼弯起一抹自带春色又暧昧的弧度，眼神迷离又勾魂。

    喉结滚动，性感沙哑的嗓音钻入她的耳里：“宋意，那你喜欢哥哥吗？”

    好听到了极致。

    每一个字都好像带了电流，酥酥麻麻划过宋意的每一根神经。

    心跳很快，快到她无法平息自己，被他一句话撩拔得心绪都难以平静。

    唐肆也等着，等着她的回答，心里忐忑。

    她抬着眼看他，柔与媚在她眸中碰撞结合，她自有她的风情万种与勾魂摄魄。

    “喜欢。”她说。

    唐肆的拳头，捏紧了几分。

    “唐肆，我特别特别喜欢你。”她又补充。

    不等他做出动作，她倾身朝他，柔软的身躯抱住了他。

    她说：“唐肆，过去的，都过去了。现在没人敢低看你。”

    熟悉的味道扑面而来，唐肆浑身血液都在躁动沸腾。

    伸手抱住她，头埋在她的肩窝，深深吸气。

    她是他的珍宝，他的命。

    她眉眼动了动：“我是喜欢你，但是……”

    “但是你不确定我是不是真的喜欢你。”唐肆接了宋意的话：“你会觉得我对你好，只出于责任。”

    “因为天桥上的话，之前所有不告诉你的事，都让你更加摇摆你对我的看法。”

    宋意咬了咬唇。

    确实是这样。

    而唐肆也非常清楚这一点，没有别的，他也经历过。

    就像是宁夏川说过，别人低迷不好受，或许是看不透。

    但他，是活的太透彻，太无欲无求。

    “这样的话，我追你，好不好？”

    男人语气温和，性感低沉，砸在她心尖。

    唐肆打断她的话，接过她的话，就是因为他太了解宋意了，她喜欢归她喜欢，但凡她心里觉得他们不合适了，那喜欢与不喜欢，都没有区别。

    所以他怕她会这样说，就拦住了她的话，提出了这样的请求。

    不是和好，不是求原谅，不是分手，而是我追你。

    宋意那些话，被卡在喉咙，深深咽下。

    宋意没有说话。

    他捏了捏她的耳垂，语气又软了几分：“好不好？”

    低沉性感的嗓子，温热的气息，就在她耳边，就好像带着电流，让她浑身都酥麻了。

    谁也抵抗不住。

    “好。”

    “宋意，我迈出这一步，不会后退。”

    他缓缓松开她，深深的看着她，唇边染上笑，用那好听的嗓音问：“我现在可以亲你一下吗？”

    她唇瓣动了动，话还没说呢。

    他就说：“就当你安慰安慰我，行么？”

    语气又悲伤，又可怜。

    宋意：“……”

    总觉得她莫名其妙的入了狐狸的设的圈儿是怎么回事？

    “亲呗。”宋意也想揭过他过往那些事儿：“你上都……”上过了……

    宋意突然闭嘴，把后半句吞下喉咙。

    唐肆轻轻的笑：“嗯？”

    “不亲滚。”

    宋意推开他，准备下车透透气。

    刚转身，就被他捏住肩膀，强行转回去，唇瓣迎来男人浓烈的气息，灼热缠绵。

    被吻得有些喘时，他咬了咬她的唇瓣，他桃花眼深邃又带几分迷离的春色：“别那么说，我会觉得我随时随地能办了你。”

    宋意：“……”

    她是不是不该心疼他？可怜他？

    她在那里沉闷悲伤，而他？

    宋意觉得自己的脸发烫，耳根子也发烫，脖子都红了，别着脸不说话。

    满脑子都是他的话语，又满脑子都是他的过往，不舍得骂，不舍得打，可他实在又太欠了。

    最终这些情绪化作了羞涩的沉默。

    他眉眼深深，指腹摩挲她细嫩的脸蛋，语气低沉暧昧：“知道你生气了，那你多罚罚我，你出息点，别那么快就把你追到了，我给你出出气，但你答应我，不能不要我，行不行？”

    宋意呼吸很重，唇瓣被他吻的潋滟红润，动了动：“被追到了，会怎么样？”

    “你让我弄？”

    ——

    求求月票啊，本来今天想多更一点，但是心脏一直不舒服，先睡了，明天状态要是好点了，给你们多更，爱你们。别忘了投票~

