    ……

    陈曦叹了口气，开始给刘备介绍颍川的狠人，“有一些人没有名气，但是这些人任何一个只要君主放权，都足够撑起一方诸侯。”

    陈曦最大的优势在于知道所有人的未来形势，也知道所有有名有姓的人的能力，毕竟这些人都是经过了历史的考验，在战场上用功勋证明了自己，或者在后方用能力证明了自己。

    同样也因为这样，陈曦很清楚曹操手下的最初期的戏志才，之后的五谋估计都不好挖。

    在陈曦的介绍下，刘备两眼放光，不管是陈曦对于荀彧政略的评价还是对于荀攸谋略的肯定，亦或是对于郭嘉天马行空的思维方式的分析，还有程昱狠辣的忌讳都让刘备大开眼界，这些人只要能力真像陈曦说的那样，任何一个只要有一块平台都足够搅得天翻地覆。

    “子川看起来很了解这些人啊。”刘备笑了笑说道，他倒是很希望能将这些人得到，可惜刘备在听了陈曦的话之后，这些个人，估计也就荀彧叔侄能有点希望，当然他也清楚这希望也是压在他是汉室宗亲，而且还需要有一块地盘的份上。

    “嗯，基本上，这天底下有能力的我都有些印象，说个实在的，董卓这个人其实很有希望击败天下诸侯的，可惜他的心太大了，迷失了方向了，不再是之前那个西凉勇士了，已经被洛阳的生活迷醉了。”陈曦先是面上带着一丝得意，随后又有些感叹。

    “董卓居然有这种实力？”刘备眉毛一挑有些不太相信的说道。

    “是啊，他有这种实力，他手上有着天下第一的骑兵，他手下有着天下第一的武将，他手上还有两名能排到天下前十的文臣，甚至于有一名能排到前三！而且他还有崤函之险，有着西秦之势，若不是他被关东的繁华所迷失，徐徐图之，未必不能像当初的秦王朝一般鲸吞天下，即使现在董卓已经迷醉，但只要醒悟，依旧保留有鼎烹失鹿的能力！”陈曦感慨的说道。

    对于李儒这个人，陈曦不太好评价，按照当前董卓的实力还有入洛阳之前的规划来说，他的能力就算从黄巾之乱开始计算，一直到西蜀灭亡这近百年时间里也能排到前十，但是入了洛阳李儒好像就开始进入混乱期了，智略直线下降。

    要知道李儒可是将董卓从西凉一个武夫硬生生撑到了东汉末年最强的军阀，甚至于十八路诸侯讨董的时候，董卓都具有剿灭天下诸雄的能力，就这方面而言，李儒的智略绝对是整个东汉末年最顶尖的一撮。

    最重要的是陈曦清楚一点，这货在历史上可是识破了连环计，给董卓直说，结果董卓没理，他便已经料定了董卓必亡，在吕布斩杀了董卓想要找李儒的时候，他已经跑出了洛阳，跟着李榷混去了，之后曹操收拾李榷的时候这家伙就莫名其妙的失踪了。

    至于另一个也就是贾诩，这也是董卓手下的部将，他可不是三国演义里面说的某一个无名主簿，要知道李榷、郭汜可都是手握十万西凉士卒的将帅，在贾诩一番话下幡然醒悟，二话没说就听贾诩指挥，若非早已知道贾诩的能力，有这么好说话？

    刘备眉头拧着一个疙瘩，“天下第一精锐，天下第一武将，两个天下前十的谋臣，一个甚至能有前三，崤函之险，西秦之势。”

    每念一句，刘备就不自觉的将眉头挤得更紧，“且不说天下第一精锐，就说天下第一武将，有谁敢自认这个称号，至于天下前十的文臣，又是谁评价出来的。”

    “天下第一的武将这一点很快就能证明，至于天下前十的谋臣，玄德想想董卓崛起于哪里，花了多长时间，现在有多大的势力。”陈曦苦笑了一下，要回答这个问题还真不好回答，只能靠事实了。

    刘备仔细思量了一下，点了点头，“的确，从一个西凉武夫到现在力压群雄的相国，想来留侯也不过如此了，可惜委身于贼！”

    “……”陈曦翻了翻白眼没说话，这一点他不认可，要是李儒将他们掀翻了，到时候说谁是贼，谁就是贼，不是也必须是了。

    “至于我说的另一位谋臣，他的强大在于奇谋百出，算无遗策，这一位很好拉拢，只要董卓死了，有人能让他有安全感就能拉拢。”陈曦想了想还是提了一下贾诩的事情，这位相对比较好拉拢，但是必须要有足够的实力，否则，看不上眼的，没有安全感，绝对不会跟你混的。

    “算无遗策！”刘备吃惊的看着陈曦，这算是对于一个谋士最高的评价了，就这么一个评价在刘备看来只要能达到，那么陈曦之前的评价就不算过分。

    “嗯，算无遗策，不管是小略，还是大势，所谋必中。”陈曦叹了口气说道，“可以说，现在入世的谋臣，基本上没有能和他比划的，嗯，韩冀州文节最近才招揽来的沮公与可以比划比划……”

    陈曦原本想说现在这个时间段没有能和贾诩比划的，后来才想到，潘凤死了之后，韩馥将自己留守冀州的沮授招来了，从这一方面说，韩馥这家伙底子还是很敦实的，怪不得袁绍要抢，再想想张郃也在他手下，陈曦不由得有些眼热，的确敦实。

    刘备不自然的看向韩馥的大帐，他和沮授谈的不错，不过没想到的是沮授居然这么有料。

    “那你呢？子川你自己呢？”刘备眼见陈曦说了不少其他的人，却没有提及他自己，于是有些好奇的问道。

    “要是说谋略的话，我完全属于纸上谈兵，要说政略的话咱完全是奇思妙想，至于真正手底下的本事那就不多了。”陈曦想了想自己，最后有些无奈的说道。

    “哈哈哈，子川何必如此自谦，且记着子川自入我营中所谋必中，何必如此怯场。”刘备看着一脸无奈的陈曦先是一愣，之后哈哈哈大笑，在他看来陈曦现在不过是少年致使的内向所造成的不自信罢了，只要之后证明自己够强，自然就会自信了。

    对于这一方面，刘备比陈曦还要自信，至少在他看来现在的陈曦当真是言出必真，所谋必中！

