
　　初来乍到的人听到大街小巷中的那些口耳相传的惊悚故事，一般是两种反应，大部分应该都不会当真，旅游城市，为了赚点外快很正常。

　　还有一种就是像那俩壮硕男和汪桥、高白梅一样信了，吓得住店都不敢。

　　孙继柔是前者，所以当徐获煞有介事地说餐厅的事的时候她也没当回事。

　　现在看他的态度，她不太确定他是真的相信那些本地人的话，还仅仅凭运气避开了熊爪餐厅。

　　“我们现在难道不是一条船上的人？”汪桥道：“隐藏线索对你有什么好处？这么大的童话城，难道靠你一个人就可以完成任务？”

　　“说的不错。”徐获得意地晃了晃手指，“就算没有你们，我也可以完成任务，我来只不过是想给你们一个搭顺风车的机会。”

　　他说话间还瞟了孙继柔一眼，“端看你们上不上道了。”

　　尽管他别有用意，孙继柔却不生气，“条件可以谈。”

　　其余几人你看我我看你，也只得妥协。

　　汪桥心有不甘地道：“前提是你得保证你的线索有用。”

　　“当然，”徐获指了指告示栏，又对孙继柔道：“去那边看看，你就知道我昨天没坑你。”

　　“不就是告示栏吗？”高白梅望了一眼，不明白他的意思。

　　孙继柔身边的沈泰走过去，围着告示栏走了半圈才发现里面的文章，他回头道：“这后面全都是寻人悬赏。”

　　孙继柔几人连忙走过去，一看才发现告示栏的后面密密麻麻地贴满了巴掌大的小纸片，全是不同的寻人启事，粗略一算也有接近一百张。

　　“这么多本地人失踪？”陶承欣皱眉。

　　“你怎么知道他们是本地人？”高白梅下意识问。

　　“谁会悬赏寻找外地游客？”汪桥不耐地道：“会找人的肯定是本地人。”

　　“说的没错。”孙继柔也看出了问题，“这些人都是在住宿区域附近失踪的。”

　　她看向徐获，“你昨天就发现了？”

　　徐获打了个响指，“怎么样？我的诚意够了吧？”

　　几人回到这边，重新坐下来谈。

　　“你想要什么？”孙继柔直切主题。

　　“你们拿东西来换，或者花钱买。”徐获道：“我这个人很好说话，如果我提供的线索没用，任务结束后我可以把东西退给你们，前提是，如果谁完成任务，得带上我。”

　　“你怎么确保有人完成任务后一定会告诉你通关方法？”陶承欣道：“这个副本可能不是集体副本，有人通关第一时间肯定是脱离副本，凭什么告诉你？”

　　“我不确保啊。”徐获满不在乎地道：“所以才要提前收一点好处。”

　　“不过要是这个副本是集体副本，一人通关全员通关，这不是节省了我们很多时间？”

　　“好像有点道理，任务时间只有三天，现在已经过去快一天了，我们什么都没找到。”汤元想了想道。

　　孙继柔不在乎钱，“你要多少白钞？”

　　“你们看着给。”徐获嘿嘿一笑，“给的多我说的多，给的少我说的少。”

　　“你别太过分了。”汪桥不满道：“我们手上也有一些线索。”

　　“你也可以卖给我，或者交换。”徐获道：“不过买不买就是我的事了。”

　　第一个掏钱的是陶承欣，她叫了辆车子过来，一上车就开启了遮阳模式屏蔽外面的视线。

　　“你可以开个总价。”她道：“钱不够的话我可以用其他信息跟你换。”

　　“五千。”徐获道。

　　陶承欣犹豫了一下给了三千，“我打听到了一点政府厅的消息，原来童话城的政府人员除了最高层已经被全员替换，替换的人员是来自其他区的玩家，他们都隶属于一个公司。”23sK.com

　　“什么公司？”

　　“这个我没打听出来，”她道：“政府厅的人除了运输和接受物资，几乎从不到童话城这边来。”

　　徐获略一思忖便道：“算你两千。”

　　“我有两个线索，一，任务指向应该与二十年前的污染事件有关，二，讲故事的人年龄至少在三十五岁以上。”

　　第一个线索陶承欣不奇怪，她惊讶的是第二条，“为什么是三十五岁？”

　　“这个我不能告诉你。”徐获笑着道：“要不然你拿其他线索来换。”

　　陶承欣犹豫片刻才道：“你透露的更具体一点，我有一项特性可以鉴别话语的真实性，哪怕最后找到了讲故事的人，也要有人便是对方说的是真是假。”

　　徐获来了点兴趣，“能达到什么地步？”

　　“超过百分之二十会判定为谎话。”所以陶承欣知道他没有说谎。

　　徐获思索了几秒后道：“行，跟你说说也可以。”

　　“二十年前的污染事件至少可以往前推两三年，三十五以上的人才可能知道这件事的全貌，任务要求的故事应该涵盖在这个范围内。”

　　陶承欣若有所思地看了他一眼，沉默了几秒后便下了车。

　　第二个来的是孙继柔，不等她说话，徐获就径直道：“一万白钞，不讲价。”

　　孙继柔根本不还价，直接付了钱。

　　徐获照样把两条线索说了，又笑眯眯地道：“看在我们同路的份上，我可以告诉你一个额外的消息。”

　　孙继柔盯着他。

　　“这次副本，不止九名玩家。”

　　废话。

　　孙继柔扯扯嘴角走人。

　　后面的三个只有两个买了一半的线索，约定了再次聚首的时间和地点，汪桥和高白梅骂骂咧咧地走了。

　　“多谢惠顾。”徐获喜笑颜开地送别几人，而后自己打车去了童话城中心最大的商场。

　　在里面待了大概半个小时左右他才出来，联系了之前给他名片的讲解员。

　　两人在真爱广场碰头，徐获花了些钱请白裙姑娘给他当导游，介绍童话城的历史文化。

　　一整个下午，两人都在童话城内闲逛，到下午的时候，童话城下起了花瓣雨。

　　人工降的花瓣雨。

　　几架椭圆型的飞船在童话城上空盘桓，时不时放出一些小的飞行器，它们携带水和花瓣均匀地朝地面抛洒，整座城市在十分钟内溢满花香味。

　　白裙姑娘伸手接了几片带水的花瓣放在嘴里咀嚼，见徐获看着自己便解释道：“这也是童话城的固定节目，这些雨水都是特制的甜水，可以食用。”

　　“童话城的风俗倒是保留的很好。”徐获道。

　　白裙姑娘摇摇头，“只是一些形式而已，比不上从前，我听老人说过童话城以前的样子，那才是真正的童话城。”

　　徐获脸上有了笑意，随意地道：“童话里的人难道不应该不老吗？我在大街上没见到一个老人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第154章 交换线索免费阅读。https://xs.23sk.com 