
庄园的位置，本就处在公认最适合生长优质酿酒葡萄的维度。

济州岛又是这一维度内唯一仅有百万龄的火山生成岛，泥土中矿物质的含量和活性，都是它处所不能比拟的。

在葡萄的选株和布局上，南方也很舍得花钱，从山地高处的红葡萄，到偏低处用来酿威士忌的白葡萄，都是最优选的品种，还专门请了顶级酒庄的专家来参与规划和授课。

至于窖藏，那就更绝了，一座偌大的山腹内，就是半天然的极品酒窖，利用济州岛特有的温泉地热，温度和湿度都能控制在最适宜葡萄酒发酵的范围内，这样得天独厚的环境，甚至让那前后到来的十余位专家都艳羡不已，法兰西和亚平宁还真没有。

而且还不止这些，南方还有他自己的杀手锏。

那几家顶级酒庄，大多会鼓吹自己的历史啊、传统工艺啊什么的，甚至还可以顺带嫌弃下新派和巴罗洛什么的。

但对于各家独有的小秘密，他们却不会多提。

那就是，酵母。

类似的产地，类似的葡萄品种，类似的酿造和窖藏，但因为酵母不同，所生产出来的红酒，口感风味是能有大区别的。

虽然各国的评定标准不同，但对于最顶级的红酒，评价中却又非常相似的一点，那就是绝对不能添加杂物。

能被称为顶级的红酒，可完全不同于餐酒那些，为了口感或者加速发酵，在酿造过程中加糖加奶加什么，想都不要想，一旦被发现了，那可能整个酒庄都会从此声名扫地。

在这种大前提下，各家特有的优质酵母，就成了取胜的不二法门了。

而南方的小秘诀，恰恰也就在这里。他还真有独一无二的酵母配方。

或者说融合了酒曲效果的酵母。而来源，就是一份在外已失传许久的华国素酒古方。

按说红酒是决不能用酒曲的，因为酒曲大多来自粮食，粮果不能混，否则很容易酸败，会酿酒的都明白。

可谁让那是素酒方呢？

素酒，《西游记》中，唐僧都曾喝过的好东西。

在华国，对于素酒的说法，一直都有至少两种认知。

第一种说，素酒就是没经过蒸馏烧制的酒，所以出家人喝了也不会产生妄念。

第二种说，素酒就是果酒，葡萄酒啊椰酒梨酒枣酒那些，表示出家人悲悯世人，不忍与民争食。

不管那时的和尚到底喝不喝吧，南方个人倒是偏向于第二种认知，因为翻翻史书中最早的素酒记载和蒸馏酒的历史就清楚了，是有时间差的。

而这素酒的酒曲制法，也相当巧妙，本是医家用来萃取药材药性的手段，后来被个贪杯的贵人给拿来命人改良了，竟成了曲方的一部分，要换成现在的说法，那可能掰扯成最早的生物性破壁技术。

再顶级的红酒，它也得有好酵母啊，所以托古人的福，南方这算是躺赢在起跑线上了。

“香！好喝！”西卡抿了抿红唇，给了个最直观的评价。

孝敏的那口酒却还在含喉头滚动着，又过了好半晌，才咕咚一口吞落肚内。

长长的舒了口气，她睁开眼睛：“好酒！果香有种别样的清新，可酒质偏又馥郁圆润。。。很奇怪的感觉啊，像是三四年的，又像是七八年的，难道。。。是用极品窖藏调和的么？”

南方嘿然一笑：“如果我说都是去年新酿的，你信不信？”

“去年？不可能！”孝敏断然摇头，虽然自认还达不到专家的层次，但新酒的那种燥，她绝对还是能立刻品出来的。

“哈哈哈哈哈~~~”南方也不解释，就在那边放声笑。

“孝敏小姐，少爷他说的都是真的。”李管家在旁边笑眯眯的开口了：“这批酒，还是去年我亲自看着入窖的呢。”

。。。。。。。。。

饭后，客厅。

南方美滋滋的坐在沙发上，准备欣赏两位摄影大师呕心沥血大半天时间，都拍到了哪些唯美图片。

刚才餐厅那段关于红酒的镜头他还是挺满意的，到时候结合着那些现场详细讲述的素材这么一播，不用问，这酒的逼格就先起来了。没见一大堆的知名评酒专家都在竖大拇指咩？

所有细节都无比考究，还有那么多独一无二的优势在。奢侈品，很重要的一点就是稀缺性啊。这么牛叉的酒，除了我这儿能产，您上哪儿都不可能再买的到了，就是这么意思。

那么剩下来的，就是宣传了，比如高端大气上档次的宣传画册什么的。

南方对于两只小娘的作品还是蛮期待的，孝敏是圈子里赫赫有名的文艺女，西卡也是一门心思往设计师道路上走的，又都热爱摄影。那对于构图、色彩、意境这些，应该是没什么问题。

她们会拍些什么呢？已经挂上了初冬霜色的贵腐果实？夕阳斜透过的梳密枝叶？又或者是从山腰远远的拍下主宅一角？南方认真憧憬着。

哈哈，西卡不清楚，但孝敏肯定是会拍宅子的。

为什么孝敏会被称为文艺女青年？讲真，这跟她的摄影爱好可没什么关系。

而是因为但凡遇上杂志拍摄时有访谈内容，问到她所喜爱的艺术家时，她都会报出一长溜听起来极为高端的外国人名来。

不是什么音乐家小说家，也不是什么电影导演或者时尚设计师。而是许多棒子们根本都没关注过的外国建筑师，大多还是百十年前的，以个人风格强烈而著称的那种。

这逼格，你就说端得高不高吧？

在她面前，还有哪只别的爱豆敢说自己文艺？

“欧巴！~~我来啦~~~”智妍拎着两只卸去炮筒的单反，摇摇摆摆的就往南方这边晃。

今晚的大餐，她吃得是满意极了，虽然喝酒的事情她不明白，但那些菜可大多是按照她的口味做的啊。

要不向来活蹦乱跳的她，走路能走得这么蹒跚？明显是吃撑了好咩？

看着她圆滚滚的小肚皮，南方也是偷着乐了一把，喵的，裤子又要挂不住啦。

还真是个彻头彻尾的傻孩子，连肉都长得不聪明。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="43775591"  chaptername="第十六章  文艺范儿">加入书签</a>
</div>
