    随着小组赛的最后一场比赛结束，第十届芬兰世少赛进入到了淘汰赛阶段。中国国少D组第一的身份，迎战C组第二的葡萄牙队。而D组第二的西班牙队，将面对C组第一的巴西队。A组第一哥伦比亚对阵B组第二哥斯达黎加、A组第二墨西哥对阵B组第一阿根廷。

    　　除了中国国少出线外，亚洲的另外两只队伍：韩国和也门，纷纷被淘汰。

    　　在世界足球格局中，除了被王艾深刻影响的中国足球的这支顶尖的小小队伍之外，没有大的改变。

    　　令王艾震惊的是，上一届国少决赛对手尼日利亚队在B组没有出线，这对于强大的尼日利亚队似乎很不可思议。从比分来看，它们和哥斯达黎加队积分一样、净胜球一样，连它们直接交手的比分都是平局。可惜，尼日利亚的黄牌对比方多了一个，因而屈居第三。

    　　这不得不令人惋惜，足球的世界总是这样充满意外。

    　　8月24日，中国国少在八强战中，迎战葡萄牙队。

    　　赛前，王艾认真的阅读了一遍葡萄牙队的阵容，没发现C罗的存在，才长出了一口气，托人偷偷打听才知道，C罗是85年出生的，已经超龄了。上一届葡萄牙国少是有他的，可惜在欧洲内战中就被淘汰，没去成特立尼达和多巴哥。

    　　到不是王艾多么畏惧C罗，而是C罗代表着葡萄牙队的最后一个高峰，以34岁“高龄”仍旧位列葡萄牙队的绝对主力与核心，除了他个人技术好，生活管理科学所以运动寿命长之外，其实也表明了葡萄牙队在历经了菲戈与C罗所代表的两个巅峰期后的尴尬：后继无人。

    　　虽然不能说葡萄牙队变成二流了，但绝对实力的下滑却是无法忽视的。与正在巅峰期的西班牙相比，这届葡萄牙国少并不怎么让中国国少担心。从小组赛的情况来看，这支葡萄牙是攻强于守的典型。4:3勉强击败亚洲对手也门，0:5彻底输给巴西，5:5战平喀麦隆。

    　　比赛场面肯定是好看，但这结果可就不怎么好看了。

    　　叫也门都能给打进三个球，三场小组赛场均失球4个多，让中国队害怕还真做不到。

    　　为此，赛前刘春明拉着王艾专门找小曾谈了一次。以中国队前场的强大而言，起码超过也门队的攻击力是没有问题的，关键就是后场，关键就是守门员。

    　　小曾信誓旦旦的表示：我要零封葡萄牙！

    　　话没说完，就叫王艾给踹了一脚：你这家伙膨胀了啊！

    　　兄弟俩打赌：零封做到了，小曾从王艾身上拿走一件看得上的东西，零封做不到，王艾从小曾随身物品中取一件。

    　　刘春明拉偏架，要求从零封变为一个球。王艾想了想，同意了。小曾脑子一转，也没犟。

    　　8月24日下午晚上18点，8进4的最后一场比赛在拉蒂纳体育场进行，这是一个只有三千个座位的简易球场。因为这是赛前就安排好了的，结果，开赛前半个小时，球场就坐满了人。

    　　中国国少的话题度是一个，葡萄牙队经历的几场比赛都是进球大战更关键。芬兰球迷不在乎葡萄牙是胜是败，关键是进球多，好看。

    　　葡萄牙队和西班牙队的战术打法有很多类似的地方，都是讲究地面穿接配合，这两个国家紧挨着，都在伊比利亚半岛上，文化习俗也比较接近，哪怕是语言，其实也差不多是中国邻近省份的方言之间的区别。

    　　如果形象一点比喻，葡萄牙队大致上等于西班牙队的“小号”。

    　　而刚刚击败了西班牙队的中国国少面对葡萄牙队，也是信心百倍的一开场就打起了攻势足球。

    　　赛前刘春明指导说的好：葡萄牙队攻击力很强，我们可能挡不住他们的进攻，那么我们就要用更加猛烈的攻势来进行一场勇士的决斗：看谁体格好，看谁先倒下！

    　　正好，中国国少也是被外界认为“攻强于守”的队伍，这两支球队的碰撞也被外界期待为是一场“对攻大战”。

    　　葡萄牙队也是这么想的，场均失球4个，已经让葡萄牙对后防线不抱希望了，看谁进的多吧！

    　　因此一开场，双方的前场球员就爆发了。

    　　比赛第一分钟，葡萄牙队就策划了一次进攻，边锋纳尼下底，传给了中路接应的库托，库托一记大力头球，被小曾勉强用双手托出横梁。

    　　小曾也是吓一跳，他刚买到手的阿迪限量版周年纪念球衣，老大可是眼热很久了。

    　　小曾略平复了下情绪，顺手把球抛给了边路的队友田旭，田旭往边路带了一下，沿着边线直塞给了李春郁，李春郁也没耽误，迎着来球一脚传给了中路的王永珀，王永珀带球前插，极为自信的做了几个盘带动作甩开了防守球员，在罚球区里斜传给了前锋毛剑卿。

    　　小毛在上一场比赛和赛后深受老大的鼓舞，迎着来球也没管对方守门员的站位，也没管对方防守球员的干扰，直接打门。

    　　足球碰在对方后卫的腿上变向，折射入网。

    　　比赛刚刚开场不到两分钟，比分改写。

    　　进球后的毛剑卿极为兴奋，几乎是嚎叫着扑向队友。这不是说进球多么精彩，而是他切切实实的感受到了个人的技术进步和信心的增强。往常这种球他都不敢这么盲目的射门的，总会下意识的调整一下。上一场对西班牙，他还是第一次在大赛中用不管不顾的方法射门。

    　　进了这一球，表明，老大的教训是对的！

    　　前锋么，就不能犹豫，要一脚出球，强调的就是射门的突然性。你不调整，对方也来不及调整，一切看天意就好！

    　　毛剑卿的入球，掀开了中国国少的进球狂潮。比赛第11分钟，毛剑卿在左路跑回来接应被三名葡萄牙中场纠缠的王艾，得到王艾传球后，转身带球突破，竟然被他连着盘过了三名防守球员，在罚球区内自己创造了一个单刀。

    　　最后起脚时，虽然被葡萄牙门将用脚挡了出来，却再次跟进补射命中。

    　　开场仅仅11分钟，葡萄牙队就已经0:2落后，这预示着这场比赛很可能变成一场一面倒的屠杀。

