    会议室内,落针可闻。

    众人眼观鼻鼻观心，大气都不敢喘。

    楚肖珩把各子公司领导挨个劈头盖脸的训了一顿后，将一沓文件甩在桌子上,道：“下个季度业绩没有明显增长的子公司，领导班子该降职降职,该滚蛋滚蛋！我这里不欢迎废物，想养老的趁早挪个地方！”

    说罢，起身大步离开会议室。

    陈秘书在总裁席位旁，为他收拾东西。

    当楚肖珩的脚步声听不见后,那些人抹一把额头的细汗，有人问陈秘书：“楚总最近是不是心情不好？”

    陈秘书微笑道：“楚总为集团的发展殚精竭虑。”

    其他人连连称是。

    陈秘书离开会议室，来到总经理办公室。

    楚肖珩落在落地窗前的单人沙发椅上,双腿交叠,靠着椅背，手里夹着一支烟，目光落在窗外，一口接一口的抽烟，身前桌子上的烟灰缸里已经有了多个烟头。

    这段时间,陈秘书已经习惯看到楚总独自一人在办公室里一边抽烟一边发呆。整个人透着浓浓的颓废和抑郁。

    惨还是老板惨。

    本来是揪出幕后指使，想跟小棠邀个功,拉一波好感度，破镜重圆一下。

    结果，拉好感直接把两人关系拉爆了……

    喜宴变丧宴。

    如果这不是他老板，目睹他在事业上的年轻有为,他真想感叹一句，怎么有这么衰的人呢。

    他都不敢细问那晚发生了什么，只知道老板出发前特地回去焚香沐浴,换身衣服，戴上手表，意气风发去见小棠。

    等他去找老板汇报工作的时候，就见他一个人倚在车边，看起来失魂落魄的，任由不断变大的雨浇下来，雨水顺着那张又帅又渣的脸滚落，发白的双唇紧抿着，浑身阴沉沉的气场能让那场大雨再下个三天三夜。

    从那晚后，他嘴里再也没有提过季清棠三个字。

    至今坚持了半个月。

    而这半个月里，他疯狂工作，今天检查这个，明天突击那个，整个集团公司上上下下十几万员工都笼罩在高压氛围里。

    陈秘书小心翼翼的开口道：“楚总，城投集团今晚约的饭局……”’

    “通知张副总带队，我不去。”他冷淡应声。

    “好的。”陈秘书应声。

    下午下班时，陈秘书手机微信群不停响着提示音。

    点开一看，[楚楚子观察中心]群里又热闹了起来。

    陈陌：“刚才给阿珩电话，约他出来喝酒，又被拒了”

    高子谌：“他已经大半个月没露面了，甚是关心啊”

    陈陌：“失恋都失的神神秘秘不为人知，不愧是高傲的楚楚子”

    章程：“@陈洛，他这段时间真没再追季家小棠了？也没往B市跑了？”

    高子谌：“@陈洛，他下班后都干什么去了？一个人去买醉？”

    被点名的陈洛，一一回复。

    陈洛：“回章总的话，楚总这段时间没去过B市，也没联系季小姐。”

    陈洛：“回高总的话，我也不太清楚楚总的私生活，据我所知是没有安排任何活动，直接回家。”

    陈洛在某个晚上被高子谌拉入这个群后，就成了这几位大佬的观察员，每天都要打听一下楚肖珩的日常情况。

    他们跟楚肖珩都是多年的朋友，太了解他的性格了。从他跟小美人闹掰，到小美人成了季家千金，再到他想挽回屡屡碰壁，这帮围观群众的感觉颇为酸爽。

    谁让这一位从读书时代起就仗着一张好脸，成为芳心纵火犯。而他偏偏还一副对感情无欲无求的样子，面对女人的疯狂追逐示好倒贴都无动于衷，不知道踏碎了多少芳心。

    这一次跟季清棠闹掰后，拉扯这么久，很是出乎他们的意料。

    不过也该到极限了，他楚肖珩哪里是跟在女人后头转的人。再怎么在乎她，这几个月应该也把耐心消耗的差不多了。

    高子谌：“我赌阿珩这一次彻底放手，压个100”

    陈陌：“我也赌他放手”

    陈陌：“100太没排面了吧？”

    陈陌：“我压101”

    章程：“不是我说你们，楚楚子的感情局就这个价？”

    章程：“102，满上！”

    高子谌：“等等，都压他放手，这怎么玩？”

    陈秘书突然冒泡：“我压楚总不放弃”

    高子谌：“？？”

    陈陌：“。”

    章程：“一线秘书压反，我是不是得再考虑一下？”

    高子谌：“透露点内情？@陈洛”

    陈秘书：“直觉”

    害，他居然敢参与这群公子哥的赌局，是不是太膨胀了？

    算了，输了就当白干一年。关键是，他对老板有信心！

    就凭他百折不挠的精神，不可能被这区区挫折打倒！一场车祸都没能改变他，总不能突然就大彻大悟了吧？

    …………

    南湖公园项目二期大平层组团开盘后，销售火爆。

    每推一栋都是当天售罄，市场越卖越火。一个月时间内，整个组团清空。

    季清棠来到项目部的第一阶段大任务，完美完成。

    这一次的销售业绩太漂亮，在整个集团内部得到表彰。而新品发布会闹场的视频被流传开来，大家都为季家千金这临危不乱的气度折服。

    就在季清棠的事业不断走高时，季清樱的情况则是无比糟糕。

    她被安排到距离C市不远的D市项目，负责财务主管。

    结果项目上出现一个塌方事故，在被追责时又被发现材料不过关，接着牵扯出一个贪污**的利益链……偏偏，季清樱牵涉其中，作为中间人之一，拿了几百万的好处费。

    季家。

    季清樱坐在沙发上，垂着头，满脸都是泪，身体不停抖动，止不住的抽噎。

    季明宇将一叠证据资料砸在她手边，气急败坏的骂道：“你作为旭宇的大股东，拿着3%的股份，居然做这种事！季家是亏待你了吗？你就这么回报我们？”

    孟珍在一旁直摇头，不知道该说什么好。

    “我还以为你要上项目是为了跟你姐姐学习，结果你是为了什么？现在是几百万，以后是不是几千万几个亿，直到把旭宇的血抽干？”

    “以前胡作非为就算了，你就是当个草包，也比道德品质败坏好！”

    “到底不是季家的人！养不熟，教不会！”

    季清樱突然抬起头，含着眼泪，哽声道：“对，都是我的错……我不配待在季家……我也不要股份了，你们收回去吧……我从哪儿来的回哪儿去……我再也不碍你们的眼……”

    说完，她起身，往外走去，越走越快，跑了起来。

    “樱樱……”孟珍站起身，追在她身后，被季明宇拦住。

    “让她去！”季明宇怒道，“不受点教训永远都长不大！一次比一次不像话！这种事情传出去，我们季家的脸面往哪儿搁？**到家门口来了！”

    “我真的对她太失望了！”

    孟珍长叹一口气，想为季清樱说话都不知道从何开口。这件事真的性质太恶劣了，她作为季家千金，带头贪腐……换做别人，这种职务侵占的事情，直接就送去吃牢饭了。而这一次因为有她牵扯其中，他们费了好大劲才把整个事情压下来。

    季清樱离家后，季清阳得到消息，告诉了季清棠。恰逢季清棠放假，回到C市。

    一家人聚在一起吃饭时，季清樱不在。

    季清棠试着问道：“妈，樱樱呢？”

    孟珍道：“三天前跑出去，一直没回来。”

    季明宇冷哼一声，“不回来就永远别回来了，我就当没养过这个女儿。”

    季清棠道：“我听说了那个事，樱樱年纪还小，可能是受到坏人蛊惑，一时糊涂了……”

    季明宇道：“你跟她同年同月同日生，怎么她就是年纪小犯糊涂？”

    季清棠怔了下，道：“我们俩成长环境不一样，她毕竟从小没经历什么风雨……”

    季明宇长叹一口气，心里五味杂陈。

    孟珍道：“这更让我难以理解，从小要什么给什么，又没苛刻她，也不缺钱花，她怎么就会贪那点小财……”

    季清阳道：“可能有什么隐情，我去找她，跟她聊聊。”

    因为季清樱的事情，季家氛围低迷，季清棠怕爸妈心里不好受，在家里多待了几天陪他们。正好季明宇也休息，一家人在别墅里一起修理花园。

    季清棠一边打理那些植物，一边跟季明宇聊工作上的事情。季明宇感觉她看问题都看到了点子上，频频点头赞赏，极为细致的倾囊相授。不知不觉间，心情也好多了。

    劳动一下午后，季清棠主动去厨房做了晚餐。

    季清阳在外面忙，就他们三人吃饭，夫妇两吃着季清棠亲手做的饭菜赞不绝口。

    孟珍突然眼眶有点湿，放下筷子，问道：“你连做饭都会，是不是以前被要求做家务？”

    季清棠笑了下，道：“不是，我以前满脑子都是读书，这是读大学以后开始学的，我还参加了烹饪社团。”

    季明宇道；“糖糖，你对清樱这个事怎么看？不要和稀泥。这几天我听多了和稀泥的话。”

    季清棠想了下，道：“其实我跟哥哥的看法一样，清樱可能有什么隐情，比如被人利用或是什么，她没有动机也没有理由伤害季家。”

    季明宇道：“如果她是怕自己被赶出家门，开始为自己留后路呢？”

    季清棠道：“如果她真的为自己打算，就更不该这么做了，万一惹怒了你们，股份被处理，损失更大。”

    季明宇长叹一口气，“就怕她脑子不清醒。”

    孟珍道：“糖糖，爸妈愧对你，让你流落在外二十多年，还让你跟一个没有血缘关系的妹妹相处。每次看到你们相处的很好，我心里是既欣慰又难受……”

    季清棠抽出一张纸巾，递给眼眶已经泛出泪水的妈妈。

    孟珍接过纸巾，低头拭泪，“你太懂事了，总觉得对不起你。”

    季清棠道：“妈，你别这么想……”

    她想劝她，又不知道从何劝起，说自己完全不在意，这不是真话。但要说她讨厌季清樱，也谈不上。那是一种很微妙的感受，是不去想就能忽略，仔细想就会生出一些繁杂的情绪。

    但无论如何，她是打算跟季清樱好好相处。为了父母，为了哥哥，为了家庭和睦。

    孟珍还想说什么，被季明宇打断道：“行了，你别给孩子添堵了，说这些干什么。”

    季清阳直到深夜才回来。

    季清棠听到动静下楼，问他，“找到清樱了吗？”

    季清阳摇头，“电话关机，联系方式都拉黑了，我已经跟她那些朋友都打过招呼，有她的消息马上通知我。”

    季清阳说着，拍拍她的肩膀，“你别担心，她都那么大的人了，就算自己出去散心一段时间，也没什么大不了。”

    季清棠点点头，“我只是怕时间久了，她跟爸妈之间的隔阂越来越深。”

    “她这次……”季清阳叹了一口气，有种无言以对的感觉。无论出于什么原因，做这种糊涂事都过了。

    …………

    酒吧包间内。

    灯光旋转，声色迷离。

    楚肖珩坐在角落的沙发上，自顾自的喝酒。

    旁边的高子谌道：“好不容易把你约出来，你就来这喝闷酒？”

    陈陌凑过来道：“今晚约了个妹妹，叫陈苒苒，刚出道的新人，还没毕业呢，水灵灵的，清纯干净，跟你那位小美人姿色有的一拼。”

    正说着，章程把人带进来，径自带到了楚肖珩跟前，道：“这位是楚哥。”

    女孩身材清瘦个子高挑，一头黑长直披肩发，模样清纯又美艳，乍一眼看去确实颇有季清棠的风韵和影子。

    高子谌主动让出位置，让女孩坐在楚肖珩身边。

    陈苒苒有点紧张，目光落在楚肖珩身上时，脸颊微微泛红。

    原本以为她要来巴结的是个中年男人，没想到这么年轻，而且帅的过分，脸部线条仿佛精雕细琢而出。当他垂眼看着手里的酒杯时，眼睫毛根根分明，笔直又浓密。

    这种颜值的男人，在校园里谈恋爱都很难遇到。更别说这位还是财势显赫的金主。

    楚肖珩抬起头，看了一眼身旁的女人。

    桃花眼微微扬起时，陈苒苒心跳漏了一拍，整个人犹如过电一般。

    这男人也太好看了，一双眼睛就能让人醉生梦死。

    陈陌道：“苒苒啊，楚哥最近心情不好，多陪哥哥喝几杯，让他开心点。”

    陈苒苒主动倒了两杯酒，一杯递给楚肖珩，“楚哥，我敬你一杯。”

    说完，端起自己那杯酒，一饮而尽。

    旁人鼓起掌来，“不错不错！就是要这个气势。”

    楚肖珩脸上没什么表情，懒洋洋的晃动着酒杯。

    陈陌撞了他胳膊一下，低声道：“辞旧迎新知道吗？忘掉上一个，最好的办法就是来下一个替代。”

    章程道：“横竖你都不打算跟季家小棠发展了，不如让自己开心点。”

    陈陌道：“我可是千辛万苦才找到跟小棠长得像的……”

    “闭嘴。”楚肖珩冷道，随手将酒杯挥开，另外给自己倒了一杯酒。

    高子谌去外面走一趟回来，走到楚肖珩跟前，对他道：“你知道我刚才看到谁了吗？”

    楚肖珩懒洋洋的靠在沙发上，一杯酒送入口中，淡漠道：“你看到谁关我P事。”

    “我看到季清棠……”

    楚肖珩喝酒的动作一顿，目光朝他直射而去。

    之前散漫的眼神，蓦地寒光凛冽。

    “哦，你不想听到这个名字，我就不说了。”高子谌道。

    楚肖珩坐起身，不轻不重的放下酒杯，道：“说。”

    高子谌耸肩，道：“我看到季清棠的妹妹……”

    楚肖珩甩他一个白眼，拿起茶几上的烟盒，给自己倒出一根烟，刚衔在唇上，一旁的陈冉冉已经叩响打火机，将窜起的火苗送到他烟前。

    楚肖珩睨着她，眼里异常没有情绪，陈冉冉莫名心惊胆战。

    她的手一软，打火机掉了下去。陈陌道：“别把人小姑娘吓到。”

    高子谌继续道：“她妹妹一个人在外面喝酒，就那个季清樱……身边时不时就有搭讪的人……”

    楚肖珩靠在沙发上，轻嗤道：“谁的妹妹找谁去，跟我说什么。”

    “也是……”高子谌道，“以前你还算她半个姐夫，现在也没什么关系了。”

    楚肖珩脸色冷下来。

    精准扎刀的高子谌，拿出手机道：“我还是通知小棠吧，她妹妹一个女孩子，喝醉了不安全。”

    高子谌一边拨号一边走出包间外。

    楚肖珩脸色沉沉盯着他的背影，忽而站起身，跟了出去。

    “小棠啊？我高子谌。”

    “欸，别挂，我不是说阿珩的事……”

    “我看到你妹妹了，就在酒吧，一个人。”

    “嗯，你还是来看看吧，我看她喝的有点多……”

    “放心，我给你看着，等你过来。”

    “不客气，不客气，小事……”

    高子谌挂电话后，一抬头，就撞上楚肖珩幽深的视线。

    “小棠让我看着点她妹妹，她马上就过来。”高子谌说着，拍了下他的肩膀，道，“你自己回包间玩吧，别跟人家碰面了，省的尴尬。”

    楚肖珩冷幽幽的看着他，“我需要你教我怎么做吗？”

    “…………”高子谌耸肩，“随你咯，还不是怕你坚持那么久，一看到人家就把持不住，功亏一篑。”

    楚肖珩嗤笑一声，“把持不住？你当她是什么？发/情/药吗？”

    他眼里满是戏谑，又道：“我要什么样的女人没有，她有什么值得留恋的？”

    高子谌点点头，一脸认同的表情，“那我过去了，你随意。”

    转过身后，翻了个大白眼。

    要不是你突然话那么密，我差点就信了。装都装的不像。

    害，还是那个陈秘书英明。

    高子谌来到季清樱这个卡座，把她身旁的男人撵走。

    季清樱醉眼迷蒙的看他，“你谁啊？干嘛把我朋友赶走？”

    高子谌笑道：“他们刚跟你认识就是朋友，那咱们很快就是朋友了。”

    季清樱歪着脑袋看他，忽而笑了笑，“行啊，你比他们帅……”

    楚肖珩走过来，坐在高子谌身旁，季清樱看向他，眼睛都直了，“这个更帅了！”

    高子谌一脸受伤的表情：“你要不这么见异思迁，咱们还能做朋友。”

    季清樱笑嘻嘻道：“帅哥我都喜欢……不过那个……”她指了指楚肖珩，道，“长得有点像我姐男朋友……”

    楚肖珩表情微变。

    “哦，不对，是前任！被我姐甩了！”季清樱点点头。

    楚肖珩：“…………”

    高子谌差点没笑喷，又不敢笑，努力憋着。

    “你姐为什么甩他啊？”高子谌问。

    “其实我也不懂，我觉得她对象挺好的……那一次我问过她为什么，她说……说……”季清樱抓了抓头发，有点卡壳。

    “说什么？”楚肖珩突然开口，声线低沉。

    “我姐说，如果爱他，就会受伤……他只是需要一个乖巧的宠物……”

    高子谌看了楚肖珩一眼，楚肖珩脸色沉沉，没接话。

    季清樱继续道：“虽然我不了解他们怎么回事，但我还是看得出来，她前任虽然又帅又有钱，但是挺渣的，把她伤害了……而我姐，看起来温柔，但是骨子里很强，不是任人摆布的那种……”

    高子谌点点头，附和道：“我也发现了。”

    以前一直以为季清棠是那种事事顺着男人的小女人，直到这次分手她铁了心不回头，他才发现她真的很有主见。

    “你发现什么？”楚肖珩冷眼睨着高子谌。

    高子谌干笑一声，“随口附和一句，逗小妹妹开心。”

    季清樱端起酒杯，跟他们虚碰一下，送入口中。

    把一杯酒喝完后，她靠在沙发上，喃喃自语道：“她怎么那么厉害呢……读书厉害，做事业也厉害……干什么都厉害……是不是基因决定了我就是一个废物……”

    她突然笑了起来，“以前我们班有个贫困生偷钱，大家笑话他，说什么，龙生龙凤生凤，老鼠儿子学打洞……”笑着笑着，眼里泛出泪水，她又哭了起来，“我也是这样的吗……”

    高子谌也没听清楚她嘀咕什么，就见她哭了，他在一旁百脸懵逼。

    他赶忙劝道：“妹子，你别哭，你姐来了还以为我们欺负你呢。”

    他又对楚肖珩道：“劝劝你妹妹啊，不怕小棠来了怪你啊？”

    楚肖珩看他一眼，又看了看季清樱，眉头蹙起来。

    他对高子谌道：“你坐她身边去。”

    “怎么了？”他不解的问。

    “过去。”他踢了他一脚。

    高子谌挪到季清樱身旁，楚肖珩对季清樱道：“去他怀里哭，肩膀可以靠，衣服可以擦眼泪，很好用。”

    季清樱看看楚肖珩，又看看高子谌，对楚肖珩道：“谢谢……”

    说完，扑进高子谌怀里，嚎啕大哭。

    “我艹！”高子谌发出灵魂的呐喊，看向楚肖珩，“你坑我呢吧？不知道的还以为我把她怎么了呢？”

    季清樱靠在高子谌怀里，痛痛快快的哭。

    季清棠赶过来的时候，她哭的差不多了，正在抹泪收尾。

    高子谌忙解释道：“小棠，这跟我无关啊，你妹妹心情不好，自己就哭起来了……”

    季清棠点点头，“我知道了，谢谢你陪她。”

    她的目光扫过楚肖珩又收回来，仿佛看到的是空气。

    楚肖珩心脏一阵急剧收缩后，又开始了那种钝钝的持续的闷痛。

    她拉起季清樱的手道：“走了。”

    季清樱跟着她起身，往酒吧外。

    高子谌看看楚肖珩，“你就这么让她走了？”

    “不然呢？”楚肖珩冷笑。

    高子谌点点头，“行吧，我出去看一眼，确保她们安全上车。”

    季清棠带着季清樱离开酒吧，来到停车的地方，拉开车门，道：“上车吧，回家。”

    深秋的冷风吹过来，季清樱昏沉的脑子好像醒过来了，后退了几步，“我不回去，那不是我的家。”

    作者有话要说：么么~

    感谢在2020-07-1423:53:02~2020-07-1523:53:46期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉、沐阳水湘1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：阿俏10瓶；雯葭4瓶；一羽清宁2瓶；日天文、张张张张娉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

