    “321……开始。”

    场记一声开始，《神话》指鹿为马剧情便正式开始。

    陈平饰演的高要，此时已经拥胡亥为帝。

    同时，胡亥也称赵高为师父。

    只是虽然赵高权力一部一部到达最顶峰，但仍然不少人对他进行反对。

    而在此时，赵高计上心来：“启奏陛下，文大人三言两语，就可以把陛下逗得如此欢喜，臣认为应该赏赐。”

    饰演胡亥的一位年轻演员则说道：“对，该赏，该赏。”

    胡亥是赵高拥立为帝的，所以，很多话胡亥都听赵高的。

    不过，这不是重点。

    此前与胡亥的对戏当中，陈平就已经给了饰演胡亥的那位年轻演员一个很深的印像。

    基本上，赵高怎么说，他就让胡亥怎么做。

    虽然这般演法并没有体现出自己的演技，但也正是这样演，却又暗合了剧情。

    剧情当中，胡亥大都也是听赵高的。

    胡亥：“你说该赏些什么好呢？”

    饰演胡亥的年轻演员说完，陈平则说道：“臣最近家中有一匹绝世好马，臣愿意转赠给文大人”

    胡亥有些惊讶：“绝世好马？”

    陈平轻轻点头：“嗯。”

    胡亥：“那能不能牵出来让朕看看。”

    陈平：“遵旨。”

    说完。

    陈平轻轻拍着巴掌。

    这时，数名饰演军士的演员抬着一个兽笼进入殿中。

    但所有人都看到。

    兽笼里面的并不是一匹马，而是一只鹿。

    但这也不要紧。

    将鹿抬进来之后，陈平看了看胡亥。

    然后又微笑的看着一众大臣：“陛下，各位大臣，大家仔细看，这就是我说的绝世好马。”

    胡亥不由的说道：“朕虽然年幼，但是鹿是马还是能分得清的，这明明是一头鹿嘛。”

    陈平却不意外，朝着胡亥晃了晃手：“陛下，您是不是太累了，眼花？”

    此时一边饰演文大人的演员大喊一声：“赵高，你大胆。陛下乃是天子，耳聪目明远超常人，你胆敢污蔑圣聪，这是欺……”

    文大人本来所说的台词是欺君犯上的。

    只是说到一半，陈平将眼睛一横扫到文大人身前。

    一股强大的气势扑面而来。

    这股气势陈平并没有用外挂，也没有用天赋点加在气质这一块。

    这是陈平这一段时间的演戏生涯当中培养出来的气质。

    或者说。

    这是陈平在表演等级升到6级之后，更加能够领悟6级表演等级所带的天赋——演员意志。

    演员意志，这是属于演员毕生积累的所有经验，气质，名气……融合一体。

    这有一些像玄幻小说里面的王者意志。

    他包含演员所有的一切。

    但这样的意志，并不是一般的演员所能够表现的出来。

    只有那些超级巨星，才能够体现。

    比如像周星驰的大笑。

    这看起来只是笑，但却是周星池演员意志的体现。

    所以。

    当说到大笑，所有人一想到就是周星池的大笑。

    又比如梁朝伟的忧郁气质。

    哪怕梁朝伟一个表情过来，直接就能将你给完全比下去。

    这不是演技，但任何演技都无法与其争锋。

    这般演员意志一扫下去，几乎无人能敌。

    这也是一众超级巨星的杀手锏。

    这当然说的有一些玄幻。

    演员不像玄幻小说里面的高手过招。

    但陈平表演天赋升到6级之时，他的一言一行，却是气势非凡。

    刚才陈平只是一眼，饰演文大人的演员连台词都说不下去了。

    “什么情况？”

    蒋佳俊原本想喊卡的。

    文大人台词都没说完，后面还怎么演？

    不过。

    当看到陈平的眼神之后，蒋佳俊没有喊卡，他准备再等等。

    看到饰演文大人的演员竟然连后面的台词都说不下去，陈平笑呵呵的走到文大人身前，轻轻拍了拍文大人的胸前：“文大人，您别激动，慢点说。大家闲话家常，你又何必这么认真呢？”

    接着，陈平却是环视众人：“诸位大臣，各位同僚，大家说说，这到底是鹿还是马？”

    这话说得如沐春风。

    一边说，陈平还绕着那只鹿走了一圈。

    嘴角里不时说着什么。

    虽然大家都听不到陈平说的是什么。

    但看陈平这样子，所有人都知道，陈平这会儿却是在对这匹“马”评头论足。

    研然。

    在陈平眼里，这并不是鹿，这就是一匹马。

    一时之间，众大臣议论纷纷。

    见大家似乎没有反应，陈平弹了弹衣服上的灰尘，又出了一个主意：“要不这样吧，各位大臣。认为此物是马的站在我这边，认为此物是鹿的站在文大人这边。大家可以自由选择，不要看谁的脸色，一切就按大家所见，直接做出选择吧。”

    这翻话说得大家一愣。

    陈平轻轻咳了一句：“我说的话，大家没有听见吗？”

    随即。

    还在一边发愣的众大臣，却是纷纷做出了选择。

    几乎是一大半都选择了陈平，也就是赵高这一边。

    甚至，还有几位拉着其他的大臣，也到了赵高这一边。

    看到如此。

    陈平仰天大笑：

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    这笑声，就像三国里面魏延大笑一样。

    但三国里面的魏延笑完，别人一刀就将他的头给砍了。

    但此时的陈平，这笑声当中，却是震得整个大殿回声大作。

    当然。

    这笑声，在前世神话剧中的张世版本中，这也是没有的。

    前世演员张世虽然将高要演得也很不错，但在这一场戏当中，处理的并不是特别好。

    起码。

    陈平觉得他有提高的可能。

    而在陈平正式饰演这一场戏时，陈平便开始了改变。

    虽然陈平并没有改变一句台词。

    但通过他的动作，肢体语言，表情……以及最后三句疯狂的大笑。

    却是将赵高这个角色推至最为巅峰。

    同时。

    这一幕，也堪比神话当中最为经典的一幕，我要一步一步一步……走到最高。

    “拍……”

    “好。”

    忍不住的，蒋佳俊一拍巴掌，叫了一声好。

    这三句大笑，简直太绝了。

    哪怕一直很是冷静的唐季李，这会儿也被陈平这翻表演给征服。

    这一幕。

    比之当时陈平试镜时候的表演还要出色。

    笑完，陈平再将扶着有一些站立不稳的文大人：“文大人，公道自在人心，不是谁的嗓门大，谁就是对的。”

    接着，陈平又回头看向了胡亥：“陛下，您现在再看一看，这到底是鹿还是马？”

    胡亥不敢直视陈平的眼睛，说道：“这么多爱卿都说他是马，难道朕真的是眼花了。”

    陈平上前将胡亥的奏折收起来：“陛下，您是看奏折看得太多了，也太累了。”

    胡亥点点头：“是呀，朕也觉得太累了。好吧，既然大家都说这是马，就依你，它是马。”

    “行了，朕累了，要去休息去了。哦……还有，以后这一些奏折就由师父代朕查阅。”

    说完，饰演胡亥的年轻演员便离开了。

    与之同时，所有人齐声喊道：“臣……恭送陛下。”

    “卡……”

    “好，太好了。”

    “过。”

    大声的，蒋佳俊说道。

