    “去年过年的时候还在魏城，今年就来了长安，这世上的事情还真没有定数，其他也就算了，还少了线娘……”

    曹氏幽幽叹了口气，也说不清心里是个什么滋味。

    有点贪恋在河北时的富贵生活，又牵挂着不知去到了什么地方的女儿，之外呢，前途也是一片渺茫，这日子过的反正是糟心的很。

    窦建德没那么忧愁，拿起水来咕嘟嘟一顿灌，完了还用袖子摸了摸嘴巴，却是将在河北时让人教的那些礼仪抛了个干净，恢复了本来的粗豪模样。

    然后嘴里就开始嘟囔，“这些年咱们也没好好过个年关，今年不用想那么多，也没什么人来做客，就咱们两个反而能图个清净。

    俺算是想明白了，什么狗屁的英雄豪杰，临到了来都怕死的很……俺也是当过皇帝的人，到了人家的地方，腿也是软的……

    好了，别想那么多，过一天咱们赚一天，线娘不在也好，跟咱们困在一处，不定什么时候才能嫁人呢。

    要是觉着寂寞……咱们再努努力？生个儿子出来？”

    曹氏憋了半天，瞅着他那有今日没明日的样子，有点心酸，可嘴上却只道了一个字，“滚。”

    实际上老窦也没辙，进了长安他有再大的本事也施展不来。

    这可不是别的什么地方，当年他也不是没被官府捉住过，旧部们还能想着法子把他给救出去。

    他现在连个河北旧人都见不到，就更别提什么出逃了。

    也就是老窦还算心宽，不然他一个当过皇帝的人，被这么圈禁于方寸之地，早就想不开，自我了断了。

    古来诸侯败亡大多下场凄惨，一个是遭人忌惮，一个就是自己过不了那个坎，郁郁寡欢间，不是很快就病死了，便是沉溺于酒色之中成了废人。

    老窦适应能力还不错，这会知道锻炼身体，不让自己想的太多，时不时的再出去放放风，不论身体上还是心情上都要比初来之时强上许多，也算是一个不小的奇迹。

    主要其实还是生命力顽强，他到底和别人是不一样的，当初率人一路从山东的尸山血海中走出来，白手起家坐上皇帝的位子，活的还如此长久，满世界琢磨一下，也就杜伏威能和他比上一比。

    当然了，如果让老窦知道现在杜伏威过的是怎样一个日子，一定羡慕的眼睛发蓝，暴起杀人的心思估计都能生出来。

    看着闷闷不乐的妻子，窦建德心中苦笑，他到底是当过皇帝的人，几个月来渐渐对自己的处境有了清晰的认知。

    情形看上去不好不坏。

    好的地方在于，李定安无心杀他，这应该跟他的出身有关，出身卑贱，风云际会间才脱颖而出，平日里并无聚众之能，所以李渊，萧铣都死了，他和杜伏威却还能活着。

    坏处也在于此，有时候活着还不如干脆挨上一刀，以他的身份关上几年，旧部也就烟消云散了，很可能会被一辈子困在府中不得离开，等待他的将是漫长的囚禁生涯，想想都令人不寒而栗。

    每次思及于此，他都在回想在殿堂之上见到李定安的那一刻，当时他确实是被吓的魂飞魄散，体软如酥。

    所谓千古艰难惟一死，老窦就是其中之一，能够从容就义者，那都是有着坚定的信仰之人，凭着一腔血气很难办的到，窦建德显然不在此列。

    所以他很羞愧，如果当时他能站的稳些，骨头硬上一些，也许就可以慷慨赴死，不用再受其他困扰了。

    可惜的是，当时他丑态毕露，还不如妻子勇敢……

    ……………………

    窦建德稍稍安慰了妻子一下，还弄的自己心情低落了不少，索性披衣而起道：“走，咱们出去转转。”

    曹氏不愿意动弹，“外面天寒，出去转个什么？也出不去府门。”

    窦建德不管那么多，把懒婆娘硬拽起来，“咱们钻林子的时候也没见你喊冷，怎么的？现在老了不成？”

    古今女子都一个模样，听不得一个老字，曹氏恨恨拍开丈夫的手，“你倒不老，还想着生儿子呢……”

    夫妻两个叽叽咯咯的说着话，现在他们也没旁的事情可干，相互斗嘴就成了他们唯一的娱乐。

    ……………………

    离着窦建德居处不远的地方，几个没有轮值的家伙正在屋中饮酒谈笑，话题自然离不开给他们送酒的刘小娘子（窦线娘化名刘娴）。

    窦建德归唐之后被封为奉安公，从爵号上看就和杜伏威差了老远，一听就是杂号。

    如今整个奉安公府都由军情司和千牛备身府掌握，大概的分工是军情司的人负责府中杂务，千牛备身府的人负责护卫府中安全。

    他们织就了一个严密的牢笼，把老窦关在了里面。

    还有几位顶着奉安公府幕僚的身份，其实是礼部和鸿胪寺派到这里常驻的官员，窦建德有什么要求都可以和他们说，然后报到鸿胪寺和礼部，然后酌情应答。

    此时在屋中饮酒的都是千牛备身府的人，他们在府中过的要自在一些，不需理会其他杂事，只要别让窦建德跑了或者和他的旧部们安通消息即可。

    嗯，还要防止有人想杀了老窦，甚或是老窦寻了短见什么的，活计也不算轻省，就算老窦睡觉的时候，他们也得派人在室外把守，一有动静就要做出反应。

    ……………………

    千牛备身府一直的皇家近卫，同时也是羽林卫士的核心组成部分，历来都是以外戚和贵族子弟充任。

    它的人数并不多，一般有五百人所有，人们常称千牛备身府的人为千牛备身，其实不然，千牛备身府中真正的千牛备身只有十余人，还有六十位备身，其余皆为仪兵护卫。

    能进入千牛备身府象征着当世军人的至高荣誉，这个没什么话说，而按照常例，皇帝一般都会作为赏赐勋旧子弟的手段，并不以军功作为进入千牛备身府的标准。

    在大业年间，它的权力有所收缩，骠骑府渐渐权重，后来杨广还建立了左右雄武府，又可称之为鹰扬府，以其为羽林卫士的主体，开始大规模进入宫禁驻守，也就是当时人们常说的骁果。

    羽林卫士一下膨胀了起来，人数最多的时候高达三万余众，当时江都之乱指的其实就是雄武军的叛乱。

    雄武军来历驳杂，很多军中的官职都是地方上的豪族或者商人花钱买来的，军纪和忠诚度由此可见一斑，可以说是杨广自己挖了大坑把自己给埋了。

    等到李破掌握了关西政权，统领天下卫府的骠骑府一直处于虚设状态，按照李破的意思，就是以兵部代其权，先看看情况，如果可行的话，再废骠骑府不迟。

    而雄武府和通守官等杨广的即兴之作，根本不用李破发话就早早被扫进了历史的垃圾堆当中，这种没有办法时的临时举措弊端大的让人难以忍受，完全可以归入隋末乱相中的一种。

    就像杨广在辽东城外建四方城，或者是令天下百姓建立坞堡自守等都属于杨广的异想天开之举。

    于是，在大唐立国之后，千牛备身府重新确立了自己的地位，规模上也随之扩张了不少，很多李破在晋地时的卫士充入进来，让千牛备身府的人数来到了两三千人上下。

    这无疑是千牛备身府最为辉煌的时刻，其中有不少权贵子弟，却也有很多身经百战的将士，以千牛备身府如今的战斗力，即便是左右屯卫俱叛，也能生生平定下来。

    对皇帝的忠诚度也来到了新的高度，阿史那容真以及罗士信等人牢牢的把控着千牛备身府兵权。

    而他们的权力也发生了很大的变化，权责从宫廷延伸到了皇城，之外杜伏威府上，楚国夫人府，成国夫人府，李靖府上，以及窦建德这里值守的人都是千牛备身府的官兵。

    他们渐渐已经成为了驻守京师的一支重要的军事力量，不再只是皇帝的近卫和仪仗兵了。

    驻守在窦建德府中，领头的其实就是两个千牛备身，四个备身，其余都是千牛备身府的府兵，因为这个卫府比较特殊，所以外人总把他们单拿出来，并统称他们为千牛备身。

    卢千牛近来值守于府中，和另外一位轮换，一人一个月，吃住都不能离开这里，窦建德要是出了什么事，就看他们两人谁倒霉的碰上了。

    这样的一个月无疑是比较枯燥乏味的，就像是在盯着一个牢笼里的囚徒，坐牢的是别人，但自己其实也跟着进了牢中。

    千牛备身们在这里能找到的乐子就只有那么几样，最重要的一项就是相互角力，以大家的薪俸作为赌注，形式上和长安的搏场差不多。

    按照军规，值守期间他们肯定不能饮酒，可驻守在长安各个府中的千牛备身就不用太遵守这个规矩。

    像是跟着杜伏威的那些人就常常陪着杜伏威去彩玉坊耍乐，也没人会跟他们较真。

    而这边的人们每次说起话来，也少不了羡慕那边的幸福生活，私下里都在诅咒那边的同僚生儿子没屁（和谐）眼……

