    

    大概是在十天前，陶居无意间得到了一个棋谱，上面记录着一个残局。

    一开始陶居不将它放在眼内，可随着时间的推移，陶居愈发感受到了这个残局的精妙，于是乎开始废寝忘食地寻求破解之法，可惜，直到现在，他都还没破解这个残局。

    三天前，陶居受邀请来参加一个比斗，由于是老友的邀请，陶居没想太多就答应下来，他也想趁着这个机会找一找灵感。

    陶居甚至还不知道自己的对手是什么人。

    “陶前辈，请上台。”旁边的人恭敬地开口。

    陶居稍微回过神来，将手中的棋谱装进了口袋里，然后迈步走上了高台。

    广场的众人渐渐地安静了起来。

    目视着陶居往前走。

    同时，白慕手中也有一份关于陶居的资料，通过麦克风，告诉众人。

    “天南棋王陶居，虽然不是职业棋手，但是，摆在他手下的职业棋手不计其数，包括世界级的棋手，陶居也曾击败过，他不走职业棋手的路，那是因为陶居前辈淡泊名利，生性逍遥……”白慕开始细数陶居的光环。

    评判台上，棋王胡立勇看见陶居的时候，都忍不住肃然起敬，“我虽然没有和陶先生对战过，但是，我看过不少他的对战视频，论棋力，陶先生不在我之下。”

    “所以说，楚尘在陶先生的手下，能走几招？”钟秀青笑了下。

    胡立勇轻轻地摇摇头，“我不了解楚尘。”

    所有人都知道，这是棋王的客套话。

    在他们看来，楚尘和陶居，是完全不同一个层面的存在。

    “我更感兴趣的，是刚刚被陶先生放在口袋里的那张棋谱。”胡立勇的眼神发光，对于棋手而言，一张好的棋谱的价值，就相当于是一份绝世武功。

    胡立勇已经打定了主意，在文斗比赛结束之后，一定要找陶居拿到这份棋谱。

    这时陶居已经走到了高台之上，高台正中央摆放着一张棋盘。

    侧旁有投影仪器，两人之间的每走一步，都将投放在现场的大屏幕上。

    见天南棋王上台，广场的观众那热烈的掌声就没有停下过。

    陶居面容也泛起了一阵笑意。

    这些年来，他虽然行事低调，但是在天南，累积了不少的名声，更是被人誉为天南棋王。

    对了。

    还不知道今天的对手是什么人。

    这从来不是陶居关心的问题。

    更何况，这十天来，他都在潜心钻研棋谱残局，而被邀请来参加今天的文斗，不过是三天之前。

    陶居抬头看了过去，脚步一下子停下来了。

    正前方，楚尘已经坐在了棋盘的一侧，笑吟吟地看着陶居。

    陶居浑身僵硬，瞬间感觉到头皮一阵发麻。

    台下的人看见陶居脚步突然停止，不由得一愣。

    “该不会是天南棋王看见楚尘太过年轻，不想和他比棋了吧？”有人猜测。

    “还真的有可能，两人根本不是一个段位的存在，比起来没太大的看头。”

    “我曾有幸看过天南棋王大战职业棋手，天南棋王的棋风偏向霸道，棋如其人，天南棋王的脾气也不是很好的人，他会不会怪罪举办方安排这么一个外行人来和他下棋？”

    宋秋都紧张了起来，“天南棋王啊！”

    高台上，白慕更加是愣住，他距离陶居最近，此刻从陶居的神情上更是看出很多微妙的变化。

    天南棋王，认识楚尘？

    白慕的心头一噔，有种莫名的不安感觉涌上心头，不过，很快又被白慕按捺了下来，退一万步来说，即便楚尘认识天南棋王，那又如何？今天的文斗比赛万众瞩目，哪怕是天南棋王认识楚尘，也不可能会让着楚尘，否则，也对不住他头顶戴着的‘天南棋王’的帽子。

    楚尘站了起来，面容含笑，拱手开口，“天南棋王，陶前辈，请赐教。”

    话语一落，陶居猛然地一跳，回过神来了，急忙大步地走过去，额头冒着冷汗，恨不得将邀请他过来的人给撕了，竟然让他来和少主大师兄比棋？能不能打赢暂且不说，可这是挑战九玄少主的行为啊！

    陶居连忙开口，神色毕恭毕敬，“大师兄。”

    白慕的眼珠子瞬间要凸出来了。

    现场也瞬时间寂静。

    为了凸显比斗的效果，擂台上摆放着不少的扩音仪器，陶居的一声‘大师兄’，传遍整个广场。

    落针可闻。

    所有人都惊呆了。

    他们能想象出各种可能，甚至有楚尘的脑残粉在幻想着楚尘能够扭转乾坤，击败天南棋王。却怎么也没想到，天南棋王竟然会突然喊楚尘一声‘大师兄’！

    面面相觑。

    仿佛都想在对方的眼神中确认一件事……到底是不是自己听错了。

    评委席上，胡立勇的神色流露出震撼，“楚尘竟然和陶居同出一脉，并且辈分还比陶居高？”

    “可陶居的年龄，起码比楚尘大二十岁以上吧。”钟秀青脱口而出。

    “在武者界，绝大多数情况都不是按年龄来分辈分的，他们之间具体什么关系我们没法猜测……我早听闻陶居师传隐士高人，可从来没有听说过陶居有什么师兄弟，没想到，楚尘竟然是他的大师兄！”胡立勇难以置信，他很好奇，他们的师傅究竟是什么人。

    高台上，楚尘微笑，陶居在他十五岁的时候就已经师成下山了，算起来，也有八年没见，不过，陶居还是第一眼就认出他来。

    楚尘一摆手，“陶师弟，坐。”

    我不坐。

    我不要。

    我不敢。

    陶居内心三连否定，连忙开口，“不用比了，我认输。”

    话语一落，全城顿时发出了一阵哗然声音。

    无数人都傻眼了。

    认输？

    未尝一败的天南棋王，竟然在万众瞩目之下，直接向楚尘认输了？

    这让整个广场的人大跌眼镜。

    白慕也愣了，不可置信，堂堂天南棋王，怎么能够这么没有风骨，还没比就向楚尘认输？

    就算是同门师兄弟，那又如何？

    同门相残不是很常见的事情吗？

    白慕急了，脱口而出，“不能认输。”

