    虽然面对高级玄灵师，刚晋级到初级玄灵师的苏陌凉不是其对手，但她有天魔貂和金毛狮王，宋雨薇那点实力就不够瞧了。

    既然这个女人揪着她不放，那她也没必要跟她客气。

    想着，苏陌凉眼眸微眯，杀气弥漫，正准备召唤天魔貂，谁料房门口忽然传来一声大吼，救了宋雨薇一命。

    “宋雨薇，背着本王跑到玉清轩来动用私刑，活腻了吗！”

    怒吼如雷般炸响，顿时吓得宋雨薇转头望去。

    只见门口忽然走来一抹高大挺拔的身影，那张俊脸阴沉着像是暴风雨前夕的乌云，一双锐利犀利的眼睛，盈满愤怒，狠狠瞪着她，仿佛要在她身上刺穿一百个洞。

    宋雨薇浑身一抖，惊讶的望着北晗昱：“王——王爷——”

    还不等她继续说话，北晗昱走上前，扬起巴掌，狠狠甩了她一耳光。

    “混账东西，没有本王的允许，竟敢动用私刑，本王还真是把惯得嚣张跋扈，无法无天了！”

    宋雨薇被打蒙了，捂着脸蛋惊骇的望着北晗昱，不知道他为何生那么大的气。

    她嫁进王府四年，王爷虽然不怎么喜欢她，但也没有打过她，又碍于自己父亲的势力，一直对她相敬如宾。

    可是，如今的王爷竟然因为一个侍妾打她，这是宋雨薇始料未及的，也是无法忍受的。

    王爷罚了夏淸璇禁足，她还以为王爷并不在乎这个侍妾，没想到——

    “王爷，这个贱人刺伤了，臣妾只是担心的安危，到底哪里做错了！”宋雨薇捂着火辣辣的脸蛋，看着北晗昱阴鸷愤怒的双目，心狠狠抽痛起来，鼻尖瞬间泛起酸意，委屈得泫然欲泣。

    北晗昱怒得深吸一口气，大声呵斥：“本王什么时候说是夏淸璇刺伤了本王，到底是谁在造谣！”

    宋雨薇吓了一跳，实在没想到王爷包庇这个女人，包庇到这个程度，面色掀起一丝惶恐，连忙解释：“是尹姬月说王爷受伤了，所以臣妾才——”

    “给本王住口！不要以为本王不知道，月儿因为伺候本王，请安去晚了些，就容不下她，非要惩罚她。月儿没办法只有据实相告，才说出了本王受伤的事儿，但她只字未提，此事与夏淸璇有关。是心胸狭窄，故意为难侍妾，好意思把过错推到别人身上！”

    北晗昱气得面色铁青，青筋暴起，一想到若是自己来晚了一步，现在看到的就是宋雨薇的尸体，心中不禁一阵后怕。

    上次苏陌凉已经警告过他了，若是他的女人不安分，她是不会手下留情的。

    如果宋雨薇真出了事儿，宋丞相肯定不会善罢甘休，到时候事情一闹大，苏陌凉的身份就会曝光，后果不堪设想！

    宋雨薇面对北晗昱凶神恶煞的训斥，吓得神情呆滞，哑口无言。

    的确，尹姬月只说王爷受了伤，却没说是谁伤的，现在她无凭无据，找夏淸璇的麻烦，的确有些说不过去。但她也是因为太过在乎北晗昱，不允许他身边有任何威胁才出此下策的。

    可是，看着北晗昱暴怒的神情，僵持的局面，宋雨薇再傻也知道不能对着干，随即立马转了话锋，委屈的抹着泪水，哭哭啼啼的说：“王爷，冤枉臣妾了，臣妾本来没有怀疑过夏姑娘，是菲絮妹妹说她下边的奴婢看到王爷和夏姑娘闹得不愉快，怀疑是夏姑娘刺伤了王爷，臣妾身为侧妃，有责任帮王爷打理后院，听到这样骇人听闻的消息，自然担心王爷的安危，所以才一时情急，失了分寸，求王爷恕罪！”

    说着，宋雨薇已经跪了下去，磕头认错，顿时将心胸狭窄，为难妾室的行为说成是关心之过，顺带又把娄菲絮拉下水，背了黑锅，这个女人还不算太蠢。

    果然，听到这话，北晗昱怒气消散不少，顿时转头低吼：“去把娄菲絮给本王叫来，本王要亲自审问她！”

    这话很明显是冲着旁边吓傻的紫汐说的。

    紫汐被王爷凶恶的一瞪，吓得浑身一抖，顿时惊醒的跑出玉清轩，朝着娄菲絮的院子去了。

    不一会儿，娄菲絮就被带到了北晗昱的面前。

    她惶恐的抬眸看了北晗昱一眼，发现他面色阴沉，眼眸愤怒，浑身上下散发着煞气，又低头看着宋雨薇竟然跪在地上，哭哭啼啼，像是受了天大的委屈，可是最该受罚的夏淸璇却站在远处，冷冷的围观着这一切，仿佛像个局外人。

    娄菲絮心里咯噔一下，眸底闪过一丝慌乱，连忙小心翼翼的行礼：“妾身叩见王爷，王爷——”

    话还没说完，只听北晗昱一声怒吼：“跪下！”

    娄菲絮吓了一大跳，双腿一软，顿时跪了下去：“王爷——这是？”

    “哼，娄菲絮，听闻派了丫鬟监视本王，连本王去了哪里，和谁发生矛盾，都一清二楚，是吗？”北晗昱阴厉的盯着她，压低着声音，冷冷问道。

    娄菲絮神情大震，汗毛瞬间起立。

    她只是怂恿宋雨薇来查明真相，实在没想到会把马蜂窝捅到自己这里来！

    想着，娄菲絮猛地抬头，狠狠瞪了一眼跪在地上哭兮兮的宋雨薇。

    除了她能拖自己下水，娄菲絮再也想不到别人了。

    “王爷，冤枉啊，给妾身一百个胆子，妾身也不敢派人监视王爷啊，只是昨晚妾身体热，身子不爽快，所以就叫婢女去拿冰块来消暑，婢女偶然看到王爷气冲冲的从玉清轩出来。这件事妾身也是这么一提，谁知道侧妃娘娘竟然当真了，还跑来为难夏姑娘，妾身实在冤枉啊！！！”

    娄菲絮跟着哭天抢地的磕头大喊，那委屈难过的伤心样子，顿时气得宋雨薇面红耳赤，大吼起来。

    “娄菲絮，休要狡辩，明明是说，怀疑夏姑娘刺伤了王爷，现在怎么不敢承认了。”

    “娘娘，知道妾身一个女人家无聊，喜欢胡思乱想，虽然嘴上说着怀疑，但也没肯定就是夏姑娘干的啊，可谁知道竟然真的去为难夏姑娘，这可不是妾身的意思啊！”

    娄菲絮也不傻，猜测是一回事，用刑又是另一回事。

    很显然，她的程度比宋雨薇轻得多。

    看着两人来我往的推卸责任，北晗昱一个头两个大，怒得大吼：“好了，全都给本王住嘴，们全都不是什么好东西。一个胡乱造谣，一个动用私刑，从今日起扣下们三个月的月俸，好好在自己的院子闭门思过！若是再让本王听到夏淸璇谋杀本王的谣言，本王饶不了们！”