    神牧时代力弱。

    能够挡住小世界强者近万年。

    大部分的功劳全都是气运空间的压制。

    导致他们无法施展全力，且限制了进入神牧时代的人数。

    否则，魔祖事件结束的那刻。

    小世界强者们就该是来到神牧时代进行掠夺了。

    此刻虽然加上了沈天的八臂道神，但终归是强在手中的克制法宝。

    若是来的人数再多些，便是无碍了。

    而恰恰气运空间限制了他们能够来到神牧时代的人数。

    自然，走前毁掉气运是在所难免的选择了。

    “好！”

    刘叶眼中发亮，道：“还是由我来打头阵。”

    树老满意的看着频频首发的猛人，道：“这次若能够收获丰富，刘叶当属第一功！”

    “树老高抬了！”

    刘叶眼中闪过一丝的无语。

    仅仅是夸赞两句，没有任何的好处的话，听听就行了。

    他次次的当做先锋，还不是其他的时代强者有自己的想法，生怕出了事情。

    偏偏他的性子又颇为急躁，太古时代中来的两人中，他还是为首，另一人无法拦住他。

    不像是同样性子急躁的荒努还有树老拦着。

    所以，刘叶只能是次次的做先锋，为的就是减少相互推诿浪费的时间。

    刘叶简单的应和树老一句，体内血气翻滚。

    纵身向着神牧大地之下冲去，滚滚雷声伴随，颇有威势。

    “结阵吧！”

    景丹老祖看着刘叶冲下，提醒道：“若是气运空间再遭破坏，我们无力了。”

    “做不来了！”

    锤天老祖默然的道：“你的伤势恢复了嘛？”

    这是很严峻的问题。

    他们落败后，惨重的伤势不足以抵抗小世界强者。

    那怕明知道气运空间很重要，但若是反身的冲过去。

    多半是要被反应过来的树老给斩杀了。

    到时，气运空间还不是任由前几个时代的强者破坏。

    何不保留着自身的实力，等待着小世界强者的下次的来临。

    不是说他们不想要打出去！

    而是神牧之外的都是虚无，黑寂的空间内无从寻找小世界的下落。

    毕竟，他们万年间也是寻找了多次小世界的存在，只是次次都无功而返。

    甚至黑寂的空间内偶尔出现的纯净的强过当初魔祖的魔气对他们有些侵害，无法常久的驻足。

    “我们只能依仗前辈的道神了！”

    “嗯！除此就没有其他的办法了。”

    “但是听小世界的人说道神的灵智初生，无法判断当前的情况。”

    “我们也稍微的做些准备吧！”

    “嗯嗯！先看看刘叶能否得逞。”

    出手不行的神牧老祖们，隐匿在虚空中看着刘叶的动静。

    并且，他们也齐齐的回首看向八臂道神，心中隐隐带着几分的期待。

    八臂道神明显是让神牧老祖们的期待落空了。

    它看都没有看去往神牧地底的刘叶，而是带着警告味道的看着树老几人，根本没有要出手的打算。

    “果然！初生的道神无法判断太多的情况。”

    树老欣喜的笑道：“它追击我们而来，多半只是记住了我们曾经有敌意，只需要我们脱离它的范围，就足以摆脱了。”

    树老虽是知道道神强者！

    但，它自己的境界还未到达过。

    仅仅是有着一言两语的了解，对于道神其实更多的还是需要推测。

    不过这对它来说已经足够了，当即道：“圣魂！荀道！你们两人下去帮助刘叶。其他的全数留在这里，盯着八臂道神的动静，免得出现意外了。”

    “好！”

    “我们这就去！”

    圣魂和荀道两人纵身而下，追着刘叶去了。

    其他被留下的小世界强者则是分别林立左右，谨慎且严肃的看着静立不动的八臂道神。

    “吼...”

    不多时，下方就传来了龙吼的声音。

    “区区气运化形的东西，还敢跟我较量？”

    刘叶呵斥的声音也是随之而起，带着几分宣泄的怒气。

    他被八臂道神追了一路子，心里怎么可能没有火气。

    也就是打不过八臂道神罢了！

    此刻只能欺软怕硬的将火气撒在气运长龙的身上了。

    一时间，地下的轰鸣声阵阵。

    大地都随之颤抖。

    气运长龙和刘叶等人战斗的虚影不时的浮现出来。

    显然是气运长龙感觉到危机，生出异象来告知神牧皇朝的修士。

    只见刘叶强横的抓着气运长龙的脑袋。

    随后赶来的荀道则是用天地之力困束气运长龙，让它的身躯无法行动自如。

    圣魂不断的以神魂力量冲击，次次都可以从气运长龙的身上刮去些许的气运之力，消散在地底。

    但此刻神牧老祖们重伤。

    八臂道神的灵智不高，只凭借本能做事。

    其余的则是合道境界的小辈们，如何能够做出反抗呢？

    “八臂道神不动手！我们要不要故技重施？”

    景丹老祖显然是有些着急了，眉头已然是皱成了个疙瘩。

    锤天老祖摇头，拒绝道：“八臂道神根据敌意杀敌，我们若是按照之前那般的做。没有树老在前挡着，谁能扛得住八臂道神的一击？”

    这是无法辩解的事实！

    小世界强者面对八臂道神的出手，只有选择奔逃。

    更何况是他们这群面对小世界强者的手下败将，根本挡不住八臂道神的一击。

    “那我们岂能干看着？”

    景丹老祖也是无能狂怒的开口。

    锤天老祖回首看向问元镇的方向，道：“那位前辈该是有所安排！否则八臂道神何须追出来这么远？只是不知道为何前辈时时不理会八臂道神，反而是任由八臂道神让这些人逃走。”

    虽然有八臂道神驱赶小世界强者在前。

    但神牧老祖们对沈天的态度还不是很清晰。

    若是要帮助神牧时代，直接让八臂道神斩杀了小世界强者不好嘛？

    为何还要追着来到皇州，任由对方折腾气运长龙。

    神牧老祖进行讨论的时候。

    气运长龙身上的气运已经被消去不少。

    而跟着它息息相关的神牧皇朝自然是有所影响。

    临近海边的桑州，不断有滔天的海浪扑打而来，出现伤亡。

    内陆的金州、东州、冀州等数个州内大地颤抖，俨然是出现了地震。

    四周房屋倒塌，大地开裂，处处都是有着危机。

