    "暖姐姐……"

    众人想去扶顾初暖，却被顾初暖狠狠甩开。

    她紧紧抱着脑袋，一串一串的对话浮现在她脑海，每一段都让她生不如死。

    "晨飞哥哥，你这把碧玉箫真好看，能送给我吗？"

    "这支碧玉箫只能送给我未来的妻子，你真的想要吗？"

    "想。"

    "好，等你成年的时候，晨飞大哥就把这支碧玉箫送给我。"

    "好呀。"

    "晨飞大哥，听说大长老打了你是不是真的？"

    "没事，一点小伤，不疼。"

    "是因为你把玉族的百花都给摘了，偷偷做鲜花饼给我吃了吗？"

    "傻丫头，只要你想吃，别说玉族，哪怕是全天下的百花，我也会为你摘来，做成各种各样的鲜花饼。"

    "你才傻，被大长老打成这样，还笑得出来。"

    "只要你开心就值了。"

    为什么……

    为什么她脑子里会闪过这些画面？

    这是原主小时候跟易晨飞的对话吗？

    "你真的决定要接任族长之位了吗？"

    "我是圣女，继任族长是我的使命，寻找龙珠也是我的使命。"

    "当族长……很辛苦……且……终生不能与族里的人成亲。"

    "对不起……"

    "没……没什么可对不起的。你若是当了族长，我便努力学武，提升自己，争取当上大长老，生生世世为你排忧解难。"

    "你用不着……"

    "同是玉族人，为了玉族你可以牺牲，晨飞大哥身为哥哥，又怎能不帮你呢，从今以后，我便只是你的哥哥，你有什么困难随时可以找我。"

    疼……

    好疼……

    为什么她的脑袋那么疼，心口也那么疼。

    为什么她感觉晨飞大哥的心在滴血，为什么他那么难过。

    "阿暖，有些事情影子可以完成，你用不着事事亲力亲为，会把自己的身体折腾坏的。"

    "玉族千千万万的族民还在等着我解开血咒，我没有多少时间可以等了。先任有一个影子背叛，这一任又有一个影子背叛，影子太多也不是好事，从今以后取消影子，玉族再也没有影子了。"

    "冰川之地那么危险，我不许你一个人去。"

    "不入虎穴，焉得虎子。"

    "那里有七阶魔兽。"

    "别说七阶，就算有人阶，地阶，天阶，我也照闯不误。"

    "寻找龙珠从来都不是你一个人的使命，你为什么要如此难为自己。"

    "因为……我是玉族的族长……我别无选择。"

    顾初暖冷汗淋漓。

    明明是原主的记忆，可却仿佛像是她经历过的一样。

    她能清晰的感受到原主的执着与无奈。

    也能感觉到易晨飞的心疼与不舍。

    花绮罗等人使劲摇晃着顾初暖，想将她摇醒。

    "暖姐姐，你醒醒，易晨飞已经死了，你别再胡思乱想了。"

    "不好，阿暖的封印之力越来越浅了，她的封印快破印而出了。"

    魔主豁然抬头。

    "封印之力破开了会怎么样？"

    "还能怎么样，跟你今天看到的一模一样，每个月血咒发作，全身骨头寸寸破裂，要整整二十多天才能长回来，长回来不久，又要一寸一寸的破碎，直至活活疼死。"

    "什么……那你们快想想办法救她呀。"

