    “真能行？”严颜看着面前三人。

    “能行！”张松，郑度，刘巴三人将脑袋点的像小鸡啄米一样。

    “不会出意外？”严颜看着三人。

    “出了意外也不大败。”三人异口同声。

    “好，我干了！”严颜黑着脸说道。

    严颜并不知道这一计让他天下闻名，以区区三万步卒一口气打下包括夷陵在内的以西和包括上庸在内的以南大块土地，虽说在他最鼎盛的那一刻，被庞统用计狠狠地踹了下去，但是任谁也不得不承认严颜当时的雄豪。

    相比于益州这边准备一锅端对方，兖州这边双方很明显都有些漏算了，陈曦倒是早有打算，但是也架不住许攸所谓的奇正向和，许攸所谓的奇计完全超乎了诸葛亮和法正的预料，等真正遭遇到的时候，陈曦一方全都是一脸的晦气。

    同样济阴的郭嘉也没讨到好，不过田丰也没有捞到便宜，而且经过郭嘉三番五次的试探，也算是得到了田丰精神天赋的本质。

    “这怎么打？”关羽也有些尴尬，几次谋算皆没有讨到好之后，关羽越发的沉稳，但是沉稳不能当饭吃啊，对面颜良的兵力都快有关羽的四倍了。

    “我现在也差不多明白是怎么回事，田丰比想的还要难缠，所有直接性阴谋他估计是能提前获知结果。”郭嘉扯着嘴说道，这根本就是玩赖皮。

    “这种精神天赋根本就是赖皮啊！”关羽面皮有些抽搐，他可算是明白为什么之前几天郭嘉对上袁绍大军的算计都是浅尝辄止。

    “嗯，关将军您的目标是什么。”郭嘉漫不经心的询问道。

    “遇到这种情况，先守住济阴再说！”关羽黑着脸说道。

    “此事不难。”郭嘉低眉颔首回答道。

    “也不容易，对面这可真是兵多将广。”关羽一脸无奈的说道。

    郭嘉笑了笑，没有再说什么，他已经勉强摸清了田丰精神天赋的情况，剩下的就是该如何去对方田丰和颜良的大军，只是郭嘉现在思考的是该用那一种方式。

    【从之前的情况看来，田丰的精神天赋对于谋算有着极大的克制，如果我直接谋算对方，基本上对方就会知道结果，然后心生防备。】郭嘉默默地分析。

    【不过如果我中途不断地切换计谋，虽说他还是能得到结果，但是却存在一种反应问题，这种方式，最多换上十几次计谋就够折腾死他了，不过对于我军也是一个麻烦。】郭嘉捏了捏眉心想到。

    不过随后郭嘉就想到这要是让刘晔来对付田丰真就恶心死对方了，计谋一条一条的，就算看到结果，中间来回切换，也够头疼了。

    【第二种的话，之前我估计应该是对的，没有谋算对方，只是对方撞上了，中间有一个转嫁的过程，只是一个主副的关系，不过这种不好把握，至于创造意外这种，陈公台那个家伙是怎么做到的。】郭嘉开始思考第二种方式。

    不过郭嘉第二种方式刚冒头就想起了陈宫，很明显陈宫不知道田丰的精神天赋，但是陈宫却直接碾死田丰这个倒霉蛋，至于原因，郭嘉思前想后，最后还试探一番确定，田丰的精神天赋对于意外是没有办法预料的。

    郭嘉在之前和田丰的交手之中制造了一种意外，虽说这个意外只干掉了田丰百十人，但是也足以验证郭嘉的猜想，当然这个意外也同时验证了第一个猜想。

    【第三种的话，说来，到现在为止也就第三种可操作性强。】郭嘉叹了口气。

    第三种方法是郭嘉一早就准备来对付田丰，方法无比简单，那就是逼着田丰顺着他的脚步去走，他先挖坑，之后田丰才往过走，而非是像之前一样田丰往过走，他才挖坑。

    说白了这种已经不算是计谋了，这种根本就是一种对于敌方形势的掌握，就像下棋一般，提前做好吃掉你下一步棋的准备，这种强度对于形势的掌控，除非对方远弱于自己才能这么干，否则稍有不慎，就会引火烧身。

    不过郭嘉现在怀疑一点，那就是田丰无比信任自己的精神天赋，甚至于他自己所有的能力都是反着精神天赋填补的。

    如果这般的话，郭嘉坑一把田丰还是可以做到的，有时候太强的优势反倒会遮盖住自己的目光，让自身无法察觉自身的缺点。

    【三管齐下，先看看效果吧，意外这种东西，到底是怎么回事！】郭嘉无奈的想到，【也不知道子川那里情况如何了，许攸那家伙可不是省油的灯，相对于正常的精神天赋，那种直接拉高智力的精神天赋才更麻烦。】

    正如郭嘉担心的一样，陈曦虽说提前有了准备，但是真的遭遇到许攸的时候，他也感到郁闷了，许攸根本没有按常理出牌，一套乱拳下来，将陈曦一行数人统统打的头晕脑胀。

    且说那天陈曦在得知来者是许攸之后就多加布置，并且命人去通知临邑的孙乾等人小心防备，并且叮嘱临邑的王脩谨守城池，命令许诸不要被可能出现的攻城大军挑衅，顺带还让张燕加强对于麾下的管制。

    就总体而言陈曦的应对没有任何的问题，但是有些时候不是你应对对了就没有事情了。

    下午在诸葛亮确定后方确实有人来了之后，陈曦就开始命令手下士卒分批次休息，避免对方偷袭，然后等到夜晚降临的时候，那一轮满月升空之后，银辉洒满大地，当夜又是万里无云，基本上拿本书出来看都没有问题。

    “都忘了今天是满月，根本不可能有人来夜袭。”陈曦盯着已经几近中天的明月苦笑了两下，这种夜晚，一里地范围内根本就是一览无余。

    “我也疏忽了，不过要是没有发现的话，用驱风行云之法恐怕反倒会让我们吃一个大亏。”诸葛亮也是叹了一口气，“对方倒是好计谋。”

    “再好的计谋被我们发现了也没有用。”陈曦一扫原本的担心神色得意的说道。(未完待续。)

