    韩琛办完事后，推开门回到家里。

    他的老婆mary站起身接过他的外套，挂在门后的衣架上：“今晚没事吧。”

    “没事，有倪先生在，没有什么搞不定的。”

    “琛哥。”

    在韩琛背后，响起了一个青涩的声音。

    “你在啊。”韩琛对此并不意外，因为这间木屋也是他和心腹悄悄碰头的地方。将手机关掉后，才转过头道：“恭喜你拿到银笛，分到情报科，这是个好地方。”

    “最近我会放些小鱼小虾给你抓，过几年你升职，就能够帮到我了。”

    刘建明点点头，目光隐讳的扫过mary的臀部，垂下脑袋：“多谢琛哥。”

    他今天来，是为了拿回一辆机车的钥匙，这辆机车是mary送他的礼物。他也是骑着这辆车，隔着玻璃一枪打死倪坤的。

    不过韩琛却被蒙在鼓里，轻轻捏了一把老婆的翘臀，抱着mary坐在沙发上。他不用说话，mary便朝刘建明打了一个眼色：“走吧，这张碟也记得带上。”

    “谢谢mary姐。”

    刘建明拿起桌上的碟片，离开后静静把门带上。

    他站在门外，忽然觉得地板一暗，原来里面的人把灯给关了。随后则传来了一阵嬉戏的声音，直到最后粗粗的喘气声。

    刘建明就这样站着站着......

    脸上的神色越来越阴沉，隐约还带着一股变态的潮红。

    韩琛则在办完事以后，看着电视机上的监控，上面是刘建明刚刚离开的背影。

    他点上一雪茄，怀里抱着mary，混了这么久，他自信能够看投每一个人的欲望。

    刘建明？

    一个上不了台面的鬼而已。

    不过他终究知道自己是个鬼，有些的人，连自己是人是鬼都不知道，那才是真正的可悲。

    现在如果要韩琛说一种最害怕的人，不是杀手，不是警察，而是心理学家。

    因为他现在开始知道，当一名心理学家，在拿到一个人的资料后，甚至能够潜移默化的改变人心。

    ……

    第二天西区，警署当中。

    李少泽翘着二郎腿，等着晚上开工。

    由于反黑是一项周期性很长的工作，西区和九龙虽然联合办案，但除了共享资料，共同行动外，其他时间还是各自办案的。

    所以今晚李少泽仍旧准备带陈家驹那队人，去抓林昆交易。

    这时看见王素贤在他面前晃荡着一双肉丝大长腿，跑来跑去，很明显有话要和他说。

    “李sir，我们能接一步说话吗？”王素贤犹豫了一阵，终于还是开口了。

    李少泽愣了一下，他看到这位女madam手上没有文件，总是端着一个水杯，就知道她今天没安好心。不过借一步是什么情况，办公区一群人盯着，个个都和芽子熟，他还真不敢乱来。

    想了想干脆道：“那就借你一步，你过来讲话。”

    王素贤由于片刻，蹑手蹑脚往前走了一步，铺垫片刻才开口道：“我想向你借点钱。”

    “借钱？”李少泽扫了一眼伙计，只见大家纷纷把脑袋埋下，就知道这群人肯定提前商量过，才让王素贤来找他的。

    难道自己有钱已经是一个公开的秘密了？

    看样子王素贤已经是穷到一定地步，否则也不会找顶头上司借钱，这笔钱借出去也就不用想着还了。

    不过自从前两天把银行卡给龙师傅打刀后，李少泽立即一贫如洗。还是靠着昨晚的艰苦奋斗，才又要到一笔零花钱。

    念及零花钱的来之不易，他心里立即就有了打算，开口道：“要多少？”

    太多不借，少的话就当人情。

    谁叫当上阿头了呢，有时候组里伙计遇见困难，难免要帮忙。

    王素贤犹豫了一下，低声道：“两万？”

    随即她便发现，李少泽眼里露出一丝嫌弃的目光，连忙准备改口一万，或者五千都行。

    没想到，李少泽直接站起身，打开柜子从钱包里拿出一份钢笔：“才两万这么少？这里先拿去用。”

    王素贤接过手里的钱，一时没有反应过来，等把钱握紧后，才抬起头道：“多谢李sir，这笔钱我会尽快还你的。”

    “不用急。”

    李少泽脸上笑笑，心里暗道侥幸。

    还好是两万，如果王素贤开口五万的话，他还真不知道该不该借钱。毕竟一个月五万，那就是他全部的零用钱了。

    至于刚刚那叠钞票看着不少，但实际上也才两万五不到。

    王素贤则想着，原来传言不假，李sir真是西区第一少。但是借来的钱，该换还是要还，王素贤已经在心里默默盘算着，要省多久的薪水，才能够把这笔钱还上。

    傍晚到了下班的点，李少泽抬头一看钟，想到晚上伙计要跟他出行动，干脆招呼一声，打算请加班的伙计吃盒饭。

    王素贤背上包包，打车到一家小学门口，在一群放学的孩子中，看见到一个穿着烂衫的小孩：“晶晶，这里呀。”

    “干妈。”

    小女孩显得很开心，跑过来牵住王素贤的手。不过王素贤一下就察觉到，小女孩的心情有些沉默：“晶晶怎么，不开心？”

    “干妈，我妈妈没钱交学费，明天老师叫我退学。”

    晶晶稚嫩的脸蛋上，流露着不属于她这个年龄的卑色。

    王素贤自信的拍拍挎包：“没关系，学费干妈帮你交，以后你好好读书就行。”

    这一次王素贤不仅借来了晶晶的学费，还把阿芬进戒毒学校的钱给借了。

    一想到自己从大学开始追阿芬都没成功，王素贤心里就来气。

    “叫你喜欢男人，结婚生子很开心是吧。现在老公吸毒，把你也带成一个死道友。”

    王素贤发誓，她是绝对不会喜欢上男人的。

    否则西区警署帅哥这么多，好男色那一口的女警，肯定早已把持不住，该下手的全都下手了。

    李少泽刚刚扒完盒子里的饭，一看时间差不多，便将盒饭扔到垃圾桶里：“大家收拾一下准备行动。”

    “目前毒贩的交易方式不详，家驹带人在车上盯着，主要负责监控车辆。保强，守住附近的路口，我带人在公园里盯梢。”

    现在毒贩交易的方式千奇百怪，大部分都是单线联系，就连韩琛派出去的小弟，都没有不知道交易的方式。

    从这点看得出来，林昆不愧是从台岛市场杀过来的庄家，出来交货的人十分有经验。

    李少泽实在没办法，也就只能先做好最周全的准备。