
　　眼前发生的一切，楚天心中唏嘘不已。

　　虽然他改变了许多历史，甚至加快了历史进程。

　　但这绝杀，死在自己老大手里，还是让他没有想到的。

　　转念一想，是不是自己前世那个时空，绝杀最后也会死在黑鲨手里呢？

　　只不过，在这里，是因为自己加快了他的死亡时间。

　　想到这里，楚天突然冷汗直冒。

　　那另一个时空的自己呢？

　　还是如同狗狗一样活着，还是……

　　那洛洛呢？

　　张橙橙、陈雨儿……

　　他身边的这些兄弟……

　　每一个人的人生，都会不一样吧？

　　想到这里，楚天突然心中如同刀绞一样。

　　上一世一幕一幕出现在自己面前。

　　整天卷曲在天台的铁皮房里，每天在天道世界中，靠着挖矿采集，赚取微薄的金币。

　　用这些金币兑换后换取一些生活必须品。

　　每次刮风下雨前后，断腿处传来的那种痛不欲生的感觉。

　　再想到，洛洛不再自己身边。

　　张橙橙更不可能认识。

　　陈雨儿那就更加没有交集。

　　高凯跟荆开宇也会死在佣兵的生涯中。

　　高凯不会跟齐惜结婚。

　　洛家被灭，洛洛最终不知是嫁人了，还是流落他乡。

　　张橙橙会成为别人的鼎炉，成为郑恩来的小妾吧？

　　按照橙橙的性格，事后会不会自杀？

　　陈雨儿应该会按照普通人的生活模式，恋爱、结婚、生子吧？

　　好像这一切，都是因为他重生，改变了一切。

　　但是……

　　楚天一想到这些，如果全部离开自己。

　　重新回到上一世的空间，自己每日除了进入天道世界，就是躺在床上，望着铁皮房的天花板。

　　他就产生一种极度的抗拒。

　　心中剧痛无比。

　　而且还从这种状态出不去了。

　　“什么情况？”

　　楚天突然发现，那种心痛和窒息消失了。

　　眼前一片昏暗。

　　仔细一看，竟然是自己的神台之内。

　　“不对！这里怎么变成这样了？

　　月月、兽兽、风风、忘忘、水水……”

　　楚天发现自己的神台之内，一片昏暗。

　　以前他的神台之内虽然没有太阳。

　　但是却一直明亮无比。

　　而眼前，确实一片破败。

　　四个方向的小岛都残破不堪。

　　仿佛马上就要沉入神源之水下面。

　　“丫丫……！不对，丫丫没在这里，她还在登仙岛。”

　　楚天喊了月月她们几个小娃娃，并没有得到回应。

　　转头望向自己神台正中间，原本翠翠欲滴的生命之树树冠。

　　此时也是完全枯萎，只剩下好似即将风化腐烂的枝干。

　　“嘎嘎……你不要喊了，要不是她不在这里，我又怎么出的来呢？”

　　一道熟悉的声音出现。

　　楚天心中一冷，扭头望去。

　　在自己身后，站着一人。

　　那熟悉的声音，就是发自他口中。

　　之所以说熟悉，是因为……

　　那就是他自己的声音。

　　楚天转身之后，目视着那个人。

　　他……

　　与其说是站着。

　　不如说是飘着。

　　因为他双腿，膝盖之下，空空如也。

　　他穿的衣服，也是那么熟悉。

　　面容……

　　跟楚天一摸一样。

　　但是双眼中都是怨恨。

　　脸上没有办两肉。

　　颧骨凸起！

　　双眼内陷。

　　嘴唇干裂。

　　手臂、手指如同鸡爪。

　　见到他，楚天就如同上一世的自己，在照镜子一般。

　　“你……是谁？”

　　楚天犹豫了一下，问出这句话。

　　“我是谁？嘎嘎……我是楚天……你又是谁？”

　　眼前这家伙，怪笑一声。

　　“你是楚天！你是楚天！你是楚天！”

　　楚天听到对方的话，不禁在口中重复了三次。

　　同时心中也在自问，我是谁？

　　这一刻，楚天望着对方。

　　他不敢去否认。

　　他心底有种感觉，对方真的就是楚天。

　　也就是自己……

　　而且，他是那个受尽百般痛苦的楚天。

　　是自己重生之前的楚天。

　　楚天仿佛受到这里的环境影响，还有见到眼前上一世的自己，带着无尽的愧疚。

　　“你在享受，你可想过我吗？”

　　“你现在的一切，都是我奋斗三年，在无尽黑暗的矿洞里挖了三年的生命水晶换来的。”

　　“你现在拥有的财富，本来应该是我的！”

　　“呵呵，德神的称号是谁给你的？没有我留给你的经验，你就是个屁。”

　　楚天听到这一句一句的话语。

　　如同一道一道梵音咒语一般。

　　他愣愣的，双目从原本的清明，变得浑浊。

　　慢慢的暗淡无光。

　　他面前那半条腿的楚天，见到这一幕，嘴角翘起了他招牌的笑容。

　　是那种有着一丝猥琐，带着贱贱的样子，还有一丝阴冷。

　　同时，没有双腿的楚天，缓缓向前飘动。23sK.com

　　口中刺激楚天的话语没有断。

　　就在他马上要飘到楚天面前时，口中贱贱的说道。

　　“这是你欠我的，是应该还给我了。

　　你的兄弟，你的财富，你的女人……

　　我会替你照顾的很好！

　　洛一一、张橙橙、陈雨儿……

　　啧啧……呃！”

　　然而，就在他即将触碰楚天的时候。

　　突然一只大手，毫无预兆的伸出，掐在他的脖子上。

　　“你……”

　　砰……

　　没有双腿的楚天，猛然一惊。

　　刚吐出一个字，他的脖颈处传来一声炸响。

　　他半残的躯体，瞬间炸成一团黑灰雾。

　　“你……不应该提及她们三个人的名字！”

　　灰雾化作一道洪流飘到远方，转瞬间悲惨的楚天再次出现。

　　而刚才那句话并不是他说出来的。

　　是真正的楚天。

　　他黑发飘扬，身上的衣襟猎猎作响。

　　在这无风无浪的神魂空间中，竟是无风自动。

　　“怎么可能？刚刚你的意志明明已经要消散了！”

　　前世的身影，比之前淡了一点。

　　他一脸震惊的盯着楚天。

　　“呵呵，我说了你不应该提她们三个个人的名字。

　　你之前说的没错，是我欠你的。

　　我还给你……

　　无所谓……

　　但是，你那贱兮兮，淫荡的声音，说出她们三个人的名字……

　　想要染指她们，你去死吧！”

　　楚天最后一句话说出，身体猛然暴涨。

　　在这神魂空间之中，他的身体如同天神一般。

　　同时一只巨掌，朝着前世的身影，拍了过去。

　　“不可能，不可能！在这里，你怎么还能突破？”

　　那道身影露出不可置信的神色。

　　口中发出疯狂的声音。

　　“这不是你的神魂空间，这里是……心魔之境！

　　就算你突破又能怎样，你还是要死！

　　只不过麻烦一些而已！”

　　前世的身影，在这一刻，身体也疯狂增大。

　　一只灰蒙蒙的手掌，跟楚天的手掌碰撞。

　　轰……

　　一声巨响，天地变色。

　　原本灰蒙蒙的天地，瞬间转化。

　　一片血红之色出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第794章  心魔之境免费阅读。https://xs.23sk.com 