    林煜堂要请客吃饭。

    沈熹问何之洲批不批准，何之洲来了一个不批。沈熹把何之洲送出门：“那我只好偷偷去了。”

    何之洲没办法：“早去早回。”

    林煜堂请客，地方由她选。沈熹最后选了S&N附近广场的一家江南菜馆。

    林煜堂为什么请吃饭呢？原因很简单，8月中旬了，他实习顺利结束。

    林煜堂要回H市，沈熹到沈建国爱吃的烤鸭店买了两只烤鸭，另外还有爷爷的鞋垫和吴翎的面膜，她要麻烦林煜堂帮忙带回去。

    沈熹提着大包东西出现在餐馆。这个暑假里，她和林煜堂都在S市，但今天还是第一次见面。

    林煜堂黑了也瘦了，穿着简简单单的衬衫和牛仔裤坐在靠窗的位子等她。她看到堂堂有点亲切，也有点陌生。

    林煜堂手腕多了一只表，林阿姨买给他的，上次林阿姨在网上让她一块儿帮忙挑选。沈熹在林煜堂对面坐下来，开口问：“实习很辛苦吗？”

    “还好，不过比学校要辛苦。”林煜堂拿过菜单递给她。沈熹无所谓吃什么，林煜堂就按照以前的习惯点了几道她爱吃的菜。

    中间，沈熹接了一个何之洲打来的电话，林煜堂也接了一个电话。

    沈熹放下筷子，说一件事：“上次林阿姨偷偷问我，探听你有没有女朋友呢。”

    “那你怎么回答？”林煜堂问。

    沈熹笑笑：“我当然让她别担心啊，追你的女孩子可以绕这里的时代广场好几圈呢。”

    “还没有。”林煜堂特意回答沈熹的问题，他笑了两下，又加了一句，“如果有女朋友，一定会让你知道的。”

    那么，就是还没有了。沈熹不再多问，她很庆幸，至少她和堂堂还可以像朋友一样坐着聊聊天。

    林煜堂问她好不好。

    她托着脸说：“你看我脸色红润健康，一定是很好啦。”

    林煜堂点头表示相信，然后伸手剥了一只虾。剥好的时候才想起自己从来不吃虾，他手里拿着剥好的虾，不可避免地尴尬起来。

    沈熹也看到了林煜堂手中的虾。林煜堂不喜欢吃这种虾，以前她和他在一起吃饭，他剥好的虾仁都是放在她碗里。

    她抬眼又垂眸，林煜堂直接把剥好的虾仁放在自己的餐盘上。

    中间，林煜堂大约怕她尴尬，还跟她讲了一些实习的趣事。林煜堂说得很愉快，他说他喜欢实习的日子，比上学更有成就感，脚踏实地，目标明确。

    沈熹赞了一句：“你从来都很有目标感，以前上学你要考第一名，从来没有第二名过。”

    “是吗？”林煜堂抿了抿唇，“可能只是学习工作上这样子吧。”

    这顿饭，吃得很愉快。最后林煜堂送沈熹到S&N公司楼下，然后拦了一辆出租车走了。

    见面之前，她就对林煜堂耍了一个小心机，林煜堂明白但不点破；她故意选的地方，他轻易知道里头原因；她想要的简单关系，他也配合维持。

    沈熹摇摇头，感情这事不能细想，想多庸人自扰；感情这事也不能贪心，贪心容易劈腿。

    沈熹乘坐观光电梯上楼，川流不息的大街车辆来来往往。一辆出租车的音乐电台放着一首老歌，歌是一个男孩点的，主持人说老歌送故人，祝福语是——我最爱的女孩，我祝你永远幸福。

