 吞月没有离开第二次元宇宙世界，妖王雉?率领着四个兄弟跟着星耀至尊们去到了宙斯宇宙，去领略第三次元宇宙世界的风采，去感受第三次元宇宙世界的力量去了。

为什么吞月没去，那是因为吞月本身支撑着大家所处的这个世界，如果吞月离开的话，这个世界或多或少会受到一点影响。

更重要的是，吞月最能够和灵姌达成沟通，如果吞月走了，本就困难的交流会变得更加吃力。

九大妖王走了四个，剩下五个妖王里面有一个长得特别像天狗的妖王站了出来，它要协助吞月和陈强达成沟通交流。

不能够因为雉?率领其他妖王去到了宙斯宇宙就暂停这边的了解，相反，对于陈强来说，他更希望直接在第二次元宇宙世界得到一些他想要的东西。

毕竟他们好不容易才找到了第二次元宇宙世界，不能够因为一点沟通上的问题就退缩不是么？

而且它们并不是完全不能沟通，只能说稍微麻烦一点罢了。

有灵姌这个翻译员在，他们的交流还是没有本质上的阻碍。

“这个世界里有多少强者？”

陈强最想知道这个问题的答案，第二次元宇宙世界究竟有多大，完了这里的强者又强大到了什么程度？

是比星耀战神还要厉害呢，还是说，这里的强者也就是和星河大帝差不多？

这里的强者数量又有多少，如果真的需要陈强来掌控这里，来成为这里的主宰，陈强又得需要多少准备才行呢？

长得很像天狗的妖王沉吟了一下，说道：“具体有多少灵王我们就说不清了，毕竟这个世界实在是太大了。

而且每一个世界里还有无数个小世界，在这些小世界里也有可能诞生灵王甚至是比灵王本身更强大的存在。

不过根据我的粗略估计来算，这个世界里的灵王数量起码是在一万以上。”

一万？

听到灵姌翻译之后的陈强有些瞠目结舌，一万个媲美妖王甚至是比妖王更强大的存在？

这尼玛还不得分分钟灭了宙斯宇宙啊！要知道宙斯宇宙其实也就只有一千多个联盟，一千多个拥有光线星球的联盟。

相较起一万多个星河大帝级别的灵王，宙斯宇宙的实力已经不能用弱两个字来形容了，建议就是非常弱，弱的离谱！如果这一万多个媲美星河大帝级别的灵王出现在宙斯宇宙，那宙斯宇宙岂不是分分钟就要变天？

要知道星河大帝级别的实力已经是媲美陈强，甚至是比陈强还强一点的实力了，在宙斯宇宙世界里完全可以说是无敌的存在。

毕竟在宙斯宇宙，最强王者战星就已经是食物链的顶端了！“怎么，这个数量太少了么？”

像天狗一样的妖王见陈强沉默不语，还以为是这个世界的实力太弱了，以至于陈强没有什么反应。

殊不知，陈强是被第二次元宇宙世界的实力震住了。

“你不要想着去整合这个世界的力量，整合这个世界的力量对你来说并没有什么好处。”

玛尔扎哈一脸胆怯地站了出来，被灵姌一顿威胁之后，玛尔扎哈现在已经彻底没有了脾气。

这不，说话的时候，玛尔扎哈都不敢去看灵姌的眼睛，生怕又遭到灵姌狂风暴雨一般的训斥，玛尔扎哈着实是承受不起第二次了。

天知道灵姌发飙的样子是有多么可怕，反正玛尔扎哈是彻底认怂了！“为什么说整合这里的力量没用？”

陈强直直地盯着玛尔扎哈，他们费了这么大的劲儿才来到第二次元宇宙世界，完了玛尔扎哈竟然说整合这个世界的力量没有用？

那一开始的时候，玛尔扎哈这么费力地想要来到这里是什么意思，难道仅仅是为了逗陈强玩儿？

感受到了陈强心中的不满，玛尔扎哈连忙摇头，解释道：“因为次元宇宙的构成，第二次元宇宙世界的力量永远不可能真正超过第三次元宇宙世界，你难道还没有感受到么，它们的境界其实比你低很多的，如果你掌控了足够的混沌之力，你完全可以很轻松地成为这里的主宰。

但是这对你自身的提升并不大，因为在第三次元宇宙世界没有混沌之力，而这里的混沌之力其实也是星力的一种，只不过是一种很原始的星力罢了。”

来自第八次元宇宙世界的玛尔扎哈显然是在次元构成上有更为独特的见解，同时它也对陈强和妖王们的实力有最清晰的判断和认知。

陈强只是一个先天灵童，凭借着一丝混沌之气和仙祖的继承，陈强就已经达到了妖王们所能够达到的极限。

这说明什么？

说明陈强在第三次元宇宙世界取得的成就远远超过第二次元宇宙世界。

而且第三次元宇宙世界是第二次元宇宙世界的构成，也就是说，是第二次元宇宙世界的力量支撑了第三次元宇宙世界，但是第三次元宇宙世界的力量却又了新的升华！“它们可以去到第三次元宇宙世界，但是它们却永远突破不了第四次元宇宙世界。

除非和你一样，不仅要提升境界，更是要改变修炼的方式。

就算你把这里的混沌之气全部吸收掉，就算你把这里的力量全部整合，它们能够为你提供的帮助却没有想象中那么大。”

玛尔扎哈缓缓道来，它既然敢在这个时候站出来发声，说明玛尔扎哈是有足够的底气的。

要不然的话，它这个时候站出来发表这些意见不是自己给自己找不痛快是什么？

更重要的一点是，当初是它迫切地想要找到第二次元宇宙世界，结果它又说第二次元宇宙世界没有想象中那么重要，这自相矛盾的说法不是给自己找麻烦是什么？

听玛尔扎哈这么一说，陈强一下子有些不知道怎么说好了。

因为他对次元宇宙什么的根本没有研究，只能听玛尔扎哈解释，完了还不得不相信玛尔扎哈的说法。

“那照你的意思，我们这一趟就白来了？”

陈强有些不甘心，第二次元宇宙世界真的毫无作用？

 