
　　“可是，可是你怎么确定哪些生化日军会带着达西亚走，而不是，不是直接把她在原地杀死了呢？”

　　爱丽达犹豫了一下，还是问出自己最想知道的问题。

　　顾晓乐嘿嘿一笑，用手涂抹了一下那几只脚印的边缘说道：

　　“你看看，虽然这些脚印看起来有些杂乱无章，但是这里面有三个人的脚印明显是比其他人的脚印要更深也更清晰一些！

　　如果不是他们三个的体重非常重的话，那就是应该是他们身上背着或是抱着什么东西？

　　我怀疑……”

　　“你怀疑达西亚被这些家伙抓住了，但是并没有杀死是吗？”

　　听到顾晓乐的这个推断，爱丽达仿佛在黑夜中一下子看到了一丝光明，眼睛也一下亮了起来。

　　顾晓乐点了点头接着说道：

　　“不错，当然这也只是我现在推断而已，而且就算是杜欣儿那队遇袭的人里面有三个被他们抓住了，我也不敢肯定这里面就一定有你要找的达西亚。

　　只是我觉得如果这个时候我们悄悄地跟上织田浩二那伙生化日军，还会有把达西亚活着解救回来的希望，但如果现在是去刚刚他们遇袭的地方，恐怕就算达西亚还在那里，可能可能也就是一具尸体或是丧尸了……”

　　爱丽达非常信服地拍了拍顾晓乐的肩膀说道：“你分析得很对，我们马上出发吧！”

　　于是两个人整理了一下身上的装备，开始顺着这些脚印小心翼翼地跟了过去……

　　当然说着简单，但是在这种复杂而又恶劣的环境下，想要追踪一群行动能力远超正常人类的生化日军哪有那么简单。

　　不过好在两个人的身体素质都相当地好，所以一路追踪起来并不是非常地吃力。

　　但即便是这样他们两个也是足足花费了近2个小时才跟着这些脚印转出山谷，望着那一串串还在不断向着远处延伸的脚印，顾晓乐停下来迟疑了一下说道：

　　“这些家伙出去带着那些战俘出去了是为了什么呢？难道要去找冷子峰的麻烦？”

　　爱丽达琢磨了一下说道：“不排除这种可能，你看远处距离山谷不到几公里远的地方，能隐约看到冷子峰营地的灯光，看着这行脚印就是奔着那里去的……”

　　“那织田浩二到底是什么意思呢？他应该知道就算他们这面的战斗力很强，但是也不是人家几百人军队的对手啊！算了，不管那么多了，我们再跟着走走看吧？”

　　在顾晓乐的建议下，他们两个顺着这些脚印又前进了不到1公里，突然顾晓乐发现这行脚印中应该是背着人的三个生化日军突然和大部队分开了，转而向着环形山脉的一处绝壁走了过去。23sk.Com

　　“咦？难道是……”顾晓乐心中一喜，给身后的爱丽达使了一个眼色，两个人顺着三个日军的脚印，深一脚浅一脚地缓缓向着那处绝壁走了过去。

　　那处绝壁下面是一块非常光滑的石壁，他们几个走到附近居然发现石壁的上端居然有一处洞口不大的小洞穴！

　　“我靠，居然在这种地方有洞穴，看起来这个织田浩二平时都是藏身在这里啊！”

　　顾晓乐蹲下身子仔细检查了一下后，对着爱丽达点了点头低声说道：：“错不了，错不了！他们三个应该是背着人爬上去的！”

　　“你的意思是达西亚现在就应该在石壁上面的山洞里？”一听这话爱丽达差一点高兴地跳了起来。

　　顾晓乐连忙堵住她的嘴说道：“冷静，冷静！上面除了有达西亚还有三个生化日军呢？以我们两个人的装备想要干掉他们可不太容易啊！”

　　“那怎么办？我听你的！”不知道什么时候，这个一向老练冷静的爱丽达也渐渐开始把顾晓乐当做主心骨一般了。

　　“如果硬拼的话，我们手里的火力肯定不足以同时干掉三个生化日军，不过我们最大的优势就是我们有脑子！”

　　说罢顾晓乐拉着爱丽达走到了一边低声地和她说了一些什么后，两个人就转身进了一旁的灌木丛中忙活了起来……

　　足足有半个多小时以后，顾晓乐重新摸到石壁旁，开始顺着光滑的石壁往上爬。

　　尽管这石壁有些光滑，但是毕竟还是有一些凸出来的岩石可以用作为攀岩的着力点的，不过顾晓乐为了预防发出声音，所以爬的速度很慢。

　　这处石壁上的山洞看起来不高，不过实际一爬上去也差不多有十几米的海拔，这个高度已经是普通的六七层楼房的高度了。

　　也幸亏这是从小就爬惯了山的顾晓乐，换了其他几个女孩子不用爬腿就得软了。

　　终于顾晓乐爬到接近石壁山洞的边缘，他的行动也变得更慢了些。

　　抓住岩石边缘的他慢慢地把头悄悄探了出去瞄了一眼，果然在他眼前黑漆漆的洞口里横七竖八地倒着三个人。

　　顾晓乐不认识他们三个是谁，不过要是杜欣儿在这里就一定会大叫出他们的名字。

　　原来这三个人居然是曲洪波教授，女雇佣兵达西亚，以及那个带金丝眼镜的学霸男。

　　不过这三个如同被人注射了麻醉剂一般，直挺挺地倒在那里一动不动。

　　顾晓乐环顾了一圈四周，发现那三个生化日军居然一个个如同壁虎一般地贴在洞穴的墙壁上，身体几乎一动不动。

　　在黑漆漆的洞穴里，借着微弱的月光他们三个就如同三只巨大的吸血鬼一般令人恐怖。

　　尽管不知道他们现在在干什么？顾晓乐也知道自己现在每一个步骤如果不对的话，都有可能要了自己的小命。

　　只见他蹑手蹑脚地爬到山洞洞口，先是把自己身上缠着的绳子解开绑到了一块大石头上。

　　接着就打算鸟悄地走到那三个没有睁眼的生化日军前，不管三七二十一的先干死一个再说。

　　哪知道他刚把绳子绑牢，一抬头的工夫就看到三个生化日军正瞪着他们那独有的一到夜间就蓝幽幽的眼睛正站在山洞里瞪着他！

　　顾晓乐心说，妈妈的妈妈我的姥姥，原来这些家伙根本没有睡觉啊！只是在那里闭目装死呢啊！

　　可是既然现在已经被发现了，顾晓乐反而也冷静下来，他双掌一拍不断发出“啪啪啪”的鼓掌声，并用一个地球人都知道的通用手势对着三个生化日军直接竖起了中指！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百三十二章 顾晓乐的致命嘲讽！免费阅读。https://xs.23sk.com 