    “怎么了？不可以吗……要是不可以的话，就算了吧？我……我都可以的……”

    看到楚桓犹豫，老板还以为是自己的话让楚桓不开心了，所以说楚桓不愿意了，一时之间，她也不知道应该怎么做了，声音听起来也格外的无措。

    “没有没有，你想要的话就给你吧！”

    楚桓连忙摇了摇头，之所以犹豫，是因为之前楚桓从来没有被要过联系方式，所以说这一下突然让楚桓有些尴尬。

    “真的可以吗？”

    一听到楚桓说可以给他，老板的眼顿时爆发出两道金光，看起来非常的激动和紧张。

    “嗯，真的。”

    楚桓点了点头，随后，便在A4纸的下方写上了自己的电话号码：“这个就是我的电话号码，如果你有什么事情的话，可以打给我，当然，我有一个条件，那就是不要给别人，如果你给别人然后导致这个电话号码，在网上疯传的话。”

    “我可是会，更换电话号码的。”

    楚桓说着，说到最后还是怂了一下肩膀，听起来有些无所谓，仿佛换电话号码，这样的操作对她来说就是家常便饭一样。

    “好好好，你放心，我肯定不会跟别人说的，我自己偷着笑，还差不多。”

    老板满脸的激动，说话的同时还直接拿过来a四纸开始数上面的位数，确定没错之后，楚桓也不再拖沓了。

    “好了，我先走了。”

    楚桓说着，随后便转身在老板的告别下离开了饭店。

    可就在楚桓向着家返回，来到我家楼下的时候。

    “叮叮叮……”

    一阵非常清脆的手机铃声突然响起，瞬间将周围的沉寂打破。

    楚桓先是皱了一下眉头，随后，这才低下了头，看向自己放着手机的那个兜。

    缓缓的拿起手机，上面正显示着，林小雪的通话来电。

    “喂，怎么了？”

    随着楚桓拿起手机接通电话，电话那头这才传来了林小雪和楚桓妹妹的声音。

    似乎他们现在正在争论着要不要出来。

    所以说他们那边听起来有那么一点点的嘈杂。

    “没没什么，我只是想问一下你大概还多久回来？我和你！妹妹都已经饿得前胸贴后背了，你要是再不回来，我们两个可就饿死在这里面了。”

    林小雪的声音从电话的那头传了过来，听起来有那么一点点的委屈，似乎真的已经饿坏了一样。

    “啊，这么惨的吗？放心吧，我已经帮你们两个买好东西了，现在正在回来的路上。”

    楚桓笑了笑，虽然她想到现在林小雪和楚桓妹妹可能都有一些饥饿，但没想到居然饿到了这样的地步，都打电话来问他还有多久才回去了。

    “行吧行吧，那你赶快回来，真的，我已经要饿坏了，你！妹妹也一直嚷嚷着要吃东西。”

    “行行行，我已经到楼下了，放心吧！”

    “那我先挂断了，马上上来，放心。”

    “好，没问题，赶快啊。”

    “嘟嘟嘟……”

    随着楚桓将电话挂断，电话的那头变成了一阵嘟嘟嘟的忙音。

    真的是现在的女孩，都这么可爱的吗，这才多久就饿成这样了……

    楚桓笑了笑，同时摇了摇头，似乎是感慨，似乎是感觉到扯淡。

    可就在楚桓准备再次迈开脚步，朝着家的方向走去的时候。

    突然，眼角的余光却看到了黑暗之中，一道身影突然闪过，声音闪过的速度非常的快，就像是一个小偷偷了东西，害怕被人发现时候，奔跑的速度。

    如果不是因为楚桓的目力惊人，甚至都无法发现这个人。

    什么情况？

    难道说现在已经有觉醒者了？

    楚桓当即皱了皱眉头。

    如果你要说什么说觉醒者的话，那么这个非常好解释，就是当纪元世界和现实融为一体的时候，所有因此获得能力的，都被统称为觉醒者。

    他们的能力各不相同，有的非常的恶心，有的非常的恐怖，还有的就像超人，担负着拯救世界的使命一样。

    当然，凭借现在楚桓的实力，更像的还是救世主。

    虽然楚桓现在还没有当救世主的那个实力。

    就在楚桓犹豫要不要追过去的时候，那一道身影居然放弃了离开，并且直直的冲向楚桓的后背，仿佛对楚桓有什么莫名的想法一样。

    该死，不是冲我来的吧？

    楚桓眉头一锁，连忙转身，刚刚准备抬起拳头向这个人猛地砸去，就突然发现这个人居然直接在自己的眼前跪下了，原本高高瘦瘦的身影，在这一刻突然就矮了下去，低到了自己的腰间。

    就凭这个突兀的转变，如果不是他跪下了楚桓，也不知道应该说什么好了。

    “大侠，我可算是找到你了！”

    这一道身影直接跪在了楚桓的面前，随着楚桓定睛一看，这才差不多，看清楚了这个人的面部轮廓。

    是一个男人，只不过这个男人看起来有些年轻，算是个小年轻，年纪不过十几20岁，可能比楚桓要小那么一点点。

    “嗯？你是什么人？我认识你吗？”

    看着眼前的这个陌生人，楚桓一脸的懵逼，按照道理来说，能够对自己这样的自己应该认识才对呀，可问题是，这个人自己不但不认识，反而连见都没见过。

    “您当然不认识我，但是我认识您啊！”

    男子说着，声音非常的激动，就跟之前的老板如出一辙，都带着那么一点点的狂热，仿佛已经把楚桓当成了自己的偶像一样。

    “啊，这是什么逻辑，你认识我？可是我好像真的没见过你吧？”

    楚桓愣了一下，第一时间，他就已经把这个男人跟那个老板归成了一类人，但是以自己现在的影响力，应该还不至于有这么多的粉丝吧？

    如果真的是那样的话，那自己现在的影响力岂不是可以和一些二线明星相当了？

    “我知道，我知道您肯定没见过，但是我见过您，您还记得大前天的下午吗？那一天你抓了一个小偷，您还有印象吗？”

    眼前的男子说着，似乎想要勾起楚桓的回忆，一边说还一边比划着动作，那个动作映入楚桓的眼帘，正好就是楚桓那一天拿那个包的动作。

