    让他去杀李寒燕，这简直是莫大的讽刺。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青衣少女道：“这次的凶手据说极为厉害，有辣手仙子的大名，他自己怕是对付不了，你们两个联手才有把握。”

    “……邓师兄真是好算计！”楚离哼道。

    青衣少女笑笑，点点头。

    她站在外人的立场，也觉得邓师兄机关算尽太聪明，明明是两个人的功劳，偏偏一个人得了去，要让楚离帮着他登上巡察使之位。

    要是旁人还好说，可楚离的舵主算是大材小用，凭他的功绩，如果他不闯祸的话，现在坛主都当上了，这一次就是当巡察使的好机会。

    这次的巡察使是硬硬被人抢了，抢了他的机会还要他帮自己，简直太窝囊人。

    随后两人不再多说，竭力赶路。

    傍晚时分，两人已经赶回了大光明峰，青衣少女的轻功过人，甚至比李若兰更快。

    楚离直接跟着她来到光明殿内。

    大殿内清清冷冷，只有孙明月一人正坐在案后看卷宗。

    楚离随着杜师姐来到大殿。

    杜师姐示意他等一等，静悄悄的退出去。

    楚离站在原地，抬头看着孙明月，一声不。

    孙明月即使身处大殿内，仍旧戴着白纱，仅露出一双妙目，凤眼含威，让人不敢直视。

    楚离却毫不在意的坦然打量她。

    她看得极快，眨眼功夫就翻完一卷，接着再看另一卷，书案左上角堆着的高高卷宗很快被移到了右上角。

    她一口气看完这些卷宗，然后低头朝他俯看过来：“赵大河？”

    楚离抱拳：“见过圣女。”

    “小杜可跟你说了？”

    “是。”

    “有何想法？”

    “可笑之极！”

    “嗯——？”孙明月黛眉轻蹙，凤眸微眯，冷冷瞪着他。

    楚离冷笑道：“圣女你竟然同意了他的要求？”

    “嗯，他笃定能报得了仇，我自然同意。”孙明月淡淡道：“你难道不想替常巡察使报仇？”

    “我凭什么要替他报仇？”楚离没好气的道：“他行事不利，竟然栽在大季，真是惹天下人笑，给圣教丢脸，这样的家伙死就死了！”

    “放肆！”孙明月娇叱。

    楚离不以为然的道：“况且报仇便报仇，扯上我干什么，我正在大风城闭关，正当紧要关头，不能耽搁的，偏偏拿这些无聊之事来打扰我，难道就见不得我清清静静的？”

    “赵大河，你现在越来越放肆了！”孙明月蹙眉哼道：“莫非以为我不敢治你？”

    楚离道：“我犯了哪一条教规？”

    孙明月深吸一口气，宽大白袍掩住的高耸胸口剧烈起伏一下，冷冷道：“你这话太过无情。”

    “我甚至没见过那位常师兄，还有那位邓师兄。”楚离无奈的道：“哪来的情？我可不会虚伪应付，因为同是圣教中人，便亲如一家，这也忒假了！”

    “闭嘴！”孙明月哼道。

    楚离停住，静静看她。

    孙明月道：“你若能助邓大通杀了李寒燕，也升你做巡察使！”

    楚离皱眉看她：“巡察使还有空位吗？”

    “你不必操这个心。”孙明月道。

    楚离摇头：“我不去。”

    “难道又要抗命不遵？”孙明月冷冷瞪着他，眸子泛着寒意。

    楚离道：“圣女这不是故意难为我吗？”

    “一举两得，有何难为！”孙明月哼一声道：“你们两个联手，那李寒燕再厉害也得授！”

    楚离哼道：“关键不是杀不杀李寒燕，是邓大通！”

    “什么意思？”孙明月道。

    楚离哼一声道：“圣女这般聪明，还用我多说？这一次邓大通做事太不地道，我若是答应，下一次呢，谁都想指使我，我凭什么受他们驱使？”

    “他提出来，我同意了！”孙明月冷冷道。

    楚离摇头：“那恕在下不能从命！”

    孙明月冷冷瞪着他。

    楚离不甘示弱直视着她，两人的目光似乎在空中交击，如刀剑相斫，火花迸溅。

    “如此说来，你这个大风舵的舵主也该挪一挪位子了。”孙明月收回了明眸，淡淡说道。

    楚离道：“纵使把我逐出圣教，我也不会低头！”

    “要么与他联手杀李寒燕，要么你除去舵主之位。”孙明月淡淡道。

    楚离道：“圣女是觉得我不适合当舵主，想要给别人吧？明明知道我的脾气，却偏偏要故意为难我，到底为了什么？”

    “这原本就是很平常的事，你偏当成侮辱。”孙明月哼道：“你的想法太偏激，邓大通想找你帮忙，是因为你武功高明，教内无人不知。”

    她确实是故意为难楚离，磨一磨他的脾气。

    不够圆滑怎能与其余圣教弟子相处，不能动心忍性，怎能踏上高位？

    法王与坛主固然需要强横的武功与足够的功绩，可若性情不行，动不动就闹脾气，对圣教的损害太大，他这样的脾气踏上高位，为祸不浅。

    所以她千方百计想打磨楚离，去去他的脾气，玉不琢不成器。

    “哼哼！”楚离冷笑连连：“法王与坛主武功都很高，他怎么不去请他们帮忙！”

    “谁让你职位低呢。”孙明月道。

    楚离道：“我再低也不是谁都能支使的！”

    “是，我都支使不动你，何况旁人！”孙明月讽刺的道：“看来你不想干这个舵主了！”

    楚离道：“圣女真要逼我，那我就抢在他前头杀了李寒燕，看他这个巡察使能不能当得！”

    李寒燕看来要受到光明圣教的报复，这是一个扬名立万的好机会，虽说她现在已经闯下了赫赫名头，但只在大季，若能与光明圣教斗个旗鼓相当，对名声更有益，也对旁人更有震慑力。

    雪月轩现在风平浪静，与他的威慑有关，更与李寒燕的崛起有关，辣手仙子威名赫赫。

    孙明月紧盯着他。

    楚离也不甘示弱的看着她。

    两人再次僵持不下。

    孙明月无论如何要压住他，否则威信全无，教内弟子都敢违命。

    “圣女，邓师兄在外面求见。”杜师姐的声音响起。

    “让他进来。”孙明月道。

    她目光仍落在楚离身上，楚离则转开目光看向大殿门口。

    一个削瘦高挑的英俊青年缓步而来，恭敬的抱拳见礼：“见过圣女。”

    “邓大通，赵大河来了。”孙明月摆摆玉手。

    邓大通抱一下拳。冲楚离呵呵笑道：“赵师弟，请多关照！”

    楚离面无表情的抱抱拳。

    邓大通笑道：“有赵师弟相助，定能宰杀李寒燕，替常师兄报仇！”(未完待续。)