    方清莲没想到南溪这次会这么冷静和淡定。

    这是完全出乎她意料的。

    “生死关头，危在旦夕，他能把这么重要的一条项链交给我，可想而知我在他心里的位置，南溪，你不会天真的以为，见深最爱的人真的是你吧？”

    若是以往，南溪承认，她早就退缩了。

    可是，经历了这么多，她早就不是以前那个没有自信，在爱情面前充满自卑的女孩儿了。

    “我不是，难道你是吗？”南溪冷声质问。

    方清莲狠狠的捏紧了拳头，她总感觉，现在的南溪和以前不一样了。

    再度抬头，南溪眸光犀利：“方清莲，我不管你今天来是存了什么心思？是想算计我也好，还是想挑破离间我和见深也好，那我都可以回答你，你不可能达成。”

    “严格来说，我还要谢谢你，我会回去问的，问问见深为什么要把那条项链交给你？”

    听到这里，方清莲骤然就慌了。

    要是让南溪知道这个项链是给她的，她岂不是愈发嚣张？

    “还能因为什么？自然是因为爱。”方清莲故意提高音量，大声道。

    南溪抱臂冷笑：“也或许是因为施舍呢？”

    “什么？”方清莲瞪大了双眸，不可置信道：“你竟然敢说是施舍？”

    “为什么不？你当时腿瘸了，没有生活能力，方家的人也早就放弃了你这个女儿，见深可怜你的遭遇，想让你留下一条价格不菲的项链傍身。”

    方清莲气的半天都没说出一句话来。

    好一会儿，她颤抖着嘴唇，龇牙咧齿的盯着南溪：“你再敢乱说，信不信我撕乱你的嘴？”

    话刚落，她的手就抬起来了。

    只不过，还在半空中就被南溪截住了。

    一个用力，南溪甩开她的手：“我劝你收敛点，这医院到处都是监控，你要是敢动手，我绝对让你在牢里好好享受一段时间。”

    “方清莲，你不要以为我是怕了你，以前，我愿意忍着你，让着你，是因为我觉得见深对你充满了愧疚，以为他爱着你，我不想让他为难，所以我爱屋及乌。”

    “但是现在，你已经消耗尽了他对你最后的一丝愧疚，他也明确跟我表示过，不再爱你，所以我对你，再也谈不上忍让和退缩。”

    “我再警告你，要是再敢来找我师母的茬儿，我立马联系保卫处把你丢出去。”

    说完，南溪重重的甩开方清莲的手臂。

    一个踉跄，方清莲差点儿直接跌到地上了。

    但她却笑着，看向南溪的目光充满了张狂和得意：“南溪，我知道你想和见深在一起，但是，哪里有那么容易呢？”

    “我就不信你们能含着一根刺结婚，然后一起生活？”

    哈哈笑完，突然，方清莲的手往下狠狠一垂。

    下一刻，她骤然倒在了地上。

    本着救人第一的原则，南溪迅速联系了急救室。

    大概半个小时候，急救室的医生就出来了，取下口罩：“没什么大碍，就是孕妇营养不良，低血糖导致的晕倒。”

    孕妇？

    方清莲竟然怀孕了？

    愣了好一会儿，南溪拿出手机给陆见深打了个电话。

    “溪溪。”那边，陆见深的声音很快传来。

    “见深，我……”南溪张着唇，忽然不知道从何问起，她记得他说过，他没有碰过方清莲。

    可是，万一方清莲曾经使过什么手段呢？

    毕竟孩子？

    孩子都出来了，她承认，她心里不是没有一点动摇和怀疑。

    但是，她更不想冤枉了他。

    深吸一口气，南溪努力的让自己平静下来：“刚刚方清莲来医院找我了。”

    “她来找你茬儿了，溪溪你放心，我现在就赶来。”

    “没有，都被我怼回去了，可是她晕倒了，医生刚刚说她怀孕了。”

    说完，南溪仰着头，秉着呼吸。

    后面的答案，是她迫切的想听，却又有些不敢听的答案。

    所以说完后，她迅速的切断了电话，想给自己一点儿思考的时间。

    手机叮咚一声响，南溪知道，是他发来的微信。

    可是那一刻，她竟然有些不敢滑开。

    颤抖着手指，深吸了一口气，南溪还是伸手滑开了那条微信。

    微信的回复很简单：“溪溪，那个孩子绝对不会是我的。”

    是啊，特别简单，但是特别有力。

    南溪当即抱着手机，有些忍不住的哭了出来。

    一直到泪水打湿了脸颊，流到了手背上，她才反应过来，然后轻轻的擦掉。

    “不哭了南溪，这么好的结果，这不是你期待的吗？你应该高兴，应该笑着才对呀！”

    去了洗手间，她迅速的整理了一下自己。

    然后去到方清莲的病房。

    见到她，方清莲只冷冷的掀了掀眼皮：“你来干什么？我知道你心里现在不好受，我说过，我不会让你痛快的。”

    “我为什么要不痛快，我来只是想告诉你，你晕倒就是有点低血糖而已，打完了针就迅速离开我们医院，以后不要再出现在我眼皮子底下。”

    “还有，以后看病也饶过这个医院，不要给彼此晦气。”

    说完，南溪转身就走了。

    方清莲却突然抓起狂来。

    孩子？

    她怎么可能不知道自己怀孕的事呢？

    可是，她怎么可以这么淡定，这么平静？

    方清莲不甘心，她提高了音量喊：“你等一下。”

    南溪顿下脚步，同时嘴角勾起一抹微笑。

    她就知道，只要她不问，她装作不知道，方清莲肯定是忍不住的。

    而方清莲一旦开了口，她就赢了。

    她说过，从今往后，她是不会被方清莲牵着鼻子乖乖走的，这一次的主控权必须得在她自己手里。

    “干什么？”

    “南溪，我怀孕了，怀了孩子了，这件事你不知道吗？”方清莲有些咆哮而疯狂的看向南溪。

    比起她的疯狂，南溪显得格外平静。

    “所以呢？”

    南溪的平静简直让方清莲崩溃，她竟然反问她“所以呢”？真是不可理喻。

    “南溪，你是聋了吗，还是哑了？我再说一遍，我怀孕了，我现在是个孕妇。”

    “而且，我肚子里的孩子不是别人的，是陆见深的。”

    【作者有话说】

    还有两章中午更新！

