    “这位是？”黄老忍不住问道。

    “哦，她是我家的女仆，静静。”张诚简单的介绍了一下。

    “女仆？”

    黄老二人皆是露出怪异的目光。

    这个美得不似人的美女居然只是对方的一个女仆？

    确定不是情人之类的？

    还是说对方有所隐瞒？

    黄老与黄晓薇二人皆是心思敏锐之人，很快就想到了诸多可能。

    “没想到张董也有金屋藏娇的爱好。”黄老试探着说道，“哈哈，年轻真是好啊。”

    张诚摸摸鼻子也没反驳。

    某种意义上来说，黄老说的也对。

    “我们去那边谈吧。”

    张诚不太想继续这个话题，快步走前带路。

    “哈哈哈——”黄老爽朗的笑着，似乎因见到张诚别样的一面而高兴。

    黄晓薇则带着似笑非笑的表情，也不知道心里在想什么。

    来到另一个房间，简单客套几句后，几人就进入了正题。

    “黄老，金选背后的合伙人还有多少没有撤资？”张诚问道。

    黄老没有急着回话，而是转头给了黄晓薇一个眼神，“小薇，把资料拿出来。”

    旋即黄晓薇从包中取出一叠资料递给了张诚。

    “这是金选背后所有投资人的资料，张董可以过目一下。”黄老抬手示意道。

    张诚接过资料，一目十行的迅速翻阅着。

    黄老和黄晓薇静静等候，心中却有些微的震惊。

    阅读资料，捕捉信息的速度，可以在某种程度上体现一个人的能力。

    一般说来，洞察力越强，智商越高的人，捕捉信息的速度就会越快。

    当然，也可以通过后天训练，提高这个速度，黄老和黄晓薇都进行过类似的专业训练。

    可即便如此，他们的阅览速度也远远比不上张诚，甚至可以说相差甚远。

    这让二人忍不住怀疑，张诚的这个阅览速度到底是装的，还是货真价实的。

    很快就能得到答案。

    不过几分钟的时间，一大堆的资料张诚就全部阅览完了。

    “情况我已经了解了。”张诚把资料放好，“没想到黄老你背后做了这么多，有心了。”

    “呵呵，这都是我应该做的。”黄老笑着应和，心中却在猜测张诚到底知道了多少，资料上的内容他全都了解了吗？

    黄老虽然说的很轻松，但张诚却很清楚，对方究竟付出了多大的代价，才让金选背后的投资人撤资。

    说实话，张诚一开始还真没想到，金选背后的投资人跟安小璐的关系那么复杂。

    有些欠了安小璐，或者莫晓韵的恩情，有些跟安小璐签下了非常严格的合同，还有些被安小璐抓住了把柄，或是跟安小璐有着非常亲密的关系……

    诸如此类各种原因，让得他们都没法轻易的背叛金选，更别提在关键的时刻倒插金选一刀了。

    可就是在这么困难的情况下，黄老依然做到了，让金选在最需要这些投资人的时刻，毅然背叛，给了金选沉重一击，甚至差点因此覆灭。

    黄老背后付出了怎样的代价，资料上虽然记载的不全，但也大多都提到了的。

    关于这方面，黄老并不想隐瞒张诚，或者说他更希望张诚知道，以此来博得张诚的好感。

    “金选对安小璐果然很重要啊。”张诚沉吟了一声。

    每一个投资人都选择得如此谨慎，皆是被各种各样的原因束缚着，没法轻易的背叛金选。

    要不是黄老出手的话，张诚还真没把握让他们撤资。

    毕竟这些人明面上看去，几乎每一个都没有什么明显的弱点。

    他们不缺钱，也没有得什么病，很难通过金钱或者别的方式收买他们。

    可惜他们面对的是黄老，坐拥整个黄氏豪门所有资源的掌舵者。

    只有像黄家这种情报、金钱、人脉等所有资源都位于顶尖行列的势力，才有可能让他们背叛。

    这也让张诚暗自庆幸还好找了黄老帮忙，不然他想要彻底拿下金选，恐怕还真有些麻烦。

    “剩下那几个，黄老你大概有多少把握能让他们撤资？”张诚用食指点了点资料。

    “把握很大，不过需要一点时间。”黄老胸有成竹的说道。

    “很好，不过还是希望能快一点，我不想给金选太多喘息的时间。”张诚目光深沉的说道。

    他担心时间拖得太久，会有什么变故发生。

    “我会尽快的。”黄老点点头说道，“最多一个星期。”

    他心里也清楚，似金选这般巨头，不趁它衰弱的时候将其一击毙命，等它喘过气后，再想解决掉它，就不容易了。

    “一个星期嘛…恩，那就有劳黄老了，有什么需要的，可以尽管向我开口。”张诚满意的点点头。

    看过资料的他很清楚，剩下那几人跟安小璐的关系也不简单，想要让他们在这个时候背叛金选，可以说是相当困难的。

    “这是一点小小的薄礼，不成敬意，还请黄老笑纳。”

    张诚拿出早就准备好的面膜放到桌上，慢慢推到黄老面前。

    黄晓薇看着那装有面膜的盒子，顿时目光闪过几道神采。

    这就是爷爷说的那个面膜吗？

    盒子倒是挺精致的，就是不知道这面膜是否真像爷爷所说的那般神奇。

    “张董客气了！”

    黄老喜上眉梢，激动的将盒子拿到手里，欣喜的表情一览无遗。

    值了！

    拿到面膜的这一刻，黄老觉得自己付出的一切，都值了！

    原以为这就结束的时候，张诚却又将一个药瓶放在了桌上。

    “这是一些可以强身健体的药，最适合黄老你这样的老年人用，要是你不嫌弃的话，可以拿回去试试。”

    张诚说完便把药瓶推给了黄老。

    黄老接过药瓶，露出几分惊喜，几分疑惑的表情。

    喜的是他知道这药肯定不凡，疑的是他从未见过这个药。

    随手就拿出一个他从未见过的东西，这个张董果然是相当神秘的啊！

    “张董真是客气了。”黄老感谢道。

    张诚笑了笑，示意黄老不要这么客气，随后他又拿出一瓶美肤乳膏，递给了黄晓薇。

    “黄小姐，这个礼物应该很适合你。”

