    苏云那是万万没有想到，她还没有动手要教训苏明辉呢，结果苏明辉的人设就这么崩塌了。苏阿强的话看似没有什么重要，可杀人诛心，这年代，最重要的是什么？那就是人品。

    一个人连家中至亲之人都坑，连一个孩子都坑，这事情一旦传出去，这人的名声全都毁了。

    事实在苏明海在村口说出这一切的时候，苏明辉的人品就已经是崩塌了。

    此时田氏还没有反应过来，刘月梅“嗷”的一声，从院子抄起一根晾衣服的竹竿子，朝着苏大光和苏阿强打去。

    “让你破坏明辉的名声，让你们破坏，老娘和你们拼了。”

    刘月梅一边打一边喊，这时候，田氏也反应了过来，连忙朝着两人嚷嚷了起来：

    “你们怎么能如此胡说八道？你们这是要害死我家明辉呀！我家明海也不可能说出那样的话来。”

    “怎么不可能，看到听到的又不是我们几个，不相信你问问大伙儿，这事情可是传遍了，若要人不知除非己莫为。

    苏明辉现在会为了这么一点点小事，要了小苏云的性命，这以后，你们老了，呵呵，这样的儿子你们还当宝一样，说不准等不能动弹了，一人一碗老鼠药灌下都不一定哟！”

    苏阿强一边躲避这刘月梅的竹竿子，一边还不忘梗着脖子朝着两婆媳心口上插刀

    “强子，你也少说几句。”边上的苏大光劝道。

    “就许他做，就不许我们说说？连他兄弟都看不过眼了。老苏家说是为了苏云好，他怎么就不给自己闺女介绍这门亲事？还合八字，骗鬼去呢！”苏阿强见着婆媳两个跳脚，说的更起劲了，反正要乱也是别人家的事情，他也就看个戏。

    就在这时候，一直一言不发的苏阿牛却是扑到了苏明辉的身上。

    在众人诧异的目光之下，苏阿牛双目赤红，一下一下的朝着苏明辉打去。

    这回所有人都看呆了。

    “苏明辉，我自认待你不薄，你就是如此对待兄弟的？你卖我女儿？这和杀了我有什么区别？你看不惯我，就冲着我来，对着一个孩子撒什么气。”

    苏阿牛那是真的怒了，骑在苏明辉的身上，一下又一下的朝着他脸上下重手。

    打的苏明辉毫无还手之力。

    血水从苏明辉的口中吐出来，看的苏庆坤心惊不已，怎么会？

    苏庆坤眼疾手快，把靠墙的一把锄头拿过来，抡起就给苏阿牛来了一下，一道鲜血从苏阿牛的后脑勺飞溅出来。

    苏阿牛倒在了血泊之中。

    “苏阿牛。”关春花此时也惊了，这时候三个儿子还没有回家，就她一个女人和女儿两人，关春花吓得六神无主。

    还是苏云吼了一声：“娘，快点给爹止血，带着爹回屋。”

    苏云这一声吼，将关春花惊醒，连忙关春花拖着苏阿牛回屋。

    苏云回头看到苏庆坤盯着苏阿牛的眸光极为阴狠，好像恨不得将苏阿牛活剐了一般，吓得她心中打了一个寒颤。

    她快速的回过头，跟上了关春花的步伐。

    等回到屋，关春花已经收起了眼泪，给苏阿牛处理伤口。

    “这哪里是你爷，他们心太狠太黑了。”关春花像是下了一个很大的决定一般，她知道要是再不行动，只怕几个儿女都要保不住。

    苏云并不知道这些，她低声说道：“娘，刚才爷爷看爹的眼神好可怕。”

    “不怕，你还有娘，娘就算是豁出这条老命都不会让你出事。”关春花抱住了女儿。

    “娘，你想开一些，只要咱们一家人同心协力，不会斗不过他们的。

    娘，咱们或许能找找爹的亲生爹娘，或许爹是了不得的人物。”

    苏云虽然不能拿出那封信，但她可以提醒关春花。

    关春花摇头：“这不好找，我以前也不是没有怀疑过，也问过村里老人，都说苏阿牛从襁褓就在村里了。

    当年田氏也确实大过肚子，那时候苏庆坤还在外边学艺，田氏大着肚子去看苏庆坤，等回来，田氏就抱着苏阿牛回来了。”

    “娘，你说有没有可能是田氏和一个有钱的人家一同在破庙里面发作要生孩子，然后田氏偷偷把两家的孩子换了？”苏云说道。

    但随即一想，也不对，要是真这么做了，也不会有这么多的金子和那封信，信中意思分明是针对苏阿牛的。

    “娘，也还有一种可能，我未曾谋面的爷爷奶奶是很了不得的高人，也就是所谓的陆地神仙，但这样的人仇家也多，仇家把孩子偷出来，刚好田氏生下孩子是一个死胎，就把我爹顺手给了田氏。让我爹从堂堂陆地神仙的孩子变成了一个乡下种地人的孩子。”

    原本关春花还有些伤心难过，可听到了女儿这一套套的说辞。她忽然想发笑，怎么破？

    关春花揉了揉女儿的脑袋：

    “你想些什么呢！还陆地神仙，你知道什么叫做陆地神仙吗？”

    关春花没有好气的笑道。

    “我怎么会不知道？陆地神仙自然是那种像神仙一样的人物，娘，你说咱们这里有这样的人物吗？”苏云靠在关春花的怀中。

    关春花点了一下女儿的脑门：“有那样的人物也和咱们普通人没有关系。”

    “你照顾一下你爹，娘出去有点事要办。”关春花柔和的揉揉女儿的秀发，随后出去。

    另外一边；

    苏明辉也被苏庆坤带回屋中。

    外面的闹剧也就此结束。

    不过后续的影响并未消除，反而苏明辉算计小侄女的事情传的满村沸沸扬扬。

    这主要是和苏明海在村口说这件事有关。

    毕竟要是普通的八卦，当事人不说什么，别人最多私底下传传，可苏明海亲口证实，那事情性质是不同的。

    苏巷村毕竟只是人口几百个的小村子，加上村人本就质朴。

    一下子村里有了这么一件事，大家都觉得苏明辉所做之事太过恶毒。

    很快，这件事后果就显现了出来，田氏去请村里的赤脚大夫给苏明辉看病，结果大夫直接将田氏给骂了出来。

    说苏明辉人品不行，他不给人品不好的人看病。

    原本这位大夫就是以性格火爆，脾气古怪著称，他说不给看，就不会给看，就算田氏哭死在他们家都没有什么用。

