    

    
                “希望你不会后悔！”苏御淡淡的说道。

    
                “我一辈子都在选择中渡过，从小到大，我的父亲都教导我，要以大局为重，万事求稳！

    
                在家族与女儿之间，我选择了女儿，无数次，我都在为家族考虑，这一次，我愿意为我小女儿赌一把！”

    
                苏御看了一眼赢雁菡，原来，她是给自己妹妹求的神像。

    
                不过也无所谓了

    
                “既然选择了，那就离开吧。”

    
                赢雁菡将如来佛祖的神像收到储物空间中，跟随赢家家主离开。

    
                在离开宝库的一刹那，赢家家主的精神传音落到苏御耳中，“希望你能像自己父亲一样。”

    
                回到主殿后，赢家家主并没有心急的去唤醒神明，而是开始召集家中没有进行过神明祈福的后辈们。

    
                “可能需要几天时间，才能开始唤醒神明，你也知道的，想要验证神像能不能接纳穷奇的印记，需要测试！”赢家家主说道。

    
                “我明白，赢家需要多少天？”

    
                “三天时间。”

    
                “四天吧，我有一点事情需要办。”苏御摇摇头。

    
                赢家家主看向苏御，心中想到了什么，最终点点头。

    
                望着离去的众人，还有自己那熟悉又陌生的女人，他不禁苦笑、

    
                忽的

    
                六名老者出现在他面前，皱眉问道，“你为何没有选择那尊双传承的神像？”

    
                赢家家主猛地站起身来，眼睛瞪着族老和长老们，气势汹汹，如巨熊起身，“我才是！家主！我的决定！不需要你们来否认！”

    
                你！！

    
                族老大怒，他们是家主上一辈的长老，辈分方面都是他的父亲或者爷爷辈的存在！

    
                此时被他训斥，顿时火冒三丈。

    
                “你知不知道自己在说些什么？你可是家主，不能耍小孩子脾气！”族老沉声说道。

    
                “我知道！难道我做的不够好吗！！”赢家家主声音里带着怒火，气势冲天而起。

    
                “大家不要吵了，家主他做的已经很好了，整个赢家，谁都有错，但是唯独家主，我们没有资格去说他，家主舍弃的东西太多了。”赢觉思说道。

    
                赢家家主惨然一笑，“我真的累了，开始下一届的家主选拔吧。”

    
                “不可！现在不能开启家主选拔，很多人还没有成长起来，根本不能担起家主大任！”族老急忙出口阻止。

    
                “我是家主，我有资格决定。”赢家家主说完便转身离开了，那道身影，是那么的落寞，没有了年轻时的傲气，已经被打磨平了棱角。

    
                苏御和赢雁菡回到了她房间内，一同前来的还有苏九宗。

    
                刚刚进屋，苏九宗就开口问道：“小御，叫我来干什么？”

    
                “有件事需要爷爷你帮忙。”

    
                “什么事情？”苏九宗挑挑眉毛。

    
                苏御娓娓道来，将他的计划与安排，还有顾虑都讲了出来。

    
                赢雁菡是要加入苏家的，但是那尊白虎神像太过可怕了，如果一旦产生异象，绝对会波及整个大陆，到时候，会有无数暗中的存在窥探赢家。

    
                赢家绝对不会为苏家开脱，如今的苏家不能再诞生神之子了，如此之多的神之子已经令无数大势力感到棘手。

    
                如果继续增加的话，那些家伙绝对会对苏家动手，奥丁二世的话，只能限制他们不杀神之子。

    
                没有限制不能覆灭势力！

    
                并且已经成道的神之子，并不在奥丁二世的规矩下，也就是说，如果苏家真的再诞生神之子，家主和苏九宗可能就会遭到围攻。

    
                二人的实力很强，但是远远没到与世界为敌的程度。

    
                哪怕奥丁二世不会出手，也有米迦勒二世，还有格伦他们这十二尊黑暗王者，诸神黄昏教会的美杜莎二世等等。

    
                太多太多的强者了，二人必死无疑！

    
                苏御的计划便是让苏九宗带着一名师姐去御龙山脉觉醒玄武神像和如来佛祖的神像，借助两个神像的异象压制白虎神像！

    
                众多强者就会把目标放在御龙山脉中的神秘人身上，而不是赢家身上，待异象结束，让赢家唤醒那尊开明兽神像，迷惑世人！

    
                这样！

    
                苏家才能安然无忧，并获得最大的好处！

    
                “不愧是我的孙子！考虑的够周到！”苏九宗赞叹的看着苏御，平日虽然有时候会犯傻，但是关键时候，苏御的脑子考虑的东西很多。

    
                如果让他来，可能直接就觉醒了，很可能会发生苏御所说的那一幕，无数强者登上苏家。

    
                “一定会有很多人关注御龙山脉，毕竟覆盖一个大陆的异象太过可怕了，这一次在御龙山脉觉醒后，御龙山脉内部绝对会出现很多观察的人员。

    
                这可能是最后一次在御龙山脉觉醒了。”苏九宗说道。

    
                “我明白的。”苏御点点头，的确如此。

    
                “你要谁去继承玄武与如来佛祖的传承呢？”苏九宗问道。

    
                “爷爷你继承一个吧。”苏御说道。

    
                苏九宗摇摇头，“我不需要，我已经老了，并且冥王的传承很适合我，根本不需要更得的神像，如果你有心的话，找一些地狱的神明吧。

    
                至于这么好的神明传承，给你的师姐们吧，你们的未来才刚刚开始，一定能够超越我的！”

    
                嗯！

    
                既然苏九宗不要，那就只能在众多师姐中选择了。

    
                “姐姐们，你们自己商量吧，我就不做决定了。”

    
                好！

    
                允仙儿等人开始讨论谁去继承神像，她们都知道，苏御的目标不是这种神像，而是更高层次的，她们根本不需要和苏御客气，毕竟是一家人。

    
                她们的不是苏御的？

    
                归根结底她们人都是苏御的。

    
                无非就是左手给右手，没有区别。

