    现场所有人看着金肆的眼神，都像是在看待一个坏人。

    “你们的这种眼神让我很受伤，我感觉自己脆弱的内心被你们伤害了。”

    没有人会把金肆的话当真，波风水门，也就是穿越过来的本体，他凝视着金肆：“你到底想要做什么？”

    “首先不要妨碍我。”

    金肆将花火放到地上：“去吧，用我教你的方法，将龙脉据为己有……不对，应该说是为这片沙漠，为这楼兰古城的灾难画上句号。”

    “师父……我真的可以吗？”花火看着冲天而起的能量柱。

    在这庞大的能量面前，一切都显得如此渺小，如此的微不足道。

    花火很怀疑，自己这幼小的身躯真的能够承载这庞大到恐怖的能量。

    “人类既然能成为人柱力，就说明人类的大小与容量并没有直接关系，就比如说我手中的这小子，他刚出生就能成为九尾人柱力，就足以说明问题。”

    两个波风水门和两个玖辛奈都皱起眉头。

    秽土玖辛奈皱眉说道：“这太乱来了，鸣人之所以能够成为九尾人柱力，是因为他生来就是漩涡族人。”

    “而且在成为人柱力的时候，我可是将九尾一分为二。”波风水门意识说道。

    “对啊，这就说明问题了，这个废物旋涡族人都可以成功，作为我的弟子，降服这区区龙脉，那不是分分钟的事情吗。”

    花火刚才已经接触过龙脉，并且吸收了一些能量。

    众人看着花火那幼小的身躯，都非常的担心。

    这样的身躯，真的能够承载的了这种量级的能量吗？

    鸣人能够承载是因为他是漩涡族人。

    可是日向一族的人可没有这么庞大的身躯。

    龙脉的能量甚至要超过九尾。

    不过龙脉属于不可再生资源，能量用一点少一点。

    九尾则是能够持续再生查克拉。

    即便是将九尾杀了，它也能在几年后重生。

    而龙脉说白了，就是这片地区的地下能量的具现化。

    而这里的沙漠环境如此恶劣，就是因为龙脉的能量产生的。

    如果有人能够将龙脉很好的利用。

    那么这里可以成为天堂。

    可是利用龙脉可不是那么容易就可以办到的。

    楼兰女王拥有开启与关闭龙脉的能力，可是却没有控制的能力。

    不然的话，这里也不会这副模样。

    至于说取走龙脉会对这里造成什么影响，那就完全扯淡了。

    这里都已经这么恶劣了，再坏能坏的到哪里去。

    再说了，其他地方也没有龙脉，还不是该春光明媚的地方春光明媚，该鸟语花香的地方鸟语花香。

    也没见人家怎么山穷水尽了。

    说白了，龙脉能量是龙脉能量，和地面上的人们没什么直接关系。

    这就像是某些沙漠国家地下有石油，石油让他们发财了，没了石油让他们破产，而不会因为他们失去了石油家园就变成不适合人类生存的地方。

    花火双手伸入能量光柱内，龙脉的能量瞬间涌入她的体内。

    花火立刻控制这股能量，充入白眼之中。

    波风水门和玖辛奈都有些惊讶。

    花火身上的气息开始发生变化。

    这个孩子真不得了。

    而此刻在能量柱内的百足，就有点进退两难了。

    他一有动作，金肆直接一发带他走。

    花火并不是盲目的将能量吸收到体内，而是经过了一次提炼。

    这庞大的能量正在开启她的八门之阵。

    原本的八门遁甲是挖掘身体里的潜力。

    而此刻则是从外部开启八门，并且源源不绝的输送到身体里。

    就如百足一样，死都死不了。

    此刻的花火也是一样的效果。

    金肆要花火从内到外的淬炼与进化。

    进化转生眼、永久开启八门遁甲。

    同时还有让花火拥有超影级的查克拉量。

    对于这个世界来说，达成任何一种都可以成为绝世强者。

    而庞大的龙脉能量，完全可以帮花火冲击转生眼后，再永久开启八门遁甲，再作为查克拉源使用。

    当然了，每一项都是非常的复杂。

    看起来是花火一个人在努力。

    实际上金肆一直在暗中加以引导。

    而龙脉能量被花火这么消耗后，肉眼可见的减少。

    其中又以冲击永久八门所消耗的能量最为巨大。

    终于，百足动了起来。

    他无法忍受本该属于自己的龙脉被人夺走。

    而且，自己作为大反派，他们一点都不尊重自己，这是最不能忍的。

    百足的体表突然爆裂开，露出他的真身，傀儡蜈蚣。

    他之前一直在隐忍着，也是在积攒能量。

    现在能量够了，他要将这里的所有人都弄死。

    百足的十几支脚带着利刃朝着花火刺去。

    花火的一支手依然在于能量柱接触，另一只手隔空拍出一掌。

    八卦掌.回天！

    这招本应该是全身都要动起来。

    可是此刻的花火只是一只手就能施展出来。

    而且还从一招近战攻击变成了远程。

    回天化作的圆形气旋直接被花火拍出去。

    百足的十几支脚在瞬间被绞碎。

    回天气旋还在不断的往前。

    触及到百足本体，一样是没有任何停滞的绞碎。

    波风水门和玖辛奈都一脸的不可思议。

    他们都能感觉的到花火那不可思议的气息变化。

    能量柱不断的缩减，一直到最后一丝能量被抽干。

    龙脉也彻底的在这地下消失。

    花火长长的吐了口气。

    就算是她都感觉不可思议。

    金肆上前抱起花火。

    “感觉怎么样？”

    “不真实。”花火如实的回答道。

    金肆指着又一次恢复过来的百足：“杀了他。”

    百足虽然再次恢复过来，可是这次可没有龙脉能量供他恢复。

    百足立刻顺着墙壁向上逃跑。

    花火看着百足已经逃到了窟窿顶。

    下一瞬，花火眼中的绿光一闪。

    转生吸虹！这招就类似于轮回眼的万象天引。

    百足本以为已经逃出生天，却在下一瞬被一股巨大的引力扯了下来。

    而这时候花火的背后出现了一颗绿色求道玉。

    求道玉化作一柄剑锋，随着花火随手一挥。

    百足在顷刻间被斩成碎片。

