    五叔还真猜对了，李岩确实没打算把药卖给他，因为已经没这个必要。

    李岩现在来钱的渠道好几条，根本不缺这个把亿，到了他如今的层次，对钱的欲望早已不如大学时那般强烈。

    况且他需要利用那些中毒者去刺杀仇人，若是把解药卖给李家，其内部矛盾便能得到一定程度的缓和，这是李岩不想看到的。

    宾馆里，五叔思来想去，若是就这样空手而归，必定受到族人耻笑。

    “不行，无论用什么方法，都得把解药弄到手！”

    五叔眼中闪过一道厉色，叫李蒙去调派人手，他要下手的对象不是李岩，而是防范较为薄弱的李雪！

    他特地派人打听过，李岩对那个妹妹宠爱有加，几乎是有求必应，只要能把她掌握在手，李岩必定就范。

    隐族李家在江南地区的势力大部分被扫除，但还是有一小股残余势力隐藏在深处，李蒙成功联系上这伙人。

    没把解药卖给李家，再加上狠狠羞辱对方一次，李岩料到五叔会狗急跳墙，早就派人盯着他和李蒙。

    二人的动向在李岩的监视之中，见过什么人去过什么地方，甚至连几点钟吃饭，他都了如指掌。

    “老板，有可靠消息称，李蒙联络上一批人手，十有八九是潜伏在福宁的李家高手。”陈艾力打电话向李岩做汇报。

    “嘿嘿，这老货还真憋不住了。”李岩坐在沙发上，双手枕在后脑，思索片刻说道：“给我盯死他们，我有预感对方近期有行动。”

    “放心吧老板，我加派两倍人手，二十四小时不间断监视。”陈艾力说道。

    李岩对陈艾力的机敏很是满意，这个助手越来越了解他的办事风格，有些事无需刻意吩咐也会提前办得妥妥当当。

    刚挂断和陈艾力的通话，有段时间没联系的吴沧海突然来电，李岩颇感惊讶。

    寒暄几句，李岩好奇问道：“吴老哥百忙之中给我打电话，是不是有什么重要的事？”

    “有好事通知你。”吴沧海笑呵呵道：“我听朋友说，江南省年度十佳青年评选结果出来了，有你一席，还入围了全国十佳青年企业家的评选，不出意外也能占得一个位子，据说江南省慈善总会还要让你担任慈善大使。”

    闻言，李岩挑了挑眉，一下子给他安上这么多头衔，还真不太习惯。

    最麻烦的是，人家给你颁奖，本人要是不到场，难免被人说闲话，因此还得亲自去领奖，事先要准备发言稿之类的，各种麻烦事。

    不过这也是难免的，在商界混出头的大佬，哪个头上没有一堆头衔，要么是某某协会会长，要么是某某行业最具影响力人物之一等等。

    “对了，江南省商会几位理事商议决定，请你担任商会副会长，这也是大家对你成就的认可。”吴沧海笑道。

    “我这么年轻就当副会长，不太合适吧？”李岩很是惊讶说道。

    “英雄出少年嘛，没什么不合适的，况且你社会影响力和商界地位完全足以胜任，兴许过个几年会长一职就会落到你头上。”

    听吴沧海这么一说，李岩多多少少有点心动，若是能担任一个省商会会长，先不说对人脉拓展上的帮助，仅仅这个头衔，走出去就倍有面子。

    而且有这个头衔在，各大监管部门都会给三分薄面，办起事来能省掉许多不必要的环节。

    ……

    李岩和吴沧海聊天时，身处江南师范大学的李雪也接到一个陌生来电，对方自称某影视公司的副总，看到李雪在《雾色迷茫》中的出色表演，想要和她约戏，请她当一部戏的女主角。

    得知自己被影视公司的副总看中，李雪第一反应很是兴奋，可转而一想，又隐隐觉得不太对劲。

    她在《雾色迷茫》中只是出演一个小角色，说是打酱油也不为过，没有太出色的表演，怎么可能被影视公司的副总看中？

    如果说是请她去参演，饰演个配角之类的，可信度还比较高，演女一号实在说不过去。

    那位副总邀请李雪到校外的咖啡厅面谈，并保证谈妥后，片酬在七位数以上，诱惑力十足。

    换做其他普通女生听到这么诱人的条件，兴许早就恨不得插上翅膀飞过去，但李雪不同，上次险些被绑架，从此之后警惕性大增，一般的骗局根本糊弄不了她。

    犹豫片刻后，李雪决定先稳住那所谓的影视公司副总，找借口说要换身衣服化个妆，让他在咖啡厅稍微等一等。

    挂了电话，李雪当即给李岩打电话，却发现那边正在通话中，没办法，她只好改打陈艾力的电话，把这边的情况告诉他。

    陈艾力一听，顿时提高警觉，让李雪待在宿舍，暂时不要出去，等他带人过来再做打算。

    李岩还在和吴沧海闲谈，陈艾力打他电话同样没打通，只好先带了十多号人赶到江南师范大学大门去接李雪。

    李雪还是不敢自己出来，愣是拉上张媛媛这个格斗高手，一起乘坐陈艾力的车前往那家咖啡厅。

    到了店门口，陈艾力朝着身边的下属目光示意一下，后者微微点头，先行下车走进咖啡厅，随便找了个位子坐下。

    扭过头，陈艾力对后座的李雪说道：“李雪小姐，我这边都安排好了，你戴上耳机放心进去，我们保持通话状态，看看到底是什么牛鬼蛇神。”

    李雪略显紧张，抓着衣角的手心生出汗液，做了个深呼吸才下车，张媛媛紧随其后。

    二女刚走进咖啡厅，一名穿着正装的中年人面带微笑迎面走来：“李雪小姐来了，快快里边请，我把剧本都给你带来了。”

    李雪挤出一丝笑容，紧紧拉着张媛媛，生怕出现意外。

    中年人疑惑的看了一眼张媛媛，问道：“不知这位美女是……”

    “哦，是我舍友张媛媛，她和我一起过来，您不会介意吧？”李雪试探问道。

    “当然不介意。”中年人神色自然笑道，转身时一道异样的光芒从眼中闪过，旋即恢复正常。

    很绅士的帮二女拉开椅子，做了个邀请的姿势，中年人坐到对面，服务员端来两杯咖啡。

    “实在抱歉，事先不知道张小姐也过来，只叫了两杯咖啡。”中年人报以歉意一笑，问道：“不知张小姐喜欢喝什么咖啡？”

    对方如此礼貌，简直挑不出任何毛病，让张媛媛不太好意思，轻轻应了一声：“我对咖啡了解不多，随便吧。”

    中年人点了点头，对服务员说道：“再来一杯拿铁。”

    等服务员离开，中年人脸上挂着和煦笑容道：“正式自我介绍一下，鄙人华娱影视副总经理黄若成，有幸与两位小姐见面深感荣幸。”

    “黄总太客气了，能得到您的赏识更是我的荣幸。”李雪同样很有礼貌。

    从目前来看，这位黄总没露出半点破绽，举止得体优雅，很有上流社会的风范，李雪不禁有些动摇，说不定人家真的是影视公司副总。

    虽然这种可能性比较小，但不能完全排除，因此在对方没露出异常之前，李雪决定静观其变。

    “对了，这是我们公司准备好的剧本，请李小姐过目，我相信您看过剧本，肯定会产生浓厚兴趣。”黄若成递过来一个剧本说道。

    李雪注意力被转移到剧本上，简单浏览两页，发现这剧本确实很不错。

    合上剧本，李雪犹豫了一会儿，问道：“黄总，能不能透露一下，为何您会特地找上我？不是我妄自菲薄，在表演这一块，有很多女演员比我更适合。”

    黄若成微微颔首，看似坦诚道：“李小姐说的不错，有不少女艺人比你更适合，实不相瞒，是因为李董的缘故，所以公司才派我来与李小姐接洽。”

    “因为我哥？”李雪一头雾水，不明白对方的意思。

    “李董在商界影响力巨大，而且本身是星汉影视的股东，也参演过影视剧，算是半个圈内人，说得粗俗一点，我们公司希望能够抱上李董这条大腿，如果李董能够投资我们公司更好。”黄若成目光诚挚说道。

    李雪恍然大悟，人家找她当女一号，并非是因为演技，而是因为背景，想通过她牵线搭桥，从而得到李岩的注意。

    这样解释倒是说得通，使得李雪的警惕稍稍有所下降，重新翻开剧本仔细阅读。

    黄若成眼中暗藏一抹喜色，继续诱惑道：“如果李雪小姐愿意签约我们华娱影视，我们公司一定尽最大努力包装，请最好的团队为你服务，保证三年内出六部以上作品，一跃成为当红花旦！”

    “为了结识我哥，贵公司投入这么多，不值得吧？”李雪狐疑问道。

    黄若成连连摇头：“不不不，我们确实是想获得李董的友谊，但更看重李雪小姐的潜力，如果是朽木不可雕也，即便背景再强，我们公司也不会浪费资源在你身上。”

    这话说得非常有技巧，看似是在解释原因，其实是在拍马屁，让人听了很是舒坦。

    “黄总谬赞了，我没接受过专业的表演训练，演技还有待打磨。”李雪谦虚道。

    张媛媛坐在一旁，静静品着咖啡，时刻保持高度警惕。

    “李雪小姐太谦虚了，和电话里说好的，只要你接下这部戏，酬金三百五十万，要是不满意，咱们去我公司慢慢详谈。”黄若成笑眯眯说道。

    李雪心头一凛，故作不在意问道：“去你们公司谈？不知华娱影视在哪儿？”

    “考虑到租金成本，我们公司选址比较偏僻，我带你们去吧，顺便把一些合同让你带回学校慢慢看，确定没问题咱们再签约，我们公司从来不做坑骗新人的事，这点李小姐只管放心。”黄若成一副很为别人着想的样子。

    李雪犹豫着该不该答应，耳机里传出陈艾力的声音：“李雪小姐，只管答应他，不过待会儿上我的车，让他在前头带路。”

    听清楚陈艾力的话，李雪心头平静许多，淡然笑道：“那就依黄总，我们现在就出发。”

    黄若成心头大喜，表面上不动声色，动作神态始终保持优雅。

    买了单，黄若成说道：“我有开车过来，两位小姐做我的车一起过去吧。”

    “黄总的好意我们心领了，不过我坐不惯别人的车，也有开车出来，你在前面带路即可。”李雪冷静应道。

    她都这么说了，黄若成也不好强逼着她上车，勉强笑了笑坐进车里。

