    

    所有人都不明所以的看着刘奶奶。

    “昨天晚上我亲眼看到这丫头背着背篓去后山，大晚上的她一个半大的孩子独自去后山。”

    所有人明显是相信了。

    毕竟刘奶奶在村里也很有威望的，大家是不会怀疑她说的话。

    “那窝窝头和鸡蛋，是我今天早上硬塞给她们的，怎么，这你们也要抢么？”刘奶奶满脸鄙夷的看着徐老太等人。

    周围人转而对他们指指点点的。

    花酒酒对此，并没有表现出什么情绪。

    这种事情，不是自己很经常遇见的么？

    在孤儿院，在学校，在职场，只要你没点本事，没点人缘，必定是会被喷，哪怕是路人也会来踩一脚的。

    花老头意识到情况的不对，连忙将窝窝头和鸡蛋拿过来，递给花酒酒说道：“大丫啊，既然是刘奶奶给你的，你刚才为什么不说呢，看大家伙都跟着误会你。”

    花酒酒深深的看了一眼花老头，这话说的倒是很高明，将所有人都拖下水了，也就没有人敢再指责他了。

    这不，周围人的声音都小了不少。

    “我说我没偷东西，你们不是也没信。”花酒酒哽咽着声音，微垂着脑袋，似乎是真的对他们失望了一样。

    花老头尴尬一笑。

    “我就是不信，虽然这些东西是她给你们的，但不代表你们没偷东西！”徐老太可不甘心就这样完事，她柜子里面少了可不是一丁半点的东西。

    “奶，说话要讲证据。”花酒酒的声音有些冷。

    徐老太当即就摆出证据，“昨天晚上家里可就你们几个赔钱货，不是你们偷的还能是什么人！”

    “奶可别忘了，那些东西都是被锁在柜子里面的，我没有钥匙要怎么打开门锁。”花酒酒不紧不慢的说道。

    徐老太一时间不知道说什么。

    “说起来，昨天晚上我起夜的时候，可看到厨房有一抹黑影闪过。”花酒酒继续说道。

    花老头狐疑的看着花酒酒，真有这么巧的事情？

    “你看清楚那人了么？”

    花酒酒摊了摊手，“天太黑了，我可看不见，不过，我好像听到铃铛的声音了，可好听了，就跟大伯结婚时送给大伯母的那个银铃首饰一样呢。”

    一时间，花家的人表情都变得有些怪异了。

    “娘，我今天都没看见大嫂。”花老四凑到徐老太耳旁说道。

    那可是他的专属白面，怎么可以让别人偷去。

    花老大见家里人都看过来，连忙说道：“我婆娘昨天吃坏了，昨晚上了好几趟的茅房，今天早上可能也去了茅房，正好没跟上我们。”

    花家人明显是不信。

    谁上茅房能上这么久的。

    “大家伙都围在这里做什么？”这时，王梅的声音插了进来。

    徐老太在看到王梅的时候，二话不说的，上去就是一个耳光子，直把王梅给打懵逼了。

    “娘，你干什么打我。”王梅委屈的看着徐老太。

    “你昨晚干嘛去了。”徐老太阴着脸问道。

    一直以来，她都知道王梅会贴补娘家，心里本来就很不满了，但是，她们那一房每个月的钱也没少交，就睁一只眼闭一只眼的，可是，没想到这会竟然贴补到她的头上来了，这自然是新仇旧恨一起算了。

