    “哼！赌就赌！商贾之属自古便是三教九流的末流！还能有多大能耐？”陈友顿时恼了，他最看不起的便是毫无“价值”的商贾。

    在他看来，商贾除了靠差价赚钱，从不事生产！

    简直就是寄生在百姓身上的臭虫！

    “咳咳！”沈安忍不住咳嗽了两声。

    “老弟，你以前是商贾出身没错，但你现在已经脱离了商贾，所以我没骂你！”陈友耿直的性格，一下子轴了起来，解释完便看向十三：“你说怎么赌？”

    一看拦不住两人，沈安也懒得去管，正好让十三“教育”一下陈友这个老腐儒。

    十三也有些恼了，愤愤然说道。

    “按照现在城中控制的粮价，是五文钱一斗米，按全城百姓四十万算，其中有将近二十万人靠府衙供粮生活，其中出工赚粮的在十万人左右，每人一斗米，每日支出便是一万石。”

    “我保证十日之内，赚回至少十万石粮食！若是我赚到了，我想陈大人应该不会介意向我道歉吧？”

    言语不无挑衅，让陈友也气得不停发抖。

    “我答应你！但如果你赚不到呢！”

    “赚不到，我给你磕十个响头！”

    “好！”

    “一言为定！”

    一场难得一见的官商赌局，就这么敲定了。

    沈安也是无奈地笑道：“你们两折腾完了吗？折腾完了，咱们继续刚刚的话题。土地如何分配，新增百姓的土地问题，如何解决！”

    “我倒是有个想法，但还不算太成熟，权当抛砖引玉，诸位大人不要笑话。”宫玉卿款款起身，朝着众人微微欠身施礼。

    “不敢不敢！”众人异口同声回道。

    宫玉卿可是有爵位在身的人，而且还是二品诰命夫人。

    虽是女人，但地位可比其他人都高得多。

    宫玉卿看了一眼沈安，其实她心中的想法是沈安告诉她的。

    只不过沈安觉得，由她说出来可能会更好一些。

    这样可以堵住陈友那个老腐儒的口！

    看到宫玉卿开口，陈友果然摆出一副洗耳恭听的模样，安然坐下。

    “各位大人，相公说土豆的产量可以达到三、四十石一亩，而且每年能在三月、六月各种植一季。以现在的田地数量来看，若是全面铺开种植的话，每年收获的粮食将达到千万石左右。”

    “以每人一年需使用四石左右粮食计算，我们现有的土地足以养活两三百万人之多，可实际上三十一万亩地，所需要的人工不过两万人左右。”

    “也就是说，就算把所有土地全部分配到各家各户，其实百姓们依然有大量的闲散劳动力。各位大人觉得我说的在理吗？”

    宫玉卿顿了顿话语，以询问地口气问道。

    土豆比起水稻、小麦要更容易打理，消耗的人工还要更少许多。

    众人纷纷点头：“在理，非常在理！”

    他们并没有意识到，正在落入沈安所设的语言陷阱之中。

    宫玉卿继续说道：“各位大人，既然大家觉得在理，那是否想过一个问题？多出来的闲散劳动力，该如何安置呢？”

    “这确实是个问题！这么多人没活干，说不定就会闹事！”

    “是啊！不能让闲人太多了！”

    “没错！一定要想办法解决这个问题。”

    众人立刻意识到其中的症结所在，纷纷表态。

    宫玉卿又看了沈安一眼，目光有些幽怨，这样钓人家上钩真的好嘛？

    都是自家兄弟啊！

    “各位大人，我的建议便是，土地收归公有后，土地分配给原来开垦土地的百姓耕种，至于新来投靠的人，我们让他们去白云山或者在城内出工。”

    “出工的工钱只比种地多，绝不比种地少！如此的话，便可以消化掉所有的人口闲散问题。”

    “至于以后若是人口还会继续增长，粮食收成不足的话，再组织人员进行开垦，依然是按照谁开垦谁获利的原则。”

    宫玉卿话音落下，正堂鸦雀无声，落针可闻。

    这个对策，涉及的问题有点多。

    一是把百姓从土地上剥离了出来，二是又要消耗大量的财力。

    陈友刚想起身反对，却见宫玉卿走到他身前问道：“陈大人，若是你有其他办法，还请不吝赐教！”

    这一下子便把陈友的嘴给堵住了！

    他能有什么办法？

    “我……我没有办法！”他支吾说道。

    “那其他大人呢？”宫玉卿转了一圈。

    众人摇头。

    最大的刺头陈友都没意见了，其他人更是唯沈安马首是瞻，也不会有什么意见。

    新增流民的事情便完美地敲定了下来，顺带还将土地分配的问题也解决了。

    沈安满意地笑着，扶着椅子站了起来，最后拍板。

    “如此的话，程穆你立刻草拟出布告，并组织各坊坊正按照之前开垦的出工登记，把土地全部分配到户！”

    “另外，鼓励拥有土地使用权的百姓，在闲暇时候，主动到白云山出工出力，工钱照发。”

    很快，城中各处都热闹起来。

    大家奔走相告，消息迅速传遍了街头巷尾。

    “哎呀！我以前就是从龙朔逃难去赵郡的，早知如此，我当时就不应该走，要不然还能分到几亩地！”

    “你后悔个屁啊！现在不也挺好，府衙招工干活，给你每天一斗米，一年就是三十六石米，你种地还能种出这么多来？而且还给你家娃免费上学，你家女人也能出工干活，这好事去哪找啊！”

    “也是！我和女人两个劳动力，一年就是七十二石米，够养活十多口人了！够了！够了！”

    “那还等什么？赶紧去找坊正报名啊！”

    “对对对！快去快去！”

    坊正们忙得不可开交，墨都写完了好几块。

    次日，便见一辆辆四轮马车，快速驶出龙朔城，到了傍晚又一车车的将人拉回来。

    白云山距离龙朔四五十里，马车也要走大半个时辰，所以都是去一趟干三天，休息一天。

    但这也把鲁铁柱笑得露出了大牙，他以前只是管理几万人的山寨，后来管理两万人左右的兵工厂，现在一下子有多达十几万人指挥。

    那满足感别提多美了！

    当然，他也没忘沈安的交代，把所有人员都分配到水泥坊，使得水泥的产量大大提升。

    而沈安自然也高兴得很，甚至把秦二郎好几天没有回来的事情，都给抛到了脑后。

    就在他为自己的安排沾沾自喜，还准备了一桌酒菜，准备在后院和两个娘子对酌之时。

    沈万三领着一个城防营军士慌张地跑了进来：“大人，出大事了！”

