    册封龙帝为大姜国兵马大元帅，统领百万雄兵以及...八百修罗卫！

    修罗卫，乃是姜国创建后第二代国主所创造的最顶尖战兵。

    这支只有八百的修罗卫精通暗杀，冲锋，骑射，还熟读诗书，说是无所不能也吧夸张。

    进入修罗卫必须要满足两个条件。

    年龄不足四十，中位圣境。

    没错！

    这八百修罗卫境界最低都是中位圣境！

    他们身上的装备，坐骑，无一例外都是最顶尖的。

    这样一支军队不论在哪里对于敌人来说都会是噩梦般的存在。

    姜国能够统御沉渊大陆绝大部分领土，这修罗卫至少有一半功劳。

    而修罗卫历来只有上一任国主卸任之后才会亲自交给下一任国主，还从来没有给外人的先例。

    当龙帝接到圣旨后也是对这个消息大为吃惊，当场就去找了姜无敌。

    姜无敌身着龙袍，见到龙帝后率先开口：“哈哈哈哈，惊不惊喜，意不意外？”

    龙帝：“......”

    “为什么？”龙帝满脑子的疑问：“我知道我很优秀，但你这个礼也太大了，百万雄兵大元帅也就算了，还把修罗卫给我？”

    一开始龙帝是不知道修罗卫的，但来的路上该打听的他也打听到了。

    “其实修罗卫是明儿要给你的。”姜无敌感叹道：“你在云海国以及瀛岛上面的所作所为我已经知道了，堪称是当世英杰，也只比我当年差一小截罢了。”

    龙帝眉毛一挑：“难道你就不怕我谋夺你的江山？”

    “你会吗？”姜无敌笑眯眯的看着他。

    龙帝认真的点头：“我会。”

    姜无敌：“来人啊，收回旨意。”

    一老一少相互瞪眼，最终都是哈哈大笑起来。

    笑完过后姜无敌就说起了正事：“接下来可能会产生巨大动荡！”

    “嗯？”龙帝疑惑的看着他。

    “王级功法出世的消息恐怕已经传遍天下了。”姜无敌叹息道：“接下来会有数之不尽的强者来到沉渊大陆，也不知道会有多少无辜者因此而丧命。”

    龙帝沉默。

    他自然是知晓一部王级功法所带来的影响力有多么巨大。

    以他现如今的实力是没有资格参与进来，只能勉强自保。

    “我要离开了。”龙帝沉声道：“需要回去守护我的家。”

    云海国，守护学院便是他的家，一个有温度的家，而不是他出生的龙家，那个冷冰冰的地方。

    “把修罗卫带去吧。”姜无敌道：“有他们在，云海国不会有事。”

    “算了。”龙帝摇头拒绝：“还是留给你吧，越是大的目标，所吸引的注意力也就越大，这修罗卫对你们的帮助比我的大。”

    姜无敌一想也是：“那你还有哪方面有需求的，我尽量满足你。”

    龙帝：“给我几十亿上品灵石，一些极品丹药就好了。”

    姜无敌：“来人，送客！”

    龙帝：“......”

    临别之际，姜雪，姜欣跟姜明以及姜无敌都来送他。

    这个排场算是很大了。

    “臭弟弟，以后有空记得过来玩。”姜雪轻哼道。

    “等你啥时候想要嫁给我我再来。”龙帝笑嘻嘻的说道。

    姜雪把脸一板：“大胆，信不信我诛你九族。”

    龙帝耸了耸肩。

    “好了，你吓不到他的。”姜欣白了自己妹妹一眼，然后对龙帝说道：“此去多保重，如果遇到什么危险解决不了就激活我给你的传音符，我会第一时间赶到。”

    龙帝点头，然后惦着脸问了一句：“既然都要走了，难道你们就不想送点什么东西给我？比如法宝，古宝之类的？”

    姜欣抬头望天：“这天好像要下雨了，晾在庭院里的衣服似乎没有收。”

    龙帝很是无语，这姜家的人怎么都一脉相承的抠门？

    姜明摇头失笑，拿出一把木刀递给龙帝：“这里面封印有我全部力量，激活之后可刀斩圣王，不过只能使用一次，就给你防身吧。”

    这东西对龙帝用处不小，他没有推辞就接了过来：“多谢。”

    “你我之间是兄弟，不必说这些客套话。”姜明语气真挚的说道。

    龙帝笑了笑，然后看向姜无敌：“老爷子，您...”

    “没有，赶紧滚。”姜无敌挥了挥手，没好气的说道。

    他是怕了这家伙又要跟自己讨要好处。

    大的他不要，不大不小的自己又舍不得...

    你说这气人不气人？

    龙帝也不指望能得到什么，纯粹想开开他玩笑，见他一脸不爽的样子自己却是哈哈大笑起来：“诸位，再见！”

    说话，他一飞冲天，很快就消失在视野当中。

    姜无敌感叹道：“真龙血脉居然出现在这里，又是姓龙，十有八九是被抛弃，然后意外觉醒的那种。”

    姜明点头：“应该是，第一次见我的时候他便说了我跟他有相似之处。”

    姜雪跟姜欣则是眼眸中闪过一丝异色。

    姜无敌目光不着痕迹的在两女身上扫过，似是不经意的说道：“哎，这小子重情重义，天赋又高，如果能够成为我的女婿那就好了，也不知道我有没有这个福气。”

    两女顿时低下头，一脸羞红...

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    龙帝瞬息数百米，在天空中极速飞行，眼看地大物博，江山如画，不由得生出无边豪情。

    功法自行运转，体内的真元一点点压缩转化为圣元。

    此刻他丹田中圣元已经占据了总量的十分之一。

    按照这个速度下去，两三个月就能全部转化完毕了，到时候对他的战力又会有一个巨大增幅。

    等龙帝赶回云海国的时候已经是傍晚了。

    还是那个小木屋中，烛火被点了起来，从外面上看人影拉长，不断走动，颇为温馨。

    龙帝推门走了进去。

    正在陪小凤舞玩耍的火儿她们先是一呆，然后就发出阵阵尖叫扑向了龙帝。

    “哥哥，你终于回来了。”

    “我好想你啊哥哥。”

    “哥哥有没有给我们带礼物？”

    “呜呜呜...”

    一丝暖意流遍周身，龙帝露出发自内心的笑容，这种被人惦记的感觉真好。

    “我也想你们呢。”他笑着说道，然后目光看向小凤舞，顿时露出吃惊之色。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

