    “决定好入场了？”

    “嗯！”

    “并不符合我们的利益呢~”

    “到现在你居然在考虑这个问题？不像你啊白兔！”

    “呵呵，老兄你我那么久的老相识，徐扬停战？”

    “OK，不过在这之前还得看一出好戏才行！”

    “好戏？”

    “对，我们常言道困兽之斗，有时候啊受伤的狮子才是最可怕的才是。看看益州这个野兽能够爆发多少让我们刮目相看的战力吧。”

    “若不然，扬徐做个链接中转站便好，咱们是来养肝不是爆肝滴！”

    从徐扬大白兔和凤夕的眼中，自然能够关注到葭萌关卡和凉益阳平关卡的不一样。

    或者说全区以及那些外面关注着六六六区的玩家也同样期待着什么。

    贴吧

    “妈个蛋蛋，怎么搞的比我们自己打架还紧张。”

    “（白眼）你那是菜鸡互啄，你看看人家这都打多久了，秦盟更是只身开辟三大战场，换做任何一家怕是都能够在小区服获得征服奖励吧。”

    “（滑稽）我被二盟揍得鼻青脸肿的幽州不服”

    “233和冀州打得有来有回的青州也不服！”

    史官明光不断更新着关于战局的实时帖子，凉州秦盟屯兵葭萌和阳平的消息自然第一时间被所有人知道。

    只是大家奇怪的是为何两处都有不少的要塞以及红点。

    “两处开关？不至于那么膨胀吧！”

    且不提益州同样做好了应对，但就葭萌关的七级难度，打完还有能力分兵进攻么，很多人保持着怀疑。

    阳平关那边狭长的走道上密集的是益州的要塞，明明仅是一款游戏，可空气中弥漫的肃杀气息仿佛要弥漫出来。

    “我猜应该是双方都在放烟雾弹吧，没可能两处开关的”有经验的玩家适时在帖子里回复着，一些老观众各种怨念秦笑此刻为什么不开直播了。

    当然也是不可能开的，只是说说罢了；

    理智的粉丝还是理解，面对这样的时候开播无疑是把部署明明白白的告诉对面。

    临近开关，身处凉州的山团十八步发来消息。

    “老秦，你觉得对方会把主力放在哪里？”

    “如果是阳平的话，我们可能抵挡不住，得做好益州破关凉州的准备。”不管怎么说，凉州是不能有失的。

    秦丨嬴政：“一定是在阳平！”

    “阳平？”

    几人惊呼出声，老秦知道的话为何还要将大部分兵力放在葭萌关，先前的管理层分析中不都是考虑过这个问题了么。

    秦笑没有过多解释，正如对方猜测那般，秦盟不可能丢掉荆州不管，那样必定让跟随秦盟的玩家寒心，他嬴政只要目光不短视的情况下必定选择在葭萌破关。

    同样的设身处地的想想，益州是会老老实实的等待扬州救援和秦盟在葭萌关打攻防战，还是拼一把选择破凉深入？

    他赌宝哥哥和雍和不是甘于平凡的人，征服输不要紧，关键是仗打得漂不漂亮；

    同样是输，也有站着输和跪着输的区别。

    如果今天开关结束，主力猜错的话，那么秦笑反而看低益州一眼。

    “放心去开关，阳平破了也没关系，我相信山团能够阻挡到我们解决白帝接人之后的。”语气很平和，像是在陈述一件毫不相关的事。

    “我勒个去，老秦你就会给我山团找事情干。”

    十八步笑骂一句，在六百区如此在六六六区还来一次，合着老兄弟们真就要在S赛季体验一遍被人反复摩擦的滋味么。

    不过任务十八步还是应了下来，阴团和林团共同开葭萌关以及接人的任务，那边压力不小。

    这边山团配合着陷阵营半个团的兄弟挡住益州的进攻，也没有再多的人帮忙了。

    风团支援冀州，火团与雷团在幽州打架，只有他们这抗住了，荆州那边才能反哺秦盟，而不是被人当夹心饼干一口吃掉。

    “加油！”

    “加油！”

    多的话就不说了，十八步默默的去准备着，一旦阳平关被破那是要命的事情，他得做好完全的准备。

    阳平关下！

    秦丨骠骑大将军：“哟哟哟，兄弟们来唱首歌好不啦！”

    “唱啥，我说大将军你还有心情唱歌啊，换个ID现在飘了？”凉薄少年梦有点无语自己团的这个高战二货。

    实力挺强，就是脱线这点受不了。

    秦丨李达康：“（抠鼻）咱们山团自打徐州起家，被包围又不是第一次了，习惯就好！”

    “你说盟主派来的陷阵营能不能挡住第一波冲击来着。”

    “我看悬，益州把前线的人全部调了回来，葭萌关有一两个团就不错了。”

    “那干嘛不派主力来阳平直接打？”

    “你懂个篮子，那不就是换个位置的区别嘛，我们辛辛苦苦的占领资源州难不成让他们冲回去啊。”

    “emmmm我蠢了，还以为七级关更好守一些呢”

    大战在即，不动如山的成员看着前排驻守的三十多队，眼中是既有羡慕又有担忧。

    羡慕是陷阵营的大佬人手三队四十级的钞能力，担忧是老猫以及北凉大佬等人能不能抗住对方的高战冲击。

    如果不能，昔日六百区徐州的惨烈状况估计又要重现了。

    北凉中途买号加入了秦笑的陷阵营，至于后续有没有参与管理的意思那就看个人时间了，对于直播间的这个金主爸爸，秦笑很没有原则的直接把他安排到了陷阵营里。

    对于抽满的问题，秦笑一直不怀疑这几个老哥的水平。

    陷阵营里还有金丝奶糖，秦丨仙、小咩等熟悉的面孔，现在都是等待着破关开始而已。

    ID为嬴政的魔鬼的队伍藏在最底部，他是后续的保险！

    “操蛋，直接不演了么。”益州的玩家同样怀揣着忐忑的心情在葭萌关等着。

    和凉州相比益州没有那么大的底气，葭萌关一开始就知道是被牺牲的存在，自然煎熬到要死。

    时间一到，看着动起来的队伍，葭萌的益州玩家欲哭无泪。

    哥，说好的演戏呢，说好的谋略对决呢。

    咱们之间友好交流不好嘛，打打杀杀的多不好。

    大佬们猜上半天对方主力在哪，然后争论个半小时要不要打，半小时怎么打才是正常操作好不。

    再不济您阳平那边虚张声势一下攻击关卡一下也成啊，这样子葭萌的兄弟很慌啊！

    可不管益州的玩家怎么想，秦笑不带掩饰的命令葭萌的秦盟成员准时对关卡发起了进攻。

    同时阳平关取消了佯攻守军的决定，也算对益州的小调戏吧。

    这时候能节约一点兵力是一点吧。

    “全军出击！”凉州、益州！

    双方几乎是同时发出的命令。

    “杀起来啦~”

    “GOGOGO！”

    “大秦铁骑战无不胜！”

    “益州牛逼背水一战~”

    不只是本区服世界玩家关注，场外盯着两处战场的玩家不知有多少。

    聪明的明光第一时间联系到双方要了战场的实时截图，分成两半放到记录贴内。

    秦盟严格意义上的倾巢而动，虽说之前两三个团的行动已经算露出了部分的獠牙。

    可，大家还是想知道三线作战的秦盟能不能抗下益州的垂死反扑，扬州没有入场以及荆州前线的部队撤离，无疑不是对这场战斗的重视。

    “守军消灭掉之后，主力立刻秒回，拿掉阳平关第一时间进攻秦盟链接地！”宝哥哥在盟邮件里发到。

    “奥利给，上啊，兄弟们”

    “益州天下无敌！”

    “凉州小儿们爷爷来了。”

    既然凉州到此刻已经不屑演戏，那他益州自然不会耍宝，兄弟们都憋着一口气，那不争气的幽州和青州权当拉错了盟友。

    要他们益州等待什么扬州的救援，以嘤嘤可怜之样去摇尾乞怜？

    他宝哥字典里可没有这个词。

    前面链接地的驻守他也看到了，总共不到六十队的守军如他所想，秦盟的主力果然在葭萌那边。

    雍州逼得益州进不去，行！

    那我从你凉州打进去也是一样的道理。

    “阳平要破了！”

    “能不能抢一手？”

    秦笑指挥着两处关卡，山团的具体部署他没有其查收，十八步能够解决掉这点小事。

    第一波见妞的冲击驻守能够抗下来，那么就有后续，抗不下来凉州同样要面临着当救火队员的危险。

    蜀步，流氓以及法刀，秦笑足足三队安排在了最底部藏着。

    葭萌关这边更多的是绮梦和浅时光的林团为主，三线作战的弊端在此刻暴露无遗。

    一个人真的恨不得掰成两半来用。

    阳平关派一些拆迁试着去抢就行，没必要额外和对方打了，能抢到的话倒是可以拖延一些时间，不能也不强求。

    葭萌关七级的守军和耐久比起阳关要慢很多，那边益州见妞的抢关拆迁源源不断的冲上来，只要能够抢到就是血赚，双方战场益州也能因此占据主导。

    全盟，秦丨嬴政：“所有人都有，打完关卡阴团阳平一个小时内能到的立刻秒回，其余人给我拆完葭萌的防守要塞，林团负责解决。”

    “今晚结束前目标白帝关卡接荆州兄弟！”

    “明白！”×N

    没错，老银币秦笑前面安排很多人没急着迁城的目的正等着此刻的。

    君子不立于危墙之下！

