    不多时，就看到西门青手里提着一个大大的木桶子。

    从外边摇摇晃晃的走了进来。

    西门青刚刚进入充满了水蒸气的屋子，抬头皆就看到了武植那结结实实的后背。

    有那么一瞬间，西门青身体不由得微微愣了一下。

    她看着武植的眼眸之中，不由自主的带起了一种奇特的眼神。

    不过，内心的那一种异样，很快就被她的牢骚所取代。

    只听西门青，对着武植发牢骚：“你这算什么师父啊？”

    “哪有师父这么使唤自己徒弟的！”

    “我现在年纪还小诶，这水桶都快比我的身体还要重了！”

    “如果传出去，肯定有人说你虐待孩童。”

    牢骚虽然发，但西门青手上的动作却没有停下来。

    她提着水桶来到了武植身边，“咚”地一下就把木桶放在浴桶旁。

    西门青低着头，不敢多看。

    而就在她转身要离开的时候，就听到武植用他那懒洋洋，听上去想要揍他的声音说。

    “哎，哎哎！我的宝贝徒儿，没看到师父现在正在练功吗？”

    “双手没有空，来来来，你赶紧把水桶里的水倒进来。”

    西门青顿时就火了。

    “喂！我是你徒弟，不是你奴隶！”

    “再说了，那么大的水桶，我也搬不动。”

    武植则是咧嘴一笑。

    “本门的核心，就是无所畏惧，事无止境。”

    “我说你搬得动，你就搬的动，来，快，你要是再拖拖拉拉，师父可就不高兴了哦。”

    本来已经转身打算要离开的西门青，身体不由得顿了一下。

    听到武植说“不高兴”，她心里也有些犯怵。

    这个狗男人，一旦“不高兴”，总会做出特别出格的事情来！

    她暗暗咬牙，狠狠地瞪了武植一眼。

    哼哼哧哧地走过来。

    一边走，还一边说。

    “你给我等着，早晚有一天我会对付你！”

    “让你后悔！”

    这世界上，恐怕也只有西门青胆敢，在武植面前这么直言不讳地说。

    而武植呢，却丝毫不介意。

    脸上仍旧是带着那一份贱不兮兮的笑。

    西门青咬着牙，使劲的将水桶抬起来。

    然后用如刀子一样的眼神，狠狠地刮着武植。

    将里头热水滚滚倒入浴桶之中。

    当西门青把目光收回来的时候，突然就意识到了自己现在所处的位置。

    再加上水桶里的水，倒入浴桶之中，泛起了不少水花。

    同时所以在冲入浴桶之中的时候，会出现一个小凹陷。

    有那么一瞬间，西门青不知道看到了什么，突然脸色泛红。

    她连忙提着水桶，转身逃也似地跑了出去。

    而房间里头，则是传出了武植那肆无忌惮，又让人咬牙切齿的笑声。

    “小丫头！有什么好害羞的？我可是你师父。”

    武植在肆意放声大笑的时候，他可不知道，刚才西门青究竟看到了什么？

    在他的眼中，西门青不过就只是个六七岁的孩子而已。

    接着，武植双手打开，体内逍遥真气急速流转，身体的骨骼，发出“噼里啪啦”的声响。

    在热水的辅助下，武植断掉的几根肋骨，也已经全部痊愈。

    说起来，这逍遥决不仅修炼速度会比常人快，同时逍遥真气愈合身体的效率，也是非同凡响。

    武植拍了拍自己的胸膛，嘴角带起一抹笑。

    “伤口愈合了，明天可以去龙山瞧一瞧。”

