    第181章 回家

    刘浩文赶紧从床上翻找出手机，急忙去支付宝查看自己的饭钱有没有打回来。

    同时也在疯狂的期待着，林天也能给他多发一点。

    林天确实也给了他打钱，但是这钱就不对劲了！

    他冷静下来好好想了一下之后，愣愣的说道：“银行卡……银行卡！！”

    “对啊，我银行卡还在他那里呢！”

    他整个人苦着脸，一脸悲痛的样子瘫软在床上。

    杜振宁：“……………”

    孔庆臣这会儿也懵了, 看着他问道：“什么？你把银行卡都给天哥了？”

    刘浩文可怜吧唧的点了点头，随后还抱着幻想说道：“他会给我还回来的，对吧？”

    李文浩：“转不回来了吧？”

    孔庆臣一脸同情的看着他，不说话了。

    杜振宁也是害怕刘浩文被刺激到了，也十分不自然的回他说道：“我觉得…他还给你卡是应该的…但是里面的钱……”

    说到这里的时候，他反而十分有懂的停下了！

    意思他们都明白, 就是不能说出来！

    “呜呜呜！！我哭了！！艹艹艹！我的三千块就这么被他吃下去了？”

    刘浩文在床上无力的咆哮着，心里想着自己的那被主人抛弃了的三千块钱！

    它们，回不来了啊！

    孔庆臣和杜振宁两人也纷纷的对这位热心的好室友投去了特别同情的人道主义。

    太可怜了啊！

    但是很快他们两个就回到刚才的主题，思考林天为啥会把钱还给他们？

    最重要的事，林天那个家伙还多给了不少，虽然某位好舍友是少了的。

    但是这都不影响这两位不在场同学，他们只需要知道，自己腰包莫名其妙的就鼓起来了！

    “天哥他干嘛把钱都转回来了？”

    “下午的时候，浩子你不是急着要钱吗？”

    “呵呵，这该不会是浩子逗我们玩的啊？”

    “就是啊，这才过多久啊，那钱都没有捂热就退回来了！”

    两人这时候也开始有点怀疑当时刘浩文借钱的动机了，这时候都懒得问他原因了。

    两人再次打开了微信，疯狂的在群里摇人。

    孔庆臣：“@林天，天哥，你这是干嘛啊？这些钱是给你救急用的，你怎么还退回来了呢？”

    杜振宁：“@林天，老孔说的对啊，你不要有啥思想负担的，大家都是好兄弟, 你有难处了, 我们肯定会全力相帮啊。”

    “咱们都这么大了，难道少了点钱就活不下去了吗？大不了后面这段时间天天泡菜加馒头，再不济，也就是泡面宅男生活罢了。”

    林天见到两人开始奇葩说了，顿时又被他们这些清奇的话语逗笑了。

    不过，对于杜振宁的话，他心里是十分有感触的。

    如果他没有记错的话，杜振宁之前应该跟他说过最讨厌的食品就是方便面了吧？

    反正他在学校的时候，无论杜振宁有多饿，也是对泡面不多看两眼的。

    这倒不是说他清高，看不起泡面之类的，而是他本能就有些排斥这些快餐食品，总觉得不健康。

    林天感慨一番之后，也在群里回了他们。

    林天：“真的没出啥事，都是浩子瞎胡闹的，你们把钱收好啊。”

    林天：“对了，那些多出来的钱呢，就当是我给你们的零花钱了，好好吃好好喝啊，记得给我把上课的视频都录好咯！”

    “最关键的是, 这些钱你们可得用好咯，记得留一点，到时候给宝宝们准备个大红包。”

    见到林天出来冒泡之后，刘浩文也是赶紧抓住机会，撒娇式问道：“林天哥哥，那人家的呢？”

    刘浩文：“他们都多了好几千，我应该也有份吧？”

    刘浩文：“还有啊，明天放假，我可以去找你玩的，顺便再…再把我的银行卡拿回来，就不劳烦你帮我保管了。”

    林天一眼就看出了这个呆瓜的目的，于是丝毫不慌的回了他一句：“不好意思，明天放假，我回老家。”

    刘浩文：“………”

    他真的要破防了！

    林天这是把自己算死可！！

    太过分了吧！！

    他看着下方一脸高兴的两人，怎么想都觉得不对劲，自己怎么会亏了呢？

    今天要凑钱给林天付钱的人是自己，组织最多的也是自己，自己费劲心思，十分辛苦的帮他，怎么到了最后，自己还赔进去不少呢？

    他是越想越不对劲，看向两人的目光也越发的奇怪起来。

    两人也隐约觉得有些异常了，抬头朝看了过来，见到刘浩文双眼死死的盯着他们的时候，都不禁打了个寒颤。

    “儿子，你老看我干嘛呢？”

    “瞅你咋的！”

    “嘿嘿！”

    刘浩文特别横了一下之后，对着两人怪笑了一声。

    他贱兮兮的对着两人说道：“林天多给了你们两个好几千块钱，那么作为兄弟，以及好舍友，你们不会拒绝帮我带份饭吧？”

    “我后半个月的生活费全用完了，你们可得把这件事放在心上啊，不然爸爸可就要饿死了。”

    孔庆臣：“……”

    杜振宁：“……”

    这也不能怪他们无语，刘浩文说话的时候配上那充满感情的表情，实在是太令人忍受不了了。

    “这孙子说的我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “老杜，咱们上床干他一顿，今天回来之后就有点不正常，大概皮痒了！”

    ……

    十月一日，许多的打工人都放假了，国庆节七天小长假！

    林天起的很早，今天就要带媳妇孩子回家见家长了，心里特别激动的。

    昨晚他就把回家要准备的东西收拾好了，因此他把杨珂叫起来吃早餐之后，就准备下楼回家了。

    他稍微能够感受到杨珂还是有点小紧张，也出声安慰她说道：

    “哈哈，珂珂你别紧张，我妈和我爸就是一个性子。要是你不跟我去的话，我肯定没门进了。”

    “只有你跟我去了，我才能踏进家门，在里面有一间自己的小窝。”

    “噗~~”

    杨珂被他这一本正经的理由逗乐了。

    林天见到还真的有效，继续给老婆画大饼说道：“等咱们过完假期回来之后，我就带你去看看新房子。”

    “那里还等着你这位美丽漂亮，气质温婉的女主人去装饰点缀它呢。”

    林天在提到女主人这三个字的时候，故意把音调拉长了一些，给杨珂强调了她在自己心中的地位。

    杨珂也难得没有拒绝他，“好啊，等回来后时间了，就去看看。”

    林天对着老婆会心一笑，心里更加开怀了，最近的事情真的是太顺利了！

    等到两人把所有的东西放好了之后，林天准备发动车子之时，手机突然响了起来。

    他拿起来一看，是表哥林天打来的，他没有多犹豫就接了。

    那边也传来了林东的声音：“小天，你今天要回家吗？”

    (本章完)

