    几人来到了一处空地。

    陈潇和任盈盈在一边准备看好戏。

    李二牛抬了抬腿傲然道:“头儿，你可小心了！”

    “你们两个一起上吧！”叶千羽招了招手。

    王大力和李二牛对视一眼，突然同时出手。

    “排云倒海！”

    “风卷楼残！”

    两人出招之时，周身真气暴动，显然已经到了先天境巅峰，距离宗师境只差一线。

    看来叶千羽交给他们的大还丹起了了很大作用。

    看着两人并肩一袭来，叶千羽只是微微一笑, 心中道:“气势倒是不错，就是这力道差了点。”

    “天霜拳！”

    叶千羽一拳出，寒霜弥漫。

    他只用了四成力。

    “碰！”

    王大力和李二牛被叶千羽的一拳给强行轰的倒飞了出去。

    “咳咳！！”

    两人挣扎了站了起来。

    李二牛捂着胸口，艰难道:“头儿，您这境界提升的也太快了吧，这怎么能打的过呀？”

    “你们两个很不错, 看来我不在的这段时间, 你们修炼的很刻苦。”叶千羽还是夸赞了一句。

    “嘿嘿！”李二牛凑了过来:“那还多亏头给我们的大还丹呢，那东西真是太好了, 您看......”

    “滚蛋！”

    还没等李二牛话说完，叶千羽就直接打断了他的话。

    系统都不给出货了，我哪天大还丹在给你们用？

    叶千羽拍了拍李二牛的肩膀说道:“你们两个的武学还差点火候，以后有任务倒是可以磨练磨练你们两个，只有厮杀才能更好的进步。”

    其实，叶千羽还是很满意的，李二牛和王大力是他最信任的人之一。

    把他们两个培养出来，以后自己也算多了两个强大的帮手。

    凭借拍云掌和风神腿的威力，不说同境界之中难逢敌手，就算越阶战斗都不成问题。

    就是他们两个还差些火候，缺的就是实战。

    叶千羽顿时也有了一个想法，就是趁着现在没有什么任务，可以单独给他们两个喂喂招。

    免得在和敌人厮杀时，吃了大亏。

    要知道，在这个世界里，强大的武学数不胜数，就算强如拍云掌和风神腿，也不敢说江湖中是绝对的无敌。

    而叶千羽对这个武侠世界随着接触的越来越多, 他发现武者的境界越高，寿命就越长。

    就比如自己，按照正常武者的境界来说，宗师境的寿命足有二百年。

    但是他修炼的是先天无极功，在加上身体被龙脉之气洗礼和龙象般若功的肉身功法。

    他能感觉到，自己的寿命足足有着四百年。

    这是什么概念？

    也就是说，上一代甚至更久的武者都有可能还活在这个世间。

    可能隐藏在某个角落，大山中苦修，甚至化身成为一个凡人，行走人间，体检人间疾苦，获得感悟，向着更高的境界出发。

    这也就说明，曾经的各大高手如果不出意外的话，依然还存活在世间。

    就像前世他所知道的，东邪–黄药师，西毒–欧阳锋, 还有南帝，段皇爷和北丐洪七公。

    至于他们为什么突然消失在世间, 这就不得而知了。

    这时陈潇凑上来说道:“你们两个变化还真大，以后就跟着胖爷混，保证带你们吃香喝辣的。”

    “对了，千羽。”任盈盈询问道:“你用的天霜拳真的是叛巫一脉的绝学么？”

    “啊，这个......”叶千羽一时语塞，随口说道:“算是吧！”

    “什么叫算事啊！”任盈盈插着腰说道:“是就是，不是就不是，什么叫算是啊？”

    “我教你呀！你学不学？”叶千羽连忙转移了话题。

    叶千羽早在幽门峡的时候，就看出了一个小妮子有这个想法了。

    毕竟，天霜拳比她所学的寒冰掌要强出不知多少倍，可以说根本就不是一个级别的。

    “你.......”任盈盈被叶千羽突然的一句话问的一愣，随即扭扭捏捏的说道:“你......你真的愿意教我么？”

    “当然可以！”叶千羽摆了摆手道:“你想学，我就教你啊！”

    “那咱们一言为定！”

    “好，一言为定。”

    两人就这么痛快的做好了约定。

    李二牛凑到陈潇身边小声问道:“胖哥，这怎么回事？难道......头儿和任姑娘......”

    “猜到了，还不快叫人？”陈潇道。

    “大力，叫人！”

    “嫂子好！”王大力和李二牛不知道抽什么疯，突然齐声喊了一句。

    “啊！！”任盈盈被这突然的称呼，叫的面红耳赤。

    “什么嫂子，别乱叫...”任盈盈说着还不忘偷偷撇了一眼叶千羽的神色。

    叶千羽一脚踢在了王大力和李二牛的屁股上道:“算你们会说话，明天我给你们两个亲自喂喂招。”

    王大力和李二牛，原本以为叶千羽会训斥他们两个，没想到这个马屁拍的刚刚好。

    “好嘞！”李二牛嘿嘿笑道:“头儿和嫂子简直是天作之合。”

    “两小无猜！”王大力看李二牛又拍了一顿马屁，自然也不能落后，连忙跟着拍了一屁。

    “赶紧混蛋！”叶千羽这次用力一脚踢在了王大力屁股上笑着骂道:“好好和人家二牛学学，拍马屁都不会，什么叫两小无猜？”

    几人说闹间，任盈盈却满脸通红，转身一溜烟的跑回了房间。

    “嘿嘿！”陈潇坏笑道:“老妹还是脸皮薄。”

    “对了老弟，我们什么时候接一趟小武子？”

    “赵兄弟？”叶千羽疑惑道:“他不会还留在灵梦县吧？”

    “唉！”陈潇叹了一口气道:“你可别提了，你闭关这段时间，我让李明传音给他，可是他死活不走，说是练功到了紧要关头，但是......”

    “哦？”叶千羽一听来了兴趣，因为他知道，胖子只要这样，就肯定有瓜吃。

    “但是什么？”

    “我和你说啊！”陈潇看了看四周，这才小声嘀咕道:“他给我回的信里是这么说的，但是李明告诉我，他最近和江别鹤的私生女走的很近，两个人好像互相起了爱慕之心。”

    “你是说江玉燕？”

    若不是陈潇说起，叶千羽都要把她给忘了。

    “对，就是江玉燕，也不知道小武子怎么想的，就算他两真的两情相悦，你说他爹能同意么？”

