    张明轩紧张道：“张小凡，你看千万别出事啊！”

    伸头朝黝黑洞口里面张望，突然一愣，张小凡突兀的出现在他脑海之中，浑身燃烧着淡金色的神光，身体虚幻的犹如孤魂野鬼一般。

    张明轩小心问道：“你没事吧！”

    张小凡：“我依你而存，你没死我就不会死。”

    张明轩出一口气高兴道：“没事就好，没事就好，既然你不会死，以后这种危险的事情就都交给你了，为了你我也要保护好自己啊！”

    张小凡：“…”身影一闪进去主机光球之中。

    张明轩回过神来呵呵对李清漩，李清雅得意道：“现在我也是成神的人了。”

    李清雅笑道：“恭喜了！”

    李清漩不屑道：“几万年前我就成仙了。”

    李清雅笑道：“时间也不早了，我们回去吧！”脚下升起一团白云腾空而起。

    李清漩叫道：“等等我~”也腾云而起。

    张明轩笑呵呵叫道：“我也来！”

    脚下一团散发着淡金色光芒的祥云，驮着他歪歪扭扭的起飞，吓的他大呼小叫。

    三人笑着飞走，过了一会，一个老和尚出现在张明轩渡劫的地方。

    悠悠说道：“和她们混在一起，不好动手啊！”身影一闪消失不见。

    夜晚，一群虚幻的小鬼抱着一摞摞檄文，飞快的的城中穿梭。

    一处府邸之中，一个年轻的道士看着在府邸之中到处贴檄文的小鬼，不忿道：“就这样任由他们胡来？”

    另一个道士没好气道：“你想怎么样？动了这些小鬼，你就不怕那位王爷一怒之下再次平了道盟！只要他们没杀人，我们就当没看见。”

    这样的事情在长安各处都有发生，所有道盟弟子对这些小鬼都视而不见，犹如睁眼瞎一般，甚至还故意避开。

    次日，张明轩满脸笑容的从屋里走出来，成神了就是不一样，都不用睡觉了，还精神充沛。

    张明轩拿出手机，点开TT群看了一眼，一如既往的热闹啊！整个群里都在谈论着倩女幽魂和诛仙大结局。

    “嗯！”张明轩一愣，还有人在谈论其他小说。《斩神刀》，这是跟风抄袭吧？写的应该也不错，好多人都在谈论。

    滴滴滴~

    张明轩见到好友列表里面，一个老头的头像闪动了起来，点开问道：“老周，找我什么事？”

    老周惊慌叫道：“王爷救命啊！”。

    张明轩疑惑道：“救谁？谁出事了？”

    老周：王爷，小的就在威纳影视楼，请您现身一见，人命关天啊！

    张明轩皱眉嘀咕道：“到底是谁出事了？”

    对他说道：“等我一下。”

    转身牵出驴子，朝外走去。

    大宅前面，老周紧张的来回踱步，时不时抬头看着来路。

    他旁边一个鬼仆说道：“周老，您还是进去坐一会吧！”

    老周摇头道：“哪有心思坐啊！”

    突然眼睛一亮，只见张明轩从远处优哉游哉的骑驴走了过来。

    老周连忙跑了过去，当场就跪在张明轩驴子面前。

    张明轩连忙从驴子上翻身下来，弯腰就要去把老周搀扶起来。

    老周执意跪地不起，磕头乞求道：“王爷，求您救命啊！！”

    张明轩用上一丝神力将其强行搀扶起来说道：“有什么事慢慢说，要救谁？怎么回事？”

    老周哭诉道：“王爷，今天给您送的手机又被强匪劫走了，而且把我们的人也扣押了，说一定要您带着一百贯去赎人。”

    “求您救救他们吧！”说话间又跪了下去，两行浊泪流下。

    张明轩震怒道：“好大的胆子。”

    而同时，各个府衙里的官员看着府衙里面贴的乱七八糟的缴文也震怒道：“好大的胆子！给我严查~”

    各个部门开始紧急出动了起来。

    张明轩对周老道：“你先起来。”

    周老继续磕头哭诉道：“求求您救救他们吧！他们都是一家顶梁柱，为人夫，为人子，如果出事了，整个家就都毁了啊！”

    张明轩没好气道：“起来，跟我去救人。”

    周老愣了一下，连忙站起来，擦了擦眼泪。

    张明轩说道：“走，给我带路，我倒要看看是谁有这么大的胆子，敢动我的货，我的工人。”

    周老犹豫了一下说道：“王爷，您派一队禁卫就可以，您就不要去了吧！”

    张明轩没好气道：“看不起我？”

    周老连连摇头道：“不是，不是，您的身份太尊贵了，万一出点差错，小老儿担当不起啊！”

    张明轩傲然道：“误伤我？不是我小看他们，本神站在他们面前，他们也别想伤我分毫，带路。”

    周老无奈道：“是！”

    两人磨磨蹭蹭来到城外一座小山脚下。

    张明轩问道：“就是这里？”

    周老犹豫道：“是这里。”

    张明轩说道：“你在这里等我片刻！”

    脚踏草尖，一步数米朝山里走去，说不出的潇洒。

    片刻之后，张明轩出现在一群劫匪面前，背负单手立在树梢之上，饶有兴致道：“就是你们劫了我的货，还要我拿钱来赎人？”

    一个袒胸露乳的大汉低声对独眼匪首道：“老大，看他的样子好像不好惹啊！”

    独眼匪首手握长枪凝重道：“我知道他不好惹。”

    张明轩笑容一冷道：“把我的人交出来。”

    在张明轩诧异的目光下，独眼匪首点了点头，手一扬，一个穿着黑衣的小瘦青年，三两步跳到一旁绑在一起的工匠面前，手中刀子一划，绳索断成一地。

    工匠们惊恐的站了起来，朝张明轩方向跑去。张明轩惊讶了一下，这么利落就放人了？不合乎常理啊！

    张明轩对工人道：“你们先走吧！”工匠们二话不说拔腿就跑。

    匪首转身道：“我们走！”大步朝远处走去，身后匪徒们懵逼的对视一眼，也连忙跟了上去。

    张明轩彻底懵逼了，这是什么情况啊！

    叫道：“你们给我站住~”

    劫匪立即跑了起来！

    “张施主，我们又见面了啊！”

    “谁？”

    张明轩立即回头看去，只见一个两个俊俏的小和尚站在身后不远处，双手合十挂着温暖的笑容看着张明轩。

    张明轩惊讶了一下，然后凝重道：“圆通？！是你们故意引我来的。”

    圆通点头道：“是的！”

    张明轩问道：“为什么？”

    圆通挂着笑容说道：“施主与我佛有缘。”

    张明轩跳脚叫道：“屁的有缘，一点缘都没有。”

    扭头就朝长安城飞去。

    “施主还是留步吧！”

    张明轩只觉一阵天旋地转，陷入一片黑暗之中。

    两个小和尚对视笑了笑，朝西方飞去。

    不远处，恭敬对一个老和尚施礼道：“拜见长老！”

    老和尚说道：“走吧！再不走就让城里那两位发现了。”

    三人，一起朝西方飞去。