    

    动物大战虽然激烈，却到底双拳难敌四手，虽然费了点时间，却还是一只只被塞进笼子里面带了回去。

    走的时候，这些小家伙都还扒拉着笼子对着叶婉汐的方向哀哀直叫。

    搞得工作人员都觉得自己是狠心拆散别人的恶霸，看向叶婉汐的目光也愈发复杂起来。

    小动物们一走，集市恢复了原来的喧闹，可周围众人看叶婉汐等人的目光却不复之前那般平静。

    “我的妈呀，我这还是头一回见到这么多小动物越狱只为了见某人一面，求人亲亲抱抱举高高的，这人是什么独特的吸猫体质吗？”

    “为什么那些小动物在她面前就那么乖？我酸了，要是我家猫主子也能这么粘我就好了，我肯定天天抱着它rua~都不用它卖萌？”

    “她是不是有什么独特的驯兽方法啊？你们说我现在过去请教的话，她会告诉我吗？”

    王成文的耳朵灵光得很，一听到众人这议论声，心里立马就有了主意。

    清了清嗓子，当场喊开：“瞧一瞧，看一看咯，大桃子，又红又大清甜可口的大桃子。还在为了家里的小动物闹脾气而苦恼吗？快来买我们家的桃子吧。吃了这个桃子，你就会像我们家丫头一样，桃香怡人，轻易获得家中小动物的喜欢。”

    “走过路过不要错过，一斤三块钱的大桃子，买不了吃亏，买不了上当，真的只要三块钱，亏本只卖一天，明天你们就算想买也买不到了，还不赶紧抓紧机会，买它买它买它！”

    冷不防被推出来当活招牌的叶婉汐：“……”

    跟不上节奏的陆静芸等人：“……”

    直播间内的观众们看到这魔幻发展也是一懵，反应过来后，直播间瞬间被“哈哈哈哈”刷屏。

    【哈哈哈哈哈，观众朋友们请把666打在公屏上，给王老师牌面。】

    【王老师真是绝了！喂，消费者协会吗？我要举报这边有人公然直播搞虚假营销！】

    【就没人吐槽一下小叶被王老师拉过去时的表情吗？小叶：我就是个工具人，你们不用管我。（生无可恋.jpg）】

    王成文的广告词虽然扯，可事实证明，再扯的广告词，吼的时机对了就会有人信。

    即便不信，他这一吼也确实吸引了不少人的注意，让他们的小摊子入了不少人的眼。

    三块钱的桃子本就不贵，加上他们挑出来的桃子本就又大又水灵，很快就有人过来买了。

    其他人见状也忙跟着聚了过来。

    人都有从众心理，他们这摊子的人一多，后面来的人哪怕不知道之前发生的事情，也会下意识的往他们这边聚拢。

    原本冷清的摊子就因为这么个小插曲陷入了爆单的红火中，而成就这一切的大功臣这会还懵着，直至衣摆被什么东西扯了两下。

    叶婉汐低头望去，便看到一个四五岁大虎头虎脑的小男孩站在她的旁边，眼巴巴的抬头望着她。

    “……”这小家伙又是打哪冒出来的！

