    辽东昌黎郡

    郡府。

    张辽与岳云正在商议，在他们面前摆放的是沙盘，模拟了辽东边境与高句丽边境的环境。

    “如今已经查出，高句丽边境线有三十万大军，其中有十万大军，乃是夫余国的兵马。”

    岳云说着最近收集到的情报。

    “近几日与他们交锋，一直未察觉夫余国的兵马，我怀疑他们很有可能兵分两路。”

    张辽看着沙盘，尤其是进入辽东境内的一些小路。

    “你怀疑他们会走小路？”

    岳云点头：“对。夫余国能与他们合作，自然是有巨大的利益在前边捆绑。”

    岳云：“高句丽狼子野心，夫余国也不差，就是不知他们的利益是如何分配。”

    当初主公让他防着高句丽，他是防了没错，但还是没想到被人钻了空子。

    “若是当初我能在心细一些，必定能够察觉高句丽是不多对。”岳云如今非常内疚。

    也怪他，当初锦衣卫所察觉到高句丽王室有些不对劲。

    消息传出来，他重视也探究，但什么都没打听到。

    反而很有可能在当时打草惊蛇。

    让他们的行动提前。

    张辽伸手拍了拍他的肩膀，自岳云他们狼狈逃回来，安抚道：

    “幽州内消息传来，主公带赵云，黄忠将军前来支援。”

    “切勿陷在情绪里太久，我们如今要做的就是先拦下高句丽。”

    “不管如何，重要关卡，我会派人把手，但这样一来兵力分散，若是他们专攻一边，对我们非常不利。”

    张辽指着几个重要关卡，辽东没有易守难攻的要塞。

    所以一旦守不住这些关卡，他们势必会选择放弃。

    保留百姓，保留实力。

    这是无奈的选择，如今对面兵马比他们多两倍，防守起来会非常困难。

    岳云收敛情绪，抬手指了指几个地方。

    “这里，兵马最少不低一万，我两万兵马会分出五千兵马，作为紧急支援，剩余一万五兵马，打散，分别守其他县城。”

    “五千兵马，由我带队，一旦发现对方兵马数量增多，我会带队支援。”

    张辽顺着他所指的地方看了看，觉得不错，这样安排兵马是最合适不过。

    “可。”张辽看着他，还是问：“城内锦衣卫所的消息，今日有传来吗？”

    岳云摇了摇头，“未曾，他们是在城中心，当时撤退传给他们消息时，已经慢了一步。”

    岳云苦涩道：“前几日传来的消息很不好，他们有不少人身受重伤，伤亡还未统计出来，缺少药草，但如今的边境线现已经难以摸进去，只能靠他们想办法。”

    若是可以岳云，何尝不想带兵杀进去把人给救出来。

    可这个太难了。

    不能做无谓的牺牲，因此也只能靠里边的人独自支撑。

    张辽知道锦衣卫所的一些事，他们双方合作一直都很不错。

    如今他们被困，他担心，却没岳云如此焦急。

    张辽：“他们本事不小，能在那样子的情况下把情报送出来，足以可见他们的能力。”

    “没准他们现如今比我们所想，过得还要更好。”

    岳云沉默片刻，幽幽叹息道：“但愿。”

    被两人牵挂的锦衣卫所，此时的情况并不算好。

    白虎带着手底下的人混进对方军队，但因为是小兵，收到的情报并不多。

    加之，

    他连续出入医馆，跟他同队的人心中起疑。

    白虎心知，日后不能这般行事，但那些重伤的弟兄们需要药。

    在那样的环境下，伤口好的非常慢，女人也说，她家的药味越发重，已经引起周边邻居的怀疑。

    到白虎巡街的时候，他跟随大部队，想着找个办法进入医馆，发现同队的人一直跟在身边，怎么都甩不开。

    白虎心中越发焦虑，面色越沉。

    “最近你小子艳福不浅，上次勾搭的女人还没玩腻？听说能力不错，还是寡妇，应付起来很吃力吧。”

    走神的白虎猛的听到这段话，愣神一会，回神看向说话的人。

    冰冷的眼神，直接把那人给震慑住。

    那人对他积怨已久，心中憋着气道：

    “怎么我说错话不成？你跟那个寡妇好了好几日，真当我们不知道。”

    “就是个骚娘们，弟兄说两句还不成了。”

    白虎紧紧的盯着他，眼神危险：

    “说话客气些，她是我女人。”

    “不就是个姘头，真当我没玩过，滋味怎么样？要是玩腻了，让兄弟也玩玩如何？”

    那人一点都不害怕的，看着白虎嘴巴张了，蠕动的说了几个字。

    随后又道：“你若是让我玩玩，我保证不把这句话给说出去。”

    白虎心中一惊，面色如常道：“不知道你在说什么，但我警告你，那是我的女人少动什么歪心思。”

    两个人说话间，脚步不由的慢了下来。

    走在前面的人察觉到一丝不对，回过头来看着两个人再说话，大声呵斥道：

    “你们两个磨磨蹭蹭的干什么？还不快点！”

    白虎听闻，瞪了他一眼便走了，留在后边的男人神情阴晴不定。

    没多久他追了上去，走道自己头边小声翼翼的附声了几句。

    白虎在后边听着不太清楚，心中逐渐浮起一股不祥的预感。

    看着领头的带着他们朝着女人所住的地方走去，白虎的心咯噔了一下。

    想到刚才那人说的话，白虎万分后悔没在当时动手。

    他说：我知道这段时间你出入药铺。

    电光火石之间，白虎趁着一个转弯抓住旁边的一个小乞儿，让他帮忙传信。

    但传信时间还是太慢，他们赶到时，小乞儿刚走。

    女人压根来不及转移。

    队长看到女人，立即呵斥：“站住！”

    女人紧张的捏了捏拳头，身子缩了缩道：“官爷，有什么事？”

    “你这里窝藏罪犯，我们需要搜查！”队长说完，直接让人去搜。

    他率先进去，女人下意识地去拦。

    “官爷，我这怎么可能窝藏罪犯，那可是要人命的，官爷，真的没有啊。”

    举报的守兵抓住女人的手，不安分触碰她的身体，一边呵斥：

    “老实点，听话还能少吃点苦头。”

    白虎走过来，抬手打掉了守兵的手，并且给女人使了个眼色。

    “官爷……”

