    过去的一年里艾隆堡有了很大的变化，不仅仅的木围墙周围出现了新一批附属木屋，人口也有了很大发展。

    这里的常驻人口已经突破一千人，其中不足两岁的婴儿就多达二百人。

    人们早已习惯婴儿的惊人夭折率，随着卫生状况的改善，尤其是使用肥皂实行五花八门清洁的习惯养成，过去的一年几乎没有孩子死亡，他们将此归结为一种奇迹。

    当年战争结束后的灰松鼠部落，幸存的男子纷纷有了一大堆女人。那些部落女人本质也是借种，她们已经拥有新的孩子，生活有了希望。

    有时候留里克也担忧，毕竟罗斯人是征服者，也是罗斯军队杀了他们很多人，他们就甘于这样生活下去？

    现在留里克逐渐明白了，罗斯人与他们的三观有些区别。这群科文人极度的现实，部落依附于罗斯人，人口与实力正以前所未有的速度蓬勃发展。

    像是一些维京战士极为重视荣誉，会将复仇作为终身目标，这些科文人根本无所谓。

    赛波拉娃听命于父亲的要求，所谓倾尽一个女人的浑身解数，去取悦她的男人。只可惜她现在仍是一个孩子，有资格成为母亲还需一些年月。而且在留里克的众多女人里脱颖而出，实在不是易事。

    她的父亲梅察斯塔是巴不得女儿立刻怀上留里克的孩子，现在虽是不可能，也是希望女儿能如同缠绕大树的菟丝子，一直粘着留里克。

    在艾隆堡的第一宿，蒸过桑拿的留里克整个人软绵绵的。他倒头就睡，赛波拉娃则如猫咪一般，粘了他一宿。

    第一个夜晚，所有人得到了极好的休息，就是一些男人还兴奋地夜享欢愉。

    一部分被俘的哥特兰女人终于和定居艾隆堡的罗斯渔民团聚，她们少不了一顿“皮肉之苦”，次日早晨又纷纷端起陶碗吃麦子，肚子吃饱后昨夜的事就放在一边。

    那些励志于拼命猎熊的罗斯猎人，他们本是对那些女色暂时没想法，奈何架不住不请自来的莺莺燕燕。

    科文人的三观的确与罗斯人和别的维京部落有所不同，仍有一批女人没有找到新的男人，或是渴望再生一个，她们便出现了。

    也许此乃刻在DNA里的本能，冥冥之中她们知道近亲繁育的灾难。新来的精壮猎人被她们盯上? 关系也就这样发生了……

    当留里克亲眼见到木堡之内? 那些科文女人围着年轻的罗斯猎人乱转，急着把人引到家里? 他唯有一个现实的担忧? “这些女人是一群狼，战士弄虚了身子可不是吃几颗熊胆就能补回来的。”

    属于公爵的行宫被打扫得很好? 留里克在此入住，亦是在此正式会务远道而来的巴尔默克人。

    太阳升起来了? 比勇尼和弗洛基兄弟兴冲冲地来到罗斯首领的宅邸。

    木墙上的熊头彰显了罗斯的实力? 壁炉里红亮的炭块烧得整个屋子非常温暖。

    留里克仍未给宅子安装玻璃窗，室内大量的油灯也照着屋子透亮。

    留里克盘腿坐在一张熊皮上，他的赛波拉娃仍如小猫般依偎。

    梅察斯塔、卡威、耶夫洛等人分坐左右，比勇尼、弗洛基和莫德根面相他们而坐。

    大家近似于坐成一个圆? 所谓会务实在是一种谈笑风生的交流? 这里并没有太明确的尊与卑。

    “比勇尼，你们从西方的那个港湾而来，这一路可是历经风险……”

    留里克表现得有一点拘谨客气，比勇尼摇摇头，“并没有多大风险。我父亲精选了十名勇士为我保驾护航? 我本身也不需要这些所谓的护卫。我们从七月地就启程了，路途虽有险阻? 大家都是平安通过。我们的船只最终漂到了这里，只是你们都去打仗了? 如果不是这里的人告诉我们罗斯首领还会回来，我们卖掉了盐便会离开。”

    留里克认真地听? “想不到你们早就到了? 看来你们已经在艾隆堡住了一段时日。”

    “是的? 到现在已经两个多月。我与你们罗斯人，还有我们以往做交易的皮革商科文人住在一起，就与你们一起生活。”

    “哦？”留里克伸着脑袋，“我居然不知道这件事！你们若是早来一点，就能参与到我们罗斯人的讨伐战争。你知道吗？我们斯韦阿兰的居民刚刚结束了和丹麦的战争，我军斩杀了一万个敌人。”

    杀敌一万实在是战神之举！比勇尼实在不能立刻相信这超越他认知的战绩，但罗斯人的确是强悍又独特的势力。

    比勇尼先是愣住，接着一阵尬笑强制不慌，他祝贺道：“你们真是强大的力量，你们取得了巨大胜利。”

    “是啊。”留里克挺直腰板，他觉得自己的一阵口嗨式的秀肌肉之举已经震慑到了巴尔默克“王子”。生活在这一世界这一时代就是弱肉强食，留里克目前无意对纳尔维克港下手，只是夺下它已经定为长远目标。倘若用和平一些的同盟手段让罗斯人得到面相大洋的不冻港，不啻为好手段。

    他刚刚获悉巴尔默克“王子”在艾隆堡住了两个月，就怕其人笑容所隐藏的，还有征服的野心。

    大家都是勇士，都不是白给的。艾隆堡是欧洲唯一的铬铁矿产地，此乃必须由罗斯人控制的宝贝，需要通过秀肌肉打消任何潜在觊觎。如若武力威慑不行，那就只好用武力捍卫。

    基于这一想法，留里克不介意向比勇尼说说罗斯人的远征。一些细节问题他不说，他特别强调四点：罗斯的战船天下无敌，罗斯的战士浑身铁甲，罗斯的弓箭威力巨大，罗斯可以迅速集结一万大军。

    如此描述，比勇尼的尬笑也迅速消失，他开始觉得留里克这位年轻的罗斯首领是在威胁整个巴尔默克部族。

    “真是不好意思，似乎我吓到了你。”留里克见得对方绷着一张脸，急忙解释，“我们是朋友，我愿意做弗洛基的兄弟，这样我也是你的弟弟。比勇尼，我支持你做巴尔默克首领，我们今日就能立下盟约。”

    “好啊。”比勇尼觉得心里压了一块石头，他长出一口气，“我们结盟，只是……我们是否也意味着和别的斯韦阿兰部族结盟？”

    “和他们毫无关系，这仅仅是我们两个部族的盟约。我们两族互不侵犯，彼此互相贸。”

    留里克的话非常现实，尤其是“互不侵犯”，此乃比勇尼最需要的承诺，有了它，未来的贸易才能和平稳定。

    留里克又想起一件事，“我听莫德根说，你们南方的挪威人觊觎你们的海港？”

    “是的。那是住在卑尔根和奥斯陆的人们，那里的人们有意要求我们加入部落联盟，他们要我们做下等人，这是万万不能的。我们有自己的主张！”

    留里克耸耸肩，“这与我们何其相似！斯韦阿兰的首领私立为王，册封我是公爵，要我们做附庸。”

    “那么你的态度呢？”

    “自然是口头上认同，我们罗斯人继续自己的生活，他们无法左右我们。倘若不是贸易上的往来，我口头认同也不可能。不过虽然是口头认同，有了战事我们也当履约参战，好在我们掠夺到了战利品。所以我们的同盟也当如此，如若卑尔根的人们进攻你，请立刻派遣信使，我会立即组织远征军增援。同样如果罗斯遭到入侵，也请你发兵支援。除此外我们不要互相干涉。”

    同盟就意味着军事上的同盟，比勇尼表示赞同。“我的留里克兄弟，看来我们需要立刻举行一个仪式，神乐见于我们结盟。”

    “当然。”

    比勇尼本就在故乡有着不小的声望，他的弟弟弗洛基额头有“渡鸦纹章”也是加强了家族的统治合法性。翻越大雪山找到罗斯人并结盟是刷功绩之举，就是他现在有些矛盾。

    罗斯人恐怕比自己的部族还要强大，如今的接触，他们是否也会和卑尔根的人们一样，对巴尔默克部族产生占有欲？

    留里克要发誓结盟，好啊！就用一些新的锁链，让盟约更加稳固。

    比勇尼突然笑着说：“我还有一个快要成年的妹妹，她是很漂亮的女孩，有着动人的歌喉。我们的祭司给她取名叫诺伦，她命运中的男人是一位惊世的勇士。也许你……就是预言里的那个人。”

    听得，留里克猛然坐正身子。他想惊呼“怎么又是神奇的预言？怎么又是我？”

    留里克审视现在的境况，完全猜到比勇尼的用意，什么预言都是可有可无的幌子。显然他们觉得“拜把子”仍是不够，确保盟约的最好办法就是联姻。

    自己的女人已经非常多，再多一个挪威妻子又何妨？

    “好吧，我愿意接受那位诺伦。我们会立刻举行结盟仪式，在那之前，我非常想知道你们贩运来了多少商品。”

    留里克提及这件事，梅察斯塔就一副浑身痒痒的样子。

    “你不对劲？”留里克扭头就问。

    “大人！”梅察斯塔一脸笑容，“是盐！非常多的盐！都是极好的盐！多达四百磅盐！”

    四百磅重的食盐？留里克这下根本坐不住了，他直接跳起来，“比勇尼，你们真的……带过来这么多？”

    “当然，盐是我们那里的特产。”

    “真是太好了，我根本想不到你们制盐的实力这么强。”

    四百磅食盐，总重量接近一百六十公斤，分摊给十个旅人背负，每个人的负重还不极端。

    北欧的人们出汗少，食谱里多海鱼，故而对补充盐分需求量不大。

    留里克惊叹与四百磅盐的惊人数字，不料比勇尼声称他们还能更大规模制盐。

    “我喜欢你们的盐，你们打算交易我们的什么？仅仅是皮革？”

    “绝非如此，罗斯有大量的新奇宝贝，我很喜欢……”比勇尼的眼睛死死盯住现在盛放热菊花茶的玻璃杯，“比如你的水晶杯。还有你们的军队，战士放在眼前的遮阳黑水晶。”

    “是这样吗？我还有更多的好东西，每一种商品都被标注了价格，就比如这水晶杯，它的价格并不多，只是半磅银币罢了。”

    “啊！这么便宜？”

    “还有那些遮阳的眼镜，价格是二十个银币。”

    比勇尼知道金银的珍贵，他更知水晶器皿只有极少数人可以享受。他的认知被刷新，因为留里克声称，罗斯人得到了奥丁传授的阿斯加德智慧，可以用凡间之物制造水晶，故而价格也不再以等重的黄金衡量。

    比勇尼无法掩饰自己对各种稀罕物的渴望，留里克也顺水推舟，“现在我们需要确定一件事，你们的盐值多少银子。”

    比勇尼报出自己的售价，即一磅食盐兑换一张新剥下来的北极熊皮，或是五张新驯鹿皮。

    留里克摇晃起脑袋，“这个售价飘忽不定，不如听听我的意见？”

    “请讲。”

    “食盐是不可缺少的，但每一次吃饭消耗的盐非常少。你们煮海水再做好盐，本来也要付出很多。一磅盐我给你十个银币，你看如何。”

    “啊？”比勇尼瞪大了眼睛。

    “怎么？嫌我给的少了？”

    “不！足够了。”

    比勇尼憨憨地笑，留里克一看便知此人自诩是得了大便宜。这里留里克也无意继续压低价格，一来巴尔默克人的盐的确质量好几乎没有苦涩的氯化镁，二来他们做盐罗斯人就不必用极淡的波的尼亚湾海水费劲做盐，三来让他们自诩得到利益就会担心失去罗斯盟友。

    一开始比勇尼就是用盐换到了一些熊皮，他还沾沾自喜，想不到罗斯首领留里克一来就施展大手笔让利。

    “以后就这样干！”留里克再度强调，“未来我们年年进口你们的盐，今年我们买来四百磅，我希望明年你们带上五百磅或是一千磅的盐来。我以荣誉许诺，我会拿出好成色的银币购买。这一次，我许诺你们会在冰消雪融之际拿到大量的银币返乡。”

    一想到以后每年都可以有一百磅的银币进账，比勇尼就想哈哈大笑。这样自己再从罗斯人手里进口皮革、武器，还有别的东西，巴尔默克人的生活会更好一些。

    比勇尼可没有说明，为了制作这么多盐，他们可是在广域峡湾的岩石丘陵上大肆砍树，以此煮海做盐，固然大洋的海水更咸，他们的制盐成本依旧不低。

    有了更多的收益，巴尔默克人自己会变得更强大一些，也就更有资本去本想大海探索。毕竟巴尔默克部族的峡湾，以当今的生产力水平，人口已经太拥挤了。

    就在艾隆堡内部的露天祭台，积雪完全被打扫干净，科文人的祭司摆上青铜的祭礼法器，又在留里克授意下摆好玻璃杯。

    留里克带了几瓶罗斯自产的伏特加，玻璃瓶上的确刻印着vodka的字样。

    时间已经是傍晚，几乎所有住在艾隆堡的人们，观摩了这场特别的仪式。

    留里克一狠心，以匕首刺中自己的手指，血液分别滴入三只玻璃杯中的烈酒。

    虽然这是奇怪的仪式，比勇尼和弗洛基都知道其中巨大的象征意义。二人刺中手指，血滴进杯子。

    留里克单膝跪地，举着玻璃杯面相夕阳，其余二人亦是如此。

    “伟大的奥丁，我们在此结盟，从此我们罗斯人与巴尔默克人便是兄弟。我留里克承诺互不侵犯互惠互利，如果兄弟有难我必支援。”说罢便饮下烈酒。

    比勇尼也说了类似的话，他最后做出郑重的祝愿，“愿我们两个部族世世代代为兄弟！”

    这当然不是什么桃园三结义，夜里，留里克执意将结盟的条款刻在木板上，作为条约明文。

    这里不是一个条约，而是多达三个。

    《罗斯巴尔默克同盟条约》

    《罗斯巴尔默克和平贸易条约》

    《罗斯巴尔默克互不侵犯条约》

    也许最后一个条约非常多余，此乃留里克执意要签署得。比勇尼不明白，留里克已经是自己的弟弟了，大家当着神（太阳）歃血为盟了，互不侵犯有何可执拗。

    留里克坚决如此，他也没有任何的解释。

    他最后邀请，“明天我们一起去猎熊吧！让你们瞧瞧我们罗斯猎人的厉害。也让我瞧瞧你们巴尔默克人的能力。”

