    『求订阅、求支持……』

    ————以下正文————

    郑潜猜地没错，赵郑之战这件事，确实是年幼的赵虞在总筹全局，因为他爹鲁阳乡侯在听罢儿子的筹划后，自忖并不能比儿子做地更好。

    但话说回来，总筹这场‘战争’，确实是一件比较无聊且消耗时日的事，毕竟堂堂汝阳郑氏，怎么可能在短时间内就被打倒？

    于是乎，以汝阳西街赵氏米铺为‘总据点’的赵虞，便将米铺的二楼改造了，摆上了床榻与桌椅。

    而此时，赵虞便躺坐在榻旁，一边翻着连日来他家于汝阳城内各处店铺的账簿，一边享受着静女替他捏肩、捏腿的服侍，时不时地，他还会从旁边小凳上的碗里拿起一颗梅干，或塞入自己口中、或塞到静女的嘴里，小日子惬意地不得了。

    “噔噔噔。”

    随着一阵脚步声，张季捧着最新的账簿走了上来，见到这副景象，他也识趣，将账簿于桌案上放下，立刻就退出了屋子，不打搅这小两位。

    也不知过了多久，起初还笑眯眯享受着静女服侍的赵虞，忽然皱起了眉头，整个人一下子在床榻旁坐正，吩咐静女道：“静女，把张季、马成二人叫上来。”

    “是。”

    静女不解其意，但还是照做了。

    片刻后，张季、马成二人便来到了二楼，不解地问道：“二公子有何吩咐？”

    只见赵虞将账簿平摊在自己双腿上，招招手对张季、马成二人说道：“这是张季刚刚拿上来的账簿，看出问题了么？”

    张季、马成二人面面相觑，不明白赵虞的意思。

    账簿有问题？

    谁会做什么小动作？

    见二人一脸迷糊，赵虞没好气地说道：“我不是说有人作假账，我让你们看的是当地人购粮的数目，看出问题了么？每隔一两笔，就有人一口气购入三石、五石……”

    张季、马成二人这才恍然，旋即马成耸耸肩说道：“现如今一百钱一石米，五石也不过五百钱，换做以往只能买两石余，这么低的价格，想来汝阳人把压箱底的钱也拿出来了吧？”

    赵虞摇了摇头，说道：“其余几个县就不说了，咱们这间米铺，二月下旬就开了，如今是三月十七日了，跟对面的郑氏斗了将近二十日，按理来说在这汝阳城内，那些平民手中的钱已所剩无几，哪还有能力几石几石的买？再者，哪怕从心理角度考虑，平民也不会将剩下所有的钱砸上来，因为他们觉得，过几日可能还会有更便宜的米……人总是这样。”

    张季似乎有些听懂了，眯着眼睛沉声说道：“二公子的意思是，这些几石几石买米的人，是对面郑家派来的？”

    “那不至于。”赵虞随手将账簿递给马成，从旁边小凳子上的碗里摸了个梅干，一边吮着一边说道：“郑家那般要面子，岂会冒着风险这么做？万一被咱们抓到一个，咱们给他来个大肆宣传，他郑家日后在汝阳就别想再抬头见人了。更何况，斗到迄今为止，他们家才损失多少米？撑死了五千石。堂堂汝阳郑家，因为这五千石米的损失就要兵行险招了？我是不信的。”

    听到这话，张季困惑说道：“二公子的意思是……”

    “是汝阳的商贾与其他家族所为。”

    摸了个梅干，塞到面露羞涩的静女口中，赵虞正色说道：“你们没想过么？汝阳虽然是郑家独大，但汝阳其实也有其他的商贾与家族势力，他们起初观望着我赵氏与郑家的斗争，如今不知什么原因，他们开始动手沾便宜了……”

    说着这话，赵虞走到窗口，从窗口看着底下的街道。

    此时只见在他赵氏米铺这边，时不时就有人用车拉着满满的粮食离开，反观郑氏米铺那边，却几乎没有这类情况。

    “挺狡猾的啊，郑潜。”他轻笑道。

    “二公子。”张季走上前来，低声说道：“要不要叫人大肆宣扬一下？”

    “宣扬什么？”赵虞随口说道：“你觉得郑家会傻到亲口承认，啊，这些人就是我授意的？他们不会承认，那些被他们授意的当地商贾与家族势力也不会承认，相反，他们会反过来羞辱咱们，认为咱们心虚了。”

    “可是……”张季一脸犹豫。

    “呵，两条大鱼在相互撕咬，结果被从旁一群小鱼被啃死了，那就滑稽了。”轻哼一声，赵虞带着几许不快说道：“不过不必担心，我此前就考虑过这‘第三方’，只不过先前他们毫无异动，我还觉得他们挺识相，考虑日后要不要温柔一点，而就眼下这状况嘛……哼，回头派人查查，看城内谁家囤积了大量的粮食，日后我重点照顾一下。”

    “这个怕是不好查。”

    马成走上前来，为难地说道：“咱们人手不够，光经营城内几家店铺就捉襟见肘了，实在是派不出多少人手……”

    听到这话，还没等赵虞开口，张季在旁献策道：“不如咱们花点钱雇当地人去查吧？查到查不到都无妨，消息放出，至少能让那些商贾与家族收敛一点，倘若他们不希望日后被咱们教训。”

    “这主意不错。……看不出来啊，张季，勇谋兼备！”

    赵虞抬手一指张季，毫不吝啬对张季的称赞。

    “二公子过誉了，愧煞在下了。”张季不好意思地说道。

    屋内响起一阵笑声。

    旋即，赵虞冷眼看着底下街道，正色说道：“就按张季的办法去做，警告一下那些试图沾便宜的商贾与世家，也无需花太多精力，待日后时机成熟，我鲁叶共济会的商贾杀到，这汝南城内的店铺，至少死一半！”

    说着，他抬头瞥向远处的郑氏米铺，继续说道：“至于郑家……张季、马成，你二人附耳过来。”

    “是！”张季、马成二人俯身靠近赵虞，听赵虞在他们耳边低声说了几句。

    张季听罢由衷赞道：“二公子这主意才叫妙，那郑潜怕是要被二公子气死了。……在下这就去。”

    “唔。”

    片刻之后，赵氏米铺暂停了售粮，引起街道上许多围观人的不解与惊疑。

    “赵家停止售粮了，莫不是撑不住了？”

    “嘁，什么鲁阳赵氏，没什么了不起的。”

    “唉，早知道就再抢点米了，我还等着他们再次降价呢……这下好了，赵氏一败，郑家肯定立刻就恢复原本的米价，或许会比原来的米价还要高，唉……”

    “你们急什么？你们忘了，就近两日，又有赵家的粮船在河津靠岸，一口气就又运来了五千石粮食，其中大半还堆在河津的仓库里呢。……赵家最多就是缺人手搬粮了，不说了，我先去河津那等着，赵家雇人还是很大方的。”

    就在街道上众围观者议论纷纷之际，忽见张季拿着一块颇大的木牌走到店铺外，将这块木牌悬挂在门的另外一侧。

    街上众人连忙挤上去看，却见那块木牌上写着“五千石”三个字。

    这是什么意思？

    就在众人皆心中不解之时，便见张季从店铺内的家仆手中拿过一叠厚厚的账簿。

    只见他左手托着账簿，右手拍了拍挂在右侧的那块木牌，大声喊道：“知道这木牌上的‘五千石’是什么意思么？那就是迄今为止，我赵家已在汝阳售出五千石粮米……”

    “五千石？”

    街道上响起一阵惊呼声。

    “怎么？不信？”张季托着手中的账簿冷笑道：“这事做不了假，除了我账簿为证，相信诸位也都看在眼里。”

    说到这里，他话风一转，用轻蔑的语气说道：“却不知对面那家，至今卖出了多少？一千石？两千石？哈哈哈哈……”

    待一阵堪称嚣张的笑容过后，张季伸出右手指了指‘赵氏米铺’的招牌，用洪亮而近乎大吼的声音喊道：“这汝阳，有我赵氏米铺就足够了！！”

    一声大喝过后，街道上鸦雀无声。

    他们原以为赵氏停止售粮是后继无力了，没想到，对方纯粹就是为了嘲讽郑家。

    而与此同时，在郑氏米铺的二楼，郑潜听到张季那句嚣张至极的话，愤怒地将手中的茶碗砸碎在墙壁上。

    『一千石？两千石？哈！这种可笑的话也说得出口？』

    愤怒之余，郑潜立刻问王直道：“王直，迄今为止咱们售出多少粮米？”

    “截止一个时辰前从城内其他三处店铺送来的账簿，合计约四千一百石左右。”王直立刻回答道。

    郑潜听得一愣，皱眉问道：“怎么会？咱们不是一直比赵家卖的多么？怎么会被赵家反超了？”

    话刚说完，他自己就明白了：喔，是汝阳城内其他商贾与世家所为……唔，还是他授意的。

    “噔噔噔。”

    有一名仆从从楼底下跑了上来，不识趣地对郑潜说道：“世子，因对面赵家的挑衅，街上很多好事之徒要咱们公布具体的售粮数目，您看……”

    “我看个屁！”

    郑潜反手就是一巴掌。

    公布售粮结果？

    虽然郑潜并不认为迄今为止的售粮数目代表什么，但奈何外面的无知县民不懂啊，那帮人一瞧，哦，赵家卖出了五千石，郑家卖出了四千一百石，说不定就会下意识地觉得赵家赢了……可赵家赢什么了？到最后了么？

    可倘若不公布，那不是更显心虚么？

    就在郑潜犹豫之际，忽听有一名仆从说道：“世子，不如咱们也称售出了五千石……”

    话音未落，就见被郑潜教训过几次王直立刻喝断道：“住口！万一赵氏派人查账，我郑家岂不是颜面丧尽？！”

    这话，说得郑潜心中一愣。

    他倒不是觉得王直说错了什么，相反，王直说得对，但问题是，赵家为何突然弄出这么一手，早不挑衅、晚不挑衅，偏偏就在这一刻？

    郑潜皱眉看着赵氏米铺前停着购粮的几辆拉车，又看看自己郑氏米铺跟前，脸上露出几许恍然之色。

    『噢，我懂了……』

    忍着心中的憋屈，郑潜咬咬牙说道：“王直，派人去叫朱贵那帮人，叫他们……来咱们处购粮。”

    说罢，他也不理会王直惊愕的神色，死死盯着赵氏米铺二楼那扇窗户。

    “怪不得赵公瑜从未在我汝阳露面……”

    他喃喃自语。

    他终于确认了，他这次的对手是一个十一岁的孩童。

    且这小子，聪明地简直不像话。

    