    崇祯也不立刻翻脸，而是故意表现得非常有兴趣。

    他说道：“可是我好像听说，朝廷有规矩，这批田的采购资格是家中良田不超过20亩。”

    郑成治大笑起来：“朝廷有朝廷的规矩，地方上也有地方上的规矩，又不是卖朝廷的田，说卖地方上的田。”

    哦，这样啊，敢情他娘的朕抄了福王，没收上来的田，不是朕的了？

    崇祯又说道：“会不会被查？”

    “被谁查？”郑成治看崇祯的眼神就像看那种没有见过世面的人的眼神，“我不怕告诉你，这里面牵扯到皇亲国戚，谁吃了熊心豹子胆敢查？”

    崇祯更是装作大吃了一惊，像一个勤学好问到小学生一样：“哦，不知谁哪位？”

    郑成治小声说道：“就是开封那位。”

    崇祯心中有素了。

    周王！

    开封除了周王是皇亲国戚，还能有谁！

    开封府是河南省的省府所在，福王的田又分布在河南省多个地区。

    福王一倒，周王肯定就不客气了。

    但是田又都掌握在地方官府手中，周王也不是说能买就买，这里面必然也牵扯到了巨额的行贿。

    崇祯继续假装什么都不知道，他说道：“在下初来河南，不知开封那位是哪位？”

    郑成治有些不耐烦地说道：“就是周王殿下！”

    “他不怕朝廷查他？”

    “他是皇亲国戚，太祖之后，谁敢查！”

    “可是我听说，好几个藩王已经被朝廷查了！”

    “那都是犯了大罪，这种买卖田地的时候，全国各地都是，难道皇帝要将各地的官员、藩王都砍了？你放心，不可能的！”

    “那现在怎么卖？”

    “很简单，一两银子一亩，这是朝廷对民间的公开价格，朝廷对民间是分期的，但是我们现在不分期。”

    郑成治见崇祯非常有兴趣，就知道自己遇到了一个大主，肯定有钱。

    “但是，毕竟是与朝廷政策有一点点不同的，所以需要一些额外的费用，上面需要打理，你懂的。”

    崇祯连忙说道：“我懂，需要多少？”

    “一亩田需要1.5两银子的通融费用。”

    “这么贵？一亩需要1.5两银子？”

    郑成治顿时像是踩到尾巴的猫了一样，连声音都变尖了：“这还贵！知不知道上面顶着多大的压力在办事！”

    “而且我告诉你，这些田你买过去后，都不用交税，都不会出现在官府的黄册里，你稳赚不赔的！”

    崇祯脸上立刻堆起了谄媚的微笑：“大人不要生气，我就随口一说，其实我还真是来买田的。”

    郑成治哼了哼，笑道：“你想要多少，本官看在你我有缘的份上，为你做主，去给你申请。”

    其实通融费大约是每亩1两银子，只不过这郑成治要在中间再拿0.5两。

    基本上都是中间商赚差价的游戏。

    崇祯很认真说道：“我想要10万亩，有吗？”

    郑成治一听，先是愣了一下，随后那态度真是一百八十度大转弯。

    这真的是个大财主啊！

    “有！当然有！”

    福王在河南省、湖广省抄出了几万顷的田，一顷等于100亩，一共是几百万亩，10万亩可能有。

    “那我该如何购买，钱给谁？”

    “很简单，10万亩的通融费15万两，10万两是买田的，你先给本官5万两的通融费，本官也要上下为你打理。另外10万两的通融费，本官引荐你去见开封府知府，你给他，他会进一步全部安排妥当，然后你坐等收田就可以。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    “好！只是我来的冲忙，没有带够那么多钱，不过随身还是带了一万两的，这是一张银票，应该是可以在开封府的钱庄里取银子的。”

    崇祯招呼一边的骆养性将银票拿出来。

    这种银票和现在皇家票号发行的银票不是一个概念。

    这种叫大银票，明朝中后期商业兴起，这东西就兴起了，有点像后世的支票。

    “这是定金，您先通融一下，我明日便让人回去取钱。”

    看到一万两的大银票，郑成治的眼睛都看直了，嘴里都开始流口水了。

    “好！好！”他连忙一把抓过来，深怕崇祯反悔。

    “那我到时候去哪里去找大人？”

    “你到时候去开封府知府衙门去，报我的名字就可以了。”

    “好，那就一言为定。”

    “一言为定！”

    “那我不打扰大人歇息了！”

    崇祯上了楼，下面的人给崇祯收拾了房间，便休息下来。

    他心里怒火喷发，看来这地方上比自己想想的还要烂。

    这正好是在河南，在中原地带！

    福王到了，田原本是要卖给老百姓的，用来解决土地兼并的问题。

    但还是进入到官员、地主乡绅和地方贵族手中。

    没错，皇帝的确有锦衣卫，锦衣卫也的确全国各地监察。

    但是，如果锦衣卫在对全国监视这一块这么好使，历史上的历代明朝皇帝还会缺钱么？

    实际上，有人就有贪欲。

    锦衣卫可不是万能的。

    最多就是皇帝自己每天带的锦衣卫靠谱一些。

    地方上的锦衣卫，一样烂。

    而且锦衣卫的人员也非常臃肿，也应该整顿。

    第二天一大早，郑成治便离开了驿站。

    离开的时候，还将驿站最后一匹马给抢走了。

    他没有发现，驿站二楼站着一个人，那个人眼中的杀意已经越来越浓了。

    崇祯走下去，骆养性已经将早餐安排好。

    崇祯将那驿卒招呼过来，他说道：“这驿站就你们三个人了？”

    “这位官人，就咱三个人了。”

    “我记得，朝廷会定期补充马匹。”

    “今年就补充了一匹，唯一的这一匹还被人骑走了。”

    “只补充了一匹？”

    “没错，就只有一匹。”

    崇祯接着吃早餐，吃完后，扔给那驿卒三两银子，说道：“拿去买酒喝。”

    “谢谢官人！”

    崇祯很快骑马，带着驻扎在不远处的大队伍扬长而去。

    去哪里？

    去开封！

    去干什么？

    去找知府买田！

    你皇帝老子是给了钱的，朕要你亲自给朕算算朕能买多少田！

