    太乙门的暗堂算是门中最为神秘的一个堂口。

    门中修士除非有相关的需要，否则不管该名修士地位多高，修为多强，都没有资格接触暗堂机密。

    暗堂直接听令于孟章这名掌门，由安默然负责管理。门中别的高层，根本就无法插手。

    整个太乙门，在孟章的授意之下，给予了暗堂各方面的支持，投入了大量的资源。

    暗堂也没有辜负门中上上下下的期许。从创立以来，就屡次立下功勋。

    最近，暗堂又向孟章汇报了两项重要情报。

    第一项情报，就是九曲行省的总督张卫能，通过各种途径，打探太乙门和大横修真界之间的联系。

    张卫能试图在太乙门之中安插探子，一直都并不成功。

    他转而在瀚海道盟之中安插探子，似乎进展还不错。

    毕竟，瀚海道盟之中有着诸多修真势力，不可能每一家都像太乙门一样防范森严。

    另外，张卫能派出的力量，在向着黄莲教、长春观等太乙门交好的宗门渗透。

    对于张卫能的做法，孟章早就有了心理准备。

    多年以来，大离皇朝官方就没有放松过对手下修真势力的监控和渗透。

    如太乙门这些因为历史原因，拥有半独立地位的修真势力，一直都不得大离皇朝真正的信任。

    孟章甚至能够猜到张卫能突然加速这么做的原因。

    孟章和太乙门在大横修真界的所作所为，应该早就传回了九曲行省这边。

    大离皇朝官方渗透大横修真界多年，谁也不知道其在那边到底隐藏了多少力量。

    别的不说，当初孟章遭遇的心魔道的魔修胡一丁，据说就是出自大离皇朝。

    孟章和太乙门在大横修真界闹出了这么大的动静，肯定瞒不过大离皇朝的耳目。

    张卫能现在才做出反应，都已经算是严重滞后了。

    当然，也有可能大横修真界正在发生魔灾，影响两地的信息传递。

    而且张卫能为了慎重起见，会多方核实相关情报。

    当他了解清楚整件事情之后，对于太乙门的忌惮和恨意，恐怕就会急速增强了。

    孟章和紫阳圣宗天下行走萧剑声勾勾搭搭的事情，应该还没有曝光。

    白日谷那边，不敢轻易泄露紫阳圣宗的机密。

    张卫能忌惮的是，太乙门能够在大横修真界开创这么一番局面，足以说明其实力强大。

    他当初曾经让太乙门利用其在大横修真界的渠道，扩散各种魔化物品，却被孟章巧妙的推脱了。

    后来大离皇朝的征伐大军在大横修真界被困，他也求助过孟章，可孟章还是推脱了。

    张卫能很容易就能猜到，太乙门之中一直都有远距离传送法阵通往大横修真界。

    孟章严格保密这件事情就不说了，却不肯为他提供帮助。

    孟章对大离皇朝的忠诚度值得怀疑，他对张卫能的这种阳奉阴违，更是让张卫能愤恨。

    如果不是孟章和太乙门已经成了气候，张卫能说不定都会立即进行报复了。

    尽管明面上不能立即报复太乙门，可是张卫能加强了对于太乙门及其附庸势力的渗透和监控，以备不时之需。

    孟章能够理解张卫能的心思，却不会放松警惕。

    从某种程度上来说，大离皇朝在九曲行省的官方力量，已经成为了太乙门的大敌。

    太乙门不但要加强防备，孟章也要有所动作。

    暗堂带给孟章的第二项情报，就是有关九曲河的水族的。

    九曲河是一条漫长无比，支流繁多的大河。

    九曲行省所在的位置，不过是九曲河的下游。

    这里是九曲河的精华地带，汇集了无数的资源。

    在九曲河上游，有着强大的水族盘踞。

    在九曲盟时代，水族觊觎九曲河下游的资源，曾经多次从上而下，攻打九曲盟。

    九曲盟耗费了无数的力气，才打退了九曲河上游水族的进攻。

    眼见强攻无效，水族和九曲盟陷入了长时间的对峙之中。

    后来黑玉森林的妖兽崛起，在扩张过程之中，和九曲河的水族发生多次激烈冲突。

    几番大战之后，水族都不敌这帮妖兽，落到了下风。

    水族只能依托九曲河的地利优势进行被动的防御。

    后来，水族有意和九曲盟改善关系，试图获得帮助。

    九曲盟同样忌惮黑玉森林的妖兽，好像和水族建立了联系，并且给予了一些帮助。

    等到九曲盟灭亡，大离皇朝建立九曲行省，和水族的联系，基本上就中断了。

    强势的大离皇朝，曾经有过计划，要消灭水族，占领九曲河上游。

    到了如今，大离皇朝的征伐大军在大横修真界那边，遭到了黑玉森林中妖兽的突袭，损失惨重，远征半途而废。

    到了后来，九曲行省这边，更是面对域外入侵者的威胁。

    本着敌人的敌人就是朋友的原则，张卫能派出使者出使水族，试图和水族建立联盟，共同对抗黑玉森林的妖兽。

    黑玉森林距离九曲行省有一段不近的距离，里边的妖兽暂时威胁不到九曲行省。

    可是目光长远的张卫能，迫切的需要盟友。

    在周边势力之中，好像就只有九曲河上游的水族，双方暂时没有利益冲突，有着结盟的可能。

    根据暗堂获取的情报，张卫能的使者多次来往水族，好像已经和水族那边结成了秘密联盟。

    太乙门崛起时间不算长，可是对比起大离皇朝来说，算是九曲行省的土著宗门了。

    而且随着太乙门的日益发展壮大，九曲行省各地的修真势力，都愿意和太乙门交好。

    大离皇朝作为外来者，最初的统治方式都还称得上柔和。

    等到大通商盟等大商家大举入侵之后，九曲行省的本地修真势力多受其害。

    只不过，只有太乙门等宗门公开进行了反抗。

    现在大离皇朝和紫阳圣宗全面开战，不说一向和大离皇朝官方疏离的北方宗门，就算是最先投靠大离皇朝的南方宗门，心中恐怕都难免有二心吧。

    在大离皇朝和紫阳圣宗的大战分出胜负之前，孟章是不准备轻举妄动的。

    就算张卫能对太乙门充满恶意，他也只有下令加强防范。

    同时，暗堂方面要密切注意大离皇朝官方的动向。

