
　　想要用宇宙魔方开启一个足够大而且足够稳定的传送门，并不是一件容易的事情。

　　如果容易的话，电影宇宙中的洛基就不需要做那么多事情了。

　　将宇宙魔方和传送门的事情暂时抛到脑后，罗素处理起了今天的董事长日常工作。

　　就在他一边享受着金发黑丝女秘书爱莉的按摩，一边审视着提交上来的文件时，3号的声音突然响起。

　　“先生，有人在入侵大厦的安保系统，现在正在进行逆向追踪。”

　　听到3号的话后，罗素将目光从文件上移开，同时示意爱莉离开办公室。

　　当金发女秘书爱莉摇曳着诱人的腰肢离开办公室后，他才对着3号说道：“定位完成后，往白绝战士过去处理一下。”

　　随着正联和章鱼怪工业的名气越来越大，试图入侵正联总部和章鱼怪总部的黑客就跟韭菜一样不断冒出来。

　　虽然直到目前为止，还没有哪个黑客或者黑客组织成功攻破3号精心设置的防火墙，但老是被人暗中打主意，多少会有些不爽。

　　刚开始的时候，罗素并没有太过理会这些黑客。

　　不过，随着入侵的黑客越来越多，他也只能让这些黑客明白什么叫做不该打听的秘密千万别去打听。

　　“先生，对方主动公布了IP地址，地址是神盾局纽约分局。”

　　神盾局？

　　罗素微微皱起了眉头。

　　在这种时候，神盾局不去找被抢走的宇宙魔方，反而让人入侵章鱼怪总部的安保系统，这怎么看都不对劲。

　　就在他考虑要不要让3号给神盾局发一个警告的时候，他桌上的办公电话突然响了起来。

　　“先生，有个叫科尔森的神盾局特工找你，他说他是神盾局纽约分局的局长。”

　　爱莉的声音从电话那头传来。

　　“他在什么地方？”

　　罗素问道。

　　“就在办公室大门前，他还带着一队士兵。”

　　“让他进来！”

　　说完，罗素挂断了电话。

　　十几秒后，西装笔挺，发际线严重后移的科尔森就出现在了他的面前。

　　跟他一起出现的，还有一队全副武装的神盾局特战队。

　　“科尔森局长，你这是什么意思？”

　　罗素没有起身，一脸平静的问道。

　　“没什么，只是有些事情想要跟布拉德雷先生你聊一聊。”

　　科尔森露出了挑不出毛病的职业笑容，笑着说道。

　　“带一队神盾局特战队来和我聊？”

　　罗素反问道。

　　“不是，你别误会，他们只是用来保护我的个人安全的。”

　　科尔森一边说，一边来到罗素面前。

　　随后，直接坐了下来。

　　打量了一下科尔森和他身后的特战队，罗素没有浪费时间，直接了当的问道：“不知道科尔森局长想要和我聊什么？”

　　“一个月前，神盾局纽约分局遭遇了不知名黑客的入侵，被黑客从机密数据库中拷贝走了一些资料。”

　　“直到今天，我们才终于找了那名黑客。”

　　科尔森不紧不慢的说道。

　　“这跟我有什么关系？”

　　罗素用着多年杀手生涯磨练出来的精湛演技，一脸平静的反问道。

　　“当然跟你有关系，因为那个黑客，就是你的人工智能助手3号！”

　　科尔森无比认真的说道。

　　“科尔森局长，你是政府的工作人员，你应该很清楚，在没有证据的情况下就指证我示意人工智能助手非法入侵官方机构，我是可以告你诽谤的。”

　　似乎是一早就猜到了罗素会这样说。

　　他刚说完，科尔森就将手中的平板电脑放到了桌子上。

　　“证据，我刚刚拿到，布拉德雷先生你要是不介意，可以看一下。”

　　科尔森笑着说道。

　　罗素并没有第一时间去拿科尔森放在桌上的平板电脑，一脸认真的看着他。

　　他到底想干嘛？

　　虽然科尔森表现的很自信，但罗素并不觉得他手中会有证据。

　　如果他有证据的话，神盾局早就上门了，根本没有必要等到今天。

　　现在的科尔森，在他看来就跟那些声称自己已经掌握了全部证据，但实际上什么证据都没有的警察一样。

　　“既然你说你有证据，那你不妨直接拿出来给我看。”

　　罗素对着科尔森说道。

　　“证据就在电脑里面，既然你不愿意打开，那我就简单解释一下好了。”

　　“布拉德雷先生，你不觉得，刚才的黑客入侵有点不对劲吗？”

　　科尔森不紧不慢的说道。

　　他一说完，罗素就反应过来了。

　　原来如此！

　　神盾局居然玩的是这一手！

　　“不愧是专门调查情报的专业机构，的确有一手。”

　　“不过你应该知道，只凭你们刚刚拿到的那些证据，就算去到了法院，你们也不可能胜诉。”M.23sk.com

　　罗素依旧保持着平静的表情，默默说道。

　　“你说的没错，只凭刚才拿到的那些证据，我们的确没办法胜诉。”

　　“不过，布拉德雷先生你似乎忘记你现在的身份了。”

　　“你现在可不仅仅是一个成功的年轻企业家，你还是一个超级英雄。”

　　科尔森笑着说道。

　　虽然科尔森现在表现的很和善，但罗素却越来越觉得科尔森虚伪。

　　用他现在已经拥有的超级英雄名气来反制他，或者说，用正联建立起来的好名声反制他。

　　科尔森显然是打算用一些非常规的手段了。

　　“不得不说，你们会选择用这样的手段，我的确挺意外的。”

　　“别浪费时间了，直说吧，你们到底想干什么？”

　　罗素不打算继续和科尔森勾心斗角了，直截了当的问道。

　　“我们遇到了一些麻烦，一些我们没办法解决的麻烦。”

　　“如果你不介意的话，我希望你和正联能提供一些帮助。”

　　科尔森缓缓说道。

　　“用威胁的手段来请求我和正联的帮助，你们该不会觉得我真的会被名声所困吧？”

　　罗素的语气变得不客气起来。

　　“当然不是，你误会了。”

　　“这不是威胁，只是请求，如果你愿意提供帮助，你需要什么资料，只要我们的数据库里面有，我们都可以提供给你。”

　　科尔森放低了姿态，一脸和气的说道。

　　看到科尔森现在的表情后，罗素装出思考的样子，并没有第一时间回答科尔森。

　　虽然科尔森现在没说，但不用想也知道，科尔森是为了宇宙魔方来的。

　　沉默了十几秒后，他才缓缓说道：“说来听听，你们想要怎样的帮助？”

　　听到罗素的回答后，科尔森脸上浮现出了一抹笑意。

　　随后，让身后的特战队员离开了办公室。

　　当办公室中只剩下自己和罗素后，他才一脸认真的说道：“昨晚，我们的一个秘密基地遭遇了外星人的入侵。”

　　“对方的实力很强，而且还抢走了一件对我们来说很重要的物品。”

　　“因为涉及到了外星人，而且对方的实力等级不低，所以我们打算请求包括正联成员在内的一些超级英雄帮助。”

　　“具体的资料，都已经在电脑上了，你可以看一下。”

　　说完，科尔森拿起桌上的平板电脑，朝着罗素递来。

　　这一次，罗素没有拒绝，接过平板电脑，迅速浏览了一下里面的内容。

　　电脑里面的内容不算多，分为两部分。

　　一部分是宇宙魔方的基本资料，另一部分则是神盾局对亡刃将军三人的实力预估。

　　神盾局虽然不知道亡刃将军三人的具体身份和真正实力，但经过昨晚的初步接触后，他们还是做出了一份还算详细的报告。

　　体型最大的黑矮星，在神盾局的预估中，有着不输浩克的实力。

　　而亡刃将军和暗夜比邻星这对情侣，在神盾局的预估中，也有着不输普通超级英雄的实力。

　　然而，现在真正吸引了罗素注意力的，并不是宇宙魔方和亡刃将军三人的资料，而是一根权杖，一根他绝对不会陌生的权杖。

　　因为先锋变成了亡刃将军三人的缘故，原本应该被交给洛基的权杖，现在被交给了亡刃将军。

　　看到亡刃将军手中的权杖后，罗素很好的控制着自己的表情，免得科尔森看出些什么。

　　“你们想要我帮忙找回宇宙魔方？”

　　罗素将目光放回到了科尔森身上，缓缓说道。

　　“没错，除了宇宙魔方外，如果条件允许的话，我们希望能活捉这三个目标。”

　　活捉亡刃将军三人？

　　罗素有些意外的看着科尔森。

　　不过很快，他就知道神盾局在打什么主意了。

　　现在的神盾局虽然已经可以初步控制宇宙魔方开启传送门，但很明显，他们对宇宙魔方的了解依旧不够多。

　　亡刃将军三人可以让宇宙魔方主动开启传送门，让远在外太空的他们直接来到地球。

　　仅看这一点的话，神盾局有着充足的理由怀疑亡刃将军三人掌握着他们并不知道的情报。

　　如果能从亡刃将军三人口中得到这些情报，可以大幅度加快他们对宇宙魔方的研究。

　　“除了我之外，你们还找了哪些外援？”

　　罗素继续问道。

　　“神奇先生里德等人也会加入，除了他们外，还有托尼·史塔克。”

　　科尔森说完后，罗素挑了挑眉。

　　神盾局会寻求神奇四侠的帮助，他并不意外。

　　但神盾局会找上托尼，是他没想到的。

　　现在的托尼，可还没有成为超级英雄。

　　虽然托尼已经研究出了马克系列的钢铁战衣，而且已经更新换代到了马克6号。

　　但托尼现在依旧只是一个花花公子。

　　在电影宇宙，神盾局会找上托尼，是因为托尼已经是人尽皆知的钢铁侠，已经展现出了自身的超级英雄作风。

　　“你们是怎么打动里德和托尼的？”

　　罗素继续问道。

　　“他们对宇宙魔方都有着不小的兴趣，我们答应了他们的条件，只要宇宙魔方能取回来，宇宙魔方会交给他们研究一段时间。”

　　科尔森不紧不慢的说道。

　　“他们的报酬是宇宙魔方的研究机会，我的报酬是神盾局的机密资料，你们不去做生意真是可惜了！”

　　表面上看，神盾局已经很有诚意了。

　　但实际上，神盾局付出的东西并不多。

　　宇宙魔方的研究机会也好，机密资料也罢，对神盾局来说都不会有什么损失。

　　尤其是将宇宙魔方交给里德和托尼研究一段时间这个决定，更是一个能让神盾局赢麻了的安排。

　　一旦里德和托尼研究出了什么成果，神盾局绝对会二话不说就白嫖他们的研究成果。

　　里德和托尼或许会小赚，但神盾局永远不亏！

　　不过，这一切的前提是宇宙魔方能回到神盾局手里。

　　“都是为了维护世界的安全而已。”

　　科尔森没有在意罗素的嘲讽，笑着说道。

　　“是不是维护世界和平，你们心里清楚。”

　　“行了，这一次的事情，我和正联加入了。”

　　罗素默默说道。

　　“好的，感谢你的支持，行动前，我们会再联系你。”

　　说完，科尔森起身离开了办公室。

　　当科尔森离开后，罗素对着3号说道：“以后入侵神盾局的时候，不要用已经用过的手段。”

　　“好的，先生！”

　　3号迅速回道。

　　提醒完3号后，罗素迅速思考了一下。

　　这一次的行动，他并不打算带太多人参加。

　　彼得和格温被他首先排除了。

　　他们两个的实力都不算特别强，而且时间也不是特别宽裕，都还需要维持学生的身份。

　　排除掉彼得和格温后，卡拉也被他排除了。

　　卡拉现在正忙着拍电影，没必要跟着他们满世界跑。

　　在卡拉之后，哥斯拉和格伦德尔也被他排除了。

　　哥斯拉和格伦德尔的战斗力不算低，但这种任务显然不适合他们。

　　排除掉卡拉等人后，剩下的人选也就只剩下浩克和戴安娜两人。

　　思考了一番后，他决定两个一起带上。

　　既然戴安娜马上就要用神奇女侠的身份登场了，那就让戴安娜从头到尾都参与好了。

　　做出决定后，他拿出电话，给戴安娜打了一个电话，将事情简单的和戴安娜说了一下。

　　听完他的讲述后，戴安娜没有任何犹豫，一口答应了下来。

　　通知完戴安娜后，罗素才让3号通知了正联总部的浩克，让浩克做好出发的准备。

　　当3号通知完浩克后，他靠在椅背上，盯着天花板，心里产生了一些小期待。

　　纽约之战，是获得空间宝石和心灵宝石的好机会。

　　要是运气好的话，他这一次不仅可以同时获得空间宝石和心灵宝石，而且还能跟有着“疯狂泰坦”之称的灭霸好好切磋一下。

　　除了灭霸外，至今都还没有现身的索尔和洛基，说不定也会出现。

　　要是索尔和洛基也出现了，那这一次的纽约之战绝对会成为全世界瞩目的焦点。

　　因为索尔和洛基不单单是外星人，还是北欧神话中的神明，他们的出现，会让地球上的人类重新审视远古流传下来的各种神话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，246、神盾局的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 