    得到了魔幻妖女的加成后，一众召唤兽当即嗷嗷直叫，旋即竟是把那些怪物都给逼退了回去。

    本身就是召唤兽们属性更胜一筹，先前只不过是它们有着加成，再加上数量比较多，才能够压过召唤兽。

    现如今，那群召唤兽也得到了加成，自然无所畏惧。

    更强的还是雪女与兽人族先知，雪女本来就属于神级，哪怕当前属性有差距，所有技能也能对卡里西莫造成效果，如今增幅之后，凝冰术之类的控制效果，竟是得到了加长。

    兽人族先知则是不断雷霆，造成不俗的伤害。

    这般持续下去，说不准用不了一分钟，卡里西莫就会被击杀。

    两个战场都有着赢的希望，云天泽不免露出笑容。

    看来，这任务还不至于让玩家陷入死局。

    可，正当卡里西莫的血条，即将掉下5%的时候，它竟然直接迸发出一股强大的力量，旋即腾空飞起，想要逃离。

    云天泽哪里会给它逃亡的机会，迅速操控着雪女、兽人族先知两人追杀上去。

    雪女更是施放凝冰术技能，一道冰锥破空，朝着逃遁的卡里西莫刺杀而去。

    然而，正当冰锥腾空之时，奇特波动荡漾，一枚完全由魔气凝聚成的盾牌浮现，将冰锥给挡了下来。

    “叮！”

    清脆的系统提示音，亦是响起在云天泽耳旁。

    “系统提示：由于黛露丝进入禁地的消息被传出，进攻光明精灵一族的所有魔族BOSS将会汇聚而来！”

    “草！”

    “所有BOSS都要汇聚过来？”

    看到这提示，云天泽不由得嘴角抽搐。

    太狠了！

    如果这些BOSS全都是魔将级别的怪物，那可就麻烦大了。

    他一个人，哪怕有那么多召唤兽，也是死路一条啊！

    深吸一口气，云天泽只能将希望，寄托在黛露丝身上。

    只要黛露丝尽快完成传承，他才能完成任务。

    否则的话，他怕是扛不住太久。

    或者，精灵女皇能够赶来！

    但，云天泽却有一点郁闷，精灵女皇这是要干什么？

    她不可能不会知道，魔族不会坐视有人得到传承，为何还要让自己的女儿过来。

    她究竟是为了黛露丝好，还是另有谋划？

    若是另有谋划的话……

    一想到这，云天泽不由得浑身一颤，如果真如他所猜测，精灵女皇可就有点狠了。

    正当云天泽猜测时，破空之声不断响起，大地也是在震颤，远处烟尘滚滚，无数的怪物冲击而来。

    显然，BOSS，以及小怪，都来了！

    唰唰唰——

    破空声响起，十几道身影纷纷来到。

    每一个身影，都跟先前的卡里西莫差不多，尤其是那领头的怪物，他就连眼睛都是正常的黑色，若不是脑袋上刻着一朵紫色的花纹，云天泽都会把它当做人族。

    “人类，这是我们与魔族之间的战争，你若再不离去的话，今日，你就别想离开了！”

    那魔族亦是开口。

    如今，魔族还未进入人族边界，或许是对人族还有恐惧，并未对云天泽直接出手。

    但，云天泽也不可能放弃自己的任务，只是神色凝重，紧紧盯着面前这些BOSS。

    仅凭雪女、兽人族先知的话，能够挡住几个BOSS？

    十六个跟卡里西莫相同的BOSS，还有一个看着就更加恐怖、变态的BOSS，这，属实有点难扛。

    “既然你不愿离去的话，那就……”

    “永远的留在这里吧！”

    话音落下，那领头BOSS伸出长剑，轻轻在空中画了一个圈来。

    嗡——

    紫色剑气荡漾，那个圈竟是化作了一道门。

    下一刻，恐怖的拉扯力爆发，似乎是要将云天泽、雪女它们全都吸入到门中。

    当！

    亦是在这个时候，黄钟大吕一般的声音响起，拉扯力霍然消散。

    那一扇门，也是悄然破碎。

    刹那间，所有BOSS都抬头，望向远处。

    赫然可见，精灵女皇手持一柄特殊的水晶权杖，浑身散发着圣洁光芒，从远处迅速飞来。

    “精灵女皇？你终于敢出来了，很好！”

    看到精灵女皇出现，众多BOSS也不再关注云天泽，纷纷冲了上去。

    云天泽落地之后，兀自有点惊讶，但他也没受到影响，一边操控着召唤兽击杀小怪，提升自己的实力。

    毕竟这三种怪物，他都激活了召唤兽，只要吞噬基因，就能得到进阶。

    至于那些BOSS的话，他打算捡漏。

    在他看来，精灵女皇再强，也不可能做到以一敌多。

    可，事实，却尤为的魔幻。

    那看起来十分强大的魔将，居然连精灵女皇一招都扛不住。

    嗡——

    随着精灵女皇扬起水晶权杖，一时间，整个天地都明亮起来，圣洁的光辉蕴含着恐怖的威压，宛若一座座巨山一般，瞬间将那十六道魔将的躯体都给镇压了下去。

    包括四周的怪物！

    它们全都陷入无法动弹的状态之中，瑟瑟发抖，似乎连属性也受到了影响。

    “这就是……精灵女皇的强大？”

    “可她如此强大，先前为何不出手？”

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微蹙，但他很快反应过来，当即招呼着诸多召唤兽前去收割那些无法动弹的怪物。

    连雪女、兽人族先知都不例外。

    如果它们有灵的话，绝对会哭着去劳动局投诉！

    刚打完BOSS，马不停蹄的就让刷小怪，资本家看了都要落泪啊！

    分布任务完毕，云天泽、安萌萌两人就抬头看着精灵女皇与那领头的BOSS对峙。

    不得不说，那BOSS确实强悍。

    其余魔将直接被光芒给镇压，可他却能在光芒之中漫步，仿佛没有受到任何伤害一般。

    这让云天泽猜测起来它的品阶。

    恐怕寻常魔帅级别的BOSS，都做不到这一点。

    嗡——

    璀璨光芒足足持续了十来秒，小怪兀自处于恐惧状态之中，那些魔将则是摇摇晃晃的站起来，飞到空中那位魔帅的身后，旋即恐惧的盯着精灵女皇。

    “精灵女皇名不虚传，只可惜，今日你们必败无疑！”

    那领头的BOSS手中长剑逐渐闪烁起血红色的光芒来。

    “呵，鹿死谁手还不一定。”

    精灵女皇沉声道：“别忘了，这可是我的主场！”

    “只要我的女儿成功接受传承，你们休想活着离去。”

    “……”

    闻言，那BOSS神色大变，突兀喝道：“你们所有人，速速去攻击禁地，绝不能让其成功接受传承！”

    “！！！”

