    接下来几天，《钢铁侠》后期那边需要洛远，所以很多合同之类的事宜洛远都交给助理赵芮在处理，他只负责最后的出钱就行，就这样忙活了半个月，洛远终于正式成为了这幢别墅的主人！

    与此同时。

    洛远一直忙活的《钢铁侠》后期制作，终于正式完成了，这部漫威的开篇之作随时可以进行宣发！

    也算是好事成双了。

    洛远搬进新房子的当天，邀请一些朋友来到了新家作客，举办了一次大型聚会，其中许多人都是绯红的领导层，自然不会拒绝洛远的邀请，实际上，这是个和老板拉近关系的好机会，除此之外，业内一些演员也收到了邀请，来到了洛远家里，其中还包括几个和洛远关系不错的导演，这些人有的还发了微博，以显示自己和洛远关系密切，得到这场聚会的邀请。

    姜瑜自然也在列。

    这场新房派对开始的时候，她告诉洛远最近《蜘蛛侠》的筹备已经结束，拍摄正式开始了，小杨曦饰演的蜘蛛侠青春感十足，肯定可以和《钢铁侠》一起为漫威宇宙的开辟，打下一片大大的江山！

    洛远道：“那我可等着好消息了。”

    姜瑜又提了个要求：“听说《钢铁侠》已经完成了，你刚好没什么事，干脆在我剧组挂名个监制，反正你经常挂名……”

    “好吧。”

    洛远已经习惯了，卫胜的电影，他可是一直在挂名监制的，为姜瑜的电影挂个监制自然也无不可——

    似是心有所感。

    同样得到邀请的卫胜穿过人群，走到了洛远这儿，先是对姜瑜举杯喝了口红酒，然后才冲着洛远道：“洛导，你好像忘了一件事情……”

    洛远一愣，旋即无语。

    记得是《金刚》正式下档那天，卫胜专门给洛远打了个电话，暗示洛远可以给他一份新剧本，他要继续和洛远合作，不过当时洛远忙着其他事情，把这茬给忘了。

    “要剧本是吧？”

    洛远开口道：“这次要什么题材的，我那儿的确还有不少剧本，合作的模式还是和之前一样就可以。”

    “科幻啊。”

    卫胜想都不想就回答。

    现在科幻题材的电影最火爆，卫胜接连有电影票房大爆，尝到了甜头，不可能拍什么冷门电影叫好不叫座。

    “科幻？”

    洛远笑道：“动作片不行吗？”

    卫胜摇头：“动作片，《危险夫妻》已经是极限了，想要更上一层楼，基本上没什么可能性，进入影史的电影以科幻居多，所以我想冲击一下。”

    “我指的不是纯粹动作片。”

    洛远道：“你该记得我拍过《头文字d》吧？”

    卫胜点点头，有些奇怪洛远为什么提起这部电影，虽说这部电影的票房在当时算是不错，但放到今天来看，却是差远了，而且那部电影，在洛远的所有作品里，存在感并不算很高，提起洛远，大家要么想到《侏罗纪公园》，要么就是想到《忠犬八公》，而不是什么赛车类电影。

    “事实上我很看好赛车。”

    洛远笑着道：“甚至于，我自己也一直想再拍摄一部赛车类电影，但可惜的是我的未来计划排的太满，所以希望你可以拍摄赛车类电影，当然剧本会完全超越之前那部《头文字d》。”

    “赛车类？”

    一直没说话的姜瑜想了想，忽然开口道：“卫胜，可以试试哦，市面上现在是清一色的科幻当道，能够出现赛车类电影，也会让观众眼前一亮吧。”

    “得看剧本才能决断。”

    虽然姜瑜说的有道理，而且确信洛远不会坑自己，但和新电影有关就不是小事情，卫胜必须深思熟虑才行。

    洛远撇嘴。

    自己想让这货拍摄《速度与激情》，这货竟然挑三拣四，看来根本不知道这个系列的恐怖之处啊，难道是自己之前那部《头文字d》试水不成功？

    这让他有些郁闷。

    姜瑜似乎看出了洛远的郁闷，笑着道：“反正也是闲着，干脆给我讲讲这个赛车类电影的剧情？”

    卫胜心脏一跳。

    他还真怕姜瑜导演截胡，毕竟洛远给出的剧本没有差的，于是他提醒：“先来后到啊，况且姜瑜导演已经在拍《蜘蛛侠》了。”

    “看你小气的。”

    姜瑜失笑道：“我只是对赛车类电影比较好奇而已，况且你不是对这个题材兴趣不是很大吗？”

    “我有兴趣啊！”

    卫胜连忙喊起来，结果一旁正在和边上人交际的叶眉凑过来道：“什么兴趣啊，给我也说说，在聊电影吗？”

    “有个剧本。”

    洛远决定逗一逗卫胜，故意跟叶眉也说了，结果叶眉果然结束了她那边的谈话，凑到洛远边上：“不介意跟我也说说吧？”

    “不介意。”

    洛远回答，卫胜紧张了。

    王铭路过，好奇道：“聊什么呢？”

    卫胜连连摆手道：“没什么没什么，你继续去玩你的吧，这么漂亮的房子不参观参观可惜了……”

    “你自己不也没参观么。”

    王铭嘟囔了一句，没有凑过来，被卫胜推走，大概是现场有某位受邀前来的漂亮女明星吸引了他的注意力。

    “那我就说说吧。”

    洛远讲述了《速度与激情》的故事，当然是从第五部开始讲的，这个系列的电影，也是从第五部开始爆炸，开篇的时候，可没人想到这个系列的后来篇能冲进影史排名。

    讲述的很简略。

    但不妨碍大家听得认真，实际上，作为导演，洛远每讲一点情节，几个导演的脑海中就会浮现出与之对应的画面，以至于他们的眼神也明显亮了：“这可比你之前那部赛车电影强太多了！”

    说这话的是叶眉。

    虽然很少拍这类纯粹的商业片，但叶眉显然喜欢这样的故事：“场面非常浩大，而且比较热血刺激，有希望达到爆米花电影的巅峰啊！”

    “巅峰是《钢铁侠》。”

    洛远得意的挤了挤眼睛，然后就听到卫胜说：“剧本呢，我想看剧本，这电影我十有八九会拍的，你们不要打主意啊！”

    众人：“……”

    这家伙太现实了，之前还一副不感兴趣，只想拍科幻片的样子，现在听到洛远讲述的故事，立刻就变卦了，难怪外界说他抱洛远大腿，他不以为耻，反以为荣的样子，脸皮厚起来了啊。

    