    

    （第四更奉上！）

    （希望明天能有电，如倾实在不想再在网吧里码字了，实在太吵了，根本没有办法静下心来码字，呜呜呜...）

    （友友们！多支持哦~~~）

    望着坐在自己对面的那月，无言很想笑，但又不敢笑出声来，唯有咧着嘴，将自己的脸憋的通红…

    “对不起！对不起！”

    一旁，端送红茶的服务员正在不断的朝着他面前的一个座位鞠躬，嘴中还不断的说着道歉的话语，而在他前方的座位上，则坐着那月…

    只是，此时，那月以往那威风凛凛的形象已经完全断送掉了，一身白色的哥特萝莉装上，肩膀以上所有的位置以及肩膀下面一点的位置全部变得湿漉漉的，包括她的整一个脑袋，一头尾端成卷形的黑色长直发也彻底的湿掉，没有一处是干的！

    闭着眼睛，双手环在胸前，那月什么也没说，也什么都没做，就这样保持着这个姿势，坐在那里足足五分钟了，好像断了线一样，但只有无言才知道，那月，正在那里郁闷着…

    强忍着心中的笑意，无言朝着旁边的服务员挥了挥手。

    “好了，你也不是故意的，先下去吧…”

    “是！是！”服务员诚惶诚恐的退了下去，仿佛是无言的手下一样，就差连滚带爬了，让无言又是一阵好笑。

    “那月…”无言眼角带笑的叫了一句，但那月却没有理会他，仍旧抱着自己的双手，闭着眼睛，脸上没有半分的波动。此刻的她，就好像真正的人偶一样，又有谁知道，她，不过是不好意思而已呢？…

    瞧见那月没有理会自己的意思。无言无趣的抿了抿嘴唇，眼珠子一转，坏笑着叫了一句。

    “那月酱！”

    “你想死一次吗？…”

    话音才刚刚响起，一道冰冷刺骨的视线直射到无言的身上去了，让他连忙摆手摇头。

    “别生气，谁让你不理我…”

    “哼…”那月抹不开面子般的别过了头。那个样子，落在无言的眼中，就好像是一个爱装大人的小孩子在闹别扭一样，简直可爱极了。

    “你没事吧？…”无言笑眯了眼睛了。“真没想到啊，传闻中的‘魔族杀手’，‘空隙的魔女’南宫那月。居然连一个小小的茶具都避不开啊…”

    那月冷冷的扫了无言一眼，无言立即闭上了自己的嘴巴，在自己的嘴巴上做了一个拉拉链的动作，表示自己不敢了，那月这才撇过了目光，紧接着又皱起了眉头来了。

    摸了摸自己湿湿的发丝，那月嘀咕了起来。

    “不应该啊。刚刚我明明阻止了的，我的魔力，怎么会突然消失了呢？…”

    闻言，无言怔了一下，随即想起来什么一般，脑袋开始四处乱移，寻找起什么来了，而他也很快的看到了，在咖啡厅前方离这边最远的一条柱子后面，有几道模模糊糊的黑影…

    当下。无言什么都明白了。

    “你在那里看什么？…”

    “没…没什么…”无言赶紧将脑袋给移了回来，看着那满脸严肃的盯着自己猛看的那月，一股强烈的笑意又涌上来了。

    “咳…咳哼…”装模作样的咳嗽了两句，无言貌似好心的问道：“难道你不觉得烫吗？泡红茶最标准的温度，可是得至少八十度以上哦…”

    “不需要你管！”那月闷闷的说了一句。令得无言是即好气，又好笑。

    不知道从什么地方拿出一块手帕，无言伸出了手，轻轻的，帮那月，擦起了脸颊…

    那月的身形顿时僵在了那里…

    感受着那正在自己脸上摩擦着的手帕，看着那张近在咫尺，脸上带着柔和笑容的无言，那月的心脏，有那么一瞬间，加快了速度了…

    “我…我自己来！”觉得各种别扭的那月当即将手搭在了无言的手上，想将它给扯下来，可论力气，她又怎么可能是无言的对手呢？…

    “别动！”似呵斥，又似责怪的低叫了一声，那月的手定住了，而无言的手却还在继续动作着，于是乎，那月抓着无言的手，与自己的手一起在自己的脸上轻轻抚摸的一幕，出现了…

    至于那月，她的脑袋早空白了，一时之间竟是没有反应过来…

    ……

    “真不愧是我的哥哥啊…”清楚的看到这一幕的琴里赞赏的点了点头。“一有机会就把握住，不愧是我们‘拉塔托斯克’的攻略之神！”

    “那月酱…”古城则是看着眼前的一幕，额头上流下一滴冷汗。“不…那不可能是那月酱，是那月酱的话，这个时候应该一把将自己手中的扇子砸到那个吸血鬼教师的脸上去才对啊…”

    “老师…”雪菜眉头微微跳动。“动作好熟练，果然下流呢…”

    “好…好厉害…”这是盲目崇拜中的夏音。

    至于凪沙，她正死死的盯着眼前的那一幕，双颊越来越鼓，越来越鼓，最后鼓不了了，唯有撇过头去，眼不见为净了…

    ……

    默默的等着无言将自己的脸颊、头发，全部擦干以后，那月才抬起头来，用非常奇怪的眼神看着无言。

    “没想到，你居然还是这么有风度的人呢…”

    无言翻了翻白眼，也懒得理会傲娇起来的那月，开口说道：“脸和头发是擦干净了，但衣服我可没办法，那是红茶，就这样擦干净或者直接用魔力蒸发干都会留下痕迹吧？…”

    那月皱了皱眉头，深以为然的点头了，见状，无言笑出了声。

    “那先去我家换身衣服吧，幸运的是离这里还满近的…”

    “距离对我来说根本就没意义，我可以直接转移…”

    “照我说的做就对了！”没有让那月把话说全，无言便直接霸道的打断了，令得那月眉头一挑，饱含压迫感的视线顿时剐在了他的身上，好像想从他身上剐下二两肉一样，但直接被无言给无视了。

    他算是看清了，像那月这种类型的少女，想博得她的好感，要么，你得有耐心慢慢磨下去，要么，你得比对方霸道！

    而很不巧的，无言恰恰好是没有耐心的类型，所以他唯有比那月霸道了，反正自己是不死之身，耐操…啊呸！

    将自己心中那险些化为抖m的心思给抛飞，无言一把拉住了那月的手，将她从座位上拉了起来。

    “走吧，你也不想用这个样子继续在这里坐下去了吧？…”不由分说的，无言拉着那月的手，走向了咖啡厅的出口。

    “放开！”那月挣扎了起来。“我自己会走！”

    “都说了照我说的做就对了！”

    “给我放开！”

    “不放！”

    “你这家伙…”

    在对骂声中，两人施施然的走出了咖啡厅…

    “跟上！”

    柱子后面，琴里从后面跳了出来，发号施令了，于是，一行五人鱼涌而出，朝着无言与那月的方向追去…

    ……

    弦神市，南部住宅区，公寓里…

    从浴室里走了出来，目光投向了坐在沙发上喝着红茶的那月，无言无奈的摇了摇头。

    “刚刚才被红茶淋了一身，你现在居然还在喝红茶，是有多喜欢红茶啊你…”吐槽了这么一句以后，无言走到了那月的身前。

    “热水已经放好了，去洗个澡吧，别在身上留下红茶的味道了，衣服我也准备好了，在你的衣服还没有洗干净前，先穿着先吧…”

    闻言，那月撇了无言一眼，轻轻的叹了一口气。

    她还真没有想到，自己居然也会有一天，在男人的家里面洗澡呢…

    不过，这里也是琴里和叶濑夏音的家，不能单纯算做是男人的家，应该不算数的…

    心中这么安慰了一下自己，那月才站起身来，走进了浴室，‘嘭’的一声，把门关上了。

    “呵呵…”无言干笑了一声。“居然无视我…”

    ……

    将身上那件沾满了红茶味道的衣服给脱了下来，那月那稚嫩又充满异样魅力的身体就暴露在空气中了。

    紧接着，她拿起架子上的一件衣服，刚想走进放满了热水的浴缸里，可目光随意撇到手中衣服的一角让她的身形彻底的凝固。

    猛的扯起手中的衣服，摊到自己的面前，看清楚了衣服全貌的那月脸上暴起了青筋…        

