    失去了榕根的斜叶榕干枯得非常快，地面上已经堆起了许许多多的残枝败叶，方云连续扔出火球，不一会就燃烧起阵阵大火。

    寄生兽智慧不足的弱点展现出来。

    如若六指蓝魔在场，必然会指挥寄生兽灭火，或者是干脆从不同的方向杀出去。

    可是现在这些寄生兽，却被外围的大火驱赶得本能地向方云的楼房加速靠了过来，随着四周火焰的形成，越来越多的寄生兽拥挤不堪。

    方云手中的火球，不停地向外扔出，火势越来越猛，炒砂地面曾经的沥青，终于给点燃，斜叶榕庞大的身躯，也给点燃，星火燎原之势顿成，大火蔓延过来。

    不到半个小时，方云所在的大楼四周，已经变成了一片庞大的火海。

    熊熊火光，映照整个夜空。

    方云傲然耸立在楼顶之上，一声军装，被火光映照成一片通红。

    腾腾热浪不断涌了上来，哪怕是有火焰异能，方云此时也感觉周围热气腾腾，酷热难耐。

    而方云的下方，大楼的四周，此时已经彻底成为了一片炼狱。

    斜叶榕的枝叶藤条，带着熊熊燃烧的大火，不甘地挥舞，空中升腾起一根根火蛇，咆哮着，想冲上楼顶报仇，但往往只能冲到半空，就已经筋疲力尽，不甘地倒了下去。

    熊熊大火之中，寄生兽在顽强地挣扎，好似地狱无穷岩浆之中那些承受炼狱之苦的罪人般，向上痛苦地伸出手掌，最终无力地倒在了火焰之中。

    月色之中，熊熊火光亮透半边天，整个澧城，随处可见，距离近些的区域，甚至能够感知得到那种腾腾热浪。

    整个澧城，只要位置稍稍合适的区域，此时都能清晰无比地看到：熊熊的火焰之中，那栋被火焰映照得通红，好似要融化般的大楼顶端，一个军人，傲然耸立。

    这一夜，整个澧城无眠，这一夜，许许多多的人，都看到了耸立在楼顶的方云。

    这一夜，那个军人的傲然身躯，刻印在了许许多多人的心中，终生不能忘怀。

    大楼四周，升腾而起的熊熊大火；那曾经让人心惊胆战，无法战胜的斜叶榕；那些恐怖到了极点的丧尸，骷髅……此时此刻，都成了那个英雄，那个站在楼顶的孤胆英雄的壮丽背景。

    一将功成万骨枯，成了这一刻最真实的写照，方云脚踩成千上万烈火中垂死挣扎的寄生兽，真正地成为了澧城所有人心目之中的，战神。

    当然，不少幸存者们此时已经开始担心起来，大楼倒塌在即，楼顶那个军人，最后会不会也被活活烧死在烈火之中，成为挽救了澧城，献出了生命的孤胆英雄？

    从头到尾，方云其实都没有当英雄的心理准备和打算，方云的初衷，只是来收获更多的水晶软骨。

    方云也万万没有想到，打着打着，打到最后，因势利导之下，自己居然把斜叶榕连同澧城绝大部分寄生兽在这栋大楼附近给一锅端掉了。

    这也算是一个意外惊喜，这样一来，澧城两大害就被自己提前给除去了，或许，相比前世，澧城能够有更多的人幸存下来。

    或许，方云觉得，自己应该能够更快地走出澧城，开始谋划贯通德州。

    大火熊熊燃烧，向楼顶蔓延过来，大楼在火焰的燃烧之下，开始倒塌。

    方云在楼顶后退几丈，烈马奔腾之势助跑，速度越来越快，跑到楼顶边缘，双腿猛地一弹，向大楼之外，腾身而起，飞空而去。

    熊熊大火上空，方云如同大雁，跃空而起。

    地狱般的火焰，映照天空，方云双腿微曲，双臂张开，腾空飞跃。

    这一幕，又成了一个经典的画面，牢牢地映照在了许多人的心中。

    大火的区域相当大。

    方云惊天一跳，直接飞出三十多米，可依然在烈火的区域之中。

    半空之中，方云催动血液火焰之力，浑身轰地冲出几尺长的火苗，呼啸声中，砸入外围烈火圈中。

    轰的一声巨响，方云的身躯将大火砸落一个巨坑，但瞬间，周围的火焰又飞快地围了上来。

    这一刻，很多人的心都提了起来，都在为那激战了整个澧城所有怪物的孤胆英雄用心祈祷。

    ……

    彭洁一生，自信而骄傲，她从来不觉得自己会有什么害怕的事，自从大学开始创业，到坐拥几亿资产，只用了不到八年，她有足够的自豪，能够泰山崩而不色变。

    可是，当她到澧城考察的时候，一夜时间，一切都彻底变了。

    自信，在大灾难面前，完全解决不了问题，她掌握的知识和能力，在大灾难面前一无是处。

    通讯断了，她和几个同伴被隔绝在了住宿的大楼之中。

    末日般的变化，让她瞬间发现，自己此时是如此地无助，如此地无能。

    面对灾难，束手无策。

    哪怕她依然冷静，依然在有条不紊地想尽力自救，可是，事情依然在向不可预期的方向，向恶劣无比的方向发展。

    倒在客房的同伴发生异变，变成了丧尸，召集来了更多的丧尸，向她领导的小团队发动了进攻，客房的房门被冲开，她带着三个同伴不得不向楼顶逃出。

    楼顶的木门依然抵挡不住，被丧尸生生摧毁！

    变成了丧尸的同伴李发友力大无穷，向大家步步逼近，退无可退，小何发疯般地英勇冲了上去，被三只丧尸，三头骷髅瞬间撕成了一块块的血肉……

    李发友的眼中闪烁淡蓝色的光芒，嘴里流着小何脖子上吸取的殷红鲜血，向自己逼了过来。

    此时，自己的身边，只有了小颖和小莉两个手无缚鸡之力的同伴。

    此时，彭洁完全绝望，她终于明白了，自己的能力，自己的掌控力，只适应和平年代，只适应人类为主的社会，在真正的乱世，在末日般的世界之中，自己什么都不是。

    自己，只能眼睁睁地看着，看着丧尸向自己伸来罪恶的爪子，或许，下一刻，自己就会被撕裂，成为块块血肉，如同小何一般，内脏也会被眼前这几个邪恶的妖魔掏出来咀嚼一空。

    小颖和小莉发出了惊恐无比的尖叫声！

