    见霍嫣态度冷淡，两个女生有些尴尬没在说什么。

    过了会，两人拿了东西便出去了，在宿舍楼外遇到刚回来的林言。

    看见林言两人眼睛顿时亮了。

    “林学长，你有事吗？”

    林言知道两人跟楚惜住在一个宿舍，便问：“楚惜在宿舍吗？”

    “..........嗯。”其中一女生有些不情愿的回答：“在的，林学长是来找楚惜的吗？”

    顿了片刻，林言才开口：“算了，没事了。”说完，他转身离开。

    看着男生离开的背影，二人窃窃私语。

    “林学长这是什么意思啊？终于放弃楚惜了吗？”

    “看样子是，早该放弃了，楚惜有什么好的，跟他一点都不配，去哦情愿林学长喜欢霍嫣，起码还门当户对些，楚惜算什么呀！”

    “就是！”

    下午，楚惜回到温泉别墅区，她没回自己家而是去找了白无尘。

    刚好千媚也在，她随即向二人打招呼：“师父，千媚姐姐。”

    “惜儿，你下课这么早啊？”千媚问。

    “嗯，今天下午就一节课。”顿了顿，楚惜又问：“你们是有事吗？”

    千媚笑道：“没事，我就是过来玩的，你们如果要学习就随意不用管我。”

    楚惜笑笑：“我就是来看看师父，顺便玩会，今天没课。”

    白无尘正在泡茶，看了楚惜一眼道：“坐，尝尝我刚泡好的茶。”

    “嗯，谢谢师父。”

    “对了，雷鸣和方醉在忙什么，好几天没见到他俩了。”白无尘问千媚。

    千媚悠悠道：“他俩去第九洲楚差了呀，你不知道？”

    白无尘愣了下：“去第九洲出差了？盟主让他们去的？”

    “是啊。”

    “难怪看不到他们人。”

    三人正说着话，白无尘手机忽然响起。

    他看了眼屏幕，是寒瑾的电话，便立刻拿起来接听：“喂，寒瑾。”

    “无尘，你准备一下立刻跟我去第九洲！”

    “现在吗？”白无尘问。

    “对，我已经派人过去接你了，你跟他一起回来总部，我们马上出发。”

    “什么事这么急？”

    “方醉和雷鸣在第九洲出了点状况，雷鸣昏迷不醒，你跟我过去看看。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，白无尘对二人道：“方醉和雷鸣出事了，寒瑾要我立刻去第九洲，我得收拾东西了。”

    “他俩出事了！怎么回事？”千媚猛然站起来。

    “寒瑾没具体说，还是先回总部吧。”

    千媚点了下头：“好，我跟你一起回去。”

    “惜儿，你先回去吧。等我回来再找你。”

    “嗯，师父你路上小心。”

    车子很快在别墅前停下，白无尘收拾好东西与千媚一起上车离开。

    目送两人离开，楚惜便回了自己家。

    窝在沙发上，她依旧想着方醉和雷鸣的事，不知道二人到底什么情况。

    楚枫回来见她一个人在沙发上发呆，随即走过去唤了她一声：“惜儿。”

    楚惜猛然回过神来，看着面前的男人惊讶道：“哥哥，你回来了！”

    “在想什么想的那么入神？”说着，楚枫在她身边坐下来。

