    第4702章这世间再没有她

    卫锦泰他转身看向赵元璟，声音低沉：“陛下，太后她……是否已经……”

    赵元璟静静坐着，无知无觉，毫无反应。

    小二听见这话，震惊的冲到崖边，吼道：“你说母后跳下去了？为什么？”

    他回头看赵元璟：“父皇，您说话啊！”

    卫锦泰蹲到赵元璟面前，略检查了下，蹙眉：“陛下像是……中了什么毒。”

    小二心中微动：“难道是母后……”

    亲近之人都知道，云黛有个好友，名叫冷如霜。

    冷如霜是云黛母亲的得意大弟子，擅长使毒。

    因此，云黛手上总是会出现各种稀奇古怪的毒。

    她能够神不知鬼不觉的给赵元璟下毒，并不令人意外。

    卫锦泰虽觉悲痛难过，但他向来看开生死，跪在崖边，磕了三个头，便站起身。

    小二则难以接受。

    母后说他是个冷心冷肺的人，但他心里明白，那只是对他不在意的人。

    生为人子，面对亲生父母的生死，他又如何淡定？

    他跪在崖边，失声痛哭。

    母后那样一个女人啊。

    在他心里，是神女一般的存在。

    最终的结局，竟是如此。

    她就那么轻轻一跳，轻飘飘的挥别了这个世间。

    从此以后，这世间再没有她。

    他也，再没有娘了。

    小二被孤独和悲伤包裹住。

    他甚至无法去顾及，一动不动坐在崖边的父皇，此时到底是什么样的心情。

    卫锦泰想了些办法，见无法对赵元璟的毒起作用，也就放弃了。

    他明白，既然是太后下的毒，就绝对不会对陛下的身子有任何损伤。

    她要的，大概只是独自赴死，不想让陛下跟随。

    卫锦泰看着坐在地上的赵元璟，又看看呆呆跪在崖边的王爷，暗暗叹了口气。

    这一个晚上，他们三人一直待在崖边。

    直到天边破晓。

    但并没有太阳从海平线升起。

    阴沉的天空，只有雪安安静静的飘扬。

    这座雪山，是常年被大雪覆盖的。

    小二转身回到父皇面前，发觉他脸色苍白如纸，双眸赤红，嘴角的血已经凝固。

    他的手很冷。

    小二很担心，低声说：“父皇，我不知道母后给您吃了什么毒。但您不能再继续坐在这里，会冻坏的。我先带您回山洞。”

    赵元璟没有反应。

    小二看着他，心中酸楚不已。

    他低头把泪水憋回去，说了句“儿臣得罪”，便把赵元璟背了起来。

    卫锦泰跟在后面走了两步，忽然想起什么，问：“韩夫人呢？”

    小二脚步微顿，淡道：“大概是跟着跳了下去。”

    卫锦泰震惊。

    他知道姬棠棠和云黛感情要好，但没想到，姬棠棠对太后的感情竟深到这般地步，看着她跳崖，自己也跟着跳了下去。

    卫锦泰忍不住又回头看了眼。

    悬崖静悄悄的。

    崖底便是深不见底的海。

    他在心里想，太后和姬棠棠会水性吗？

    他忽然也很想跳下去，想试试看，能否把人找回来。

    “……卫将军？”小二的声音在前面传来，“请你再去找些柴火来，生一堆火，给父皇暖暖身子。”

    (本章完)

