    现场的物资发放已经进行了两个多小时，此时在场的每一名老师都已经熟悉了发放的流程。

    每个人需要领取的物资，大家也都看在眼里。

    即便没有县领导，即便林平沐言菲不在场，也并不妨碍大家按照秩序发放物资。

    很快，发放物资的工作由老师们接了过来。

    而县里的领导们也暗暗的长出一口气。

    大家一行人开始在学校里参观考察，争取不放过每一个细节。

    大家并没有直接去到食堂，而是先来到班级里查看情况。

    “这些课桌椅似乎有些年头了？”林平清楚地记得，自己小学一二年级的时候，使用的那些破破烂烂的课桌，甚至上课的时候桌子都能散落成一堆。

    此时虽然提前了十几年看到这些课桌椅，但是岁月的痕迹人就异常的明显。

    “咱们县里如果把所有学校的课桌椅统一换一遍，多长时间能给出个准确的数字？”林平看着身边的县长问道。

    而听到林平的问话，现场立马把头看上身边教育部门的同志。

    毕竟详细到多少套课桌椅，这个数字还真的就是一时之间想不起来。

    以前在文件上看到过，不过即便看到的文件，也仅仅提到需要新的财年更换多少套课桌椅，又或者是需要维修多少套课桌椅。

    从来没有一个文件提到，整个县里更换需要多少？

    虽然文件中的确有大概的数字，提到整个县城有多少小学生，有多少中学生，以及有多少高中生。

    既然有提到具体的学生数量，那么就可以根据这些学生数量来定制课桌椅。

    只可惜一时之间突然间问到的问题，脑子里一片空白想不起来。

    好在教育部门的同志马上回话：“全县的师生，算上各个村子里的小学幼儿园。一共是一万两千五百套。

    不过去年的时候，有维修加固一千三百多套。

    还有就是，有些课桌椅还能够正常的使用没有任何损坏。

    如果进行替换的话，五千套到八千套都是可以的！”

    虽然数字很是笼统，但至少有了一个目标范围。

    “从账户上去支取，沐言菲小姐签字就行，具体要做到什么样的标准，接下来的事跟沐言菲小姐对接。”林平提出了任务，而具体执行全部落到了沐言菲头上。

    沐言菲很乐意接受这个任务，毕竟花钱不多，却照顾到了整个小县城的大多数人家。

    从小学到高中，相信很多人家都是受益者。

    虽然对于孩子们来说，课桌的新旧无关重要，只要没有使用上的危险即可。

    但是在更换课桌椅的同时，却能让孩子们有一个更好的环境。

    “这教室里的灯未免也太暗了些！全县的所有学校，至少目前来说都通了电灯吧？”林平继续问道。

    “是的！全县所有的学校，都能保证恶劣天气的时候，有正常的电灯可以使用。”教育部门的同志马上回应。

    “那有没有学校房子已经出现了裂缝，或者夏天的时候出现了漏雨？甚至有的房子已经是危房，严重威胁到上课的孩子们。如果有的话，这些房屋的改造，交给之前修桥的那些领导们。”翻新加固房屋，这事儿林平没有交给沐言菲。

    毕竟一旦牵扯到翻新加固，将要面对的问题只多不少。

    反正修桥的那些领导们，要在县里绝大多数村子里考察逗留，甚至还要监督桥梁的设计跟建造。

    刚好这段时间，可以把附近的学校翻新一遍。

    “好，真的是太感谢了！”对于整个县里的学校的翻新与加固，这件事的难度。尤其是对于县里向上面申请资金的难度，不亚于修一条高速公路。

    教育部门实在是缺钱，除非是房子出现了严重的危房现象。

    否则的话，能挺一年是一年。

    如今整个县城所有的学校都翻新加固一遍，这么大的工程，以后十几二十年，恐怕县里再也不用为这些学校担心。

    这可是一件大功劳，对于任何领导来说，能做成这件事都是荣耀。

    县长非常的开心，毕竟教育门的钱最难申请，现在一下有了这么大的财神爷出钱，心头大患总算得到了解决。

    “我代表全县师生，真的感谢贵企业如此之重的善意。我相信这些孩子长大之后，一定不会忘记贵公司的帮助。

    希望这些孩子们将来学业有成之后，能够有机会到贵公司上班。

    等学校修缮完毕之后，我们一定会在每一所学校功德墙上，牢牢的记下这一笔。让后来的学生们，也能亲眼看到，是谁帮助了学校。”县长说话的时候有些动容，毕竟教育可是一件大事，正所谓百年树人，如今能得到巨大的改善，恐怕要造福整整三四代人。

    林平没有打官腔，而是表示这仅仅是小事一件，不需要刻意的铭刻在学校功德墙上。

    而且林平知道，只有当代的学生，他也只有那些领了书包文具盒服装的孩子们。才会感谢自己的付出！

    而对于那些过些年才上学的孩子，他们恐怕对这件事没什么感觉。

    即便摸着书桌，也并不会觉得这是新的。

    没有体验过旧，哪里知道什么叫新！

    很快，陆续参观了几个教室之后，林平提出给教室安装吊扇。同时，还要给学校安装暖气。

    如果一所学校安装锅炉供暖气，花费并不是很多。

    可是给所有的学校都如此安排，恐怕又是一笔不小的开支。

    不过这一次林平要求，只给小学中学在一起的学校。

    只有人数达到一定规模的时候，安装锅炉烧暖气，才会更合算一些。

    毕竟自己一年的付出，县里面恐怕要承担数十年的开支。

    每一年的冬天都需要烧煤，而这些钱自己可以出个三五年，不可能一直承担几十年。

    单单是这些烧煤的费用，恐怕对于县里就是不小的压力。

    显然这么大的压力，不可能所有学校都安装暖气。

    也只有那些小学中学在一起，并且有住宿生的学校，才会适合大规模供暖。

    开了教室大家来到了食堂。

    食堂非常的简陋，而且卫生条件给人的感觉也不甚良好。

    一同考察的领导看到沐言菲脸色有些难看，一个个赶忙解释的说道：“现在的条件就是这样，很多时候不得不承认，在很多方面我们仍然有着巨大的不足。

    可是我们没有想推卸责任，我们想要努力去改变现状，但是这一切，不会显得那么的轻松。

    除了需要时间之外，我们的确欠缺很多经费。

    不过有了林先生的经费之后，我们一定会把所有的卫生条件牢牢的抓起来。

    保证不会出现食物中毒，以及食品变质的问题。”

    听着教育部门同志的话，县长的脸色也缓和了一些。

    食堂里只不过是有几个打饭的窗口，同学们吃饭的座位都没有。

    打饭之后要不回到宿舍去吃，要么蹲在地上，要么找个台阶。

    不过，等新书桌全面更换之后。

    相信那些淘汰下来的课桌，就会成为食堂的餐桌。

    参观完了食堂，最后大家才来到学生宿舍。

    学生的宿舍一共只有四个房间，确切的说是四个教室改成了宿舍。

    这四个教室分别承担着，六年级跟初中三年级的学生住宿。

    当大家进到宿舍的时候，那浓重的臭脚丫子味道着实让所有人有些皱眉。

    沐言菲更是用手捂住了自己的鼻子！

    “这些孩子们，也不知道白天的时候打开窗子通通风。”县长尴尬的说道。

    而就在县长说完之后，马上有人打开了窗户，让新鲜的空气赶紧进来。

    “学什么不洗脚，无非是晚上的时候没有热水。虽然现在还不是寒冬，可是天气已经转凉，有些孩子不想洗也情有可原。

    而且，就这样住在一起，也有消防上的隐患。”房间里根本没有床，只不过是一个超级大的通铺。

    上面整整一排，可以睡二三十个人。

    房间里一共两排，睡四十个人根本感觉不到拥挤。

    林平甚至还看了看床下，无非是板凳支撑，然后上面铺了木板而已。

    床下面有很多脸盆，但是远远不到每个人都有一个的地步。

    显然有些同学并没有携带脸盆，不知道是家里条件不允许，还是这些孩子们过于懒惰了一些。

    不过仔细想想，在这个年龄段的孩子，不至于懒到这个地步。

    尤其是同学有而自己没有的时候，往往自尊上也会受到挫折。

    如果家里条件允许的话，几乎不存在不想带来学校的现象。

    林平查看的十分仔细，甚至拉开了一个孩子的被子，摸着被子的厚度感受了一下。

    然而当林平拉开被子的时候，却发现除了一张褥子跟被子之外，连最起码的床单都没有。

    而且被子非常的薄，这种被子适合快入夏的时候去使用。

    甚至刚刚入秋的时候，盖着这些被子也勉强可以。

    毕竟是太行山山区，昼夜温差很大。

    刚刚入秋不久，晚上如果没有被子的话，也会感觉到寒冷。

    而现在即将入冬，孩子们的被子却如此之薄，更重要的是每一个人都只有一条被子。

    这种现象意味着房间里必须要保暖，否则的话这些孩子们就必须要拥挤在一起睡。

    林平并没有想要送这些孩子们被褥，毕竟自己不可能照顾到方方面面。

    这个时候更需要解决的事，让他们的家长挣到钱。

    只有家长挣到钱，才有可能给孩子们提供更好的生活条件。

    如果自己把生活的方方面面全部照顾到位。

    那么作为家长，就失去了奋斗的目标跟动力。

    为人父为人母，很多时候会为了孩子不惜一切。

    如果有非常好的工作机会，而且孩子的生活及需要改善，这些人一定会非常认真的去工作。

    而且会格外珍惜这样来之不易的工作机会。

    林平已经做了太多的事情，整个学校里里里外外可以说都换了一遍。

    最后就差学生们的被褥问题，无论是教室里还是食堂又或者冬天的供暖，以及孩子们所使用的文具书包服装鞋子。

    都已经全面的解决，至少在接下来的这个冬天大家不会过得比去年难受。

    “他们这里的孩子，是男生女生混住吗？”沐言菲看着花花绿绿的被子，突然间问出了一个问题。

    “我们现在看到的是男生宿舍，旁边就是女生宿舍。”有老师赶紧前面带路。

    当来到女生宿舍的时候，味道的确是好了很多。

    没有男生宿舍里那股直冲脑门儿的臭脚丫子味儿。

    这一次，沐言菲主动拉开了这些被子，甚至一连拉开了好几条。

    摸着这些被子的厚度，沐言菲也是脸色凝重。

    在港城很少有特别寒冷的时候，沐言菲从来没有感受过零下是什么感觉，至少在港城没有感觉过。

    在国外读书的经历，也曾看到过暴风雪是何等的可怕。

    体验过真正的寒冷是什么。

    可想而知这宿舍里的孩子们，一旦遇到大的风雪天气，一旦遇到气温骤降的日子，不知道晚上这些孩子们会是一个什么样的景象。

    沐言菲想要与个人能力帮忙解决一些被褥问题。

    不过沐言菲也敏锐地感觉到，对于被褥的问题林平并没有开口。

    林平没有承揽到自己身上，沐言菲虽然有这个想法，但是不清楚林平到底在想什么，于是只能是二人独处的时候再询问一下。

    此时，就在大家参观的时候，有六年级的小学生，刚刚领到物资向着宿舍走来。

    看到一大群领导在，小学生怯生生的不敢靠近。

    不过随着赶回来的同学越来越多，终于有人还是走进了宿舍。

    接下来的十几分钟，沐言菲拉着几个小女生问东问西。

    在知道了大家的生活状况之后，一行人这才离开了宿舍。

    因为学生们都领了大量的物资，为了让学生们尽快把东西送回家，学校决定下午放假。

    当林平准备回村子的时候，刚好看到了自己的老妈跟几个舅舅也准备离去。

    林平放弃了乘坐直升飞机，而是目送沐言菲安然离去之后，跟着几个舅舅还有老妈，以及村子里的其他同学一起步行回家。

    林平这次送了这么多的物资，村里的学生们更是格外的热情。

    无论林平问什么，大家都回答的十分痛快。

