    苏子籍一向镇静从容，岑如柏是第一次看见他神情之间，竟隐隐有些焦躁，很有眼色没有开口询问，还拉了曾念真一眼，示意也不要开口。

    很明显，若是公子想问他们什么意见，必然会主动问他们，现在不说，那应该就是不打算从他们这里得到意见。

    这分寸的把握，其实也不好把握，但岑如柏就是有这种本事，可以揣摩到。

    “报！”

    就在这时，忽然有人急急跑来，见到苏子籍，就立刻跪下，禀报：“禀大人！祁知府病重，请大人速速回府！”

    “你说什么？祁弘……祁大人病重？”苏子籍大惊，这不是装病？

    “是，听说突然之间昏迷了，医师治到现在都没有醒，因此府内官员，请大人速速回去安定大局。”

    苏子籍听了，不再迟疑，立刻起身，令着：“来人，给我备马，并且立刻叫起一队厢兵，随我回城去！”

    几个亲兵拉过马来，苏子籍不再说话，翻身上骑，泼风一阵狂奔，穿路直直入城，并且奔向衙门。

    等着苏子籍到了府衙后院，才到门口，就已是闻到了浓浓的苦涩药味。

    一个头发花白的老大夫正带着徒弟在正房门外熬药，苏子籍先走到正房外间这里，隔着垂下的门帘缝隙，朝里面看了一眼。

    就见已是掀起了床幔的床榻上，祁弘新形容枯槁，正倚垫高了一些的枕头躺着，时不时咳嗽几声，一看就已是病得颇重。

    “祁弘新之前虽脸色不算好，有着病容，但也没这般难看，不过是几日没见，竟整个人都瘦了一圈。”

    看了一眼，心中疑惑，苏子籍退后几步，回到了正房门外。

    正在支使着小徒弟填柴木的老大夫，并不是军医，这里距离京城颇远，自然也请不到御医，但作顺安府府城里最好的坐堂大夫，也是有些名声，因着知府大人病了，就被请过来看病。

    苏子籍盯着药炉子看了一会，就问：“祁大人为何会突然病倒了，老先生你可能看出原因？难道是得了什么急症？”

    老大夫这才回神，发现面前站了个人。

    抬头见是身着六品官服的一位年轻大人问话，忙起身，恭敬回话：“回大人的话，知府大人并不是得了急症，而是以前熬干了心血，又积劳成疾，有多年的咳血老毛病。”

    “之前看着无事，那是他一股精气神在强撑着，似乎是蝗灾治成功了，一下子松懈下来，积压的那些，就发出来了。”

    原来是这样，苏子籍点了下头。

    之前与祁弘新接触时，对方的确偶尔会咳嗽几声，但因有手帕遮着，也不知道那几次是不是咳出了血。

    “你好生治疗，需要什么药材，府中没有，可以差人去寻本官，本官让人去别处采买。本官是顺安府的府丞，这府里的人都知道我在哪里办公。”

    这大夫自是忙应下。

    苏子籍随后回身看了一眼，他迟疑了一下，就决定进去了，毕竟来都来了，不进去探望一下就走，总归是不太好。

    这时见曾念真从外面进来，不作声靠近了。

    因为曾念真往日也是这样，跟着他时几乎寸步不离，十分尽职尽责的模样，苏子籍也没多想，默许了。

    外间冷冷清清的，府衙后院本该有一些仆人，可此时也不知道他们去了哪里，苏子籍过来这时，正房这里并没有什么人。

    在里间卧房里，除了祁弘新，应该还有夫人跟一个丫鬟，他走过去时，那丫鬟正一挑帘子，端着一个痰盂从里面走出来，见两个男子一前一后过来，走在前面的是个身穿六品官服的年轻官员，先是一愣，随后就猜到了是谁：“您是府丞苏大人吧？”

    “我家夫人说，您若来了，直接进去便是。”

    苏子籍点了下头，表示明白。

    但等那丫鬟出去了，苏子籍却没有贸然进去，虽然知府夫人是这样说了，但他素来在细节上，能注意到时，也尽量不给人留下口实。

    自己就算不在意，别家女眷还讲究个清誉。

    “下官苏子籍，前来探望祁大人。”在门口，他说了这一句。

    免得里面的人没有准备。

    片刻，一个中年女子的声音响起：“苏大人不必多礼，请进便是。”

    苏子籍道了一声“叨扰了”，才掀开门帘，走了进去。

    之前在外面透过门帘缝隙，就已看到了祁弘新面带病容，但此刻进来，才发现情况比自己认为的可能还要重一点。

    明明在前两日，他还听说祁弘新尚在办公，还呵斥了一个知县，结果现在整个人竟已昏迷的模样，嘴里低声嘟囔着什么，苏子籍耳朵尖，隐约听到了“太子”这样的字眼。

    曾念真就站在门帘，苏子籍没回头，哪怕不曾见过面，但在此时守在祁弘新床边的这个四十多岁，面显悲色的妇人，也不会是别人，必是祁弘新的妇人周氏无疑。

    苏子籍虽对祁弘新有着犹豫，但对妇孺，尤其这样看起来无害也无辜的妇人，是断不会做出不礼貌的行为。

    他对祁周氏一拱手：“周夫人。”

    祁周氏回礼，同时说：“你能来探望，夫君若知道，必会高兴。”

    苏子籍心里呵呵笑了一下，暗想：“那可未必。”

    走到祁弘新跟前，隔着两步，试探唤了一声：“祁大人？”

    结果，原本昏睡，额上有着湿毛巾降温的男子，眼皮竟真动了下，慢慢地将眼睛睁开了，带着一点迷茫的目光，在落在苏子籍的那张脸上时，瞳孔就是一缩：“太子？！”

    大惊之下，祁弘新竟就要挣扎着要起来，哽咽：“太子，您终于来了，微臣终于又见到您了！”

    “扶我起来，我要给太子见礼。”

    说着，就要下床跪拜。

    这周围人的一惊，实在是非同小可，难道是祁弘新患了癔症？而苏子籍一惊下，虽有所猜测，却万万不可受这个礼，连忙向侧避开。

    祁弘新妻子祁周氏眼敏手捷，一把死死扶住了祁弘新，嗔怪：“老头子，你糊涂了，你看看这是谁！”