    飞马车队只派了一波人马出来，后面的路程平安无事。卸货之后，刘危安给了黑牛三人一人10银币，告诉他们这几天不用上线了，飞马车队这几天一定回反扑，安全为上，这几天就不去墓地了。

    “告辞！”黑牛三人很干脆，转身就下线了。

    刘危安走进装备店，这是梅花商会旗下的产业，话说，在石头城，他也只信任孙家和梅花商会，孙家是因为关系好，而梅花商会则是信誉好，虽然价格偏贵，但是质量有保证。

    “掌柜的，给我看看这些东西。”刘危安把从骑士一伙人身上摸来的装备全部倒了出来，哗啦一声，足足五六十件，其中骑士的长剑和大汉的板斧是青铜器，黑铁器9件，剩下的都是白板。飞马车队，就是富有。

    掌柜的是一个六十多岁的老头，胡子半白，眼神明亮，显然是见过大场面的人，这么多装备，也没能让他露出点异色，扫了几眼，只是在长剑和板斧上停留了刹那，抬起头，淡淡地道：“138金币。”

    “成交。”刘危安大为佩服，他估价也是在130-140之间，但是他可是计算了半天，掌柜的几眼就算出来了，这业务熟练度，让人叹服。

    所有的金币都换成了力量种子快递出去，身上就剩下20金币备用，然后在客栈里面奋斗了两个小时，画了16支符箭，这成功率，提升缓慢。任何一点微小的失误都会造成失败，刘危安很想狂练一个晚上，可惜体力支撑不住，画符二十次，比长跑二十公里还要累。

    把东西收好，下线。

    出街了一趟，收了快递，又是一大推食物扛回来，大吃一顿，他最近这一段时间的胃口都很大，他估摸了一下，一顿差不多要吃半头猪的分量，却依然感觉饿，他只能克制住继续吃下去的欲望。

    拆开包裹，摸出一粒黄豆大小的白色晶体，这是僵尸的力量种子，前天寄出去的，早上就到了。

    吞下之后，一股猛烈的热浪涌遍全身，刘危安舒服的差点呻吟出来，那感觉，就像是干枯的沙漠，下起了小雨。那分量，远非行尸的毛毛雨小可比，如果说行尸的力量种子是毛毛细雨，腐尸的就是一股湿气，刘危安很期待，比僵尸力量种子更加高一级的力量种子会是什么效果呢。

    随着一颗颗力量种子吞入腹中，刘危安慢慢闭上了眼睛……

    天亮，吃饱喝足，上线。

    从石头城出来，刘危安一路上小心翼翼，但凡有点风吹草动就停下来观察一阵，一直来到墓地，屁事没有，飞马车队的人一夜之间消失无踪。

    “难道昨夜把他们杀怕了，今天不敢出现了？”这个想法一出，就被自己否决了，这么大一个车队，用脚趾想也知道不可能这么弱。应该是有什么事情耽搁了，或者不值得为了他而大动干戈。

    就在刘危安心神放松的刹那，周围响起了一阵喊杀声，然后就看见一阵箭雨把他笼罩，七八十个弓箭手冲草丛里面冒了出来。

    刘危安大吃一惊，掉头就跑，那速度如同脱了缰的野马，嗖的一下冲出了十七八米，在箭矢及体的瞬间朝着前面一扑，然后连续几个翻滚，刚刚滚到箭雨的边缘，身上一痛，中了两箭。

    第二波箭雨射来。外围的弓箭手更多。

    两箭都是射在背上，而不是腿上，这给予了刘危安一丝希望，发足狂奔，不是朝外面，而是朝墓地里面冲去，拓木弓已经来到手上，一声悠长的弓弦震动传出。

    六只箭暴雨一般射出，这一下是拼了老命的，换做平时，他最多只能一口气射出四支箭，还得是有手感的时候才行。

    寒芒一闪而逝，草丛里响起了六声惨叫。大出意料的弓箭手调转方向的时候，刘危安又射六箭射出，远处又是六人倒下。

    连环箭！

    两个弓箭手刚刚瞄准，还来不及发射，眉心一凉，失去了知觉。

    刘危安用拓木弓在空中狂舞，把所有的箭矢磕飞，腹部一疼，又中一箭，这一箭射的狠，怕不是把肠子都射烂了，每动一动身体，就发出一阵撕裂一般的剧痛，刘危安咬着牙齿，一声不吭，任由黄豆大小的汗珠滚滚留下，连续开弓。

    都说人在面临困境的时候会爆发前所未有的潜力，这话确实不错，在短短的瞬间，刘危安连续三次六箭连发，射杀十八个敌人，命中率百分之一，饶是敌人人多势众也是一阵大乱，左侧防线露出一丝破绽。

    刘危安刚刚冲了两步，就不得不止步，数十个身穿劲装的大汉，手持刀剑，及时封住了出现的破绽，如果说，对付弓箭手他还有几分把握，对付这些擅长近身作战的战士，冲上去的话，只有死这一个结果。

    本来最好的做法是冲向墓地深处，不过，从弓箭手的反应和包围圈的强弱来看，他狠心放弃了这个诱人的想法，实则虚之，虚则实之，最强大的一点，就是最弱的一点，他猛然扭头，朝着外围一阵猛射。

    追上来的弓箭手显然也被他忽前忽后的打法弄懵了，迎面被射到六七个，纷纷张弓反击，只是，刘危安滑溜的像一只泥鳅，一会儿动一会儿西，箭矢全部追在他的屁股后面。

    刘危安牙齿一龇，后背又中了一箭，却不敢停下查看，依然以惊人的速度左右来回移动，而这种在高速移动中射击，也极为考验他的箭术，他知道，每射杀一个敌人，他就安全一分，而每射偏一箭，他的危险就大上一分，一根线紧紧绷着，才过了两三分钟，就感到阵阵吃力。

    突然快速冲出几步，凭着背上再中一箭，飞去一脚，踢在一具尸体上，汇聚全身力气的一脚，几乎有七八百斤的力量，尸体如炮弹出膛，飞了出去，挡下了前面的所有箭矢，刘危安快速追上，以尸体作为掩护，连续开弓。

    嗖，嗖，嗖……

    刺耳的破空声如同夺命之音，每一声呼啸，都伴随一声惨叫，尸体坠下的时候，外围硬生生被刘危安射出了一个缺口，冲了出去。

    “追——”一个穿着皮甲的弓箭手怒喝一声，刚刚冲出两步，看见刘危安头也不回调转了调转了拓木弓的方向，脸色大变，往地上猛然一扑，箭矢穿过空气带起的劲风擦着后背而过，身后响起两声惨叫。

    连环箭！

    弓箭手起身之后，刘危安已经冲出了射程范围，回头看了一眼死去的两个人，都是心脏中箭，脸色难看无比。

    刘危安狂奔两百米，嗓子火烧一般难受，但是他却不敢停下，他或许跑得过弓箭手，但是却跑不过战士，想到战士，突然发现身后没有人追来，一颗心瞬间冰凉无比，停下了脚步，远处六十多米出，冒出了一排身影。

    弓箭手，又是弓箭手，足足七八十个。

    差一点，只要哪怕迟那么一秒，他就进入了弓箭手的射程。拓木弓的有效射程是40米，超过六十米，准头就无法控制了，敌人的弓虽然制作精良，但是毕竟不是黑铁器，比不上他的拓木弓，有效射程应该在30米左右。

    身后脚步声响起，追兵还是来了，速度不快，那表情，犹如猫戏老鼠。如果身体完好的时候，刘危安还有两成的希望冲一冲，但是现在，几乎动一下手指头都困难，难道今天要挂在这里？

    想到飞马车队为了对付他，竟然动用了差不多三百号人马，而他射杀了对方差不多五十号人，也不算吃亏了。

    就在他打算临死前再拉几个人陪葬的时候，视野中突然出现一个人，一个绝对在意料之外的人，少女，那个杀野猪的少女。

    就在刘危安看见少女的时候，后面的敌人也发现了少女，发出大叫，声音传递过来的时候，少女犹如狸猫扑入了弓箭手之中，手上的短剑犹如灵蛇出洞，快如闪电，血光迸射，五六个弓箭手翻身倒地。

    等其他的弓箭手反应过来的时候，已经十几个人倒在血泊之中，不禁大怒，调转方向，密密麻麻的利箭纷纷瞄准少女，却听见耳边传来一声异常沉闷的弓弦震动。

    连环箭！

    一片箭矢掠过虚空，下一刻，惨叫声响起，十二个弓箭手练成一条线倒地。惊人的一箭，震惊所有人，后面赶来的敌人差点停下了脚步，这他娘的是一个人还是十几个人，一下射到十二个，如果不是亲眼所见，打死我们也不会相信。

    瞬间射出六记连环箭，刘危安的体力几乎被抽空， 脑子眩晕，差点摔倒，不过，他还记着处于生死关头，咬着牙齿埋头狂奔，如果这个时候有人向他射箭，肯定一射就中，可惜，弓箭手都被他之前的一箭射懵了，直到他冲出了包围圈才惊醒过来，慌不迭开弓射击。

    人影一闪，少女出现在刘危安后面，短剑一旋，把所有的箭矢都荡开，一剑砍断刘危安腹部的箭杆，背起因为剧痛和体力耗尽而摇摇欲坠的刘危安，瞬间远去，消失在众人的视线里。<!--over-->

