    （兄弟们抱歉，笔仙那个案子涉嫌恐怖迷信，怕404所以临时改大纲了，这是重新编的案子。）

    车窗降下，是小西凛子戴着墨镜的白玉般的面孔。

    “上车。”她的声音干脆直接，不容拒绝。

    檀木圆拉开副驾门坐进去，出乎意外的是，小西枫也坐在车后座上。

    小枫看见檀木圆，立即兴奋起来，惊喜的喊道：“超人叔叔，超人叔叔！”

    一边喊着，一边伸出白白嫩嫩的两条手臂往副驾扑腾，差点将檀木圆勒得喘不过气来。

    “小枫，先别闹，待会儿叔叔再抱你！”小西凛子虽然语气严厉，但后视镜里的神情却是带笑的。

    嘴上说着，她眼睛盯紧前方，轻踩油门，保时捷倒出小区，朝另一个方向驶去。

    “晚上没有约会吧？”小西凛子问道，眼睛盯着方向盘和前方路况，看也没看檀木圆。

    “没有。”檀木圆老老实实答道。

    “那好，跟我一块去买菜，回家吃顿便饭吧。”小西凛子用不容拒绝的语气说道。

    “好吧。”

    檀木圆苦笑，对方都亲自上门了，自己还能怎么办，只好从了呗。

    这样三顾茅庐了再不给面子吃顿饭，未免太说不过去了，何况人家还是大集团的总裁，最在乎面子这种东西。

    小西凛子开着保时捷来到京畿道延长段的永旺幕广场，将车在地下停车场锁好，三人由电梯进入广场购物中心。

    进了购物中心，小西凛子这女人头脑清晰得很，很自然而然的就对檀木圆吩咐道：“你抱着小枫，我去推购物车。”

    就这样，檀木圆抱着小枫，小西凛子推着小车，三人就像和睦的一家三口一样进入了商场。

    檀木圆自不必说，精短寸头，丹凤眼，年纪轻轻，不论放哪儿都是自带电光的帅哥。

    小西凛子则一身职业ol，中分齐肩短发，短风衣下是裁剪合体的西裤和高跟鞋，将整个人衬托得愈发苗条欣长又英气逼人。

    这个女人买菜的时候从不看价钱，食材都是成盒买，且挑拣有序，从不拖沓，似乎早就知道自己想要的食材是什么。

    她自始至终只问了问檀木圆的忌口，随后就再也没让对方插过手，职场雷厉风行的作风很快显现出来。

    买完菜，用贵宾卡结账之后，小西凛子说道：“我抱孩子，你推车。”

    檀木圆耸了耸肩，推着满满当当的购物车下电梯到保时捷车旁，小西凛子则将睡着了的小枫轻轻放入后座。

    后备厢打开，檀木圆将满满一车食材塞进去，心中吐槽这女人是不是最近看生化危机了，买这些东西是打算建基地么？

    这娘俩看着也不像能吃的货色，买的这些足够吃几个星期了，也不怕放坏了浪费。

    还有这一箱红酒是什么鬼，Chateau Haut Brion的牌子，光售价就几万块，这娘们真够下血本的！

    放好东西，檀木圆将购物车推到一旁的还车点，小西凛子等他上车，轻踩油门开出停车场，墨镜下的嘴角若有似无的轻轻勾起。

    车子开出去没多远，后座上的小枫就醒了，他再次兴奋起来，使劲往前扑腾着，儿童安全带被拽得紧紧的。

    小枫嚷嚷道：“超人叔叔要到我们家吃饭了！妈妈要给超人叔叔做好吃的了！”

    檀木圆一阵纳闷，不就是到家吃顿便饭，有必要激动成这个样子么，这个皮孩子。

    小西凛子脸上微微一红，岔开话题道：“小圆，我叫你小圆不介意吧？”

    “没事，怎么叫都行。”

    “上次你救小枫，身上擦破了不少伤口吧，现在恢复的好点了吗？”

    “多谢挂念，都是些皮外伤，根本不碍事。”

    一路上，两人有一搭没一搭的说些没营养的家常，打发着时间。

    很快，保时捷驶入了新马区最高档的别墅区——丰岛高尔夫庄园。

    出乎意料的是，这所庄园距离檀木圆所住的公寓仅有不足两公里的路程。

    难怪这女人总是来得这么勤。他暗暗腹诽道。

    汽车进入大门一道保安岗，没有本小区出入证的车辆禁止入内。

    随后经过一座面积辽阔的高尔夫球场后，出现第二道保安岗。

    这道岗不仅需要查验出入证，还得刷业主卡，随行人员身份登记并发签证，有效期24小时，逾期离开则会罚款。

    檀木圆坐在副驾上，手里捏着那张润着松香的黑色电子签证卡，卡片很别致，黑、金两色，黑底很低调，挑金却耀眼夺目。

    他微微一笑，将签证收好，这个地方的有钱人是不屑于买市面上的卡片的，都是钱多烧的邀请专人定制，为的便是彰显自己与众不同的身份，要在这物欲横流的熙攘世间独一无二。

    檀木圆打趣道：“你住的这地方比驻军司令部还要安全啊，用壁垒森严来形容都不为过，一般人还真混不进来。”

    小西凛子浅浅说道：“要不怎么称得上第一别墅庄园呢，越是有钱人越怕死，这些门岗的保安都是被业主们重金聘请的。要是这样都能被人混进来，那也不是一般人，只能怪某些人时运不济了。”

    随着车子向庄园深处行驶，檀木圆的视线慢慢在这座堪称堡垒的大院中游移。

    一座座独立的白色洋楼规整错落的建在道路两旁，给人明亮整齐的感觉，并非檀木圆想象中铺满金砖银瓦，奢侈而易暴露出人心欲望的装饰。

    汽车沿途驶过，檀木圆看到公共停车场上摆放的车子，心底震撼。

    像什么凯迪拉克、丰田系列的车在这座庄园简直只能用两个字来形容，寒酸。

    整个停车场干净整洁，连最阴暗的边边角角也没有灰尘和蜘蛛网，地上用黄色的油漆画着各种箭头和数字编码，各家有各家的停车位，摄像头360°无死角监视，不远处还有个岗亭，里面的保安如标枪一样硬挺挺守在那里。

    一辆辆豪车静静停在停车位上，诸如悍马、路虎、卡宴、法拉利，偶尔还会出现玛莎拉蒂、布加迪这些车。

    但也有一些极其低端的像马自达、英菲尼迪之类，也大摇大摆放在停车位上。

    看到檀木圆疑惑的眼神，小西凛子便解释道：“那些是保姆车，车子还没停车位值钱呢。”

    保时捷娴熟的倒进自家停车位，檀木圆注意到旁边停着一辆车，上面蒙着车衣，厚厚的一层灰土，看上去许久没人开过了。

    小西凛子下车从它身边经过的时候，眼神中似乎流露出一股温情。

    檀木圆暗暗多扫了眼那车，看款式应该是02款的西雅特，有些年头了，不知道为什么还能停在这里。

