    她捂着脸哭的很难过。

    李窈窕很无语，都过去那么久了，还哭什么呢？

    她发现自己再次见到李娇娇后一点波澜都没有，甚至还有一丝欣喜。

    欣喜是为了什么？

    她眼中浮现茫然，是他乡遇故知？是旧人重逢？还是……可以再弄死仇人一次？

    好像都不是，自从她知道自己是李窈窕也是李颖之后对这个世界的恨就没有多少了。

    毕竟她连李艾都放过了，还给与他美好的生活。

    李娇娇……

    现在对她一点恨都没有，她们之间的恩怨已经随着她的死烟消云散了。

    所以在感受到她是发自内心的痛苦时，李窈窕站起来将李娇娇搂入怀里。

    “我们之间的恩怨已经消了，今世的你虽然带着记忆，可与我没有因果纠缠。

    其实你可以利用记忆好好的活下去，试着改变一下，放下心里的仇恨换个角度去看世界。

    仇恨就像天上的乌云，只有乌云消散才能看见蓝天，让阳光照在你的身体上，暖暖的。”

    李娇娇被她搂在怀里，原本僵硬的身体随着她的话语而软了下来，然后抱着她嚎啕大哭。

    李窈窕轻微探了一下她的记忆，果然每一世过的都不好，但有个共同点。

    那就是李娇娇因为某件事而黑化，她就像个女主文里的黑化女配，一旦黑化，很快就被炮灰。

    “娇娇，如果你想忘记过去，我可以帮你。”

    李娇娇离开她的怀抱，擦了一把脸说道：“不用了，你就是抹掉我的记忆，等死后依旧是会想起来的。

    我不懂，为什么每一世我都那么惨呢？”

    “嗯……”李窈窕看向皇后：“她以前什么样子？”

    皇后说道：“很乖巧，非常懂事，如果没有她我也不可能当上皇后。”

    李窈窕挑眉：“你看你姐姐说的有什么错吗？”

    李娇娇摇头：“我一直都很怕自己会不得好死，很谨慎的活着。”

    “嗯……那你为什么要给小皇子下毒？”

    “下毒？我没有啊！”

    看她的样子并不是说谎，李窈窕扫了一下她的身上，在她发髻里找到了一朵拇指大的鸣玲花。

    李娇娇懵了：“这不是我的。”

    李窈窕看过她的记忆，当然知道不是她的：“谁给你梳头？”

    “我的乳娘，她很疼我的。”

    李窈窕撇撇嘴：“你亲娘都能坑你，更何况是乳娘了。

    那她有没有什么漂亮女儿或者儿子？”

    李娇娇点头：“有一儿一女，我不喜欢她儿子，看我的眼神很怪。”

    李窈窕点点头，收好了鸣玲花：“我知道了，你与你乳娘有世代为母女的缘分。

    可惜她利用这个关系害了你，可你偏偏不能恨她。”

    李娇娇猛的醒悟：“难道她是我仇人？每次我都会害她难产？”

    李窈窕点头，她的记忆里的确是每次都难产，折磨母体不能再生育。

    “那个……你是你乳娘的亲生女儿，她把你和夫人的孩子给换了。”

    李娇娇点头：“我知道，这么烂的手段我早就看穿，只是我不知道该怎么说。”

    李窈窕想了一下：“我陪你回去，揭穿她，如果那个夫人无情的抛弃你，你放心，我带你走。”

    皇后走过来：“你放心，比起那个亲妹妹，我更加喜欢你，不管娘那边怎么说，你都是我妹妹。”

    李娇娇咬了咬唇，用力把泪水逼回去：“谢谢你还愿意信我，我这就回去。”

    李窈窕拿出一瓶灵泉给皇帝：“这是灵泉之源，你放入城中央的喷泉里可以引出好喝的水！”

    皇帝手忙脚乱的接住，这可是比命都珍贵的灵泉啊，摔了怎么办？

    夫妻俩松口气，结果发现李窈窕已经走了。

    皇帝想抱一下皇后，结果被肚子隔住了。

    夫妻俩相视一笑。

    李窈窕跟着李娇娇，出皇宫其实挺远的，她拿出那时候摘的水果。

    “吃吗？”

    李娇娇忍不住笑：“你还有闲心吃？”

    李窈窕仔细的想了想：“我好像只剩下吃了。”

    “你……过的好吗？后来有当皇后吗？为什么你也是带着记忆投胎的？”这一点李娇娇很是不解。

    李窈窕沉默片刻说道：“我没当皇后，太子继位，你应该看了历史的。”

    李娇娇摇头：“我这辈子才回湘国，史书……我没敢看。”

    “怕看见我的名字？”李窈窕问。

    李娇娇点头，默认。

    “你这是没有放下，其实我早就放下我们之间的恩怨了。”

    “所以你是胜利者。”

    李窈窕摇头：“无所谓胜利不胜利，大家都是想更好的活着罢了。”

    李娇娇仔细的想了想这句话，觉得还真是如此。

    “吃果子，很甜！”

    李娇娇接过果子咬了一口，真的很甜。

    “好吃吧，我就是摘果子的时候遇到皇帝的，他穿着太监的衣服在躲避太监，特别搞笑！”

    “他躲太监做什么？”李娇娇问。

    “大概是被人塞女人塞怕了，无论在什么位置都会有烦恼。”李窈窕感叹一句。

    “那个……你还没说你怎么也带着记忆呢。”

    李窈窕本来不想说的，见她很执着便笑道：“其实我一直没有死过。”

    “啊？”李娇娇瞪大了眼睛，这怎么可能？

    李窈窕从李娇娇死后开始讲述，她这才发现原来自己这些年竟经历了那么多。

    李娇娇顿住脚步，看着她：“你是说这里已经不是原先的世界了？”

    “嗯，不是了，这个史书有记载。”

    李娇娇突然发现自己的执着一点意义都没有，不仅仅是世界变了，就连星球都换了。

    这世界还有什么不可能发生吗？

    李窈窕拍拍她的肩膀：“我现在什么都有了，可我能做的就是吃！”

    李娇娇噗嗤一笑，她突然觉得天空变得很蓝，一切都那么美好。

    果然没有什么不能放下的。

    回想模糊的第一世，她与李窈窕还是好姐妹，只是后来长大了，听的话语多了才开始讨厌她。

    “不对，既然我跟她有那么多世的母女缘，为什么总是害我呢？”

    李窈窕摸摸鼻子：“这就是冤冤相报何时了，我想来世你们肯定不会遇上！”

