
　　看到林局长给自己纠结的模样，秦明忍不住翻起白眼，他已经将事情给考虑的非常清楚，但林局长却非常不给力，而且还有些执迷不悟。

　　如果不是因为秦明接下来需要林局长帮助自己，他早就直接暴走，狠狠教训林局长一顿。

　　“看来你的脑袋，恐怕还没有转过弯，我之所以让你不计后果的将消息给散播出去，并非是想让你去送死，而是想要引蛇出洞。”

　　听到秦明的解释，林局长的眼神顿时就恍然起来。

　　“你的意思是说……你之所以会散布这个消息，主要目的就是为引出那些隐藏在暗中的人？”

　　林局长越想反而越加激动。

　　林局长知道，就算他将所有人都给派出去，但想要将册子上的人物都给调查清楚，恐怕也非常不简单。

　　与其这样，倒是不如让隐藏在人群中的人物全部主动的跳出来，只有这些人都主动跳出来，对林局长才是有益的事情。

　　要知道最亏心事和没有做亏心事，那可是两种完全不同的反应。

　　只要消息散播出去，估计这名单上的人都不需要林局长去寻找，反而会主动来寻找他们。

　　只要到时候林局长再派人暗中跟随，定然能够将那些人的真实身份给查出来。

　　“好计策，你说我怎么就会想不到，如果不是你开口提醒，恐怕我还真的会错过这次的机会。”林局长开口说道。

　　听到林局长的夸奖，秦明的嘴角倒浮现淡淡的戏虐笑容，忍不住伸手摸着林局长的脑袋。

　　“还好，你也并不算傻，既然你都已经懂得我接下来要使用的方法，那就赶紧去办，我们的时间可非常着急，根本就没有功夫耽误。”秦明说道，看到秦明自信的模样，林局长的眼神倒显得有些犹豫，用紧张的眼神看着秦明。

　　“秦明，既然你都已经相出来办法，那我能不能试探性的问一句，你这次的办法是叫做什么名字？”林局长紧张的问道。

　　“名字？如果你非要说是名字，那我这一招就暂时叫做引蛇出洞。”秦明笑着说道。

　　听到秦明的话，林局长的眉头微皱，但是看到秦明的模样，他倒是开始在心底暗暗嘀咕这个名字，而后便赶紧点头。

　　“这名字倒是不错，既然这样，那我现在就赶紧去安排，对于当初的事情，我心底早就已经憋了一肚子火。”林局长说道。

　　虽然当初他看似放弃，但当初林局长就是要权有权的人，因此当初无奈放弃，对林局长而言，堪称是巨大的羞辱。

　　只是碍于背后之人的警告，林局长才最终放弃。

　　“不要急着高兴，这次事情的背后，有很大的可能，是修仙者在暗中策划的事情，因此我希望你最好谨慎些。”秦明开口说道。

　　林局长愣住，用错愕的表情看着秦明，他倒是没有想到，当初的事情竟是修仙者在背后策划。

　　“秦明，这件事情你难道能够确定？”林局长紧张的说道。

　　“虽然不能确定，但是也八九不离十，背后很有可能就是修仙者，因此接下来你做事情的时候小心些。”秦明提醒道。

　　听到秦明的提醒，林局长的心神显得沉重，但随即便赶紧点头，心神显得激动无比。

　　要知道秦明仅仅是通过蛛丝马迹便能断定是和修仙者有关，这可非常罕见。

　　也正是因此，他对秦明可是敬佩不已。

　　秦明不仅实力强悍，而且这脑子转动的速度，比自己可也要快的多。

　　无论是技术，还是实力，秦明都属于上上层。

　　如今林局长对秦明，可所谓是五体投地，已经暗下决心，定要站在秦明的阵营当中，而后他抬头看着秦明，露出一副疑惑的样子。

　　“如果接下来我将消息释放出去，肯定会引起他们的躁动，到时候你们有可能会遇到危险，因此我希望这段时间，我们能够在一起。”林局长开口说道。

　　听到林局长的解释，秦明的眼睛微眯，但他倒并未拒绝，缓缓点头起来。

　　“既然如此，接下来就跟我们一起，但我希望在一起的这段时间，千万不要再出任何的乱子，如果我们真的是被他们再次击破，可没有任何好处，因此你也必须要做好准备。”秦明开口说道。

　　说完之后，秦明便转身离开，留下在原地暗暗激动的林局长。

　　虽然林局长上次无奈放弃调查，但也是因为自己之所以放弃，就是因为生命受到威胁。

　　不过以林局长的身份，岂能甘愿受这种憋屈，因此他心底非常明白，这次的事情他一定要较真，而且必须要查清楚事情的来龙去脉。

　　“况且有秦明在自己的背后做支撑，他可是没有任何的顾虑。

　　想到这里，他对着秦明离开的方向做出一个标准的礼仪。

　　“秦明，你尽管放心，不管接下来遇到什么危险，我一定会将背后之人绳之于法。“林局长开口说道。

　　说完之后，林局长便开始利用自己的人脉，四处张罗起来。

　　等到秦明回到家，看到正在做作业的贝贝，随即便走了过去，摸了摸他的脑袋。

　　“贝贝，刚刚从外边回来，就这么努力学习，不知道放松一下吗？“秦明开口问道。

　　“妈妈说我想要有一个好的前程，必须要不断的学习，不断的积累，我相信妈妈的话，所以现在必须要好好学习。“贝贝开口说道。

　　看到贝贝如此懂事的样子，秦明的嘴角倒露出笑容，而后便赶紧点头。

　　“既然这样，那你可要好好加油！“秦明说道。

　　听到秦明的话，贝贝倒是赶紧点头，而后便露出一副笑容。

　　“爸爸，刚刚林局长来找妈妈，说你找妈妈有事情，怎么如今就你一个人回来，妈妈呢？“贝贝疑惑的问道。

　　“林局长来找妈妈？什么时候的事情？”

　　秦明的眼神显得困惑，他刚刚可是始终都给林局长在一起，因此对这件事情倒非常的困惑。

　　“就在十分钟前，妈妈当初还想要给你打电话，但是你的电话打不通，所以就只能跟着林局长离开。”贝贝说道。

　　秦明顿时明白，那前来的林局长，根本就不是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1174章 失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 