    第103章 我给我老婆炖碗鸡汤。

    “姑爷，这可使不得呀，这些鸡都是周会长专门买回来的鸡种，很值钱的，不是拿来吃的呀！”

    黑叔也是万万没有想到，这陆成江简直是不讲武德，来到静海鱼庄就丝毫没有把自己当做外人。

    这些鸡可受不得您的祸害呀，周会长养这些鸡也挺不容易的，平日里都把它们当做宝贝疙瘩一样看待。

    你丫的！你真是说上就上，根本就不给任何反应的机会。

    黑叔在一旁着急的喊道，但是陆成江哪里还管得了黑叔，捉鸡要紧。

    此刻的陆成江，朴老师马老师三人已经冲着院子里面的鸡按了过去。

    但是这些鸡拥有斗鸡血脉，反应速度也是飞快。

    陆成江他们没有策略，接连扑空，碰了一鼻子的灰，非但没有捉到，反而是弄了一身的泥。

    “我去，受不了了，老马，把手机给我拿着，我用两个手去抓他们，我告诉你小时候我可是抓鸡能手！”

    【我差点信了！陆成江，求求你们别整活了，不仅进村摸鱼还逮别人的鸡，简直就是强盗呀！】

    【这是你家小舅子养的，还是老丈人养的呀，你就不怕挨收拾吗！】

    【天哪，这陆成江真是没把自己当外人，冲着这些鸡就扑了过去。】

    【警察叔叔我要举报，这儿有人偷鸡！】

    【陆成江：对不起，兄弟，我电话响了！】

    ……

    “我去，什么时候周淑芬儿的热度这么高了，都快赶上我了，他一个兼职主播能有我全职主播这么高的热度！”

    马老师接过手机，看见周淑伊直播间上面的热度硬是被吓了一跳！

    这周姐怎么突然就再一次火起来了，完全有重现当年荣光的趋势呀。

    看样子周淑伊这消失的一年并没有掉太多的粉丝，反而是让观众们对她回归充满了期待。

    此刻周淑伊的直播间里面，热度正飞快的上涨，越来越多的水友涌进直播间！

    要不了多久，周淑伊便会重新回到以前做全职主播时的热度！

    “兄弟们，想要看陆成江抓鸡的，赶紧打赏火箭，你们打少多少发，我们今天就抓多少只！”

    马老师这种直播老油条，拿起周淑伊的直播手机便开始和直播间里面的水友互动。

    “我去，老马可真有你的，你竟然敢动周姐的直播间，你信不信等会儿周姐收拾你！”

    朴老师听见这话忍不住开始吐槽，但是看见直播间里面上百发火箭不断发射，也是被吓了一跳。

    “好家伙，周姐的直播间里面土豪老板可真多呀，这上百发的火箭我硬是想都不敢想！”

    朴老师这才叫一个眼馋，自己很久都没有收到这么多的火箭了。

    虽然说现在自己根本不缺钱，但是能收获这么多的礼物，心里也会开心很多。

    “走了，老马老朴，我们去后厨生火做饭吧！”

    陆成江不一会儿便有了收获！右手提着一只足足有接近十厅的大公鸡，朝着两人走了过来。

    大公鸡还十分愤怒的在陆成江的手里挣扎，很显然被陆成江抓到了，十分不服！

    只不过陆成江双手跟铁钳一样紧紧抓住大公鸡的翅膀，根本不会放开它，不给它任何逃跑的机会。

    “姑爷呀，这鸡真吃不得呀！”

    “有啥吃不得的，你刚刚不是还在那儿介绍说这鸡比斗鸡还要肥美十倍吗？既然这么好吃就让我们试试吧！”

    朴老师想着等会儿的美味便流出了口水，怎么可能会轻易的放过手里的这只肥鸡呢。

    据说这种农村养出来的鸡比成超市里面买的鸡好吃百倍了。

    而且这还是一只拥有什么斗鸡血脉的。那怎么也得尝尝鲜。

    “没事的，黑叔，我好歹也是姑爷嘛，这好不容易来看一下老丈人，吃一只鸡应该没啥事吧！”

    陆成江拍了拍黑叔的肩膀，示意他放心。

    不就是吃一只鸡吗？回老丈人的鱼庄就当是回自己家了，怎么会把自己当做外人呢？

    “姑爷，要不您还是等一下吧，会长和今天的客人正在后山喝茶，一会儿就回来了，你还是征得他的同意再杀这只**！”

    黑叔挠了挠头，这可真不是自己能够做主的。

    毕竟这些鸡可是会长的宝贝疙瘩，平日没事的时候会长就喜欢在院子里面逗逗这些鸡。

    会长都不舍得杀一只来吃，这姑爷刚来没多久就嚷嚷着要动这后院里面养的鸡了。

    黑叔很想阻挠，但是陆成江这个样子怕是不达目的不会罢休呀。

    黑叔没有再说其他话，而是朝着外面飞快离去！

    “咦，黑叔你怎么走了？不留下来喝碗鸡汤吗！”

    陆成江看着快步离去的黑叔嘴上笑了笑，拿着鸡便朝着后厨走了去。

    这黑叔走了更好，走了便没人再继续烦着我了！

    不就是几只斗鸡吗？难道我还不了解这玩意儿！

    只不过是看老丈人养的这些鸡血脉不是很纯，先帮老丈人把这些血脉不纯的解决掉。

    这种血脉的鸡一般的人养养还行，但是真要拿得上牌面，这些鸡还不够格！

    改天我专门送几只好品种的斗鸡给老丈人就行了。

    【我现在怎么感觉陆成江是一个土匪了，土匪进村了！】

    【陆成江你可真是孝死了，等你老丈人回来之后不得被气冒烟呀！】

    【你把你老丈人养的鸡种都杀了吃，你不怕挨收拾吗！】

    【陆成江可真有你的。刚刚坑完了小舅子，现在又准备坑你老丈人了！】

    【说实话，看直播还得看陆成江呀，真是什么事情都能够干出来！】

    就在水友们还在直播间里面讨论的时候，陆成江已经和后厨沟通好了。

    后厨的帮忙做初步的处理，至于烹饪的这一部分操作，自然还得让陆成江亲自来。

    “做鸡这种事情！我可太有经验了，老朴，老马，等着尝尝我手艺吧？”

    “什么？老陆你还有这方面的经验，你玩得可真花呀！”

    陆成江看了一眼怪笑的马老师和朴老师，懒得搭理两人，还得是你两个天天就知道开车整活。

    老子说的是那个意思吗？不知道你们脑袋里面装的都是一些什么品牌的黄色废料，

    【这怎么又开车呀？这车我不坐了，我晕车！】

    【这个破路也能够让你们开起来，我也是醉了！】

    (本章完)

