
江黎手上的灵果表面光滑饱满，颜色赤红如火，光是拿在手上，那味道就让人口齿生津食指大动。

这是一枚火属性的九幽地果。

江黎之前非常苦恼，自己到底要服用水系的九幽果，还是火系的。

这服用九幽地果得到的伪灵根就目前来看，只能增加一条。

水属性的灵气可以加持他的九幽灵气，让灵气的威力更上一层。

而火属性灵气哪怕功法普通，也可以得到九幽灵气的加持，拥有不俗的威力。

这两者本来让江黎难以取舍非常纠结。

但后来想想，他发现自己陷入了一个误区。

需要水属性灵气的加持，为什么非得要自己修行呢？让其他水属性修士帮个忙，给他渡几口灵气过来，效果不也是一样的嘛。

所以在当时，第一场的大比结束后，江黎就去找了一趟七雨师姐。虽然当时没有找到，后来又被升仙阁的袭击事件打断，但江黎没有忘记这件事情。

在回到宗门后，他就又去找了一趟七雨师姐。

在把洛神榜榜上有名的七雨师姐，累到脸红暗染胭脂汗，樱唇微启喘绵绵后，他才心满意足的离开。

并且得到了这样一条增益。

【大量水属性灵气入体，五行相生，水灵生木（筑基）作用于自身。】

【水灵生木（筑基）:木属性灵气恢复速度增加100%，木属性灵气强度增加50%，生命值每秒恢复15点，火属性抗性增加30点，持续时间10分钟。】（-+）

江黎把这条状态也给点到无限时长之后，就相当于身上永久性的多了一个名叫七雨师姐的挂件。

七雨师姐虽然战斗力不是很强，但在回春堂中也是数一数二的优秀弟子，她又是筑基期，灵气质量自然也是不错，给江黎带来了百尺竿头更进一步的帮助。

一个筑基期水属性修士，一直持续不断的给他灌输灵气，这效果，可比他自己吃颗九幽地果，再随随便便练上一篇功法还要好的多。

所以江黎最终还是决定，给自己弄一条火属性的灵根。

咔嚓！

火红色的地果入腹，那味道绵密香浓，和木阴两属性的地果又有所不同。

很快，一股奇异的感觉便从他的身体里快速滋生。

这就是，伪灵根生长时候的感觉吗？

江黎感受着那种奇妙的体验，随手掏出一块火山矿石在手中捏碎，从里面涌现出来的火属性灵气顿时被他清晰的捕捉。

在水行峰上就是有这点不好，火属性灵气被压制的惨不忍睹。

不过江黎也并不在意，用符纸摆下阵法，将房间里的灵气和外界隔绝之后，拽下腰间的储物袋便倒出来了一堆品质极高的火山石。

又从里面掏出来一葫芦赤参酒，把塞子拔开，直接一股脑的就全倒在了那堆火山石上。

顿时，一团熊熊烈火就升腾了起来，浓郁的酒气瞬间充斥整个房间。

以江黎的体质，闻见这股酒气，也被冲的一阵上头，这要是喝下去，就算是金丹修士，恐怕也得大梦三天吧。

这火山石和赤参酒，加起来的价格少说也得在三千块灵石以上。还不是说买就能买得到的好东西

不过倒也没让他操心，这些东西，都是当时升仙阁的赔礼中顺带的。

毕竟是给自己的未来投资，江黎自然是不会马虎。

这修炼环境弄好了，就差个合适的火属性功法了。

正好，在诸多火属性功法之中，有一篇功法他既熟悉又强大，正好可以在这个时候派上用场。

那自然，便是剑修分身所修持的蜀山剑诀，酒火剑歌！

现在江黎的身上，又有火属性灵根（伪），又有剑心天赋（伪），那修炼个真酒火剑歌，那又有什么毛病呢？

除去身上衣物，直接跨步迈入了熊熊酒火，盘膝坐在了那堆火山石之上。

被猛烈的灵火灼烧，但是不好意思，以江黎现在的火系抗性，这种火焰想要伤到他，可还差的太远太远。

正常的灵根之种想要长好灵根，一般来说都需要一段时间，但作为修炼了九幽道经的修士，又是一棵九幽分株的主人，江黎有办法把这个过程加快。

很快，在火焰之中的江黎，就感受到了由那股涌入体内的修为。

以他对酒火剑歌的了解，根本不存在失误的可能，一次成功就在体内完成了周天循环。

源源不绝的火属性修为开始被他炼化，充斥在周身的炽烈酒火之气，也被顺势卷入体内，化作了酒火剑歌的修为。

再加上水生木木生火，九幽灵气的加持，以及那源源不断的上品灵气涌入，让他修行出来的第一道酒火灵气就品质极高。

练气初期级别的酒火灵气，几乎就已经不输给练气后期的灵气强度。

连江黎本身都没有想到，本来以为聊胜于无的火系灵根，居然也能达到这种程度。

只是随着酒火剑歌修为的极速提升，江黎发现自己犯了一个相当严重的错误。

他服下的这颗九幽地果，里面蕴藏的火属性修为，可是达到了炼气期顶峰的。

而酒火剑歌又不是九幽道经那种变态功法，一份修为需要数份普通修为去换。

也就是说，单单吃下这颗九幽地果，他就可以将酒火剑歌推进到炼气期第九层的程度。

而如今，在这么多的修炼增益的混合加持下，他的修为居然马不停蹄的直奔筑基而去。

江黎惊了，要是以伪灵根筑基，那他往后的修仙之路，起码要坎坷上十倍不止。

他赶紧拉过两个并列意识紧急开会。

剑修分身此时正飞在高空赶路呢，被他这一叫，差点没从天上直接掉下去，赶忙在灼虹剑上趴稳，然后才回应了江黎。

一到交流，好在剑修分身对酒火剑歌的了解，确实够深，又在蜀山密藏里学了好几个月，这才让他第一时间就想起了里面的一式燃命法决。

滴血剑丸！

这也是一种大威力高消耗的法决，剑修身也会，但他没有用过。因为对于一般修士来说，多用几次这门法决，可能直接就死了。

在酒火剑歌即将突破筑基的前息，江黎的脸色突然白了一下。

他的火系修为也随之猛降了三次，最终九幽地果里的修为消耗干净，他的酒火修为才安全的停留在了练气第九层这个层次。

他拿出刚才装着赤参酒的葫芦，朝里面吐出了三颗血红颜色的小珠子。

要不怎么说不会燃命的剑修不是好剑修呢。

滴血剑丸这种燃命招式，他一个刚刚入门没几个时辰的盗版剑修，居然都能用的出来。

那三颗剑丸，每一颗都凝聚了他大量的灵气修为以及五年寿元！

吃下那颗九幽地果的三十年寿元还没捂热乎，一转眼就去了一半。

撇撇嘴，江黎从已经熄灭的火堆中站起，张口一吸，便将依旧弥漫在空气中的酒气一扫而空储存了起来。

摊开手掌心念一动，当即一团爆裂的灵火，便从他掌心升腾起开，灼烧着空气一阵扭曲。

在此情况下，江黎又调动了一点体内的九幽灵气，加持到了酒火灵气之上。

顿时，原本还温和燃烧的灵火，猛的窜起一人多高，颜色变得幽绿发黑，光看上一眼都让人从心底里发毛。

江黎赶紧掐灭灵火，然而上方的房顶此时已经被灼烧的一片漆黑。

还好他动用灵气的时候相当谨慎克制，否则再多用一点灵气，都直接能把人家的屋顶给掀喽。

不过这加持了九幽灵气之后的酒火灵气，确实没让江黎失望，这样的程度，已经足够对他起到锦上添花的效果了。

然而锦上添花还并不是他的终极目标，到目前为止，江黎其实都还只是在做准备工作而已。

他转头看向房间里的一口大缸。

那是他刚刚才向水行峰的一位女修要来的。这缸里还残留着一点水渍和几片花瓣，也不知道原来是用来干嘛的。

不过不管它原来是什么用途，现在江黎准备拿它，把自己熬成汤。

江黎要在这里，给自己练出第五副兽血纹身！

之前在大比结束回到宗门之后，何长老其实就想帮江黎物色新的兽血纹身。

但被江黎找借口暂时推辞了。

后来何长老想想，说蜀山五行峰这边的那个秘境，里面正好关着一些不错的妖兽，他正好也要来蜀山一趟。

便让江黎带着兽血图录的所需药物，到蜀山这边之后再找兽血，凝炼血纹。

这正好符合江黎的想法，但在伏魔堂的库房里，他却是一下子领走了两份药物。

那是因为，江黎打算在短时间内，连续凝炼两副血纹。

并且，他所要使用的兽血素材太过特殊，不太方便让让人知道，所以才刻意避开何长老，独自凝炼兽血纹身。

那是一种，早在上古时期就应该已经灭绝的神奇鱼类，鬼灯鱼！

由于两位金丹剑修屠戮印南国的事件，现在妈祖河水下坟场几乎就在风口浪尖。

要是被人发现了生活在那里的鬼灯鱼，他又明目张胆的拿出了这种上古鱼类，用屁股想想，也能知道他和那地方有着联系。

所以他有鬼灯鱼的事情，就算是何长老，也不能让对方知道。

“我的小可爱们，这次可要对不起你们喽。”

江黎又从储物袋里，拿出了一个被封死的木桶。现在葬阴棺不在身边，他只能这样凑合一下。

撕掉符纸，打开桶盖，浓郁阴气就扩散了出来。

在木桶里九条体型肥硕，长相丑陋，面若恶鬼的鬼灯鱼，正在不安的扭动着。

它们今天，似乎是感觉到了一丝不妙，悠哉了不知道多少年的上古鱼类，此时终于有人类，再次对他们举起了屠刀。

江黎把一只鬼灯鱼抓在手中，任由它在手中挣扎摆动，但无论如何它都无法摆脱这只魔掌。

就连鬼灯鱼最厉害的武器，燃魂鬼灯，此时也失去了任何威胁。

因为，一口小布袋，正包裹在它的鬼灯之上，袋口扎的结结实实让那团火焰根本接触不到外界。

这是江黎翻遍了两家宗门的异兽典籍后，才终于找到的办法。

这鬼灯鱼的鬼灯火焰，可以灼烧灵魂燃灭鬼物恐怖异常，但它的温度，却是真的不高，甚至还有些冰凉，是以只就连一层薄薄的布料，它都无法烧穿。

养鱼千日，用鱼一时！

江黎手起刀落，先是割掉了挂在鬼灯鱼脑袋前头的鬼灯，然后剖开鱼肚，将黑色的鱼血放干净后，又直接掏出了那颗依然在跳动的心脏。

鱼类的血液不多，不过九条鬼灯鱼相加，大概也足以让他绘制一副兽血纹身了。

一番处理过后，江黎得到了一小盆发黑的鱼血，以及九个依然在跳动的心脏。

他单手抓起硕大的水缸，将装满水液的大缸放在了，刚才修炼完后并没有收起那堆火山石上。

抬手一团灵火打出，熊熊烈焰便在火山石上燃烧了起来，将大缸里的水液很快烧的沸腾了起来。

他依次的将药物倒入其中，严格按照步骤操作，这次很幸运，在火候完全受到自己掌控的情况下，终于是没有翻车。

在倒入鬼灯鱼的心脏和鲜血之后，整缸药水都变得一片漆黑，在沸腾翻滚时扩散出了一种让人难以忍受的腥臭。

江黎下意识的后退了一步，他的身体在本能的抗拒那缸黑水，但鬼灯鱼的火焰他志在必得。

咬了咬牙，江黎也随之跳入其中。强忍着恶臭引起的反胃，和本能上的抗拒，努力运行起了兽血图录。

再次进入精神世界，九只由血雾组成的鬼灯鱼也随之显像。

鱼血是黑的，这由血煞形成的鬼灯鱼，自然也是黑的。

不过别看鬼灯鱼弱小，这九条血煞可是相当的麻烦。

要知道，鬼灯鱼长年累月食用的是什么？

是鬼物！

由于失去了肉身的阻隔，人化为鬼后，就会吸收和积累周围环境中，种种不好的东西。

有的门派，更会认为，鬼就是一切肮脏阴邪负面之物的集合！

而常年食用鬼物的鬼灯鱼，它的血液里自然也就积累下来了这样大量的精神垃圾。这也是它鱼血发黑的原因。

这九条鬼灯鱼所过之处，江黎精神世界的土地，直接被染的一片漆黑。

【受到鬼灯鱼黑血侵蚀，精神污染作用于自身。】

【精神污染:负面情绪放大，恶意幻觉滋生，精神下降20%，悟性下降30%，持续时间6月】（-+）

【状态金丹道心生效，精神污染部分效果被抵抗，持续时间缩短。】

见此，江黎是眉头狂跳，这几只鱼实在是太过分了，精神争斗就精神争斗，你污染我精神世界算怎么回事？

你们这。。。不讲武德啊！

剑修分身当即就是一记剑心斩过去，把九条鬼灯鱼全都劈成了黑雾。

又在天上融合了剑心的圆月月光照耀下，这团本就不强的黑雾，迅速的消融殆尽，只留下了精神世界的一片黑色疮痍。

按了五秒钟的减号之后，精神世界里那片漆黑的污浊才缓缓褪去消失不见。

而江黎，也终于得到了属于鬼灯鱼的兽血纹身。

【兽血图录收录兽血成功，鬼灯血纹作用于自身。】

【鬼灯血纹:精神属性＋1，蕴养天赋燃魂鬼灯，持续时间1天】（-+）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68912680"  chaptername="第一百八十三章  燃魂鬼灯">加入书签</a>
</div>
