
    ,

    一晃眼，这种被软禁的生活，已经持续了三四年之久。

    期间，雅氏部落的族人并不是没想过要起身反抗。

    但是一来，他们并不具备反抗的实力：在力量极不对等的境况下，那不能叫反抗，只能被称之为送死。

    二来……女王雅尔每隔一段时间、就会回来一次。

    女王雅尔，还活着！

    而且，她曾亲口告诉众族人：好好活着，眼前的困局只是一时的。

    具体的原因，她却不愿、或者说是不能多说。

    如此一来，这些雅氏部落的族人们虽然心有不甘、心有疑惑，却也不得不奉旨而行的等下去……

    他们都希望下次，女王雅尔再重返此地的时候，会亲口告诉他们：“困局已然完结，你们，都可以重新被渡游血礼、打入力量烙印！”

    “你们，都能重新成为这月光之林中、高傲刚毅的部落勇士！”

    可惜，苦等至今，他们终是没有盼来女王雅尔的解放之言，却等来了一场由哒镶部落发起的进犯之行。

    哒镶族王亲帅五六十万大军，宛如飓风扫境般、分分钟就灭尽了在雅氏族城周遭盘守着的耶律族军。

    好在，这哒镶王破城而入之际，并没有为难他们这些雅氏族人，只是将他们此前被软禁的范围、再度缩小了一些。

    随后，哒镶兵将们便都好像疯了一般的在城内挖地掏坑……

    “这些人到底想干嘛？”

    “不知道啊……”

    “时至如今的我们，便好似无根之萍，连自己的城都无法自主，只能在风雨中无助的飘摇。”

    “是啊，真不知女王殿下在搞什么？何至于、何至于让我等连渡游血礼、打入体表的力量烙印都逐一废除？”

    “但不管怎么样，我坚信女王大人必不会弃我等于不顾，她、她肯定有自己的苦衷呐！”

    “唉～眼下也只能听天由命了……”

    这时，被哒镶老王占为“临时行宫”的雅氏部族王殿内，几个人的脸色都很不好看。

    “哼，这都掘地寻找好几天了，城池内、除了被房屋覆盖的地皮外，其他地方都几乎被挖了个遍，怎么还没找到矿脉？”

    哒镶游龙满面阴沉道：“什么狗屁的重宝矿藏，辰申那小子……该不会是信口胡诌的吧？”

    “是啊王上，再这么下去……我方好不容易打了个时间差的优势，亦将荡然无存啊！”

    “如今，我部精兵悍将六十万齐聚于此，如果不能尽快寻得矿脉、布下仙灵阵，时间拖得越久对咱们而言就越为不利。”

    “不错！就算此地是东域通往南域的必经之地，耶律威虎不可能绕过此城、直袭我大后方。”

    “但后方空虚的时间一长、难保不会有其他势力趁虚而入啊！”

    ……

    听着众人你一言我一语的议论，哒镶度仙不禁愁眉紧锁，心头也腾升起一抹狐疑：“难道，辰申那厮是故意要陷我族于险地？”

    “不，不会的！”

    “且不说若真如此，对他而言也没什么好处。”

    “单冲他对月光之神无比敬畏这一点来看，他既已立下誓言，要永远效忠我族、绝不做任何不利我族之事，那就肯定不敢在暗中使坏！”

    某一时刻，一名天府禁卫风风火火的步入大殿，一脸不可抑制的欣喜之色：“王上，找到了，矿脉已经找到了！”

    哒镶度仙原本郁闷的神情顿时一扫而空：“哦？好好好，太好了，速速引路，本王要亲眼去看看那玄而又玄的、还长着什么奇果的重宝矿脉！”

    “是……”

    不多时，众人在那名天府禁卫的引领下来到了城西。

    在那几乎紧贴着城门脚下的地界，有一个大坑。

    坑并不深，但范围倒是够广，一正从城门朝城内的方向延伸出了近百丈！

    只是此刻，众人凝目看去，却并未自坑中看见任何奇异之物——

    不仅那所谓的五彩奇石矿脉不存在，就连辰申此前大吹特吹的“奇异果”，也不知所踪。

    就只有那白衣少年盘膝坐于大坑正中之地，双目紧闭、吐息徐徐……

    “这……矿脉呢？”

    “难道是本将军眼花了不成？这地方除了辰申外，根本别无一物啊！”

    众人愕然之际，哒镶游龙更是怒火上头：“马勒戈壁的，依我看、这辰申分明是没有找到矿脉，但又怕深受惩罚，才在此地故弄玄虚呢吧？”

    “父王，这厮此番可是真真切切的欺君啊，您可不能在姑息于他了！”

    哒镶度仙老眉紧蹙，踏步上前：“辰爱卿，矿脉何在？那所谓的奇异仙果，又何在？”

    他对辰申的称呼虽未曾改变，但此刻任谁都能听得出，这位老王上语气冰冷而阴森，恐怕已在爆发的边缘了……

    深坑之内，那白衣少年缓缓张开双眼，嘴角一咧、痞笑着道：“嘿嘿，矿脉和仙果，就在我屁股底下坐着呢呀。”

    “而我此刻，正在源源不断的吸收奇石、异果之力。”

    “王上勿忧，如今已万事俱备！”

    “臣下只需在此静坐一天，吸收的能量便足以支撑起一道上品仙灵阵的消耗。”

    “此后，只需再给我三五天，我便可在此城周遭布下灵阵以御敌！”

    一听这话，哒镶度仙的脸色才稍稍缓和了些：“爱卿此话当真？”

    辰申面色一肃：“臣下愿立下军令状：四日之后若无法布施出上品仙灵阵，甘愿领死死谢罪！”

    “好，本王信你！”

    哒镶老王话音刚落，却又听那坑洞中的少年道：“不过在此期间，还请王上尽可能的多为我筹备奇兵。”

    “哦，就是臣下上一次布阵后、遭到能量反噬时，用来压制反噬之力的那些兵器。”

    “我此刻大量吸收五彩奇石，若无相应数量的奇兵压制，怕忽遭反噬之力所扰、难以布阵。”

    一听这话，哒镶老王原本初绽笑意的老脸徒然一僵。

    如今他们困守孤城，时刻有可能面临恶战。

    若把拥有奇兵的将士们的武器缴来、供辰申所吞了，岂不是会战力锐减？

    哒镶度仙本还打算借助灵阵之力的剿杀之功后，再亲帅大军出城、彻底消灭耶律氏前来功伐此地的兵力，令其元气大伤呢！可现在……
