    “成功了！”

    魏然看着手上绽放紫光的暗红色太刀，惊喜道。

    他伸手抹了把额头上的汗水，开始仔细感应秋叶刀的属性。

    【玄兵】：秋叶刀

    【等级】：稀有

    【品质】：中级

    【状态】：封装

    【属性】：攻击力+18，攻击速度+5%。

    【被动】：附加火属性攻击。

    【评价】：生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。

    魏然注意到，玄兵的品质，从设计图原本的最下级变成了中级，导致属性方面也提升了些。

    从+15的攻击力和3%的攻速，变成了+18攻击力和5%的攻速。

    “我记得，铸兵材料的优劣，以及铸兵技艺的手法，都会影响到玄兵的品质！”

    “我买来铸造秋叶刀的材料不算特别好，应该是铸兵手法的成熟，导致品质的提升吧？”

    “不过，因为铸兵材料终究算不上好，中级也就是极限了，想要最上级，就得换更好的材料才行……”

    魏然轻声自语道。

    玄兵的品质优劣，将影响着玄兵的属性强弱。

    而品质的优劣，基本是由铸兵材料和铸兵手法来决定。

    倘若用最好的铸兵材料来铸兵，但手法稀烂，运气好，能铸成玄兵，品质最下级。

    运气不好，连玄兵都铸造不出来。

    而铸兵材料比较一般，但铸造手法极其高明，却有可能提升一定的玄兵品质。

    据说由神匠出手，其神乎其神的铸兵手法，可以把铸造最下级玄兵的材料，给铸造成最上级！

    属性提升许多，价格方面也暴涨。

    不过魏然就没有这样的手段了。

    虽说他有神兵武库可以反复模拟铸兵，来提升铸兵经验，但这是非常消耗精神力的。

    他不可能为了一件稀有玄兵，把自己给折腾的那么累。

    有这个精力，还不如去设计更多更有价值的玄兵！

    “嗡……”

    在魏然想着这些的时候，他手上的秋叶刀，忽然又轻颤了下。

    紧接着，他的脑海中轰鸣震动，各色神光闪耀。

    最后各种符文交错，汇聚成一枚太刀的古朴符文。

    【太刀精通】：熟练掌握太刀，攻击力+3%，命中率+5%，攻击速度+8%，刺伤几率+3%，出血几率+5%……

    “这是……”

    消化理解完那枚太刀符文的作用后，魏然有点懵逼。

    怎么跟游戏加点似的？

    这时，他从前身的记忆中，隐约想起了一件事。

    好像铸兵师在铸造出一些比较特殊的玄兵时，是有机会从中领悟到一些武技，乃至是神妙至极的神通。

    不过，这只有少数一些铸兵师才有这个待遇。

    多数铸兵师，一生都未必能铸造出这样的一口玄兵。

    没想到，他铸造出的第一把玄兵，就让他领悟到了一门武技，太刀精通？

    不对，这好像不是武技，更像是神通？

    一种被动神通，使用太刀的时候，增加攻击力、攻速、命中、出血几率、刺伤几率……

    “赚爆了！”

    魏然回过神来后，看着手上的秋叶刀，感觉爽爆了。

    铸造秋叶刀，他也就花了1.7万，但这太刀精通，可是百万、千万都换不来的。

    “等等……我记得，这世界的玄兵等于修炼功法的话，好像功法武技，也是配套的？一般人没法传授什么武技，想学武技的话，都是从祭炼玄兵中获得……不过，这也跟开盲盒一样，有几率获得而已……”

    魏然想起这回事，随后微微皱眉，看向手上的秋叶刀。

    他原本的打算，是铸造出秋叶刀后去卖钱。

    然后向家里人证明，自己哪怕高考落榜，靠自己的铸兵手艺，也能混得好好的……

    但现在，他却有点舍不得卖掉秋叶刀了。

    这是他人生中铸造出第一把玄兵。

    也是第一把让他领悟到神通的玄兵。

    将其祭炼后，也有一定的几率获得武技、神通……

    虽然它能卖出几十万，但魏然却不想卖了。

    更想留在手里。

    “呼……”

    纠结了一会儿，魏然轻吐口气，神色变得坚定起来。

    不卖了！

    他铸造秋叶刀卖钱的本质，是为了证明自己有铸兵卖钱的手段，向家里人证明自己。

    但不拿去卖，放在自己手里也同样能证明啊？

    “还是自己留着吧！”

    做出决定，魏然随后开始祭炼秋叶刀。

    一般来说，需要祭炼的玄兵，都是稀有级以上。

    因为普通级、精良级玄兵，从铸造出来后，就一直都不是封装状态，可以随便交易。

    而稀有级以上的玄兵，在铸兵出来后，就会由特殊手法，导致其变为封装状态。

    封装状态下的玄兵，也可随意交易，但无法使用，更无法发挥其威力。

    只能祭炼玄兵，让其认主后，玄兵变为认主状态，才能由兵主发挥其威力。

    但与此同时，认主过的玄兵，也就再无法交易了。

    当然，使用一种特殊的黄金蜜蜡，还可令认主的玄兵重回封装状态。

    不过嘛，这黄金蜜蜡是以牺牲兵灵的一部分灵性为代价，令其重回封装状态。

    每使用过一次，就会导致玄兵的威力下降，当使用蜜蜡好几次后，就会导致玄兵彻底崩毁……

    魏然割破手指，挤出一滴血来，滴在秋叶刀上。

    很快，这滴鲜血就被秋叶刀给吸收了。

    紧接着，魏然闭上双眼，释放精神力，默默与秋叶刀进行着沟通。

    不多时，他就感应自己与秋叶刀有了一种紧密的联系。

    睁开眼，魏然再查看了下秋叶刀。

    就发现它的状态一栏上，由原先的封装，变成了【认主】。

    “武技呢？神通呢？”

    魏然默默等了一会儿，发现自己好像没什么变化。

    没有在祭炼玄兵的过程中，领悟到什么武技或神通？

    “难道……我开到了一个空盲盒？”

    魏然微微皱眉道。

    说实话，心里有那么点后悔。

    不过，他很快就安慰自己，没什么的。

    至少在铸兵成功后，秋叶刀就给自己领悟到太刀精通。

    已经不亏了……

    就在这时，

    秋叶刀微微轻颤一下。

    魏然脑海中再次出现先前的一幕。

    很快，他从中领悟到了两门武技。

    【格挡】：可抵消掉一部分来自前方的攻击伤害。

    【地裂·波动剑】：向前方敌人快速施放无属性的波动剑，可以将敌人击退并使其倒地。

