    陈子寒和陆玉两个人原本是要随着谷老大去谷老大办公室的，可是走在路上，陆玉发现秦小璐没有跟出来。

    陆玉拽了拽陈子寒。

    陈子寒对谷老大说：“祁铮是我们这一次基地系统安装调试最重要的人，当初子昂在甸城开发布会的时候，就是祁铮作为主力来完成安装的，如果没有祁铮我怕完成不了，毕竟整个系统都是子昂研发的，我只是是仗着是她离散的哥哥强取豪夺来的。

    谷总，那些人该怀疑，那些人该重用，我想你应该清楚，这些人都是秦总亲自挑选的，你莫非是连秦总也怀疑上了？”

    陈子寒已经不再叫谷叔叔了，而是叫谷总。

    “谷叔叔，原本你们是想让秦小璐色，诱子寒，而秦小璐却看上了家世比子寒好的张函，莫不是她想攀上张函这个高枝想一飞冲天，好摆脱你们的束缚？”陆玉暗戳戳的捅了秦小璐一刀。

    谷老大脚下一顿。

    “玉儿，你说什么大实话，原本大家还以为秦小璐冰清玉洁，谁知道和张函已经暗度陈仓了，被祁铮撞上肯定恼羞成怒，会找个机会将祁铮干掉啊。不信的话，我们现在回去看看。”陈子寒拉着陆玉的手往回走。

    谷老大也就跟着陈子寒和陆玉一起往回走。

    而几个人看到的就是秦小璐捅祁铮的时候。

    就算祁铮真的是卧底，但是现在也不能搞死祁铮，最起码要从祁铮的嘴里知道一些东西，可是将祁铮折腾成那样，最后祁铮说了一句，是秦小璐报复他，原本谷老大心中还有疑虑，可是被陈子寒和陆玉一说再加上秦小璐果然一副想要祁铮命的样子，谷老大就生气了。

    “来人，将祁总带下去好好治疗！”谷老大阴冷的吩咐到。

    谷老大身后的保镖就将祁铮带下去了。

    谷老大当然不会轻易相信陈子寒的，也不会相信祁铮的。

    一旦怀疑的种子种下，那就会生根发芽。

    而谷老大也不会完全怀疑秦小璐，毕竟秦小璐是他培养起来的人，而且和张函的眉来眼去也是谷老大允许的。

    不过是暂时要稳住陈子寒，基地的事情需要陈子寒。

    最主要的是需要陈子寒的钱和陈子寒的销路。

    至于陈子寒的防御系统那要不要无所谓，毕竟基地在深山老林里，这一方天地都是防御系统，如果有人进来没有人带领的话那就是有来无回。

    这就是为什么祁铮需要那到秦小璐的地形图的原因。

    谷强虽然已经进入基地多少次，但是谷强没有完整的地形图，更不知道防御有多强。

    表面上看着什么都没有，其实不然。

    张函原本也是想要地形图的，可是他们都拿不到啊。

    张函无可奈何的就利用秦小璐，原本是张函要想拿到地形图，可是祁铮来了。

    心照不宣的俩个人将地形图拿到了。

    祁铮被折磨的那几天，张函不是没有想过去搭救祁铮，但是张函忍住了，因为祁铮的地形图在张函的手中。

    祁铮随着秦小璐一起到张函的办公室的时候，在侧身的时候将地形图交给了张函。

    祁铮明白张函的那句话，也明白了张函是“自己人”，就算不是“自己人”，张函也怕他牵连了“陈子寒。”

    因为目前在甸城的“陈子寒”是张函的命根子。

    陈子寒的身份祁铮是最清楚不过的了。

    就是拼死，祁铮也希望那份地图能送到“陈子寒”的手中。

    祁铮不希望更多的人来步他的后尘，他们都需要光明，光明正大的生活在大众的视线里。

    陈子寒没有撤资，他也没有意气用事的再和谷老大闹别扭。陈子寒对谷老大说：“谷总，你怎么折腾祁铮都不关我的事情，但是祁铮你真的得让他早点恢复，我曾经说过，等这里的事情结束了，他们的使命也就完成了，就让他们永远的留在这里。”

    祁铮暂时被救下来了，只是在晚上祁铮被送到甸城去治疗去了。

    祁铮已经奄奄一息了。

    倒是陆玉随着祁铮一起走了。

    陆玉要回去看报告，她也要开始进行大规模的采购了

    外面是什么样子，陈子寒已经没有能力去注意了，基地才是重头戏。

    陆玉临走的时候，陈子寒对陆玉说：“一个礼拜之内，所有的设备都必须到位，我讨厌死这鬼地方了。”

    谷老大看着和祁铮一起离开的陆玉问陈子寒：“秦寿知道陆玉是他的女儿了？”

    “也许有可能原本就知道。”陈子寒模棱两可的说。

    “防御系统大概的多长时间才能装好？”谷老大问陈子寒。

    谷老大也想离开这里，最近他总感觉心神不安。

    可是基地里的东西他又不舍得放弃，这里花费了他半生的心血。

    最近陆战君在忙着，忙着升职的事情。

    “最快两个月！”陈子寒说。

    陆战君升职如果尘埃落定的话得半年。

    在陆战君无暇顾及甸城的情况，他们最好把所有的事情都搞定。

    “加快速度吧，我希望早点离开这里！”谷老大看着陈子寒接着说：

    “我离开之后这里就归属你和强子了，至于你们俩想要怎么就怎么，我不干涉。”

    “谢谢叔叔。”陈子寒明显的喜形于色。

    “你那一天说的很对，我们确实需要有些证据在手中，这些证据我不会提前给你，我要先离开这里才能给你。”谷老大说。

    “你给不给我无所谓，反正我也呆不了多久，而且有些人对我也形成不了太大的威胁。”陈子寒轻笑一声：

    “我的任务是完成这笔庞大的交易，至于基地能不能到我手中还是未知数，只是谷叔叔你，如果被人合伙包了饺子，到头来一无所有就很好玩了，毕竟人家可是有共同的孩子。”

    谷老大的脸色很不好，太不好了。

    “你别挑拨离间，我们共事很多年了。”谷老大黑着脸说。

    “这不叫挑拨离间，这叫事实就是，他们都私下要让我压价，给他们多分一杯羹。”陈子寒玩味的看着谷老大。

    谷老大的眼皮就跳了跳，毕竟他也说过这样的话。

    “我是为你抱不平，明明你付出比他们多多了。”陈子寒一副打抱不平的神色。

    谷老大的心沉了沉。

    “强子最近和你有联系吗？”谷老大稳了稳心神问陈子寒。

    “最近他不单独和你联系的吗？我还想问你最近进展的怎么样了。”陈子寒一脸懵的看着谷老大。

    “进展很顺利，不过最近的情势有点紧，进出都要问题。”谷老大看得出陈子寒不像是撒谎的样子。

