
原来就在宁风致两人发现的半盏茶时间前，尘心在和玄墨不断地交手过程中，察觉玄墨的注意力虽然大部分都放在他的身上，但是凭借精神力感知，却知道并非如此。

“臭小子，跟我交手时你竟然还敢有一丝分神。”尘心心神一凝，紧接着抓住时机，七杀剑挥刺而下，凌厉的锋芒直接撕开发生溃散的黑甲和金身，而后划破了玄墨的皮肤，一丝鲜血顿时从中流出。

“哼！臭小子，你对于自己的实力，是不是有些高估了！？”

面对尘心的冷斥，玄墨却是一言不发，反而是运转魂力，并且借助第六魂技“金刚不灭体”的魂环效果修复方式，继续选择硬抗。

而在某一刻，玄墨的脸色再次变得苍白，如同一张白纸。紧接着，“这一下终于找到，可以确定了。既然如此，那就下来吧…”

伴随着玄墨眼中闪烁的精光，和一声咆哮，第三魂环亮起，再次使出紫色重力波。又一次，一圈一圈的重力波光线朝着半空中极速的飞升上去，直到消失在了视野当中。

而第二次发生这一幕，引起了尘心的注意。如果说第一次只是巧合，那第二次，绝对是另有目的。“小子，你的攻击是歪了吗？”

只见玄墨脸色变得更加苍白的时候，他的身体也是不由自主地抖了几下。

毕竟为了使出这一招，玄墨连续两下，消耗了他绝大多数的魂力和精神力，而且其中部分精神力更是向冰火龙王借了一部分。

“咳咳！剑前辈，我可没有高估我自己的实力。接下来这个，可是我最强的一招了！”

面对尘心，玄墨猛地咳嗽一声，说了这句话后，便借助尘心的剑气力道，迅速朝着后面疯狂撤退，竟然选择了直接脱离战场。

而玄墨的这一举动，令尘心原本那波澜不惊的眼眸微微一动，“你究竟在干什么…”

“剑前辈，你看下天上不就知道了。”

天上?

尘心负剑而立、脚踏虚空。随即就望向天空，但是除了云朵，却什么都没有发现。

不过很快，尘心便凭借着九十七级封号斗罗的强悍精神力，意识到了那异赏之处。

即使目前尘心的视野里没有任何东西，但是在他的精神力感知里面，却是察觉有一个东西正在极速坠落着，并且速度还越来越快地朝着他们所处的位置逼近过来。

不到三个呼吸的时间，一股压力朝着尘心袭来，并伴随一股不算小的危机感。

而这危机感，却是他五年来未有过的。

下一秒，原本晴空万里的天空中，一颗被紫色的重力波和烈焰所裹着的陨石，在大气中划出一条火光燃烧的亮线，呼啸而来。

只听得空中传来一声如夙雷鸣的巨响，那颗被拉下的陨石发出夺目的火光，在眨眼间的工夫便在空气中划出了一道闪亮的线。

而且陨石的速度越来越快，自冲破大气层，擦出灿烂耀眼的火光后，便势不可挡，发出撕天裂地的吼声，朝着下方坠落而来。

于是乎，这就发生了古榕和宁风致眼前那陨石从空中坠落下来的这一幕。

“这小子…才五年过去，真是不得了！对付剑老头，竟然直接拉下颗陨石来砸人了。”

将宁风致护在身后的古榕，看着脸色异常苍白的玄墨，眼中有止不住地称赞。而后看向宁风致，“风致，还要不要去找荣荣？”

宁风致闻言，微微摇头，嘴角不由得流露一丝笑意，“没必要了。这么大的动静，想必荣荣已经知道了。如果我所料没错的话，这小子拉下陨石，就有着吸引荣荣的目的。”

“真是好贼的小子！”随后，古榕看着尘心，止不住地笑，“桀桀，我现在倒想知道剑老头这一回，是怎么来面对这个陨石的？别把他堂堂封号斗罗的脸面，给折在这里吧。”

“骨叔…”

此时的另一边。

原本在房间里处理七宝琉璃宗大小事务的宁荣荣，突然感觉到了一股心悸的感觉。当她抬头向着窗外望去时，发现一颗包裹在紫色波纹和烈焰的陨石正在坠下！

宁荣荣见状，迅速起身，眼里也闪过了惊骇的神色。不过不知道为什么，他总感觉在面对那颗陨石时，自己心中有些异样。

“怎么会有陨石…来人呐！”

“小姐，有什么吩咐？”听到宁荣荣的声音，一名七宝琉璃宗宗门弟子连忙恭敬道。

“这是怎么回事？”宁荣荣看着陨石，脸上止不住的担忧。并且在询问的同时，还朝门外走去，显然是要前往那陨石坠落之地。

那名宗门弟子见状，顿时大惊，连忙阻拦，“小姐不行啊！那里有陨石轰击，太危险了！而且宗主和剑骨两位长老已经前往了。”

见到这名宗门弟子要阻拦自己，宁荣荣的脸色立马变得阴沉，厉声呵斥道：“你给我到一边去！如果我要去，你拦我一个试试！”

说罢，宁荣荣长裙一摆，然后便以极快的速度朝着宗门外走去。

与此同时。

看着距离自己越来越近，速度也是越来越快的陨石，尘心瞳孔微缩，选择了出手。

“你这混账小子，真是疯子！”

“万剑归宗！”

第六魂环闪耀，万剑虚影显现，滔天的剑气自尘心的面前挥出，朝着半空上的陨石斩了过去。其实尘心要是不硬抗的话，完全躲得过去。可一旦躲了，那才麻烦。

“我相信剑前辈能够挡下。”

面对尘心的话，玄墨并没有放在心上，因为他知道，这颗勉强拉下的陨石对于一位九十七级的封号斗罗来说，并非不能解决。

而事实证明，的确如此。

“轰轰轰…”在一阵剑气和轰鸣声中，原本不小的陨石，就像切豆腐一样瞬间被切割成了数块。

紧接着，尘心负剑而立。

“七杀真身！”

顿时，一柄七杀剑通天彻地，凝聚庞大的魂力朝天上一挥，那些原本存在的陨石块瞬间斩灭。就连他们上方的云层，也被一剑划开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68794385"  chaptername="第415章  斩灭陨石">加入书签</a>
</div>
