    第392章

    李世民此刻坚定的认为，韦浩就是故意的，他故意来气自己，而房玄岭和长孙无忌则是当作没有听到，毕竟，现在韦浩确实犯错误了，此事需要处理才是，如果不处理，很难向天下百官交代，

    “陛下，现在说他故意不故意没办法详查了，但是这件事已经发生了，我们就需要处理，否则，百官们的意见很大！”房玄龄拱手开口说道，

    李世民坐在那里，点了点头，心里还不知道怎么处理韦浩，其实也压根就不想处理韦浩，他现在就是想要知道，这小子到底是怎么想的。他知道，内帑那边分到了100多万贯钱，缺钱，从内帑那边调动就是了，

    长孙皇后那么喜欢他，别说六万贯钱，就是六十万贯钱，长孙皇后都会给他，长孙皇后可是一般的宠这个女婿，因为这个女婿太给她长脸了。

    “陛下，按照大唐律，截留税款，按律当斩，当然，斩掉韦浩，也是不可能的，毕竟，这个也可能是韦浩的无意之举，但是? 削爵那是肯定要的? 削掉他一个国公爵位，希望韦浩能够记住? 长长记性? 要不然，他还会犯这样的错误！”长孙无忌坐在那里? 也对着李世民拱手说道，

    李世民听到了? 没做声? 而旁边的房玄龄看了长孙无忌一眼，心想也太狠了，一个这样的错误，就削掉一个国公？

    韦浩不是差拿六万贯钱的人? 而且家里也能够拿出这么多钱出来? 稍微罚钱就算了，而长孙无忌居然想要削爵，这个就有点过分了，但是李世民没做声，自己也不好说? 只能等着李世民发声。

    “明天上大朝，朕听听慎庸的解释再说? 现在不说处罚到事情，毕竟还不知道慎庸为何要截留那些税款? 按理说，没有那个必要? 你们两个都知道? 慎庸可不是缺那点钱的人！”李世民坐在那里? 看着他们两个说道，他们两个也是点了点头，都知道韦浩有钱。

    “行，这件事，明天再说吧，这个兔崽子，真是不让人省心，就不知道转弯，到内帑去拿钱先用着？”李世民很恼火的说道。

    “陛下，他要是能够转弯，那，那，那就不叫韦憨子了，他认定的事情，就是去做，因此也得罪了这么多人，不过，从现在来看，他做的那些事情，也确实是不错的，当然这件不算！”房玄龄马上替着韦浩说话。

    “话是这么说，但是韦浩如此做，根本就不把我大唐律法放在眼里，想要违反就违反，那还了得？”长孙无忌也盯着房玄龄说道。

    “这个，他违法是违法了，不过，也情有可原，老夫去问过民部尚书，之前韦浩就申请要把上个季度的税款返还给万年县，而戴尚书说现在民部没有那么多钱，想要等秋收过后税款多了，再给韦浩，这个也是可以的，

    按照民部的规矩，返还给各地的税款，一年之内拨付到位就好了，不用那么着急！但是韦浩可能着急了，说现在天气好，想要趁着天气把那些道路给修了，然后还有一些没有房子的百姓，韦浩也是准备给那些百姓起一栋小楼，就是有一个遮风避雨的地方，房子也不会建设的很大，能够让一家人躲在里面就好，因此，韦浩需要这些钱，戴尚书不给，韦浩偏要要，就造成了这个误会了。”房玄龄坐在那里，对着李世民拱手说道。

    “嗯，戴胄的奏章上，写的很清楚，此事，戴尚书没错，韦浩其实错误也不大，这个钱，本来就是需要给万年县的，只是说，慎庸提前拿了！”李世民点了点头开口说道。

    “陛下，皇后娘娘派人送了6万贯钱前往民部，民部尚书戴胄，在门口求见，请陛下召见！”这个时候，王德进来了，对着李世民汇报说道。

    “什么？”长孙无忌听到了，愣了一下，而李世民也是吃惊的看着王德。

    “不是，行，让他进来！”李世民本来想要说，长孙皇后这个时候插手进来干嘛，但是话到嘴边，没说出来，他当然知道，长孙皇后是要给韦浩处理后面的事情，但是戴胄不敢拿啊，现在这么多官员弹劾韦浩，如果拿了，那些官员弹劾的奏章怎么办？还有，到时候天下官员，如何看长孙皇后？很快，戴胄就进来了，马上给李世民行礼。

    “皇后派人去了民部了？”李世民盯着戴胄问了起来。

    “是的，派人送来了六万贯钱，说是韦浩扣留的税款，但是臣不敢拿，拿了，对于皇后的声誉有很大的影响，可是娘娘身边的公公一直让我拿着，此事臣不敢做主，就过来汇报给陛下，还请陛下明示！”戴胄站在那里拱手说道。

    “王德，你去民部，让立政殿的人回去，带着钱回去！净添乱！”李世民对着王德说道，王德听到了，马上拱手出去了。

    “陛下，你知道的，娘娘一直是很宠信慎庸的，得知慎庸出了这样的事情，心里肯定是着急的！”房玄龄连忙开口说道，而长孙无忌则是坐在那里没做声，都没有替这个妹妹说句话，

    这件事，明显引起了李世民的不满了，但是长孙无忌知道，替长孙皇后说话了，就是替韦浩说话，所以他装着不知道了。

    “朕当然知道，现在不是钱的事情！真是的！”李世民还是坐在那里，生气的说道。

    “陛下，韦浩此事，还请陛下尽快处理才行，按律，现在该将韦浩收监才是！”长孙无忌接着对着李世民拱手说道。

    “收监？”李世民听到了，看着长孙无忌，而戴胄和房玄龄两个人也是看着长孙无忌。

    “是的，要不然，没办法给百官一个交代，如果不处理，以后天下百官都效仿韦浩这样做，该怎么办？”长孙无忌肯定的点了点头说道。

    “嗯！”李世民嗯了一声，这个时候，一个太监进来，说是太子求见，李世民点了点头，

    没一会，李承乾也进来了。

    “儿臣见过父皇！”李承乾过来行礼说道。

    “坐下，弹劾慎庸的奏章，你为何没有批复？”李世民看着李承乾问了起来。

    “回父皇，儿臣没办法批复，慎庸首先是国公，弹劾国公本来就需要父皇来批复，第二个，慎庸这次也是确实是错了，儿臣想要过来求个情，希望能够从轻发落，慎庸的性格父皇你也知道，很冲动，想到什么就去做什么，就是想要把事情办好！而且儿臣估计，这次慎庸是无意为之，告诫一番就好！”李承乾坐在那里，对着李世民拱手说道，

    旁边的戴胄听到了，没说话，心里想着，韦浩可不是无意为之，而是故意为之，当然自己不能说。

    “他，无意为之，朕看他就是故意的，故意来气父皇的，还无意为之，这小子缺这点钱？”李世民盯着李承乾喊道，

    李承乾听到了，无奈的低头，故不故意，这个没办法说，现在只能往无意上面去说，这样才能减轻处罚不是？

    “臣还是认为，需要从重处罚，削掉一个国公爵位！”长孙无忌在旁边开口说道，李承乾听到了，震惊的扭头看着自己的舅舅，居然要削掉国公爵位？这，处分也是太严重了吧？

    “舅舅，慎庸这次是无意的，而且看在慎庸为朝堂做了这么多事情的份上，饶过他一次，告诫一番，孤相信，他肯定能够改过自新的。”李承乾直接对着长孙无忌说道，语气当中，带着一丝央求，

    李世民也听出来了，心里有点不悦了，之前长孙无忌就说要削掉韦浩的爵位，现在自己的儿子求他，这个就让自己不爽了。

    “殿下，不是臣要为难慎庸，是他自己犯的事情太大了，如果是寻常人，这么多钱，该满门抄斩的！”长孙无忌看着李承乾开口说道。

    “但是这个钱，慎庸是没有用在自己身上的，而且他也不缺这点钱的，如果说韦浩贪腐，孤相信，没人会相信他会贪腐，再说了，此事，慎庸确实是操之过急，确实是错了，但是削掉国公爵位，确实是很严重！”李承乾再次对着长孙无忌的说道。长孙无忌听到了，则是考虑着如何来劝李承乾。

    “好了，高明，此事，父皇会处理！”李世民马上阻止李承乾说下去，没必要了，让太子去求他，他还坚持着，那还说什么？

    “是，父皇，儿臣还是想要为慎庸求个情，不管从那方面讲，警告一番就好了！”李承乾对着李世民拱手说道李世民点了点头，没说话。

    接着李世民看着戴胄，开口问道：“你们民部是什么意思呢？”

    “民部的意思是，只要韦浩把钱还回来，然后稍微惩戒一下就好了，慎庸毕竟还年轻，还不懂朝堂的那些律法，不过，可以惩罚慎庸多学习律法！”戴胄坐在那里，拱手说道。

    “嗯，学习律法倒是一个好建议，不错，这个要！”李世民一听，满意的点头说道。

    “戴尚书，如果这样处理，那以后民部的税款可就会出问题的，下面的官员也会有样学样的，你还是考虑清楚再说，不能以为韦浩是国公，因为对朝堂有贡献，就如此袒护他，所谓赏罚要分明，上次慎庸也说过这个事情，现在既然错了，就要罚，按照大唐的律法来罚！

    同时，韦浩现在作为犯人，需要收监，以给百官一个交待，事情都如此清楚了，还不给韦浩收监，难以服众！”长孙无忌坐在那里，看着戴胄说道，

    他不知道戴胄韦浩会帮韦浩说话，按理说，他也该和自己一道，狠狠的打压韦浩才是，上次工坊没给民部，难道戴胄给忘记了不成？

    “收监就算了，现在韦浩要做很多事情，包括皇宫，包括东郊的那些工坊的建设，还有万年县的那些道路可都是需要韦浩去办的，如果收监了，反而会拖延那些事情的进程，还是等事情调查清楚了，再说！”房玄龄马上拱手说道。

    “是的，臣也是这个意思！”戴胄听到了，也马上拱手说道。

    “父皇，儿臣也是这个意思，收监的话，会影响到很多事情，毕竟，慎庸截留那些钱，也是为了办事情得，不是为了一己之私，还是情有可原的！毕竟，万年县没有什么收入，想要用钱办事情，就是等税款的返还！”李承乾也是拱手说道。

    1····今天这一章就3500字，实在是码不动了，三天的时间，加起来睡觉时间没超过10个小时，而且都是趁着我儿子睡着了，才能抓紧时间睡一下，相当累！脑袋都没办法想情节画面了！····

