    

    草草吃了饭，他们在上楼前就商议好，先去姑娘们的房间谈一谈。她们的房间要上楼右转，与山海离得比较远。但同样，距离来路不明的舟公子也比较远。不过实际上他们清楚，能在大街上听到店内的讨论声……就已经足够匪夷所思。所以只要是在同一层楼，他们怀疑那人都能听见。

    但无所谓——他最好听见。只有这样，山海才能确定对方的意图。

    “我不知你什么时候变得这样激进了！”慕琬压低声音用气声喊着，“和无弃学的吗？这是他的做派！”

    山海的音量倒是很正常。

    “他若是还在，一眼看出来，便用不着我们在这儿探讨了。”

    慕琬自知无趣地闭了嘴。他们往楼上走的时候，一直没吭声的黛鸾突然说了句话。

    “我觉得，他好像郡主啊。”

    “……胡说什么呢。什么郡主？”慕琬反应了一下，才将那名字从记忆里唤醒，“哦，你是说碧璃原的郡主么？你这丫头也真是，哪儿有说男的像女人的。他们的面孔完全不一样啊。你为何会突然想起她？”

    他们对于大草原的印象不那么深了，只记得关于郡主的悲惨过往，还有一个放不下她至今却仍被蒙在鼓里的、忠诚的守卫。

    凛山海突然皱起眉，但没有说话。他们来到了姑娘们的房门前，黛鸾止不住感慨：

    “我们的房间，很久都没有第三个人来了。”

    她是指起柒姑娘。他们都明白。

    可意外的是——就在推开门的时候，“第三个人”却已经出现在了房间里。

    “舟、舟公子……？”慕琬很惊讶，但更多的是愤怒，“恕我直言，您是不是……眼神不大好，走错房间了？”

    “这是方向感的问题。我明明听小二说，你的房子在楼上的左手边。”黛鸾跟着附和。

    但再靠近一些的时候，他们都不说话了。

    舟皿只是浅浅笑着，端坐在床边，一句话也不曾回应，更没什么动作。只是，他们都意识到床上堆砌的、毛茸茸的灰色部分，绝对不是一团被子。

    是四条狐狸尾巴——不用数也知道。

    姑娘们警惕地站在门口，没有再向前走。相反，山海倒是泰然自若地进了屋，对一位相识多年的老友一般行礼。

    “恕在下愚钝。如果不是徒弟提点，还反应不上来。”

    听了这话，慕琬意识到，方才黛鸾在上楼时说的那些话大概是真的。她仔细看过去，上下打量了很久。原本她快要忘记鞑姬是什么模样了，但她就一直看着舟皿的脸，竟慢慢回忆起了当时那副女子的面孔。若直接让她想象鞑姬变成男人是什么样子，慕琬真的想不出来。但她现在只觉得，舟皿是什么样子，那变成男人模样的草原郡主便是什么样子。

    她突然走上前，一把将山海向后拽了一下。山海感到十分莫名其妙，便转过头看她，满脸的疑惑。慕琬也顾不得舟皿听不听得见，直接喊了出来：

    “这人有问题！你要小心，他出现在这里，指不定有什么坏主意。”

    “哦？我有什么坏主意，你倒是说来听听。”舟皿轻笑着说。他那嗓音与在碧璃原相比虽然并不一样，却在语调上有着相似之处。再加上那四条有意露出的狐狸尾巴，他们都已经认出来，他正是碧璃原那狡猾的狐狸，也是那感人至深的故事的叙述者。

    慕琬努力平静下来，回想起当时施无弃对她说过的话。

    “我问你的事，你要如实告诉我。”她盯着舟皿的眼睛。

    “那可就取决于什么事了。”

    “真正的郡主……是你杀的么？”

    山海和黛鸾一并看向她，眼里写满了惊讶。他们不知道她为什么这么说，更不知道这无端的怀疑从何而来。黛鸾拽了一下她的袖摆，讶异地问，你说什么呢？

    “施无弃告诉我……他从郡主的骨灰里得知，是你亲手杀的她。”

    “施无弃？”舟皿微微回忆了一下，“啊对，是百骸主。不愧是他，有点意思。”

    眼见着他没有反驳，另外两人隐隐觉得有些不妙。这样一来，慕琬说的便可能是实话，她的怀疑也是合理的。更匪夷所思的是，竟然是施无弃说的——他却没有告诉别人。这是否意味着，他所做出“不公开”的选择是因为说出来会让他们觉得麻烦。

    他觉得令他们困扰，那便一定会困扰。

    “所以是你做的？你杀了她，然后编出那样的故事，为了博得我们的同情，好对你放松警惕……”慕琬顺势说了下去。

    “怎么说呢。你说得对，但也不全对。每个人撒谎都是有理由的——哪怕是为了找乐子。那么我问你，如果我说的那个故事是谎话，我能得到什么好处。”

    “……不知道。”慕琬依然警惕，“或许就像你说的，找乐子。”

    舟皿摇了摇头。

    “我没有那样无聊。”

    “也许你是对的。”山海突然说。

    慕琬感到吃惊，她不知为何山海会向着他。

    “我看你别是被狐狸精勾了魂吧？你知道你在说什么吗！”

    “四尾的妖狐神通广大，犯不着，在草原上抓着一个游牧部落不放。江山之大，他想去哪儿，想做什么事儿都行。若要迷惑人类，尽管去人多的大城便是；若要潜心修炼，不为人知的好山好水也比比皆是。因而我猜想，他留在那里，终归是有别的事牵绊了他。”

    山海这一番说下来，听上去很有道理，连黛鸾也连连点头。慕琬被说蒙了。她虽然认可山海的说法，但本能上还是排斥作为妖怪一方的陈词。何况她依然觉得，施无弃的警惕不无道理。不过那个时候他也没说太多，至于他真正怎么想的，现在她也无从得知。

    “道长说的不错，连我也没想到该如何把这话说的漂亮。但诚实讲，我确实就是这个意思。或许作为阴阳师的你们，觉得我在骗人，这也是正常的。我要承认的一点是——的确，梁丘姑娘说的不错，我是杀了真正的郡主。”

    “嘶……”黛鸾倒吸一口冷气。她脑筋还有点没转过来。

    “狐妖们生性狡诈，你们这么怀疑我，正常。不过先别急着遗憾。既然这么有缘，偌大的江湖见都见了，有没有兴趣听我解释一番？当然，没兴趣最好。”

    最后一句话引起了山海的警觉。这意味着，这件事的真相，与其成因，以及舟皿今后要做出什么的动机，都最好不应让他们“感兴趣”。

    “既然您都这么说了，我们几位怎么能不赏脸听呢。难得您愿意解释。”

    山海回头关上了门，两个姑娘暂且没有说话。这或许是个很长的故事，他便走到桌边坐下了，离床近了些。慕琬与黛鸾也磨磨蹭蹭地坐过来。

    “我是亲手杀了她，就这样掐住她的脖子——”他比划了一下，“太细了，脉搏也很微弱，就像摘一朵花一样，轻轻一掐就掉了。”

    “你……”

    “但百骸主难道就没有告诉过你们……是郡主亲口让我这么做的？”

    三个人表情各异，但都没有接话。

    “也是。毕竟他所处碰到的是那样少、那样破碎的部分。她伤的很重，我那时虽安慰着她，但我的确也清楚——她回不去了。最清楚的还是她自己，她央求我让她不那样痛苦。一开始……我完全听不进去。但我逐渐意识到，她真的没有办法坚持下去，我便这么做了。知道吗，我的手颤得比她心跳还厉害……”

    他平静地诉说着一切，就仿佛并非自己的亲身经历。或许是时间过得太久，他已经学会接受这件事了。但也有可能，这依然是他的谎言——慕琬无法判断。她看了一眼山海，那面容同舟皿、同以往一样波澜不惊，判断不出任何立场和思想来。这让她更烦躁了。

    “事情就是这样，信不信由你们。不过……出于好奇，我倒是想问一句，百骸主施掌柜不是与你们在一起吗？你们身上，他的气息已经非常淡了。你们分开了很久。”

    不仅是听觉，连嗅觉也好得出奇。山海知道瞒不过他，便直截了当地说。

    “对，我们暂时分开了。”

    “暂时？”他眯起眼，“归期未定？”

    “你在揣测什么？”慕琬问。

    “当你觉得我在揣测时，证明你们的确向掩饰……好了，不开玩笑。你们之间发生了什么都和我没有任何关系。但同样，我觉得……在我身上发生了什么，你们也不应过问。”

    “谁要过问？”黛鸾嘀嘀咕咕地说，“不是你要解释的么？”

    在这话语间的你来我往明枪暗箭下，凛山海推断出了想要的信息。

    舟皿至少强调了两次——他未来似乎要做什么一定会被他们干扰的事。这是最后的机会，若不现在当面质问他，今后可能也不再碰上了。

    “那些商人……”山海看着他，“那些死去的商人，都是你做的？”

    另外两人终于反应过来，整场对话究竟是怎么开始的。她们也看向舟皿，眼里带着些许介于信任与不信任间的情感，等待他的答案。

    “那是自然！”他大方地承认，“这不是如你所说的、牵绊着我的东西吗？”

    他突然站起身，整个人的声音都抬高了些。他们三个几乎也是同时站起来，既有点警觉在里头，又有些被震慑到的意味。

    “你还瞒着我们的一件事——你并非在草原上长大。你是实打实修炼出来的，到现在至少四百余岁。”

    山海面无惧色，甚至向前了一步。

    “哈哈哈哈……不错。但那又如何？作为百岁的妖怪，被红尘世俗所牵绊，我可不认为是什么丢脸的事。我又不是修仙，哪儿来什么摆脱七情六欲的说法。我本想装作受伤潜进他们的营帐，吃掉他们所有人——这倒是能省很多修行，简直是最轻松的方法了。可谁知道，我如今竟要帮他们的小郡主看尽中原的光景呢。”

    说着说着，他突然就苦笑出来。但转眼间，他又语调一变：

    “人的生命的确过于脆弱，也过于短暂。青山不老，美景常在——先替她看遍那群人是如何掉的脑袋，我才能慰她的在天之灵，慰了我的心情。”

    “你果然……所以，你觉得我们会阻止你。”

    “也许会，也许不会。你们江湖人，总是对自己的同胞手足又说不出的感情——不论是非黑白。我倒是可以告诉你们——只剩一个。至于要不要拦我，全看你们本事。”

    他能说出口，便一定是自信的。山海在原地站着没动，陷入思考之中，像是在权衡是否真的有必要去阻拦他一样。

    黛鸾目送他到门口的时候，她突然这样问了。

    “你若吃掉那些人，不也能少些证据，还能免去多年的修为吗？”

    “我嫌脏。”

    门被妖力狠狠地关上了。        

