    这一刻双方都沉默了，菲利波原本准备的骂战套路尚未启用就凉到退场，而奥姆扎达目瞪口呆的看着自家的统帅，他从未思考过原来还有这种回答，所有的话术都不及这一招拉仇恨。

    “你们怎么了？”张任看着旁边的王累和奥姆扎达询问道，“怎么回事？看起来反应有些奇怪的样子。”

    “那个将军，您真的不知道对面说话的那位是谁吗？”奥姆扎达犹豫了两下，张任又看了两眼，有点眼熟，但是对不上人。

    这一刻奥姆扎达终于确定了，张任不是故意的，张任是真的不认识对方了，这可是罗马第四鹰旗军团啊！可是打了好几次的对手啊！

    “那个是菲利波吧。”王累的眼神不太好，但王累脑子没问题，所以小声的在一旁解释道。

    张任沉默了一会儿，面色不变，内心深处的小剧场已经炸了——我怎么才能合理的告诉我的手下，我是认识菲利波的，而且我是很重视这一战的，并不至于连对手是谁都不认识。

    在张任内心疯狂加戏的时候，奥姆扎达长叹一口气，不愧是张将军，举手抬足之间流露出来的气度，让人都不由自主的进行仰望，更重要的是这种自然平淡的气度没有丝毫的矫揉做作，浑然天成。

    “哦，噢，我想起来了，你是菲利波，听说你在追杀我，我来找你了！”张任思考了好一会儿，没在强者语录之中找到适合的字段，只能凭感觉用内气遥遥的传递过来这么一句。

    菲利波的士气大幅下降，第四鹰旗本身出现了动摇，对面的罗马军团也不是傻子，你根本没认出来好吧，现在居然这么一副我们很熟的口气在交流，还追杀，你丫怕不是之前都不知道吧！

    “菲利波，退后，此人不可小视。”马尔凯认真了起来。

    战场上连对手都不记的家伙，只有两种，一种是活得不耐烦了，另一种则是一般不需要记住对手的名字，就像吕布，吕布现在基本不听对手报自己的名字，反正大概率一辈子就见一次，记了没用。

    很明显张任现在的展现出来的气魄和形象，绝对不是活的不耐烦的那种角色，那么反过来讲，对面绝对是最危险的那种统帅。

    “我真的知道你们在追杀我！”张任眼见旁边一个不认识的统帅将有些眼熟的菲利波用胳膊挡住，压住想要冲过来的菲利波赶紧开口解释道，这事不说清楚的话，张任觉得自己在己方士卒的形象有些崩！

    “所以我来了！”张任非常大气的招呼道。

    很明显张任有些上头，他真的在奋力解释自己认识菲利波这个事实，表示他作为镇西将军脑子和记忆是没问题的。

    “好了，好了，您还是别说了，菲利波已经怒火攻心了。”奥姆扎达无可奈何的说道，您说这些话，您自己信吗？大家都不是傻子好吧，你越解释，说明问题越大啊！

    “咳咳，抱歉，最近眼神不好，没认出来，我的问题。”张任轻咳了两下掩饰了一下尴尬，“没认出来是我的问题，其实我真的记得第四鹰旗军团，而且我来就是找第四鹰旗的，在黑海延边，我们战斗了那么久，我怎么可能忘了呢，最近眼神不好，眼神不好。”

    菲利波已经怒火上涌了，双眼都红了，拳头都硬了，马尔凯都快拉不住了，亚奇诺和马尔凯一起拉着菲利波才算是拽住了。

    菲利波这一刻真的是快被气炸了，你第一句说没认出来，我觉得深受打击已经够过分了，后面你又解释，现在你还说在黑海延边战斗了很久，你大爷的，我跟你只打了几天就退走了！

    这一刻菲利波真的从张任诚挚的语气之中认识到了某个事实，张任不仅记不起他菲利波，大概率连第四鹰旗军团也记得很模糊。

    “差不多就行了，第四鹰旗没和你在黑海延边打很久。”王累用肘子捅了捅张任，他可以确定张任不是故意的，因为这个张任真的记混了，张任是按照发色区分的，外加为了证明自己记起来了，有些口不择言，只是这个情况啊，王累都不知道该说什么了。

    该说是不愧是天命满buff的张任吗？哪怕只是普通的交流，都捅了对方很多刀的样子。

    “啊，忘了，我将后面打科尔基斯也算上了。”张任沉默了一会儿，开口解释道，谁会记黄毛的军团啊，印象都差不多，当初事又多，你现在变成黑毛，让我的记忆力有些模糊啊。

    “张任！”菲利波愤怒的咆哮道，这么多年，今天是他最屈辱的一天，作为第四鹰旗军团的军团长，他何曾受过这样的屈辱，尤其是麾下参谋具备分辨真伪的能力，菲利波能清楚的认识到对方是真的没认出来，后面是为了面子才说是认出来了！

    我可去你的吧！我才不要这样的面子，还不如没有！

    “放箭！”菲利波大怒的下令道，什么列阵准备，怒而兴兵便是！

    马尔凯叹了口气，也不好说什么，他也没办法，对面那个叫张任的实在是太过气人，更气人的是，对方根本不是故意气菲利波的，而纯粹就是第一眼没认出来。

    “啧，第四鹰旗军团的弓箭打击还是如此的优秀啊。”张任看着对面飚射过来的箭矢并没有什么畏惧，因为现在的气候是最适合渔阳突骑作战的时候，雪不厚，但地面也已经冻住，没有厚重积雪束缚，故而张任面对第四鹰旗的箭雨打击颇有些没心没肺。

    毕竟第四鹰旗的箭矢打击又不是锁定性质的箭矢，而且距离这么远，怎么都能闪避开来，不过对方既然出手了，张任也不会客气，他还真的是来追砍第四鹰旗军团的。

    伸手一推头顶的荆棘王冠，这东西带习惯了张任觉得还行，至于朗基努斯圣枪，这玩意儿已经被张任邮寄回中原送给赵云当礼物了，不知道是什么原因，张任的直觉告诉自己，枪这种东西有多远离多远。

    “奥姆扎达，你对付第六鹰旗军团，那个对手你曾经面对过，应该有足够的经验，其他两人交给我，不过他们的队伍可真不小。”张任眯着眼睛看着对面，哪怕之前就知道对方有数个辅兵军团在侧，但是看到现在这个规模，张任还是皱了皱眉头。

    “我的心渊绽放之后，天赋会被解离掉，所以将军若无必要不需要考虑给我加持。”奥姆扎达一早就有和亚奇诺硬碰硬的想法，所以对张任的建议没有任何的不满。

    “没事，我会给你加持纯意志，刚好今天适合。”张任看着对面依托着箭矢掩护，朝着己方推进过来的马其顿军团和第十二掷雷电军团，神色平静的说道。

    “亚奇诺！扎格罗斯一别数年，可敢一战！”奥姆扎达气势汹汹的对着亚奇诺的方向招呼道。

    “去吧，亚奇诺，张任交给我们来对付就行了，当年扎格罗斯那一战你输的很不服气，现在将你这么多年学到的东西砸在对面的脸上。”马尔凯推了推亚奇诺带着几分期盼的语气说道，第六鹰旗军团毕竟也曾是马尔凯的手下，而且也确实是非常强大。

    “我会赢的。”亚奇诺重重的一点头，鹰徽招展，直接率领着辅兵朝着奥姆扎达的方向冲了过去。

    箭矢爆射而出，汉军和罗马在这一刻都没有丝毫的留手，只不过不同于曾经，张任并没有直接开启自己的天赋，他在等接战，对于天命指引使用的越多，张任越明白什么叫做依赖上瘾。

    只要他手腕上的金线没有全部消失，只要他还在闪光，他麾下的士卒就不会出现任何的动摇。

    渔阳突骑的马蹄蹬了蹬，随着罗马士卒跨过某条界限，猛地加速沿着边线尝试越过罗马的战线，去击杀西徐亚皇家射手军团，这是之前数次胜利积累出来的经验，但很明显菲利波也在特意弥补过这一方面的短板，半弧形的战线，将自身的弱点保护的很好。

    “呼，再说一遍，菲利波，我并没有遗忘第四鹰旗军团给我带来的伤害，没认出来你确实是我的问题，但这并不代表我会留手。”张任策马前冲的同时，提着阔剑，趁着双方云气尚未彻底弥合之前大声的解释道。

    “闭嘴，你给我去死！”菲利波愤怒的朝着张任射出了必中的一箭，张任阔剑横扫将之荡开。

    “不管你信不信，但我站在这里，战场在这里，我就必须要为士卒负责，计时天命·第四天使·意志光辉！”张任抬手举剑大声的宣告道，密密麻麻的箭雨这一刻就像是为了证明张任的天命一般，从张任周围飞过滑过，任由张任宣告完毕。

    伴随着张任的宣告，手腕上那道带着羽翼的金线瞬间解绑，早已定型的古天使直接从张任的手腕飞往天空，崩解化光，一抹金红色的流光扫过所有的士卒。

