    南华带着训练好的剑阵成员出了平安城，和那些域外天魔对峙。

    他和那只仙尊境的域外天魔遥遥对望，他们同时下令，仙界这边的弟子就和域外天魔战到一起。

    剑阵的效果毋庸置疑，虽然出现的域外天魔不少，但并没有对南华他们这边造成影响，剑阵成员们越杀越激动，战斗力也越来越强，地上倒下的域外天魔的尸体越来越多，反观剑阵成员这边，大部分人都只是受了轻伤，就算有人受伤比较重，服下丹药后，也能治愈不少。

    仙尊境的域外天魔发现自己这边陷入下风后，立刻愤怒了，直接朝着南华这边冲过来。

    南华一直盯着对方，在对方动了之后，立刻冲了上去，这些剑阵成员可是他们的主力，他不能让这些人在他的眼前受伤。

    他一边跑，手上的动作也没停，一个金色的法阵出现在他的手中，他来到域外天魔面前的时候，直接把手里的法阵扔了出去。

    金色的法阵直接把域外天魔给困住，域外天魔发现被困住后，更生气了，用尽全力将法阵给撕碎，继续朝着南华冲过去。

    好在南华一开始绘制的阵法并不是为了困住域外天魔，而是为了拖延时间，让他绘制更难的阵法，在域外天魔冲到他面前的时候，他手上的法阵也刚好绘制完，然后把法阵扔了出去。

    这次的法阵比之前的法阵要大上一倍，同时也厉害了不少，域外天魔虽然极力挣扎，但却没有像之前那样挣扎开，还被困在里面，而且法阵里面一会儿出现光剑，一会儿出现风刃，一会又出现冰箭，让域外天魔应接不暇，法阵里面的地方就那么小，它再怎么闪避，也避不开，就算它的防御很强，但也不是绝对防御，一会会就出现了不少伤口。

    这个时候，南华手中新的法阵也绘制出来了，他轻轻一推，法阵再次落到域外天魔身边，两个法阵并没有互相破坏，而是合二为一，变成了一个双重法阵，威力提升了一倍。

    等域外天魔好不容易破开南华的法阵，它已经伤痕累累，而南华这时候却十分悠然，然后同时认出了两个法阵，这两个法阵又合到一起，成为了一个大法阵，把域外天魔给困在里面。

    这一次的法阵是一个大杀阵，出现了一个和域外天魔一模一样的家伙，然后两个域外天魔在里面打了起来，最后，域外天魔打败了它的复制品，但自己也受了很重的伤。

    法阵碎掉，南华出现在域外天魔面前，域外天魔挣扎着想要站起来，却因为受伤太重，根本做不到，只能愤恨地看着南华。

    南华挑眉，手中的扇子变成了一把剑，然后被他狠狠地刺进域外天魔的眉心。

    域外天魔瞪大了眼睛，然后在南华抽出剑后，身体重重地倒在地上，死不瞑目。

    南华往周围看了看，其他域外天魔已经基本上被杀死，剩下的他也不介意帮忙补刀，很快，这一波攻击就被彻底解决掉。

    首战大捷，仙界这边气势大涨，一开始十分担心的其他门派的宗主之类的，都放心了不少，对于获胜也充满了希望。

    与之相法，赤兰庭这边却十分生气，他本来以为自己这边是突袭，仙界那边怎么也要损失不少人，结果是他们这边派出去的域外天魔全军覆没，而仙界这边死伤却不多。

    “岂有此理，真是太没用了！”他一掌拍在面前的桌子上，桌子直接在他掌下化成了一堆灰烬。

    “别生气，之前是我们轻敌了，我们现在有传送阵，你可以多召唤一些域外天魔，我就不信他们还能打赢我们。”宋欣荣也很生气，但她比赤兰庭要理智一些，立马说道。

    赤兰庭一想，觉得宋欣荣说得有道理，又召唤了不少域外天魔，然后等了两天，派出了上千只域外天魔，其中还包含三只仙尊境的域外天魔。

    这次出城迎战的除了南华，还有司临和容烨，因为域外天魔太多，南华还启动了一个提前画好的大型法阵，一举歼灭了数百只域外天魔。

    他们三人对战三只仙尊境的域外天魔，这一战持续了一个白天的时间，最后域外天魔被全部伏诛，仙界这边也死伤了不少人，可以说是略胜一筹。

    这一次，赤兰庭彻底被激怒，又一次开启传送阵，传送了大量的域外天魔，然后他和宋欣荣一起，带着这些域外天魔半夜出现在平安城外。

    他本来以为他们能偷袭成功，却没有想到南华早在外面绘制了好几个法阵，其中一个就是专门用来警示的，他们一过去，那法阵就亮了起来，半个天空都被照亮，平安城里的人立刻发现了不对，然后整个城里的人都动了起来。

    为了正好的迎战，平安城里的普通人和修为比较低的人早就被转移走，此时里面住着的都是仙界的精英。

    包括纳兰昊他们在内，所有的人都出动了。

    大战，一触就发！

    宋欣荣从仙界这边有人出现后，就一直在寻找顾轻轻的身影，等在文归云身边找到顾轻轻后，眼睛立刻眯了起来，眼神阴冷地看着顾轻轻。

    她之所以会入魔，就是因为顾轻轻，顾轻轻是她的心魔，在赤兰庭的挑拨下，她恨顾轻轻入骨，最终入魔，所以，她最想要杀的人，就是顾轻轻，此时看到顾轻轻自然十分激动。

    顾轻轻自然也感受到了宋欣荣的目光，不过她并未将宋欣荣放在心上，从前没有，现在也不会，只是扫了一眼，就收回了目光，又引起了宋欣荣的仇恨。

    双方对峙了一会儿，纳兰昊和赤兰庭同时下令，大战彻底爆发。

    域外天魔体积庞大，而仙界这边那些弟子也是十人一组，组成剑阵，场面一时有些混乱，纳兰昊他们分别对上了一只仙尊境的域外天魔，南华他们这边也一样，司临对阵赤兰庭，顾轻轻则被宋欣荣给缠上。

    月昭召唤出已经晋升成为神器的流光琴，素手轻弹，悦耳的琴声响起，仙界这边的人只觉听到琴声后，有力量了很多，体内仙力恢复的速度也快了很多，而域外天魔这边就不同了。

    当感觉到自己听到曲子后，速度慢了一些，实力也下降了一些，赤兰庭的脸色就十分难看，他对月昭的了解不多，只知道月昭是乐修，却从不会到月昭的曲子威力这么大。

    司临的剑法可以说是当世第一，赤兰庭全盛时期尚且需要谨慎，被月昭的琴声压制之后，明显有些招架不住。

    宋欣荣修为提升之后，也被赤兰庭逼着提升战斗力，战斗力和之前相比，翻了好几倍，若是碰到普通的仙尊境，恐怕都不是她的对手，毕竟魔修的手段一向十分狠辣。

    但她的对手是顾轻轻，顾轻轻的混仙绫也被提升成神器，且她的战斗经验也十分丰富，两人战斗时，几乎不分上下。

    不过别忘记了，顾轻轻还拥有言灵之术，在战斗过程中，时不时出言打断宋欣荣的招式，延缓宋欣荣的速度，就能让她在战斗中占尽先机。

    “你竟然还会言灵之术！”宋欣荣在发现顾轻轻会言灵之术后，整个人都惊呆了，看着顾轻轻的眼神充满了不敢置信，就好像自己被顾轻轻给骗了一样。

    顾轻轻瞥了她一眼，接着用言灵之术打断她的法术，然后用混仙绫划伤了她的脸。

    “战斗的时候分神可不是好事！”她淡淡地说了一句，然后再次出手，划伤了宋欣荣的肩膀。

    宋欣荣捂着肩膀，阴郁地看着顾轻轻。

    “不管你会什么，我今天一定要杀了你！”她并没有把顾轻轻的言灵之术放在心上，只想着赶快杀了顾轻轻，解了自己心头之恨。

    顾轻轻回她一个冷笑，反手又是一击，这次直接在宋欣荣的腰上留下一道很深的口子，鲜血瞬间喷涌而出。

    “你以为我的言灵之术就这点本事？你太天真了！”顾轻轻摇了摇头，看着宋欣荣的眼里满是怜悯。

    宋欣荣正要开口反驳，再次听到了顾轻轻的声音。

    “以吾之名，赐汝死亡！”神秘而又空灵的嗓音从顾轻轻的口中飘出。

    宋欣荣的身影定格在半空中，她脸上还带着震惊的表情，但她的呼吸已经停止，血液从她的口中流出，下一瞬间，她的身体从空中落下去，狠狠地砸到地上。

    顾轻轻看了她一眼，然后回过身，来到了君无的身边。

    “阿无，可以开始了吗？”她看了一眼面前的混战，问道。

    “你可以吗？”君无没回答，反而担心地问顾轻轻。

    顾轻轻看了一眼不远处的域外天魔们，点了点头。

    “好，开始吧。”君无深吸一口气，说道。

    顾轻轻取出一颗丹药，这是之前沐宸炼制的可以短暂提升修为的丹药，任何级别都可以用，她看了一眼，然后将丹药吞下去，丹药瞬间化为精纯的仙力出现在她的体内，她的修为在瞬间提升了不少，虽然还没有到飞升的地步，但也快了。

    “以吾之名，定！”神秘而又空灵的嗓音再次响起。

    正在战斗的所有仙界之人和域外天魔们都被定住，这一幕看起来有些诡异。

    在场唯二能动的只有顾轻轻和君无二人。

    君无此时双手快速结印，一道金色的光芒从他的指尖，射向天空。

    “开！”随着他一声低喝，他双手用力往两边一掰，天空被他撕开了一道口子。

    他松开一只手，对着不远处的域外天魔张开，天空中就出现一只巨大的手掌，然后将那些域外天魔拢成一团，抓在手心里面，狠狠地扔到被撕开的口子里。

    他一直重复着这个动作，直到大部分域外天魔都被扔到拿出裂缝里面，然后双手合十，天空中的裂缝也随之合上，若不是底下少了很多域外天魔，根本看不出刚刚发生了什么。

    做完这些，他的脸色已经十分苍白，身体也跟着晃了晃，若不是顾轻轻在身边，他能直接从空中栽下去。

    顾轻轻扶住君无，让他的头靠在自己的肩膀上，紧接着就感觉身上一沉，君无已经晕了过去。

    这时候，地上的那些人已经恢复了正常，当发现不少域外天魔都不见了，除了早已知晓的纳兰昊等人，其余人都十分吃惊。

    “大师兄，这里交给你们了，阿无晕过去了，我先带他回去休息了。”顾轻轻看了一眼战场上，域外天魔已经无法构成威胁，她立刻对司临传音道。

    司临往顾轻轻这边看了一眼，点了点头。

    顾轻轻带着君无身影一闪，就从战场上空消失。

    当赤兰庭发现自己带过来的域外天魔少了一大半后，整个人都疯了，他下意识想要逃走，可惜，司临并没有给他机会。

    囚龙剑从他的胸口穿过去，他难以置信地低下头，看到胸口的剑后，嘴巴动了动，一句话都没说出来，就失去了气息。

    司临拔出囚龙剑，剑身上一滴血都没沾上，他甩出一张符篆，落到赤兰庭身上，他的身上顿时燃起了大火，不过几息的时间，赤兰庭就变成了灰烬，风一吹，什么都没有留下。

    剩下的域外天魔在整个仙界的精英的围剿下，很快都被杀死。

    这场仙界和域外天魔的战争，终是和千年前一样，以仙界的胜利而告终。

    不过与千年前不一样的是，这次，仙界这边的损失并不严重，仙界可以说大获全胜！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正文到此结束！

    本来以为2021年最后一天能写完，结果还是高估了自己，拖到了2022年的第一天。

    这篇文三月开文，到现在已经更新了九个多月，期间经历了很多，给了我很多意料之外的记忆，感谢在这期间陪伴我的你们！

    我知道，我这篇文有很多不足，谢谢大家能一直支持我，鼓励我！

    正文完结之后，还会有几篇番外，具体数量还没定，更新时间我尽量日更，但也不一定，谢谢大家！

    2022年，希望大家都有一个美好的开始，在新的一年里，万事如意，心想事成！

