    第388章特别大的惊喜

    《无限逃生》第一季结束，嘉宾们分开各回各家。

    虞夏短时间内没有其他重要的工作安排，就一心等着八月份严翼飞导演的那部年代剧开拍。

    中间两三个月除了一些晚会和拍摄，剩下的都是休息时间。

    何词和她一致认为，长期无缝进组只会消耗演员的灵气，只有靠流量没作品的艺人才需要持续性高曝光来维持热度。

    在休息的时间里，她只需要维持低曝光,让观众不至于忘了她就行。

    不过想要忘记她也挺难，毕竟她有部戏在播，还有一部即将播出，算上之前和原望的那部戏，加上综艺，她几年来的努力让她已经连续在观众面前活跃了大半年了。

    谢青辞倒是又进入了繁忙的状态。

    他才出道没多久,急需累积作品，据他说目前已经看中了两个剧本,在七月的男团解散综艺之前,可能大部分时间都会待在剧组里。

    虞夏那可是松了口大气，某个夜黑风高的晚上两人视频，她还好言好语哄他，叮嘱他好好工作，进去之后没事别出剧组。

    谢青辞在视频里面无表情地应了。

    她动动手把屏幕放大，截图保存，打算把这张照片当做提神醒脑的壁纸，镇在床头都不会做噩梦。

    不过谢青辞转头就说：“其他时候没关系，你生日那天我肯定要回来陪你，之后就要进剧组了。”

    他现在还在外省跑通告，没在家。

    他们俩的生日离得近，综艺结束后回来才待几天，这还有三天就要到5.13了。

    虞夏很满意他的上道,边把刚才那张截图设置成壁纸，边问他：“有生日礼物吗？”

    谢青辞不知道想到什么了，突兀地笑了声,凑近了镜头盯着她：“有，特别大的惊喜。”

    “……”怎么感觉不是什么好事呢？

    她沉默两秒,语重心长说：“其实我也不是非要什么贵重礼物，礼轻情意重这个道理我还是很懂的。如果你实在忙的话，也不用操心那么多，回来给我做顿饭就行了。”

    谢青辞一听这就不是真话。

    “实在忙的话”“不用操心”这种话听听也就行了，真要照着做只会被虐，但凡他有脑子都不敢这么直男。

    “我有时间，你把那天空出来吧。”他温声说。

    虞夏就抿唇笑：“好，等你回来。”

    话说到这地步，温情缱绻满满，两个人说话的声音都不自觉降低，舌尖绕着蜜一样。

    “有没有想我？”谢青辞轻声问。

    虞夏现在骚话说得多了，也不怕直接表达感情，就是语气总是不如他那么自然温柔。

    她飞快点头一下：“想想想，想死你了。”

    不过谢青辞显然是很受用的：“我也好想你啊。”

    他趴在镜头前，像学生午休时一样，侧着脸看她。虞夏不知不觉也趴在桌上，学着他一样，离镜头越来越近，两个人隔着屏幕尽可能近得互相对视着。

    她伸手点了下屏幕里谢青辞的高挺鼻梁,不过戳到的只是冰冰凉的屏幕。

    心里感慨一声，这会儿又觉得还是真人在这儿比较好。

    “你是不是没休息好？我看你眼睛都没之前亮了。”

    他那双眼睛也是很好看的，清亮澄净，眼白干净。

    谢青辞鼻音哼了声：“是有点，这里的酒店味道不好闻，我睡不好。”

    撒娇一样。

    她语气都温柔了点：“换个酒店呢？有些酒店用的材料不好，那种味道里很有可能有有害物质。或者也给你买灯光熏香？再买点护眼丸给你好不好？”

    “好，我还想要你床上那个抱枕。”

    “你回来可以带走。”

    夜晚里的谈话温情脉脉，万家灯火里的昏黄灯光照亮着分处两地的人。

    …

    隔天虞夏去了公司。

    这次上《无限逃生》的效果很好，公司高层找她的时候比以前更加和颜悦色，连带着把何词夸了一顿。

    何词对此高兴地坐在办公室老板椅上连转三圈。

    “不枉我跑上跑下给你拿下这个综艺，虽然还达不到爆火的程度，但和这两年出的十几款综艺比较也是非常不错的了，其中就你和谢青辞热度升得最快。”

    他把腿搭在桌上，豪情万丈地想着：“再加上这部《殊途》，你的女王人设大受欢迎，后面还有《灼春》，啧啧啧，想不火都难，不用半年我就能换个大别墅了。唉，唯一一点，就是《灼春》是网剧，不参与评奖。”

    虞夏看着他找出来的实际数据报告，心情也挺好，勾着唇笑：“没有评奖压力，说不定网剧更对观众胃口，更有爆的潜力呢。”

    “有道理——”何词双手交叉着搭在肚子上，望着天花板思考后续安排，“后面我们就努力宣传这两部剧，控制控制评论走向。你一火，就多的是人觉得你分了他们蛋糕，想把你摁下去，必须得注意那种奇怪的评论。”

    “嗯，你看着安排就行。”

    何词想了想，又叮嘱她：“剧高调，你就不要太高调，不是让你休息两个月？这两个月你干脆就出去散散心，也能拍个vlog当做粉丝破三千万的福利，或者生日福利。”

    说到这个她顿了下，合上文件说：“生日那天不行。”

    “怎么不……是，我忘了还有个男狐狸精在。可是你生日那天得发点东西出来吧，你打算发什么？去年是在你哥家里的照片，前年是旅游九宫格。”

    “发……”她也有点没想好，问，“要不然也直播一下？”

    “得了吧，狐狸精掉毛，容易被发现。这样，你就发个生活剪影九宫格，告诉粉丝你最近生活得不错。”

    虞夏没意见。

    说起家里那只男狐狸精，她还有点担心时间上的问题。

    她生日，她哥肯定是要来的，或者叫她回家去。然后工作室这边大家这几年都有给她准备礼物惊喜环节，这样一来就算谢青辞一大早回来那也得独守空房小半天。

    关键是，她哥要是和谢青辞在家里坐上半天，那真实难以想象的画面。

    她有点愁。

    何词不知道她在愁什么，想七想八想到了乐呵的地方。

    “我还真是期待《灼春》播放的那一天了，看着你在里面虐谢青辞，肯定是种别样的享受。”

    (本章完)

