    “有这样的传闻？”

    帝易没有在意那个老人，因为他只是个普通人，想来是火国的平凡百姓一员，只不过活得久知道的多。

    “也只是传闻了，就像那个老人家说的一样，现在没多少人在意了。”火月玲点头。

    她告知帝易，举国同祭时，沐浴神火的不仅有祭灵和火皇，还有一部分便是被导入此地，滋养火神树。

    只不过随着岁月的流转，随着时间的流逝，火神树依旧，没能再度点燃神火，久而久之就没多少人再相信那个传闻了。

    当然，无论是否传闻为真为假，只要火神树还活着，有生命，就一切皆有可能。

    这也是火国将此地作为盛景地的原因。

    因为时代不同了，如今上古神圣不出，火国需要一个足够的震慑底蕴，要让人看见。

    “岁月啊……”帝易明白这种感受，就像补天阁，那株祭灵神藤也到了晚年，若是失去了它，补天阁可能就无法再震慑敌对势力了。

    “走吧帝易哥哥，我们上去一看，稍微歇息歇息，吃点点心。”火月玲指了指天空上悬浮的殿宇，开口说道。

    那是围绕着火神树而建的天宫，都十分宏大，离地面很高，是真正的琼楼玉宇。

    显然，那里普通人是上不去的，是针对修行者而建，有繁奥的符文法阵守护，使它们永不坠落。

    “去那里消费应该要不少的钱财吧？”帝易看着那些散发晶莹光泽的殿宇，它们布局很规律，周围缭绕云雾，彼此通过玉石台阶相连。

    给人以一种浩大神庭般的感觉。

    毫无疑问，建造这样的琼楼玉宇，不可能免费对外开放，肯定是要收取费用的。

    可他没得这个世界的货币，从石村出来几乎都是一路白嫖。

    “这是皇族产业，上去不用花钱。”火月玲笑道，随后带着帝易飞上高空，亮明了身份，进入了其中。

    恢弘的宫阙里，和下方的街道相比，就要冷清很多了。

    毕竟能出入这里的只有修行者，而且身份也要不一般，不然光是登阙的价格就不是普通修行者能够承受的，足以让他们望而却步。

    从某种意义上来说，这片天阙可以说是火国有身份的修行者的聚集地，是他们邀朋聚会的重要场地。

    当然了，天南海北的修行者也有，不过人数不多，因为那价格确实太贵。

    “帝易哥哥，就这里吧。”火月玲选了一个雅间，视线很是开阔，可以直接看到那株庞大的火神树。

    “咦，这里灵气比外面充裕不少。”在进入了雅间后，帝易明显感受到了灵气的流动，除此之外还有其他的一些什么东西。

    “自然，价有所值嘛。”火月玲说道，“这片天阙依火神树而建，每次举国同祭的时候，自然也会受到泽福，久而久之也沾染了神火气。可以说这里相当于洞天福地了，对悟道有好处，每次登临都会给人不一样的体会。”

    “确实价有所值。”帝易点头，他催动神曦，转换符文，确实发现更容易。

    “其实我小时候很喜欢来这里，有种远离红尘喧嚣的静怡。”火月玲坐在了靠窗的地方，一双小手撑着自己的脸蛋，看着火神树。

    “那现在呢？”帝易也坐了下来。

    “现在嘛，我觉得还是红尘更加美好。”火月玲荡着双腿，开口说道，“走过春夏秋冬，历经风霜雨雪，回眸时，有万家灯火，最抚凡人心。”

    “看不出来你明明还是个小孩子，却有了这样的心境。”帝易意外，他本以为只有他这样的人，经历了无尽岁月的孤独，才会有这样的心境体会。

    “远方美，山高水阔，终归走不出一箪一食的人间烟火呀。”火月玲俏皮地说道。

    “那你修行是为了什么呢？”帝易问道。

    “其实我也不知道。”火月玲摇了摇头，“小时候是为了完成父王吩咐的任务，稍微大点后同龄人都在修行，继续修行是为了不脱群。进入补天阁后嘛，也许是为了见识更广的天地？”

    她似乎并不确定自己的修行的目的，没有明确的目标，只是一直都是这么过来的，俨然成为了一种习惯。

    “你不想活得长久吗？”帝易看着火月玲，这么问道。

    “修行本就是为了活得长久呀。”火月玲依旧看着火神树，“可是生老病死是世间常态，谁能说明天比意外来的更快呢？我的一位哥哥就是如此，说走就走了。”

    “是啊，没人能说明天比意外来的更快。”帝易对这话很是赞同。

    “不过现在……”火月玲没有将话说完，而是看着火神树不知在想着什么。

    “对了，说起来像火国这样的一个偌大古国，是不是时常会有他国和他域的生灵过来？”帝易换了一个话题，年少应该是朝气蓬勃的，沉闷的话题不适合。

    “是有的，大多都是来找皇族合作的。”火月玲撑着小脑袋点头，“像是挖掘遗迹，探秘无人地，还是寻找前人秘境，都有。”

    就这样，又聊了一会儿后，帝易也将目光看向了那株火神树。

    “咦？”突然间，他站了起来，因为他“看”到了一种晦涩的古意。

    “帝易哥哥，怎么了？”火月玲被帝易的动作所惊，赶忙问道发生了什么。

    “那株火神树……”在下方街道的时候，帝易以常态打量，并没有发现什么特别的。

    可是在这里，在这片天阙中，即便是以常态打量，他都感受到了一种特别的道韵，仿佛听到了巨大的心跳声。

    念及于此，他动用了真解的力量，一双眼眸望穿了迷障，得见了火神树的隐秘。

    在其树体之中，有一对朱雀翅做成的门户，除此之外在那门户后方，还有一口黄金棺，里面趟着一个男子。

    “怎么会有一口棺，怎么会有一个人躺在那里……”帝易皱起了眉头。

    “什么，火神树中有棺椁，葬有一个人！？”火月玲听到帝易的呢喃，顿时就惊住了，赶忙询问那个人的长相。

    “那个人……”帝易将躺在棺椁中的人的长相告知，实际上他隐隐有了一个猜测。

    “是上古火族圣皇！可是，这怎么可能……”火月玲惊呼，通过帝易的描述她知道了那个人的身份，满脸的惊骇。

    她自然相信帝易不是在说谎。

    可就她所知上古圣皇是葬在了火国祖地，与圣皇宫同眠，怎么可能真身在火神树中。

    这与火国的历史古籍记载完全相左！

