    “哈桑，你认为那个史泰隆说的话有几分可信度？”

    当哈桑将从史泰隆口中套到的话讲给阿普杜拉听时，阿普杜拉意有所指的询问道。

    “会长，游戏中的醉酒状态是与现实挂钩的，只要玩家们不设置免疫酒精，那么现实中他喝多少酒会醉，游戏中同样喝多少酒就会醉。

    很多人为了享受真实感，品尝美酒的味道，他们并没有设置酒精免疫，大部分人只是将自己醉酒的量拉到了最高，也就是现实中的三倍。

    昨天我一开始并没有套那个史泰隆的话，而是一直等到史泰隆喝得脸色通红、舌头有些打结时才开始朝他大吐苦水。

    会长，我平时的酒量您是知道的。

    昨天开始套史泰隆话时，我如果不是一直用手指甲扣着大腿内测的肉，时刻让自己保持清醒，恐怕我也得跟那个史泰隆一样把您交代给我的话全部说出去。

    况且那个史泰隆并没有透露多少军事机密，他只是大概清楚宁远对我们这边的一个战略态度，所以我认为他的酒后吐真言应该是真的，不像是装出来的。”

    哈桑脸色十分苍白的分析道。

    在昨天的那场拼酒中，不光是史泰隆醉倒了，哈桑同样也是醉的不轻。

    为了让自己能够快速的清醒过来，哈桑选择了扣嗓子眼，将喝的酒全部吐了出去。

    这种做法极其的伤身体，所以他此刻看上去有些病恹恹的。

    “哈桑，你为什么如此肯定呢？

    只是酒后吐真言恐怕还不能让你如此笃定吧，说说你的全部想法。”

    阿普杜拉十分了解哈桑的为人处世态度，哈桑是一个极为细心之人，如果仅凭酒桌上的一番话，那么哈桑是不会如此笃定的。

    “会长，其实我之所以会认为那个史泰隆说的都是真的，主要是根据以下几个方面的分析。

    首先，我们孟加拉国与神鹰帝国之前并不直接接壤。

    我们两国之间不仅隔着银都，还隔着尼泊尔和不丹两国。

    不丹虽然早在很多年前就已经被灭国了，但尼泊尔却还在。

    尼泊尔被银都和神鹰帝国两个大国夹在中间，他们想要独立生存下去就必须要在两个大国之间维持一个平衡。

    会长，您别看现在尼泊尔玩家一副唯唯诺诺、逆来顺受的模样，一旦他们要是发现银都或者是神鹰帝国有一家开始想要吞并对方时，他们肯定会立刻去帮助另一方的。

    被两个大国夹在中间，他们想要保持独立就必须要主动去当这个平衡调节器。

    会长，您还记得当年银都玩家是怎么丢失东银都地区的吗？

    这里面不仅有我们一份功劳，还有尼泊尔玩家的推波助澜。

    当年银都玩家组织了远征军入侵华夏的青藏高原，他们一度打到了青藏高原最北端的门户——日月城。

    眼见银都玩家只要攻破了日月城就能直接杀下青藏高原进入华夏的大西北地区了，尼泊尔玩家就立刻坐不住了，那时候他们比被银都玩家占领了土地的华夏玩家还要着急。

    他们为什么会出现这样的情绪呢？

    原因很简单，如果银都玩家巩固了对青藏高原的占领，那么他们尼泊尔就会成为银都玩家的下一个目标。

    因为银都玩家是不允许青藏高原与银都本土之间有一大条不属于他们的独立领地存在的。

    于是为了不给银都玩家攻击他们的机会，尼泊尔玩家立刻进行了全民总动员，他们在边境地区大搞军事演习，目标直指银都通往青藏高原的几条重要运输补给通道。

    他们这一举动吓得银都玩家不得不在那几条通道处布置了重兵进行防守，以防止尼泊尔玩家真的给他们来上一记重击。

    虽然被尼泊尔玩家拖住的银都军队数量十分有限，但有时候几万军队就能够决定一场战争的胜负的。

    如果不是被尼泊尔玩家在边境处拖住了十几万的军队，说不定银都玩家还真有机会攻破日月城，毕竟当初他们都已经杀进城里面了。

    尼泊尔玩家此举无疑是让银都玩家对他们恨之入骨，但站在旁观者的立场上，尼泊尔玩家此举并没有任何的问题，因为他们只是想要独立生存下去。

    前车之鉴，后车之师。

    在之前，尼泊尔玩家能够背刺银都玩家，那么现在，他们同样也可以背刺神鹰帝国。

    只要他们预感到神鹰帝国有想要染指中南半岛的企图时，他们便会像当年那样，毫不犹豫的从一侧来威胁神鹰帝国的后勤补给通道，因为神鹰帝国的后勤补给通道也还是当年的那一条。

    宁远这个人缺点一大堆，但他却有一个最大的优点，那就是别人犯过的错误他绝不轻易犯。

    当年尼泊尔玩家背刺银都玩家的事情可是被传的沸沸扬扬的，喜欢泡论坛的宁远不可能没听说过。

    只要他听说过这件事情，那么他肯定就会放着尼泊尔玩家这一手。

    常言说得好，明枪易躲，暗箭难防。

    如果尼泊尔玩家想要背刺神鹰帝国，那么宁远是无论如何都防不住的，以为脑袋长在尼泊尔玩家身上，他们想干什么就干什么。

    唯一能够杜绝尼泊尔玩家背刺的方法就是直接将尼泊尔这个国家给灭掉。

    当尼泊尔从一个独立国家变成神鹰帝国的一个行省时，神鹰帝国才能真的不需要再担心他们会在背后搞一些小动作了。

    所以如果宁远真的想要攻占整个中南半岛时，那么他必将拿尼泊尔第一个开刀，因为尼泊尔的地理位置决定了那里是必须要最先拿下来的。

    其次，哈萨克汗国那边已经不是单纯的救援与入侵之战了，而是成为了一场能够决定整个中亚格局的世纪大战。

    会长，您别看现在哈萨克汗国那边的三方势力都在磨磨唧唧的，连一场像样的遭遇战都没有打过，这些都只不过是大战之前的酝酿而已。

    自从伊本、约瑟夫那些野心家想要籍此来瓜分掉整个哈萨克汗国之后，这场战争的规模便立刻升级了。

    哈萨克汗国向西连接着东欧平原，向南连接着中亚和中东各国，那里的战略位置十分的重要。

    再加上萨热阿尔卡平原上的半人马神庙，所以这是一场三双方谁都输不起的战争。

    联军那边要是输了，神鹰帝国的骑兵实力就会变得越来越强大，同时东欧平原和整个中亚地区的大门也都向神鹰帝国敞开了，只要神鹰帝国愿意，可以随时对他们发动进攻。

    神鹰帝国那边要是输了，那么他们想要染指整个亚洲的想法就会破灭，连通亚洲其它地区的主要陆上通道就在哈萨克汗国那边。

    至于我们中南半岛这边，炎热潮湿的气候对于神鹰帝国那些生活在北方的士兵是一个极其严峻的考验。

    会长，您别看那些华夏玩家来到我们这边并没有太大的不适应，那是因为他们在冒险者世界已经提前适应过类似的环境了。

    像那些生活在蒙古高原上的半人马一族，他们要是在夏季来到我们这边，我敢保证他们会出现极为严重的水土不服现象，而且我们这便到处都是热带密林，也不适合大规模的骑兵行动。

    我曾经研究过古代的历史。

    我记得当年纵横欧亚大陆的亚历山大大帝就是在银都的雨林折戟沉沙的。

    什么马其顿方阵，什么伙伴骑兵，遇到我们这里炎热潮湿的雨林全都不好使。

    还有就是当年华夏历史上的清帝国。

    当时号称陆战无敌的清军同样迷失在了缅甸的热带雨林之中。

    任你实力再强，也抵挡不住病魔的侵袭。

    宁远之前虽然率军杀入了缅甸的国内，但那次他主要依靠的是神鹰帝国比较变态的几支飞行军团。

    这一次，如果宁远派出那几支精锐的飞行军团来对付我们，那一定就代表着中南半岛局势的升级，宁远他想要攻占整个中南半岛了。

    到时候都不用我们去主动要求，中南半岛上的其他国家就会立刻联合起来，拿出全部的实力来与神鹰帝国进行死磕。

    从史泰隆的话中我们不难听出，很显然，宁远目前还没有做好这个准备，因为神鹰帝国也承受不起同时开辟哈萨克汗国和中南半岛两个巨大的战场。

    所以史泰隆说的应该是真的，宁远是想要对付我们，但他不敢调派神鹰帝国的原住民军团来对付我们，只能继续使用换了皮的腾龙军来进攻我们。

    虽然宁远派出的是腾龙军，但他想要灭亡我们的想法是真的。

    就像史泰隆说的那样，如果我们抵挡不住腾龙军的进攻，那被灭国就是活该了，因为实力如此不济就没有资格再占据如此富饶的土地。”

    “那你说我们能够挡得住腾龙军的进攻吗？

    毕竟腾龙军拥有着化龙池这个作弊神器，他们的平均实力是要高于我们的，被杀得溃不成军的银都佬儿就是最好的证明。”

    阿普杜拉忧心忡忡的询问道。

    “会长，如果光靠我们自己，那即便是腾龙军只能原地打造一些简易的攻城器械，我们也是很难挡得住的，因为军队数量上的差距实在是有些巨大。

    不过我们现在并非是孤军作战，我们还拥有着可以正常连通冒险者世界的传送阵。

    我们的军队数量比不上腾龙军，但要是再加上那些传送过来的世界各国玩家，那只要我们的后勤跟得上，我们在数量上是可以完全反超腾龙军的。

    虽然从冒险者世界传送过来的玩家实力良莠不齐，但都到这个时候了，我们也就没有资格再去挑肥拣瘦了。

    会长，东银都南部地区的战事您可以暂时放一放了，现在我们应该集中全力来对付赛义德布尔北部的敌人。

    我个人的建议是以赛义德布尔、迪纳杰布尔和朗布尔三座坚城为中心，实行精兵守城、杂兵消耗骚扰的战术。

    既然腾龙军现在的攻城能力十分有限，那么我们就继续放大他们的这一弱点，利用三座坚城来不停消耗他们的有生力量。

    只要他们攻不破这三座坚城，那么即便是他们在野外击败了我们派出去的世界玩家联军，也不会对我们造成太过于致命的影响。

    因为我们的精兵都在三座坚城之中，腾龙军如果想要继续南下，他们就必须要先攻破那三座坚城，否则他们的后勤补给线会随时暴露在我们的攻击之下。

    以那些华夏人对兵法的研究，他们是断然不会犯这种低级错误的，所以我们完全可以凭借着三座坚城来挡住腾龙军的南下。”

    “哈桑，我听说华夏人有一招叫做围而不攻。

    如果他们要是派军队将三座城池围起来，用挖掘壕沟的方法将三座城池变成一座孤岛怎么办？

    到时候我们布置在城内的精兵冲不出来，他们其他的军队不就可以顺势南下了吗？”

    听完哈桑的讲解后，阿普杜拉立刻提出了新的质疑。

    “会长，这场战争其实就是一场消耗战，时间拖得越久就越对我们有利。

    因为我们是本土作战，占据着天时地利与人和，而腾龙军是客场作战，时间一长，他们内部肯定会出现各种问题的。

    再者，一旦进入到夏季，哈萨克汗国那边就该打起来了，到时候宁远肯定会返回哈萨克汗国那里去坐镇。

    您别看走的只是宁远一个人，但宁远这一走，腾龙军的那些人便会一下子失去了主心骨，他们的战斗力会发生很大的变化。

    宁远在这里，他就能够对他们起到巨大的鼓舞作用。

    而且宁远这个家伙很喜欢身先士卒，由他率领的军队在战斗力方面都会上升一大截。

    宁远在这里时，没有任何人会质疑他的绝对，所有人心里面只有一种想法，那就是跟着宁远向前冲杀准备错。

    一旦宁远离开了，腾龙军中就会出现不同的声音。

    一旦能够发声的人多了，那么必然会出现各种各样的分歧。

    在这个时候，只要我们能够搓一搓他们的锐气，那么就能够进一步的让他们陷入内部矛盾之中。

    华夏人喜欢内斗不是一天两天了，这是他们的老传统。

    只要没有能够镇得住所有人的人物坐镇，那么为了争夺战功，他们肯定会分化成若干个团体的。

    如此一来，他们就无法真正的拧成一股绳。

    面对这样的一支军队，我们想要对付他们的话，那就不会再向之前那么的困难了。

    这就是宁远在与不在的巨大差别。

    会长，您还记得宁远在哈萨克汗国那边时，这边的腾龙军是一个什么样的状态吗？

    当时是银都玩家主攻，而他们只是被动的进行着防守。

    同样还是这些人，宁远一回来，他们就立刻变了一个样，竟然直接杀得银都玩家落花流水、溃不成军。

    由此可见，这些华夏玩家对宁远的依赖性有多么的大了。

    所以我们只需要坚持到宁远离开这里就好，到时候没准我们还能反守为攻，收复北方的失地。”

    “嗯，言之有理。”

    阿普杜微笑着点了点头，表示赞同。

    ......

