
冯轻一直站在二楼窗口，她捧着下巴看自家相公，眸中的钦慕几乎能化为实质，若不是周遭人多，方铮恨不得早早抬头，看向自家娘子。

就在冯轻看的出神时，团子过来，抱着她的腿，脚尖踮着，无奈这孩子如今还是个三头身，再踮脚，也只能看到墙壁，团子有些着急，“娘，团子也要看。”

就在此刻，方铮侧身站，虽未抬头，眼角余光还是能看到二楼趴在窗口的人。

冯轻无声的笑，她知道方铮注意力都在自己身上，没忍住，给他抛了个飞吻，而后缩回身子，将团子抱了起来。

“团子，不能喊爹，咱们就在这里看。”方铮将他们护的这么紧，冯轻可不愿此刻一家子在众目睽睽下暴露。

团子不明白缘由，不过他愿意听冯轻的话，团子也小小声地嗯了一声。

方铮已经不耐烦再多呆，他扫了席青一眼。

“事情既已明了，诸位都散了吧，今日是个好日子，莫要因此事影响了诸位的心情。”席青说道。

临走之前，许多百姓跟方铮道了新年好。

方铮一一回了，围观的百姓这才渐渐散开。

方铮并未立马上楼，他在原地站了一阵，而后看向席青，席青点头，方铮便知晓周围无人监视，他才领着席青重新回到酒楼。

酒楼掌柜的早在门口等着，他笑道：“咱们梁州城有许多年没这般热闹了，这都是托了大人的福。”

“这是本官的职责。”方铮淡声回道。

掌柜的又亲自将方铮送到楼上。

门刚打开，冯轻带着团子就扑了过来，虽然团子的相貌跟方铮像了十成十，不过团子笑起来的神态却又跟冯轻如出一辙。

等方铮跨进门，席青很有眼色地关上了门。

反正房间里都是亲近的人，冯轻也放开了，她跟团子一左一右扑到方铮怀里，无奈团子身段不够，只能抱着他爹的腿。

没顾得上团子，方铮先安抚地拍了拍冯轻的背，“着急了？”

“还好，就是觉得相公帅，特别帅。”在团子看不到的地方，冯轻没忍住，亲了一下自家相公的脸。

哪怕没有被冯轻科普过，方蒋氏也知道三儿媳是在夸赞她儿子长得好，方蒋氏看着小两口蜜里调油的架势，就有些心疼无人理会的团子了，她忍不住催道：“三郎，我乖孙都等急了，快抱抱他。”

方铮这才不怎么情愿地提着打扰他跟娘子相处的小油瓶。

团子学着他娘的调调，“爹帅。”

冯轻靠在方铮怀里闷笑。

一家三口亲昵了一阵，方铮便一手抱着儿子，一手搂着娘子，来到桌旁。

方才楼下的饭菜已经准备好了，只是无方铮的允许，石春不会让人进来，等方铮一家三口坐下，石春才让小厮继续上菜。

方铮点的都是酒楼的招牌，有醋鱼，白切鸡，野笋炒肉，龙身凤尾虾，茄汁鱼卷，及醋溜白菜，爆炒青瓜，海菜蛋汤。

冯轻还特意给团子点了炸薯球，清蒸蛋。

“这菜多了多了。”一看这酒楼的装潢，再加上这些菜是色香味俱全，方蒋氏就知道这顿饭不便宜，她又忍不住开口，“要不，让外头的两人进来一起吃？”

“娘，他们会在楼下大堂吃。”方铮回道。

儿子毕竟身份不同以往，方蒋氏也没坚持，她点点头，“那你们都多吃些，吃不完可太浪费了。”

“娘，放心吧，浪费不了。”这回冯轻开口，“在进来之前相公已经打听了，酒楼掌柜的是个良善人，他会让外头流浪的乞儿在后门等着，酒楼客人吃不完的都会送与那些乞儿。”

冯轻又让小厮多拿几个盘子，将部分菜先拨到干净的盘中，而后一家人才开始动筷子。

“那就好。”方蒋氏虽然还有些心疼这么好的菜要送人，不过想想她如今的日子已经比许多人好太多了，分些给无家可归的人也是应当的。

不得不说，这酒楼的味道当真超出个冯轻的预料。

便是她不怎么喜欢的野笋炒肉，都吃下去不少。

一家四口将余下的菜吃的干干净净。

方蒋氏自己吃饱了，还惦记着外头的席青跟石春，她催方铮，“快让外头那两人下去吃饭，这大过年的，让人饿着不好。”

方铮没拒绝，吩咐席青跟石春下去吃饭，账自然记在他身上。

不过二人相视一眼，还是席青开口，“属下不放心大人，不如我跟石春轮流下去吃。”

“可。”

一家子等席青跟石春两人都吃完，才起身离开。

他们这些酒楼多是记账，每月去各家府上算总账。

方铮自是不愿让人知晓家人住在何处，便直接付了银子。

“今日是新年头一天，酒楼饭菜酒水一律八折。”掌柜的拨动算盘，并未因方铮是知州便刻意不收银子，他笑道：“大人今日花费共六十六两。”

等出了酒楼，方蒋氏还在咂舌，“太贵了，下回咱少来这里吃饭。”

“娘，你觉得味道咋样。”冯轻笑问。

“那当然是好吃，没想到白菜都能炒的那样好吃。”方蒋氏手艺不错，不过跟这酒楼的厨子还是有差距。

“那咱坐的雅间好不好？”冯轻又问。

“也好，比我见过的都好。”方蒋氏不得不承认，在那啥间里吃饭，她胃口都好了不少。

“那这顿饭咱们吃的就值。”冯轻解释，“这里位置好，租金肯定贵，我方才下楼的时候听到大堂有客人说酒楼的厨子曾今还是皇宫里的御厨，到了年纪才被放出宫的。”

“御，御厨？”方蒋氏咂舌，“就是做饭给皇上吃的？”

“没错，听闻还是主厨呢，被皇上都夸赞过好多回。”

“那贵的是值。”方蒋氏总算是不心疼银子了，没想到有生之年她还能吃到御厨做的饭，贵就贵些吧。

方蒋氏不再纠结，一家人这才继续往街心走。

“相公，今日会有灯会，不如看完灯会再回去吧。”冯轻悄悄握着方铮的手，小声说。

这梁州的灯会跟别处又不一样，据说每年都会选出一个灯王。

方铮拒绝不了，不过团子吃过饭，已经有些昏昏欲睡了，方铮便说：“这里离府衙近些，先去府衙歇歇脚，晚上再出来看灯会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66058525"  chaptername="第794章">加入书签</a>
</div>
