    天色渐晚，晚霞映照。

    波光粼粼的镜湖湖面，在夕阳的暮光映照下，泛着淡淡的橘黄光芒，配合那草长莺飞，游鱼嬉戏。

    让这一幕画面，显得自然和谐又美丽。

    湖心岛屿上。

    那一间又一间茅草木屋，掩映坐落在苍翠树林中，有些若隐若现。

    袅袅炊烟，缓缓飘扬。

    与那逐渐出现的如丝薄雾混合在一起，更加显得朦胧迷蒙。

    “咻……！”

    一只黑色小鸟踉跄飞过，降落在院子外面姒元的胸膛上。

    曾经黑亮如丝绸般的羽毛，现在也变得黯淡无光，有些凌乱。那双乌黑小眼睛，透露出浓重的暮气和死气。

    明亮有神的眼神不再，有的只是浑浊与迟暮。

    小黑鸟看向昏迷不醒的姒元时，眸子中流露出浓浓的眷恋与悲伤，乌黑鸟喙，轻轻在姒元的脸庞触动。

    就像是在告别，又似极为不舍。

    没过多久。

    那双迟暮眼眸，终究还是缓缓闭合起来。

    它的呼吸，变得越发微弱，它的心跳，变得越发无力。最终，呼吸和心跳一点一点的消失，彻底咽下最后一口气。

    不足巴掌大的小巧身躯，蜷缩在自己主人的怀中。

    走完了它那短暂的一生。

    姒元眼皮微动，似有所觉，却终究没能睁开。

    “万物皆有灵，纵然是一小小禽鸟，竟也如此。”念端牵着端木蓉来到院子外面，静静望着那一对主仆。

    一死，一伤。

    她的脑海中，不自觉回想起那被送来的小女婴。

    “我是不是，猜错了什么？”这一时刻，念端眼中露出一丝沉思，直到小徒弟轻轻晃动她的手臂，她才回过神来。

    微微低头，看向小徒弟端木蓉。

    “师父，咱们把大哥哥带进房间吧。”小姑娘露出一副可怜兮兮的模样，对自己师父撒娇卖萌，奶声奶气恳求道：“晚上湖边很冷的，大哥哥现在受了伤，在外面过夜，病情会加重。”

    “蓉儿不想看着大哥哥死在蓉儿面前。”

    “蓉儿，你要记住，医者可以医治世间任何人，却唯独医不了自己。”念端轻声教导，但看着小徒弟那双迷茫纯真的大眼睛，她暗自无奈摇了摇头。

    松开握住小丫头的右手。

    她屈指轻弹，在地面上打出一个小坑，将小黑鸟的尸体埋葬其中。然后上前一步，弯腰将姒元抱进病房，安置在木床上。

    随即就再也不管了。

    “仅此一次，下不为例。”

    熟悉的声音，从念端口中飘出，就此转身离去。

    “是！”端木蓉乖巧回应。

    ……

    ……

    三日之后。

    昏迷不醒的姒元苏醒过来，缓缓睁开一双冰蓝色的眸子。

    “这是……什么地方？”才刚刚睡醒，此时姒元只感觉自己脑子里面一片茫然，反应极慢。

    就像是喝酒喝断片了。

    房间中。

    正在仔细阅读医书，苦心琢磨的端木蓉，听到木床上传来的陌生沙哑声音，顿时回过神来，扭头向木床方向望去。

    就看到原本昏迷不醒的白发大哥哥，此刻已经睁开了眼眸。

    “大哥哥，你醒啦。”端木蓉放下手中医书竹简，迈着一双小短腿欢快跑过来，踮起脚尖，伸手号脉，查看情况。

    姒元听到有声音，微微扭头。

    仔细瞅了瞅，才注意到有一个非常可爱的小姑娘站在床边，那小个子矮的，他差点儿就没看到人在哪。

    “你……是谁？这里是什么地方？”

    本能之下，他是用越语说出来的话语，并非楚语。

    “大哥哥，你再说什么呀？蓉儿怎么听不懂？”端木蓉眨了眨眼睛，那双深紫色的漂亮眼眸中，充满了茫然与疑惑。

    经过这么一小会儿时间。

    姒元那慢了一拍的脑子，终于逐渐变得清醒了许多。

    也回想起了自己昏迷之前的事情，顿时熟练转换语言，以楚语焦急询问道：“小妹妹，你有没有看到我怀里抱着的小宝宝？”

    “看到了哦，她现在在蓉儿师父那里。”似乎觉得姒元表情有些焦急，端木蓉认真解释道：“蓉儿师父可是很厉害的，她不会有事的。”

    “大哥哥你就放心吧。”

    “那就好……！”听闻此言，姒元心中松了一口气，艰难笑道：“小囡囡，谢谢你，还有你师父。”

    “你是病人，蓉儿救你是应该的。”端木蓉踮起脚尖，双手扒在木床边，乖巧解释道：“大哥哥，蓉儿不叫小囡囡，叫端木蓉。”

    “你可以像师父一样，叫我蓉儿。”

    听到小姑娘的话语，姒元忽然有些怦然发笑。

    “这小姑娘有些傻的可爱。”

    “囡囡不是名字，是夸奖赞扬你的称呼。”他出声解释了一句，脑海中却是莫名浮现出一个新的名称：“镜湖医仙端木蓉！”

    “前世今生的记忆，还是有些混乱不清。”

    “看来，纵然没有喝孟婆汤，凡人鬼魂轮回转生，也有所影响。”姒元若有所思，又有些不是很确定：“或许……还与我强占那美艳女鬼的轮回名额有关。”

    “毕竟我现在的轮回转世新身份，正常来讲，其实是属于那个美艳女鬼，而不是我。”

    暗自无奈长叹一口气。

    姒元下意识自言自语出声，道：“不知道有什么办法，可以恢复曾经的记忆？”

    “恢复记忆？大哥哥你失忆了？”小姑娘疑惑问道，她仔细看了看姒元的面相，安慰道：“其实大哥哥你不用太过担心失忆。”

    “蓉儿曾经听师父讲述过，只要能打通体内任脉、督脉、足阳明胃经、足少阳胆经、手阳明大肠经、手少明三焦经、手太阳小肠经、手足阳膀胱经，就能记起一生所有记忆。”

    “那得等候多少年啊。”姒元有些失望。

    “其实……也不是没有别的办法。”端木蓉犹豫了一下，小声说道：“如果让我师父亲自出手，只需要给大哥哥你头上扎几针就行了。”

    “但我师父不愿意救大哥哥，说大哥哥你的剑很凶，你不是好人。”

    “这样啊！”姒元微微点头。

    快速在脑海中竭力回忆与“镜湖医庄”有关的记忆，几个熟悉的称呼，逐渐浮现在脑海中。

    “六指黑侠……燕太子丹……盖聂……卫庄……绯烟……。”

