    “轰！”

    三眼雪狐皇、天蝎皇、四臂巫蛇皇以及一百二十三尊封王战将相续出手。

    顿时间，诸多强横杀伐破空而出，绽放可怕华光，齐齐轰杀向洛无尘，欲要将其湮灭。

    轰隆隆！

    铺天盖地的恐怖杀伐，顷刻间就降临轰落在了洛无尘身上。

    可，却未伤到他分毫。

    在这些杀伐攻击降临其身的刹那，洛无尘施展出了绝对净化。

    好似可净化驱逐世间一切黑暗与邪恶的纯净圣光浮现，将所有轰来的攻击皆都隔绝在了他的身体之外。

    “你们，都该死！”

    洛无尘身形屹立原地，目光扫向前方诸王，面上涌现出了如魔般的狂意，其声震动九霄。

    在其话语声落下，他的目光，刚好扫落在三眼雪狐皇的身上。

    雷狱重瞳，第三瞳，开！

    “先拿你，来祭我夏国战死的亡魂！”

    洛无尘杀意惊天，眸中炽盛的如有来自幽冥的劫火在焚烧般，可怕到了至极。

    其目光扫视之处，虚空都止不住的在摇晃。

    好似承受不住这一眼中蕴含的恐怖威压，欲要炸裂开般。

    “好…好可怕的眼瞳！”

    三眼雪狐皇凝视着洛无尘的那双眸子，面上露出了恐惧，神魂都在颤抖。

    这一刻，它想起了九幽蛇皇陨落时的画面。

    正是被洛无尘眼眸中，所爆射出的黑色火焰灭绝了所有生机。

    “冰…冰封！”

    三眼雪狐皇立刻惊恐大吼。

    全力催动掌有的冰霜力量，在其体表开始凝结坚冰。

    它想要将自身冰封起来，以此抵挡洛无尘那可怕的火焰眸光。

    其掌有的寒冰力量，比之先前明显要强大许多。

    那快速在其体表凝结蔓延，覆盖至全身的寒冰，泛着璀璨灵华，好似可永恒不化般，坚固异常。

    也，正是这一刻。

    洛无尘双眸中的乌光，已炽盛到了顶点。

    如两团黑色火焰，在其眼眸中熊熊燃起般。

    随后，从其眸中喷薄而出，带着可怕威能，灼烧扭曲着虚空。

    幽冥劫火，是一种极为霸道的火焰，可焚烧一切生机，故此也被称为死火。

    三眼雪狐皇冰封自身，体表凝结的坚冰，根本阻挡不了幽冥死火的灼烧。

    幽冥死火还未触碰到其身，其体表凝结的坚冰就已开始消融。

    滋滋！

    当这两道幽冥死火，爆射在三眼雪狐皇体表凝结的厚厚一层坚冰上时，瞬间就将之穿透。

    滋滋的刺耳声传来，蒸汽白雾滚滚弥漫。

    紧接着，三眼雪狐皇发出凄厉惨叫。

    身上所有的坚冰都在消融，有黑色火焰从中腾升而起。

    仍由三眼雪狐皇如何反抗挣扎，都无法将身上的火焰覆灭。

    反之，幽冥死火还愈燃愈旺，顺延着其血肉肌肤，快速蔓延。

    不过片刻间，三眼雪狐皇整个妖躯，都被焚烧在了其中。

    它血肉中蕴含的所有生命精气，皆都化为引燃幽冥死火的燃料，令幽冥死火越烧越盛。

    “啊！救我，谁能救我，将此火扑灭！”

    三眼雪狐皇疼得死去活来，妖躯在地面上翻滚，被熊熊焚烧着。

    那凄厉而又痛苦的吼叫声，在整个天地间回荡了开。

    看着三眼雪狐皇的惨状，天蝎皇、四臂巫蛇皇以及其余封王战将，面色全都大变。

    这时候的它们，莫说敢出手帮三眼雪狐皇熄灭身上火焰了。

    就连靠近都不敢靠近三眼雪狐皇，生怕被三眼雪狐皇身上那可怕的死火所沾染，将自身连带着一起焚灭了。

    看着求救扑滚而来的三眼雪狐皇，各个更是极速暴退，躲得远远的。

    “现在，轮到你们！”

    “你们，全都得死！”

    洛无尘收回目光，没再多看三眼雪狐皇一眼。

    他将目光，扫向前方的诸多封王战将，浑身杀意滔天。

    在其话语声间，其双眸的瞳孔，再生变化。

    第三重瞳，释放出威能，陷入沉寂，使其眼瞳才刚刚恢复正常模样。

    他，立刻就又开启了雷狱重瞳的第二瞳，破障之瞳。

    其双眸瞳孔，就开始出现重影，有古老纹络快速凝现。

    顷刻间，他眼前所看到的所有画面，就变得不一样了，看透了身前所有封王生灵体内能量的流动。

    与此同时。

    嗡！

    血怒之魂，开启！

    周身魔气疯狂抖荡，如化为魔焰般，汹涌燃起。

    “杀！”

    洛无尘口吐杀音。

    手中神魔战剑嗡鸣颤动，吞吐着可怕的有恐怖魔气剑芒。

    面对一百二十三尊皆为九级之境的封王战将以及天蝎皇和四臂巫蛇皇，他不仅未退，反而还主动冲杀向前！

    这一刻的他，彻底化身为狂暴之魔。

    神魔无惧，唯有杀念惊天。

    “不好！”

    看着洛无尘强势冲杀而来，距离最近的封王战将，全都惊呼大喊。

    它们急忙出手，抵挡洛无尘斩来的恐怖魔剑。

    可，陷入狂暴中的洛无尘，何其强大。

    又手握王者级战兵，身披王者级的战甲。

    即使自身的基础属性，都只在二十万点以上，与这些九级之境的封王战将存有一定差距。

    但，爆发出的整体战力，却是在这些封王战将之上。

    他冲杀在前，一人横扫诸敌！

    轰！

    嘭！

    神魔战剑挥斩而动，与四方袭来的杀伐碰撞在一起，全都将之粉碎。

    片刻后，他就从四方袭来的杀伐中，冲杀了出去，来到了前方这群封王战将近身。

    咔嚓！

    噗哧！

    正前方的这些封王战将，与之展开近身搏杀，根本不是洛无尘的对手。

    妖躯被斩断，骨骼爆裂的声音接连响起。

    有封王战将妖躯直接被斩断为两截，倒在血泊中。

    也有封王战将，大口咳血，身形被斩飞了出去。

    这一切，发生得太快了。

    彻底发狂的洛无尘，强势都令现场诸王都感到可怕。

    就连刚才还在怒喝着要斩灭洛无尘的天蝎皇、四臂巫蛇皇，面上都浮现出震惊之色。

    战斗，这才刚开始，洛无尘竟就斩了它们十多尊九级之境的封王战将！

    这样的战力，让天蝎皇和四臂巫蛇皇感到极其震惊。

    人族夏皇，比它们所预想中的，要强大太多了！

    一个八级生灵，怎会爆发出了如此可怕战力！

    “如此，就更留不得他了！”

    “才八级之境，就这般惊艳，若踏入了九级之境，那还了得！”

    “全力出手，不顾一切代价，将他镇杀！”

