    1

    欧洲小镇上，酒吧里灯光幽暗。现在没什么客人，一名东南亚女歌手在台上唱着《DemLaoXao》，整个酒吧里飘荡着忧伤的旋律。穿着一身便装的蝎子拿着伏特加，眼睛血红，一饮而尽。吧台另一面，一男一女和他相对而坐。男人问：“蝎子，你刚才说，因为一群没有武装的中国陆军特战队员，你放弃了营救袭击？”蝎子继续喝酒：“是的。”

    “为什么？”

    “因为这不在我们的预案当中，我们没有应对措施，董事先生。一旦纠缠在战斗当中，会全军覆没。”

    “你们的家人会得到合同规定的抚恤金，但是撤出战斗，我们要按照双倍赔付客户—这是多大的一笔数字，你想过没有？如果战斗打响，失败了，我们只需要偿还一半的酬金！”女人有些气急。蝎子苦笑：“抚恤金？”他拿起酒杯一饮而尽。

    一个身材高大的白人出现在他的身边，是他的上司—北极熊。蝎子没抬头：“董事会最后怎么说？”北极熊在旁边坐下，看着他：“还是伏特加？”蝎子苦笑：“这不是你教我喝的吗？”北极熊闻了闻：“故乡的味道。”也是一饮而尽。蝎子看着杯中酒，有些阴郁：“我在想，这样做值得不值得。”北极熊看着他：“值得，你保住了自己部下的性命。你不能要求那些董事们，他们只是投资人，在他们的眼里一切都是生意。”

    “我知道，包括我们的命，都是生意。”

    “蝎子，你不是毛头小伙子了，稳住情绪。”

    “我刚才突然在想，我在为了什么而战斗？我为什么要离开自己的军队？那时候虽然我没钱，我穷得要死，但是我有信仰！虽然这个信仰是谎言，但是总比没有好！我为了国家战斗，为了军旗战斗，为了光荣的人民军战斗！”蝎子有些激动。

    “现在你是为了自己战斗。”

    “对，你说得都对。我离开我的祖国，离开我的军队，跟随你去了外籍兵团—你是我的教官，我信任你！然后我又跟随你离开外籍兵团，还带着自己的兄弟，跟着你做了职业杀手！一直到今天，我挣了钱。挣了钱有什么用？我什么都没了！我的信仰，我的国家，我的军队，还有我的母亲，都没了！”蝎子苦笑。北极熊拍拍他：“会过去的。你还年轻，你会想明白的。”蝎子看他：“你是想告诉我，让我滚蛋吗？”

    “不是，我说服了董事会，他们同意留下你。虽然你不能再担任行动主管，但是你的基本酬金没有变—蝎子，你还是我们最贵的王牌。”

    “没有意义了，我打算离开。”

    “离开？”

    “是的，我想回国，去我母亲安葬的地方，安安静静度完我的下半生。也许我会出家，为那些被我杀掉的亡魂去超度……”

    “你回得去吗？”北极熊看着他，“你的祖国比国际刑警更想抓住你。在他们的眼里，你是个潜逃者，还是个—叛徒。在国际刑警的红色通缉令上，你也排在十大职业杀手的榜首。蝎子，你没有选择了，这条路只能继续走下去。”

    “总有一天我会走不动的，那时候，我只有死路一条。”

    “我们都一样，总有一天会走上死路。”北极熊看着他，“蝎子，享受过程吧，思考对于杀手来说是没有意义的，因为总有一颗属于自己的子弹，会打穿你的脑袋。知道结果，就要享受过程—去找个女人，放松放松。”蝎子默默地看着舞台上的歌手。北极熊笑笑，拍拍他的肩膀：“祝你好运，我的兄弟。”北极熊走了，女歌手还在唱歌，忧伤莫名。

    2

    清晨，军区首长会议室里，以陆军中将朱世巍副司令为首的将官们济济一堂。这时，穿着一身常服的唐心怡走上讲台，背后的墙上挂着一面大投影幕。唐心怡看着面前将星闪烁，不卑不亢：“各位首长，今天我的演示题目是‘军事游戏对新世纪军队军事训练与精神养成的意义和作用’。请各位首长看投影，这是由美国陆军投资并研究开发的军事游戏《美国陆军》。早在1999年，一位美国陆军经济学家就曾经计划为美国陆军制作一款杰出的游戏，这个设想在2002年实现了。这款名为‘美国陆军’的游戏，由美国陆军投资并且研究开发，真实性极强。就像这位经济学家所说的那样，这款游戏将会把年轻人吸引进来，让他们感觉到军队生活的莫大乐趣。这款游戏中包括新兵入伍、新兵基础训练、班组战术、车辆驾驶、轻重武器使用、空地协同、真实度极强的模拟战争等，一应俱全。可以说，这是一部关于美国陆军军人养成的百科全书，真实地还原了军队营区、训练设施以及武器装备、军人级别、军事术语等。”

    啪！墙上的投影幕布上，打出了一幅“二战”场景。

    “这是由美国艺电公司开发的第一人称射击游戏—《荣誉勋章》系列。《荣誉勋章》是一款风靡全球的战争游戏，从1999年开始，已经开发成为系列战争游戏，包括《地下抵抗》《前线》《联合袭击》《奇袭先锋》《突袭珍珠港》《突破防线》《渗透者》《太平洋之战》《欧洲战役》《先锋部队》《神兵天降》《铁胆英豪》等。值得注意的是，2010年，《荣誉勋章》系列一改‘二战’风格，而开发了以当代特种作战为背景的最新款游戏。根据美军特种部队真实战例改编的这款最新版本游戏中，出现的兵种、武器装备、车辆、直升机、空地协同、激光引导打击等，都是在美军特种部队官兵的指导下完成的，非常严谨……外军军事专家分析认为，游戏练兵作为当今信息时代的产物，不仅体现了快乐练兵的时代理念，而且提供了一种高拟真化的战争预演，从而达到‘在游戏中战斗，在战斗中游戏’的境界。美国国防部在一项研究报告中指出：游戏不是战争，战争也绝不是游戏，但游戏技术在很大程度上推动了战争艺术的巨大变革，更新了战争方式。”

    将官们陷入了沉思。唐心怡抬手敬礼：“我的汇报完毕，谢谢各位首长！”朱世巍副司令起身：“好了，听完课了，我们现在开个短会。”唐心怡回到后台，顾晓绿竖起大拇指：“唐工，太棒了！我都听入迷了！”唐心怡笑笑，说道：“瞧你说的！咱们收拾收拾回去吧。”这时，主任推门进来：“小唐，你来一下，首长找你。”

    “首长找我？”唐心怡一惊。主任笑着说：“对，是大首长。”唐心怡一愣。她来到会议室，在门口喊道：“报告！”

    “进来。”

    唐心怡小心地进去，敬礼：“首长好！”朱世巍副司令笑笑，说道：“你对军事游戏很有研究啊！”唐心怡立正：“报告首长，我只是在工作当中有所接触。在研究外军特种部队的时候，他们利用游戏进行练兵，一直是我关注的训练方法之一。”

    “你多大了？”朱副司令笑着问。

    “报告，二十三！”

    “不错！年轻，有知识，有干劲！”

    “谢谢首长鼓励！”

    “刚才我们开了个常委的短会，军委首长现在也很关注军事游戏这个新领域。”朱副司令说，“为什么我要求你们搞一个关于军事游戏的汇报呢？因为解放军要面对未来，面对现在的年轻人，面对高科技战争的挑战，就要涉足这个新领域。”

    唐心怡瞪大眼：“搞军事游戏？”朱副司令笑道：“对，你说得很对。军区已经决定，成立一个军事游戏办公室，组织开发属于我们自己的军事游戏，解放军的军事游戏。”唐心怡高兴道：“首长，那太好了！”朱副司令道：“好是好，但熟悉军事游戏的干部，可以说是凤毛麟角。刚才你的课讲得不错，深入浅出。从你的教案上也可以看出来，你非常熟悉军事游戏。所以常委会决定，由你担任军事游戏办公室的主任。”唐心怡张大了嘴：“啊？！”

    “怎么，你有不同意见吗？”

    “首长，我太年轻了啊！我……我要是搞不好，我……”

    “探索嘛，总是要摸着石头过河的。我给你时间，也给你协助。你要的人力、物力，我们都会想办法保障。对于解放军来说，这是一个全新的领域，充满了挑战，充满了未知数。”

    “首长，我……我还不够格……”

    “军人的天职是什么？”朱副司令正色。唐心怡立正：“是！我服从命令！”朱副司令笑笑，说道：“去吧，小唐主任—从现在开始，你就是军区游戏办公室主任了！”唐心怡瞪大眼：“是！谢谢首长！”朱副司令看着她，笑笑，说道：“有压力吗？”唐心怡想想：“有，首长！”朱副司令笑着说：“有压力才会有动力！小唐主任，即使有千难万险，我相信，你也能啃下这个山头。”唐心怡一咬牙：“是，首长！保证完成任务！”

    3

    清晨，雾气寥寥，红细胞基地肃穆如常。鲜红的国旗下，十七个菜鸟背手跨立，英姿挺拔。前面的地上摆着伪装好的88狙击步枪、85狙击步枪、自动步枪、吉利服、激光测距仪、背囊、水袋等狙击手专用装备。基地旁，伞兵突击车、猛士越野车停在边上，甚至还有两架直九武装直升机停在远处。宋凯飞看着，眼睛发亮：“是学交通工具驾驶吗？直升机！我太久没开直升机了！手痒痒啊！”徐天龙撇撇嘴：“看这架势不太像……”

    陈善明站在武器装备后面跨立，范天雷走过来：“今天我们玩个红蓝对抗的游戏，也算是狙击手战术课程结业的测试。游戏的名称很通俗，叫作打猎。怎么玩呢？”他拿出一副扑克牌，“抽个生死签，抽到大小王的就是猎物，其余的都是猎人。猎物两人一组，一个狙击手，一个观察手；猎人自由编组。猎物只有两条腿，猎人有所有的交通工具—伞兵突击车、猛士越野车，还有武装直升机！游戏的范围，二十平方公里。自由潜伏，自由搜索，自由射击。猎物是红队，猎人是蓝队。一方全部阵亡，游戏结束。如果在二十四小时内红队还幸存，则蓝队失败。”菜鸟们互相看着。王艳兵笑道：“两个打十五个？有点儿意思啊！咱俩上？”何晨光笑笑，说道：“得抽签决定。”

    “妈呀！俺可别当猎物啊！俺想当猎人！”李二牛看着地上的一堆武器。王艳兵说：“为什么？当猎物不是更刺激吗？”李二牛看着他说：“人多力量大啊！就俩人，还不被打得满头是包？这咋也跑不出去啊！”王艳兵笑笑，说道：“要不你跟何晨光当猎人，我当猎物？”李二牛斜眼看他：“你咋那么喜欢被群殴呢？”

    “以少胜多，才够味！”王艳兵不以为然。何晨光淡淡地一笑：“他的意思是，如果他是猎物，必将一个一个干掉猎人。”王艳兵侧头看他：“还是你了解我。”何晨光目不斜视：“也包括我。”王艳兵口气很大：“等的就是干掉你！”何晨光笑笑，说道：“那你可以试试。”陈善明扫了一眼队列：“别在下面开小会了！过来抽签！”

    菜鸟们笑着，走上前抽签。何晨光抽了一支，没翻。王艳兵一脸失望。李二牛拿着签，闭着眼不敢看。陈善明大吼一声：“出牌！”大王—是何晨光。李二牛闭着眼出牌，大家一看，都笑了。李二牛战战兢兢地睁眼，傻眼了—小王。陈善明清清嗓子：“猎物产生，猎人待命。”李二牛双腿发软，看着大家。

    “猎物，带上你们的武器装备，上一号机！猎人们，一小时以后出发！”陈善明大吼。李二牛不情愿地抱起东西，眼巴巴地看着大家。何晨光冷静地收拾好，看向王艳兵。王艳兵竖起大拇指，冷笑：“小心我！”何晨光也竖起大拇指：“我希望最后一个干掉你！”

    “谁干掉谁，还真的不一定呢！”

    何晨光笑笑，转身走了。李二牛被何晨光拽着，走向一号机，三步一回头：“那什么，何晨光，你心里有底吗？”何晨光问：“什么底？”李二牛带着哭腔：“咱能不能最终活下来？”何晨光看看他，笑笑，说道：“只有天知道。”

    “完了完了！”李二牛快哭了，“这样，俺不能拖你的后腿。到时候俺吸引开他们，你就找个地方藏起来。你那么机灵，肯定能找到地方！藏够二十四小时，咱就赢了！”

    “狙击手不是神风敢死队，你不能玩自杀式攻击。”

    “那咱们咋办啊？”

    “冷静，会有办法的！”

    两人上了直升机，关上舱门，一号机拔地而起。陈善明看看剩下的猎人们：“你们准备吧，一小时后，自由编组出发！”猎人们走向自己的装备武器。王艳兵面色冷峻，整理着自己的武器装具，不时转头看着渐渐远去的直升机。

    晨雾里，直升机快速降落在丛林中的一片空地上。已穿好吉利服，背着背囊，涂好伪装迷彩的何晨光和李二牛刚跃下来，直升机再次拔地而起。飞行员对着无线电：“天狼一号报告，猎物已经到位。完毕。”

    红细胞基地，陈善明一直看着表。范天雷坐在躺椅上，一脸悠闲地拿着iPad玩游戏。王艳兵等猎人已经换好了CP迷彩的吉利服，面部涂好迷彩，杀气十足。“时间到！”陈善明一挥手，菜鸟们立刻奔向各自的交通工具。宋凯飞上了直升机，动作娴熟。徐天龙坐在副驾驶的位置上。宋凯飞看着他：“你会开吗就坐这儿？”徐天龙说：“在游戏里开过。”宋凯飞看着他，无语。王艳兵爬上直升机，催促着：“快飞快飞！”

    宋凯飞驾驶着直升机，在巨大的轰鸣声中拔地而起。数辆猛士、伞突也点火开动，掀起了漫天尘土。猎人队伍浩浩荡荡地出发了。

    机舱里，宋凯飞操纵着直升机，徐天龙在旁边拿着激光测距仪观察着。丛林一片葱郁，将大地笼罩得严严实实，除了一片绿色，什么也看不到。王艳兵坐在后面，旁边是另外一个少尉军官张渝洋。徐天龙说：“他们是在B121点下的直升机。”

    宋凯飞将直升机在空中悬停：“这地方没动静。别说藏俩狙击手了，就是藏一个团在这片丛林里，我们也很难用肉眼看见。要是有热成像设备就好了！”

    “如果有热成像设备，就不需要撒出去找了，直接导弹对地攻击覆盖，他们绝无生路。”王艳兵讥讽道。宋凯飞说：“行了，咱们总得想想要去哪儿吧？要在这方圆几十公里来回兜圈子吗？”宋凯飞问。王艳兵看看下面，又看看地图，伸手在图上丈量了一下。张渝洋凑过来：“你在找什么？”

    “他们的活动半径。”王艳兵说。

    “有这么大？！一个小时，他们跑得了这么远吗？”张渝洋看着地图。

    “他们是跟我一起当兵的，我们在一个新兵连，一个团—我了解他们俩。”

    “我看看地图。”徐天龙伸手接过地图，一看，也傻眼了，“乖乖，飞毛腿啊？”宋凯飞偏头一看：“扯呢？！一个小时，在这样的山地丛林负重30公斤行军，活动半径能达到十公里？！编故事呢？”王艳兵认真地说道：“他们的能力不是故事，是真实的。”

    “王艳兵说的可能是真的，我们要扩大搜索半径。”徐天龙拿着测距仪说。

    此时，正藏在树下的李二牛战战兢兢，一动不敢动。何晨光从树叶下露出脸：“我们走吧。”李二牛抱着狙击步枪，忧心忡忡：“咱能逃得掉吗？”何晨光问：“我们为什么要逃？”李二牛一脸苦相：“十五个兄弟到处追咱们呢！他们哪一个都不是好惹的啊！”何晨光笑笑，说道：“我们也不是好惹的。”

    “你不是好惹的，”李二牛看看何晨光，“俺只会给你拖后腿……”

    “听我说，二牛，咱们现在是一个狙击小组，就是一个人！不要再说谁给谁拖后腿的话，没有任何意义！你忘记了老黑班长说过的话吗？一个人强不是强，再强也是只绵羊；全连强才是强，团结起来是群狼！你忘了吗？”何晨光目光坚定地看着李二牛。

    “俺没忘……”

    “你能挺到现在，跟我一起参加红细胞特训，你就是狼，不是绵羊！”何晨光说，“你要跟我一条心，心无杂念，干掉他们！我们一定能赢的！”何晨光伸出右手，“嗯？”

    “嗯！”李二牛的目光也变得坚定起来，两只大手紧紧握在一起。何晨光笑笑，说道：“神枪手四连—”李二牛铿锵有力地答道：“狭路相逢勇者胜！”

    4

    山路上，一辆猛士越野车快速行驶，车上坐着蓝队的一个狙击小组。越野车在路边停下，两个猎人站起来，拿着望远镜和激光测距仪到处观察着—什么动静也没有。

    “连根人毛都看不见！奶奶的！”狙击手抓起车上的轻机枪，哗啦一下拉开枪栓，对着山头一阵胡乱扫射，观察手捂着耳朵。一个弹链打完了，一点动静也没有。狙击手喘息着，观察手笑道：“肯定是没用的。谁也不会傻到还待在附近，早就溜走了。”山林里，在一片腐烂的枝叶当中，露出一支狙击步枪的枪口。枪口伪装得极好，几乎跟树枝一模一样。何晨光如同一只迷彩色的蜥蜴，潜伏在枝叶当中。在他的身边，趴着另外一只蜥蜴。李二牛拿起激光测距仪：“目标二人，方位4390，距离50米。太近了！他们在打什么？”

    “空气。”

    “这太近了，俺也能打了。”李二牛拿起自动步枪。何晨光阻止：“再等等。”

    “等啥？”

    “他这梭子快报销光了，等他换下一个，开枪的时候一起射击。他的枪声会掩盖我们的枪声，我们杀人于无形当中。”何晨光冷笑。李二牛想想：“你的办法，中！”

    山路上，蓝3狙击手扫射完毕，爽快地出了一口恶气：“妈的！”观察手说：“走吧，别跟这儿发泄了，我们搜一下东南方向。”蓝3狙击手又换了一个弹鼓：“等等，我再扫完这一梭子！”“嗒嗒嗒嗒……”又开始扫射。何晨光轻声令下：“一对一，射击！”两个人几乎同时扣动扳机，连续的机枪声完全掩盖了狙击步枪的声音。正在扫射的狙击手身上的反应器开始冒烟，他看看旁边，观察手也冒着烟，一脸纳闷儿地看着他。两个人都是一头冷汗。狙击手停止扫射，怒喝：“你不是说他们都没影了吗？”

    “你自己他妈的在这里胡扫，还说我！”

    何晨光和李二牛从树丛当中钻出来，小心翼翼地搜索着前进，对这二人视若无物。

    5

    狼牙特战旅的营区，战车林立，战士们不时地来回穿梭，一派特种部队的凛然杀气。哨兵站在门口。一辆猛士开来，范天雷跳下车，快步上了台阶。他的余光看见角落里一辆军区机关的猎豹，想了想，进去了。范天雷快步走进旅长办公室：“报告！”

    “进来！”

    范天雷走进去，看见唐心怡站在何志军旁边：“参谋长，来得真快啊！”范天雷一愣：“嗯？唐工？”唐心怡笑道：“怎么，参谋长，不认识了吗？”

    “小唐现在可不是唐工了，是唐主任！”何志军笑着说。

    “唐主任？特战研究中心的李主任退休了？”

    “不是，是军区新组建的军事游戏办公室！”

    “哟嗬！升官了啊！祝贺祝贺！唐主任，欢迎来特种部队视察指导啊！”范天雷笑着说。唐心怡也笑着说：“别损我了，参谋长！我这个主任是个光杆，手底下就一个死党！这不是专门来咱们旅求援了吗？”范天雷说：“要说玩军事游戏，我们旅确实有不少高手！”

    “对啊！我就听说，咱们范参谋长是著名的军事游戏高手，曾经有过休假两个月，一个月出门一次，其余时间除了睡觉吃饭就是玩游戏的记录！”

    范天雷苦笑道：“好事不出门，坏事传千里啊！玩物丧志的事儿，唐主任都知道了！旅长，是你说的吧？”何志军笑道：“就你那点事儿，还用我说？军网上早就传开了！代号金雕的玩家，多出名啊！”

    “哎，老了老了，在军网上玩游戏玩出名了啊！”

    “参谋长，对我来说，这可是好事啊！咱们的部队里面，玩军事游戏的高手可不多，而且大都集中在特战旅！听说参谋长还组织军事游戏竞赛，算做军事考核的参考成绩！”唐心怡说。范天雷点头：“对。很多同志看不起军事游戏，其实军事游戏是一种非常重要的辅助训练手段。不光是飞行员可以利用辅助软件进行模拟飞行，其实步兵、装甲兵甚至特战队员，都可以利用这种辅助软件进行模拟训练。”唐心怡看着他：“哎，知音啊！本以为远在天边，没想到近在眼前啊！参谋长，我们军事游戏办准备特聘你为总顾问！”

    范天雷笑道：“别逗了，唐主任。瞎玩玩还行，什么总顾问啊，我不行我不行！”

    “哎呀！说你行，你就行！那么婆婆妈妈干什么？小唐一说军事游戏的事儿需要个顾问，我想都没想—我的参谋长啊，玩游戏都能耽误机关会，这顾问非你莫属啊！”何志军笑着说。范天雷苦笑：“旅长，就这点儿丢人的事，你全给抖搂出来了！好吧，这个什么总顾问，我干！不过我有个条件，唐主任。”

    “还是叫我小唐顺耳点！”

    “好吧，小唐主任，我做你的总顾问可以，但是你要做我的客串教员！”

    “我？你没开玩笑吧？我做你们特战旅的客串教员？”

    “没开玩笑。”范天雷说，“这里就旅长跟我，你也没必要再谦虚了。你不仅身手了得，而且有作战经验—你以前可不是搞科研的。”唐心怡笑而不语。何志军一惊：“哟！这我可没想到啊！这么漂亮的丫头，以前是干我们这行的？”

    “对，旅长，”范天雷说，“她可不单纯是什么工程师，不只是从书本上学的知识！她到科研中心以前的档案，我可没找到，全都是空白的—有不能说的秘密啊！她肯定是有实战经验的，而且是绝对的高手。咱们旅的年轻作战干部们，真打起来还未必是她的对手呢！”

    唐心怡笑道：“参谋长，对我搞侦察，这可不太好吧？”何志军看唐心怡：“想不到想不到，机关里面还真的藏龙卧虎啊！”唐心怡笑道：“旅长见笑了，参谋长是在说笑话呢！”范天雷笑道：“小唐主任，咱们找个地方好好聊聊！别耽误旅长办公啊！”唐心怡哈哈一笑，点头道：“走吧，参谋长，看看这笔买卖划不划算！”何志军笑道：“你们俩赶紧都给我滚蛋！让我清净清净，下午军区首长还来视察呢！去吧去吧！”两个人笑着，敬礼出门。

    唐心怡跟范天雷走出办公大楼，顾晓绿从猎豹车上跳下来：“唐主任，我们去哪儿等你啊？”唐心怡看看她：“到门口吧，我跟参谋长聊聊。”两个人边走边聊。

    范天雷看看她：“言归正传，我能帮你的军事游戏办公室做点什么呢？”

    “参谋长，你能做得太多了。现在这个军事游戏还是一无所有呢！从脚本、故事、人物、武器装备和战斗战役的设定等，全都要靠你的主意了！”唐心怡说。范天雷笑道：“我对什么脚本、故事、人物可不在行，你要说武器装备和战斗战役，或许我还能帮上点忙。”

    唐心怡看他：“你玩过那么多军事游戏，对脚本、故事、人物什么的肯定会有自己的想法！所以呢，我就特别想听听你的想法！”范天雷摆摆手：“小唐，我是粗人，是带兵打仗的丘八！你的这些脚本、故事、人物什么的，最好还是你自己动手！要是说感觉，或许你能在我们旅找到一些。不管怎么说，这也是全军区的军事尖子会集成的尖刀部队！既然你要做中国的军事游戏，我想你来我这里，肯定也不只是想请我做什么总顾问。”

    “参谋长说得不错，果然姜还是老的辣啊！”唐心怡笑道，“关于这个军事游戏，我确实有一些初步想法。我想以咱们特战旅为背景，以咱们的狙击手为主人公，以一支特战分队为主线—这个设想怎么样？”范天雷想想，笑着：“不错！做好我肯定要玩玩！游戏的名字呢？”

    “《国之利刃》！”

    “《国之利刃》？好啊！这个名字好！我们特战旅正是当之无愧的国之利刃！”

    “参谋长喜欢就好！对了，参谋长，你说让我做教员，我还不知道给谁做教员，教什么呢！总不能教大家怎么搞科研吧！”唐心怡说。范天雷说：“教特种侦察和特种作战。”唐心怡笑着说：“那参谋长这儿可不缺高手。”

    “不一样。我的人都是在这个小环境中培养的，思维和见地超越不了现在所处的环境。总部首长把组建红细胞特别行动小组的任务交给我们旅，我希望他们能接受不同的训练，而且是最好的训练！小唐主任，我们都是为了军队建设，所以你没必要再藏着掖着了！”范天雷说。唐天怡笑笑，没说话。范天雷看着她，继续说道：“小唐主任，你肯定是绝对的自己人了，就跟你详细说说吧。总部命令我们旅组建一支全新的特别行动小组。”范天雷看看她，“之所以说全新，不仅是要求装备新、技术新、训练新，而且要战法新、思维新、手段新。总之，针对未来战争的所有可能性，针对特种部队非战争行动的所有可能性，组建一支全天候的全能型特别行动小组。”

    “小组的代号呢？”唐心怡问。范天雷笑笑，说道：“红细胞。”

    “红细胞？”唐心怡想想，“倒是很有创意啊！如同红细胞一样无形、隐秘、渺小，却能引发巨大的癌变！参谋长，够狠！”

    “战争，是迫使敌人服从我们意志的一种暴力行为，使敌人无力抵抗是战争行为的目标！”范天雷说。唐心怡道：“克劳塞维茨的《战争论》第一卷。”范天雷笑笑，说道：“不简单，连《战争论》都看过。”唐心怡笑笑，说道：“参谋长过奖了，只看过一点儿皮毛。我明白你的意思了，你是想让我给这个小组上课。”

    “对，红细胞特别行动小组注定要采取跟传统特战分队不一样的作战方式，在不一样的作战理念指导下行动！所以，我希望你可以教授给这些队员不一样的东西！”

    “你以前不是说过，我不懂狙击手，只从书本上了解吗？我能有什么不一样呢？”唐心怡苦笑着说。范天雷呵呵笑，说：“那是我说错话了。你或许不了解特种部队的狙击手，但是你对秘密行动绝对是内行。化装渗透、心理作战、敌后接头、交接情报、安全点的选择和使用、徒手格杀、对象国家和地区的风土人情与政治军事，诸如此类的知识他们都要学。并且，你要教会他们，怎么样去做一个无名英雄。我相信，你会是个好教员。”

    唐心怡一愣，笑了：“参谋长，内行！你才是绝对的内行！佩服！你一眼就看出来，我接受过这些训练！”范天雷笑：“你我就不要互相吹捧了！自己人就别说外话了！”唐心怡说：“参谋长，不知道你的红细胞特别行动小组在哪里，我想先去见识见识。”

    “还在选拔当中。”范天雷说，“今天和明天，都要进行狙击战术对抗训练。”唐心怡笑道：“那我更想见识见识了！他们在哪儿？”

    “在那儿！”范天雷的目光转向苍茫的群山。唐心怡一愣：“哪里？只有山啊！”

    “他们在山里，现在我也找不到他们了。一直到对抗结束，他们都会消失得无影无踪，是丛林当中的隐形杀手。”范天雷说。唐心怡也看着群山：“我还是想去看看。”

    “好啊。我派人带你去。”范天雷说。唐心怡笑道：“不用了。你不相信我的徒步山地穿越？”范天雷苦笑：“不是不相信，这一片的地形地貌太复杂了，我怕—”

    “怕我迷路啊？”

    范天雷笑笑，唐心怡说：“不会的，你放心吧！”

    “那好吧。带上这个，随时联系。”范天雷摘下自己的电台丢给唐心怡。唐心怡拿起电台，笑笑，说道：“谢谢参谋长！”

    6

    山头上，王艳兵拿着激光测距仪正在观察着，张渝洋站在他身边，徐天龙在后面对着地图标注：“蓝队又挂了两个，现在是十一比二了。”宋凯飞愤愤不平：“这俩小子够狡猾的，刚开战就搞掉我们四个人了，居然还是俩列兵！”张渝洋笑笑，说道：“艳兵，你了解他们俩。你说说看，他们俩最有可能在哪儿？”

    王艳兵看着地图：“一定在我想不到的地方，他们也了解我。”

    一处破旧的厂房，烟囱林立，周围一片破败的景象。厂区的外围墙处有一个缺口，被茅草遮挡着。何晨光和李二牛穿着吉利服，跟两团茅草似的，小心翼翼地接近缺口。李二牛悄声问：“咱们进去吗？”何晨光谨慎地看看缺口，用枪口轻轻挑开一点茅草—扇形防步兵地雷露了出来。李二牛一惊：“你咋知道有地雷的？”何晨光看看四周：“换了我，也会在这种地方埋雷。蓝队有狙击小组在里面活动，小心点。”

    “我来排雷。”李二牛说。何晨光笑笑，说道：“别，留着，省得咱们再埋了，留着给蓝队尝鲜吧。”李二牛也笑了：“你够坏的！咱们进去吧！”何晨光悄声说：“等等。武器上消音器。”李二牛点头。两人把携带的狙击步枪、自动步枪和微冲等旋转上消音器，小心翼翼地从缺口处通过。何晨光和李二牛低姿匍匐，沿着厂区建筑的墙角缓慢前进。何晨光猛地一抬眼，看着高大的烟囱，笑了笑，停止前进。李二牛拿起激光测距仪看看：“没什么异常，你看见什么了？”

    “我也什么都没看见。如果有人，他藏得很好。”

    “那你怎么知道上面有人？”

    “如果是我，进来第一件事就是占据那个制高点。帮我看着周围，我来个火力侦察。”何晨光说，李二牛立刻警戒。何晨光找到射击位置，跪姿瞄准了烟筒。“噗噗噗！”何晨光均匀地向烟囱连开三枪，声音很闷，离远了根本听不出来是枪声。李二牛看着：“还是没动静啊！”话还没完，一阵烟雾升腾，一个人头冒出来，左顾右盼。李二牛笑着竖起了大拇指。

    “观察手就在附近。”何晨光说。李二牛拿着激光测距仪寻找：“俺找到了—九点钟方向，屋顶上！”何晨光挪动枪口，“噗”一声闷响，又一阵烟雾冒出来。观察员站起来四处张望：“鬼影子都没看见，地雷也没炸！小史，你就是头猪啊！你出的什么烂主意？”烟囱上远远传来喊声：“嫌烂你别听啊！你不也没主意吗？”

    李二牛看着烟囱：“我们上那个制高点？那是很好的狙击位置。”何晨光思索着：“不能上去，没有退路。如果王艳兵进来，他首先也得对着烟囱射击。那儿虽然控制范围广，但是逃都没地方逃，等于在那儿挨打。”李二牛观察着四周：“里面还有人吗？”狙击手和观察手还在对骂，声音很大。何晨光思索着，眼一亮：“有！他们在报信！”

    “他们挂了，不能使用电台报警，所以只能喊话。这是约定好的信号，在给潜伏的其他蓝队小组报警！其他小组在看不见他们的地方，否则就不需要报警了！”何晨光说。李二牛看看那片破旧的建筑物：“那只能在楼里。”何晨光苦笑：“没办法，挨屋搜索。”

    “到那儿要经过那么大一片开阔地呢！”李二牛惊呼，“跟这儿一直趴到天黑？”

    “熬到天黑吧！”何晨光苦笑，“没别的办法了，一动就可能被发现。”两个人收拾好，藏在角落里，等待天黑的来临。

    山路上，一身迷彩服的唐心怡和顾晓绿远远走来。顾晓绿满头是汗：“唐主任，唐主任……我不行了，不行了……歇会儿吧！”唐心怡稳健地走着：“这才走了几步啊？”顾晓绿苦笑：“唐主任啊，我在军校的时候学的是信息工程，可不是作战指挥啊！从来没有进山走过！”唐心怡停下脚：“看来这现代化信息战，也不能丢了解放军的铁脚板啊！走吧！坚持下！”顾晓绿一屁股坐下，脱下靴子，袜子上有殷殷的血迹浸出来。唐心怡摇头，左右张望，发现远处有一辆猛士车：“坚持下，那边有辆车！咱们过去吧！”扶起顾晓绿，往那边走去。

    车旁边，四个人还在斗地主，脸上都贴了不少纸条，还在嚷嚷着。唐心怡扶着顾晓绿过来，狙击手看见了：“起立！”另外三人目瞪口呆，互相看看，急忙站起来。狙击手一使眼色：“首长好！”其余三个兵含糊不清地喊。唐心怡看着他们：“不用喊了，不用喊了。你们四个怎么在这儿啊？”狙击手说：“不是搞红蓝对抗吗？我们挂了，按照规矩，只能原地待着。”唐心怡叹息：“哎！不过如此啊！这车是你们的吗？”

    “是。”

    “我临时征用了。上车，小顾。”唐心怡跳上车，四个人目瞪口呆。

    “首长，这车是部队提供给我们训练的，你要是开走了，我们没办法交代啊！”狙击手一脸难色。唐心怡笑笑，说道：“没事，我认识你们参谋长。”狙击手眨巴眨巴眼。

    唐心怡发动汽车，打不着，纳闷儿：“嗯？这车有毛病？”

    “不知道，刚才还好好的呢！”狙击手说。唐心怡跳下车，掀起发动机盖子，苦笑：“算了！小顾，下车。”顾晓绿惊愕：“啊？还要走啊！这车怎么这时候坏了呢？”

    “走吧！人家不借，咱别赖着了！下来！”—顾晓绿不情愿地跳下车，唐心怡扶着她走了。狙击手看看远去的背影，又看看其余三个兄弟：“谁干的？”旁边的狙击手笑嘻嘻地拿出手里的零件：“这车要被她征走了，咱回去怎么交代啊？”

    “行啊，你小子下手真快！什么时候弄下来的？”

    “不能说，绝活！说了咱就没本钱了！”

    “拉倒吧，我还不想学呢！”接着招呼着，“来来来，继续打牌！”

    7

    黄昏，太阳慢慢落山，映得山头一片金黄。一名狙击手和观察手还在观察四周，寻找目标。在他们身后的山坡下，停着一辆猛士越野车。唐心怡扶着顾晓绿悄悄地爬上车，顾晓绿悄声道：“唐主任，这不太好吧！”唐心怡低声道：“嘘！他们在附近，估计就在山上。”顾晓绿担心地说：“咱们这可是偷车啊！上面不会处分咱们吧？”

    “要处分也是处分我，你怕什么？再说了，在特种部队的狙击手对抗训练当中，他们的车被偷了，肯定是他们被处分！咱们又不是特种部队的人，你怕什么？处分不到咱们头上！”唐心怡坏笑，“再说了，他们也该被处分！”顾晓绿问：“为什么？”

    唐心怡拿起车上的95轻机枪：“把自己的车丢在这儿，居然还把轻机枪留在车上，就这么被人偷走了—还红细胞呢！红烧肉差不多！这也算是我给他们上的第一课吧！坐稳了！”顾晓绿紧张地抓住车身把手。唐心怡直接高速起步，猛士车一路扬尘，径直开走了。还站在山巅上观察的两个人回头，狙击手大惊：“嗯？谁把咱的车给偷走了？”

    山路上，顾晓绿紧张地抓着把手，车跟野兔子一样在疾驰。

