    关键点是自己？

    卓宇更为诧异，这又扯到自己身上来了。

    十长老也说过，自己的出现是一个异数。

    他的出现，阻止了这次本该发生的大清洗。

    卓宇怀疑，自己一个人可是面对整个宗门，力量之薄弱，又能做到什么呢？

    柳青语气希冀的对卓宇说道：“大长老和十师尊将希望都放在了你身上，希望你不要让他失望。”

    “我知道的就只有那么多，如果想问关于大长老计划的细节，我无法回答。”

    “我认为你自己从中寻找答案比较好，可以当做是你的历练。接下来你所面对的，会比你想象中的更加艰难。”

    “我要和你说的都和你说了，剩下的你自己好好想想。”

    说着，柳青四周望了一眼，伸出纤纤玉手，对旁边大树上的一条和卓宇差不多高的树枝微微一点，将其震断。

    树枝落到柳青的手中，她的手中闪出一道青光，在树枝的表面掠过削平，最后形成一根平整的紫色木棍，前后的动作都十分的优雅，然后递给卓宇。

    卓宇看着柳青递到身前的紫棍，古怪疑惑的问道：“给我一根木棍做什么？”

    柳青淡淡的说道：“这根紫棍就是我今后的栖身之处，我会在其内部空间修炼，你全天候务必要将它带在身上，寸步不离！”

    “要是你将紫棍丢弃，就等于将我丢弃。如此一来，就没人能教会你如何控制你体内的占卜之力！”

    “等有一天占卜之力爆发，你的后果就是粉身碎骨。”

    柳青嘴角勾起一抹玩味且诱人的弧度笑道。

    什么？

    卓宇震惊，心里一阵后怕，这不等于是将一颗定时炸弹放到自己身上吗。

    颤抖的手接过紫棍，入手一震，竟是感受到这根其貌不扬的普通木棍中，居然蕴含着极为浑厚的力量。

    柳青高傲的说道：“你可别小看这根木棍。经过我手的物体，即便是普通的一件东西，都会变为奇物。比如说庞大的储物空间，或者是一件灵器。”

    “从辈分上来说，你算是我的师弟。这根木棍已经成为一件玄级巅峰灵器，就当做是我给你的见面礼。”

    “你每天都要用自身灵气蕴养它，一日不可间断！你还可以收集天下灵木与它融合，不断提升它的品级。”

    “等你与它达到人器合一的程度后，成为你的如意兵器，就能与自身融为一体，相当于是一个和你战力平等的你，在和你战斗！”

    柳青眼神和表情突然变得微妙起来：“从某种意义上来说，也是我和你在战斗。所以，你以后要对我好一点！”

    说完，柳青深深的看了一眼卓宇，然后化作一道青芒掠入紫棍之中。

    卓宇忽然觉得这根棍子像是活过来了一样，具有极强的生命。

    “我问一下，如果我用它来战斗，会不会影响到你修炼，这样会不会不太好？”卓宇有些不好意思的问道。

    柳青的声音出现在卓宇的脑子里：“不会。反之你越是拿它来战斗，对我的修为就会有越好的提升。”

    “不战斗的时候，你就用自身灵力蕴养，或者寻找奇木与灵器融合，让我提升，也能让灵器自身有提升。”

    卓宇明白的点了点头，继续问道：“对了，你说过要教会我如何使用占卜之力，什么时候开始？”

    柳青淡淡的回答：“现在还不是时候，占卜之力在你体内还能平静一段时间。等你进入内门的时候，就是时机成熟之时。”

    “我要是掌控了这股力量，是不是就可以和预言师一样可以占卜未来发生的事情？”卓宇心中有些兴奋。

    柳青有些不耐烦的冷然道：“你的问题好多！当然可以，但这不是这股力量的神奇之处，它能做到不止这一点。”

    “我不能和你说太多，这样你会心生傲气。等你学会了，不用问我你就会明白。”

    随即柳青建议道：“我告诉你个秘密，我昨日的确就在暗中观察你在灵瀑之下淬炼肉身。”

    卓宇震惊，对方居然昨日就在观察他。

    “我也知道你今日前来除了找我了解一部分的真相之外，还想在灵瀑中冲击肉身的极限。”

    “老实说，你的肉身强度在神魄境中可以说几乎找不到和你匹敌的对手，灵瀑的冲击力对你现在的肉身提升，作用不是很大！”

    “那该怎么办？我觉得肉身还能突破极限。”

    卓宇很虚心的问道，对方生存在这后山之中，肯定知道一些地方能帮他的肉身突破极限。

    柳青坏坏的笑道：“叫我一声好姐姐，我就告诉你。”

    “凭什么？”卓宇很不爽道，对方年纪比他还小，居然叫她姐姐？这不行！

    柳青冷哼道：“我接下来要告诉你能助你突破肉身极限的方法，作为回报，这个要求很过分吗？”

    “人要懂得知恩图报。我是看在你和我有缘的份上，我没让你给我一些什么天下奇木或者是地级灵丹作为回报都算是对你不错了！”

    “而且我告诉你，你的肉身状态只有这两天维持巅峰，今天你要是不突破极限的话，你的肉身强度就会一直卡在这里，难有精进！”

    卓宇犹如被柳青抓住了软肋般，一时间不知该如何反击，仔细想想对方说的也有道理。

    “好姐姐！”

    最终他妥协了，卓宇黑着脸很不情愿的叫了一声。

    与提升实力相比，叫一声好姐姐也不算太过分。

    “诶，真乖。作为师姐的我，就告诉你吧。”柳青很甜美笑道。

    接下来，柳青告诉卓宇就在灵瀑最深处，有一处洞穴，其中有一灵泉，能助他突破肉身极限，甚至能尝试冲击神魄境巅峰！

    听完之后，卓宇忽然觉得自己叫的这声好姐姐值了。

    “好了，没什么事情我就要修炼了，没其他事情也不要随便打扰我！”

    卓宇笑而不语，这丫头年纪看起来不大，倒是个机灵鬼。

    他看了一眼手中的紫棍，心想自己一个年轻的小伙子，走到哪里都持着一根棍子，实在太过别扭和古怪，如同一个年迈的老人在拄着拐杖一样，别人看到他这样，怕不是在看一个神经病。

    后来卓宇想了个办法，暂时从一旁找了根藤条，将紫棍绑在自己的身后，藤条缠在腰间上，等会去之后再找布套装起来，背在身后。

    这样看起来才像样子。

    随即卓宇跳入下方水潭中，如同海中之王般向灵瀑的深处极速游去。

