    “排排坐，吃果果；你一个来我一个，大家快乐笑呵呵……”

    稚气而又童真的歌谣声在纪默脑海里回荡，亲切且熟悉。

    他眼神飘忽，意识模糊，陷入了回忆当中。

    破旧的小洋房，色彩缤纷的墙面，写着“春田花花孤儿园”的条幅迎风飘扬，四处欢声笑语一片。

    绿茵草坪上，许多孩童在嬉闹玩耍，一对小男孩、女孩腻歪地凑在一起，在说悄悄话。

    男孩挂着小鼻涕，锅盖头，一脸的憨憨。

    小女孩眉目如画，粉雕玉琢，像个瓷娃娃。

    “默默，长大后你想做什么呀？”

    “嗯，挣好多好多钱钱，娶媳妇儿。”

    “羞羞，男孩子怎么尽想这些，没出息，得有远大志向。”

    “宝儿姐，那我长大以后，就保护全世界！”

    ……

    蓝血宝典流光溢彩，书页快速翻动，汹/涌滂湃的魂力疯狂冲刷着纪默的精神，想要摧毁他的意识，彻底抹杀他的元神。

    然而，纪默的精神坚如磐石，外力根本就无法撼动。

    不过很多深藏的记忆，倒是为之浮现出来。

    纪默的记忆画面飞快流转，又停留在重要的一幕。

    “少年郎，我看你骨骼精奇，天赋异禀，乃是万中无一的盖世奇才。最重要的是你名字有点东西，又从小就有大志向，那么，拯救世界的重担就交给你了。”

    一个满脸猥/琐，手持一幅太极图，自称李耳的老头找到已长成少年的纪默，神神叨叨地说他乃是天选之人。

    同时，还取出一块巴掌大小的古老玉碟，硬要塞给他。

    纪默那里会信这种鬼话，认为老头不是骗子就是神经病，断然拒绝。

    “古来成大事者皆寂寞，就是你小子了。”

    老头满脸笑意地拍了拍纪默的肩膀，手中的玉碟化为一团混沌光，莫名消失不见。

    “空虚……寂寞……希望你不负众望，否则老子还得找个姓冷的。”

    老头意味深长地盯了纪默一眼，做了一个加油的手势，大笑着离开。

    画面翻转。

    纪默一觉醒来，发现已经穿越到了玄灵界白首镇外，体内多出了一个坑爹系统。

    记忆如流水，在脑海飞速流淌而过。

    “原来如此！”

    这些画面串联，终于让纪默明白自己穿越到这里的缘由。

    真是的，小孩子家家就不能瞎立什么大志向呐，被坑惨了。

    还有那叫李耳的死糟老头子，也不是个人，真的狗，铁定是他搞的鬼。

    不过李耳这名字怎么听着耳熟？

    对方手中的太极图，会是神话传说中的那件先天至宝吗？

    还有那块玉碟是什么，是不是进了自己身体？

    不管了，以后能活着回去，一定要找这老东西算账。

    还有宝儿姐，也不知道现在过得怎么样，知道我突然失踪，应该很伤心吧？

    “眼神失焦，意识涣散，这小子要撑不住了，很快元神就会消融，魂飞魄散。”

    蓝血始祖留意着纪默的表情，认为对方不行了。

    一旦纪默的元神灰飞烟灭，他就第一时间入驻其身体，夺舍这具完美肉身。

    白晶晶花容失色，黯然神伤，虽然对纪默的感观不好，但眼睁睁看着他就这么被抹杀，一颗心还是隐隐作痛。

    然而，过了良久，纪默的表情还那样，元神无恙。

    “蓝血始祖，你失算了，他的意识没有消散的迹象，倒是像在……发呆。”

    姚忠看出了端倪，纪默似乎一点事都没有，好像是在想事情。

    这就恐怖了！

    蓝血宝典乃是蓝血人的圣物，承载着蓝血一族的传承，其蕴含的恐怖力量堪比神器。

    如今，居然奈何不了纪默，这太不可思议了！

    “不可能，难道这小子是一尊神明不成？”

    蓝血始祖很确信，纪默身上没有半缕神圣气息，甚至连仙力、灵力都没有，根本就不可能是神级生物。

    但对方的表现，却又无法用常理解释。

    凡人之躯，比肩神明？！

    真的会真实存在吗？

    “此子绝不能留，一定要弄死他。”

    蓝血始祖改变了主意，不再觊觎纪默的身体，而是打算不顾一切也要将其毁掉。

    “死！”

    他一声暴喝，催动蓝血宝典发动致命攻击。

    蓝血宝典飞速翻动，每一张书页都喷涌出成片的符文，吞吐着神芒，恐怖的能量如同潮水席卷四面八方。

    能量涟漪扩散，将场上还在苦苦挣扎的十余位生灵，全都震得横飞出去。

    旋即，蓝血宝典如陨落的流星，破碎虚空，砸向纪默的天灵盖。

    这一击若是打实，怕是神明也有可能陨落。

    就在这时，纪默眼神恢复清明，清醒过来。

    他抬了下眼皮，随意地扬起了手，风轻云淡地将袭来的蓝血宝典一把抓住。

    没有惊人的爆炸，没有猛烈的撞/击。

    蓝血宝典蕴含的无与伦比的恐怖威力，在被纪默抓住的瞬间，全都石沉大海，消失不见。

    纪默站在那里，身上流淌着一种说不定道不明的气韵，神圣而不可侵犯。

    “这也是件好东西。”

    他随手就将蓝血宝典塞进怀里。

    这件宝物能凝练灵魂，让他的精神通透不少。

    “道法自然？”

    蓝血始祖死死盯着纪默，不愿意相信。

    这样的境界，他修炼了不知道多少年，都没有触碰到门槛，这小子年纪轻轻，怎可能领悟到如此境界。

    与纪默想比，他漫长岁月的苦修，仿佛就是个笑话。

    “今天，不是你死就是我亡。”

    蓝血始祖疯狂咆哮，血红的双眸如同燃烧的流火，魂体疯狂扭动。

    他要动用秘术，拼命了。

    “啊，我的腰子……”

    赛高发出凄厉的嘶吼，清晰地感觉到自己的腹部裂开，腰子被一股诡异的力量割了下来。

    揦腰人终被人揦！

    同时，免阿北也发出绝望的惨叫，胸膛被破开，心肺也被摘除了。

    对人掏心又掏肺的免阿北，也终于得到了报应，被人给掏了。

    黄金狮子连声音都没发出，脑袋被割下，一身血肉全部被抽空，当场暴毙。

    其余人也纷纷遭难，身上最强大的零部件被夺走，没入蓝血始祖的身体，开始重新组建。

    白晶晶吹响天音法螺，仙音荡漾，形成层层光晕，音波封/锁四周空间，抵御住诡异能量的侵袭。

    姚忠取出一颗手指粗细的兽牙，是一件神物，绽放出一缕神圣气息，也暂时保住了性命。

    蓝血始祖利用剥夺而来的器官，组建出了一个无比狰狞可怖的躯体，如同一个缝合怪，张开血盆大口，扑向纪默。

