    钟离此刻有点儿懵，因为他没有想到我的反应会这么的激烈，甚至直接让他上比斗台决战。

    所以钟离现在一时间有点儿没有反应过来。

    “小子，你真当以为我怕了你吗？”

    片刻之后，钟离才感觉到自己的脸被打，身为家族子弟的他自身傲气十足，什么时候被一个小小的宗门子弟这么对待过。

    “不怕，那你上来啊！”

    我冷笑着看向这个家伙，人家下面低声议论一下就算了，因为这个规矩别人或许不清楚，但是家族子弟肯定很清楚。

    这个家伙估计就是听到下面人的议论，所以站出来想要搞我。

    “刚刚说的那个规矩，我记得也有。”

    就在这个时候殷婷婷看着钟离出声，顿时间场中的议论声也是弱了下来。

    “哈哈哈，我看钟离道友也是太在意公平，所以一时间忽略了这么一个规则，毕竟这上古遗迹开启一次就是十年，并不是所有的规则都记得那么清楚的。”

    就在钟离沉吟之际，又是一道声音传出来，听到这声音的瞬间，钟离朝着说话之人看过去。

    我也是朝着声音传来的位置看去，我看到这人竟然是马文献。

    “这位道友，钟离道友也不过是一时心急，以为你破坏了规则罢了，这就是一个误会，说开了，也就没有什么问题了。”

    我看着马文献，这个家伙有点儿做和事佬的意思，不过我其实没有想着真正和这个家伙战斗，不过我也不怕他，也正是因为看到他跳出来针对我，所以我才怼了他一下。

    “你一定死，可以让你多活一会儿。”

    面前的钟离看着我，眼神之中闪过一抹阴冷之色，看到这个家伙的样子，我也是直接出声：“现在就来，我没那么多耐心，有种就别怂。”

    听到我的话，那钟离的眼神中，杀光瞬间浮现出来。

    我看着钟离，面无表情，这个家伙真当自己是根什么葱了嘛？

    “好，那我现在就成全你！”

    在众多人的目光之下，钟离整个人低沉出声，脸上有着狰狞的笑容浮现了出来，而我心中也是微微一沉，这个家伙一直摆着高高在上的姿态，说白了，我见不得这种人。

    想要踩着我将你的面子提上去，抱歉，这条路在我这儿根本就行不通。

    然而，就在钟离准备跳上比斗台的时候，一道声音传来。

    “钟离！”

    听到这声音的瞬间，钟离的脚步也是微微一顿，然后朝着后方看去。

    说话的乃是一名男子，他面色淡然，甚至双眼微微的眯着，直到喊出这一句的时候，他的眼睛方才是缓缓睁开，朝着我们这边看了过来。

    “大哥！”

    看到说话的这人，钟离也是低声喊道。

    “回来吧！”

    说话的男子再度出声，听到这话的钟离面露难色，而这个时候的我并没有说话，不管这钟离会不会上比斗台，我都不会怕他。

    不过此刻被钟离叫做大哥的男子说话，钟离的脸上明显是有着一阵犹豫的神色。

    最终，他狠狠的看了我一眼，然后转身朝着钟家的队伍之中走了过去，看到这一幕的我并没有多说什么，从比斗台之上走下来，回到了自己的队伍之中。

    “没事儿吧?”

    身边的殷婷婷对着我出声询问，我微微摇头这个时候，就算是钟离上了比斗台我都不怕，所以我这边倒是没有什么问题。

    “钟离应该是记恨之前我们的冲突，而去那人寻仇也应该是他安排的。”

    身边的殷婷婷分析道，闻言的我看着钟离所在的位置，此刻的他同样在看着我，只不过或许是钟家的那位大哥发话，所以钟离并没有继续和我僵持下去的打算。

    “据我所知，钟离此人睚眦必报。”

    沉默了片刻，殷婷婷再度对着我出声，闻言的我朝着殷婷婷看去，此刻的殷婷婷也是正在看着我。

    “无妨！”

    最终，我只是看着殷婷婷说出来这样一句话，的确，这个家伙如果说他想要玩儿的话，我不介意好好儿的陪他玩玩儿。

    殷婷婷看了我一眼，随后微微点头，没有再多说什么。

    我明白殷婷婷的意思，她直到钟离肯定还会针对我，不过是以什么样的方式来针对我就不得而知了。

    而我到时候要如何应对也是我的事情，殷婷婷只是对着我提醒，想要我提前做好防备。

    第二轮的挑战赛很快结束了。

    接下来是第三轮的挑战赛，而正如殷婷婷所说的，钟离的针对很快就到了，不过并不是他亲自上台，而是另一个人。

    甚至这个人连钟家子弟都不是，只是一个宗门弟子罢了。

    “我挑战你！”

    低沉的声音从此人的口中传出来，而这次我很清楚的看到，他的手指着的就是我所在的位置，他身上的气息散发出来，半步天师境。

    没错，这家伙是半步天师境。

    感受着他身上的气息，我深吸了一口气。

    身边的古灵上前来，一把拉住我：“师弟……”

    古灵并不是阻止我，他是想要我想清楚，这场挑战我要不要上去，我看着古灵，淡淡一笑。

    “放心吧师兄。”

    闻言，古灵也是微微点头，将他的手放开。

    “小心。”

    在我身侧的殷婷婷也是对着我出声提醒，我走到了比斗台之上。

    “虽然不知道别人答应了你什么条件，但有时候，真的不值得。”

    我看着眼前的这个人，甚至不知道他叫什么名字，但可以肯定的是，他上来就挑战我，和钟离是脱不开干系的。

    “能活着下去，你再好好儿说教吧！”

    面前的这个家伙神色阴沉起来，毕竟上了这比斗台之后，就只有一个人能够活着下去，对方的实力同样是半步天师境。

    我看着他，单手一番，破军出现在我的手中，随后，我看着他出声说道：“如你所愿。”

    话音落下之际，我整个人身形已然消失在原地，空气之中，一股破空的声响传出，这是破军在空中挥动的声音，与此同时在我面前的青年神色凝重，他身上灵气汹涌，浑身气息攀升而起。

    下一刻，我看到他双掌之上，犹如金光包裹。

