    三个孩子一向都很乖，也知道不能挑衅父亲的威严，少有任性的时候，三两次劝不动，客厅的气压便显得有些低了。

    其实只要傅慎言再开口施压一次，安歆自然会老实，但他盯着面前耷拉的小脑袋，完全没有开口的迹象。

    情绪发酵起来是很容易做出与性格不符的行为的，特别是孩子，假如父母轻易退让，容易形成装可怜就能达到目的的错误潜意识，一来二去，矛盾就无形中产生了。

    “咳......”我赶紧假装清了清嗓子，提醒傅慎言不要心软。

    声音落下，傅慎言却扭过头，眉毛拧在一起，一副不忍心的为难神色。

    我？？？

    谁说男人的心是石头做的，明明就是石膏装的，一碰就碎，全无立场。

    没办法，只好我来做这个恶人。

    “安......”

    “安歆。”

    刚张嘴，一声细腻的女声就盖过了我，转头看过去，原来是四季下楼接妹妹了、

    相视一笑，四季朝我点了点头，示意我稍安勿躁，随即便走过去，半蹲下和四季交流。

    “安歆今天怎么啦？姐姐在楼上等了你好久，怎么都不上楼啊？”

    十几岁的孩子，却表现的和大人一样沉稳，每每四季用这么温柔的语气，我都会下意识想起当年的木子。

    记忆中木子是个大大咧咧的性子，可不知道为什么，回忆起来每个画面都是柔软的。

    安歆抬起头，小嘴委屈的撅着，像是找到了救命稻草似的，眼泪一下就顺着脸颊滑落，声音带着哭腔，“姐姐，阿浔哥哥说过会回来的，安歆没有调皮，他没有家人，安歆说过要做他的家人，不可以自己先睡觉不管他的，呜呜......”

    四季心疼的伸手替她把眼泪擦干，叹了口气，这才语重心长的说道，“姐姐知道安歆乖，安歆心地最好了，可是有的时候，好心也是会办坏事的，明白吗？”

    安歆吸了吸鼻子，一脸懵懂的看着她，显然不能理解这么深奥的中文。

    四季比较耐心，抿唇笑了笑，又继续解释，“安歆想想看，在m国待了那么多年，有舅舅舅妈，有姐姐和三爷爷，有好多人一起陪着，是不是那个时候就不想爸爸妈妈？”

    “不是！”安歆着急的反驳，“安歆没有，安歆每一天都想见到爸爸妈妈！每天晚上都会梦到爸爸妈妈！安歆才不会不想念爸爸妈妈......”

    “好啦好啦安歆不急，姐姐知道你的心意，没有怪罪怀疑你的意思，”四季脸连忙在安歆头顶揉了揉，语气放得更轻，“姐姐只是想让安歆明白，我们每个人最需要的陪伴都是来自爸爸妈妈的，顾南浔也不例外，他孤单了那么多年，安歆觉得，他是留下来和我们一起生活，还是回去和爸爸妈妈一起生活更开心呢？”

    安歆神情难过的张了张嘴，“和爸爸妈妈......”

    顿了顿又激动的问道，“可是阿浔没有爸爸妈妈呀！”

    四季抿唇笑了，耐心道，“不是没有，是跟安歆一样，分开了好久，现在找到了，就是早上带走阿浔的叔叔阿姨，安歆见过的，看得出来他们是很好的人，会好好照顾阿浔的，对不对？”

    “唔......”安歆紧闭双唇，陷入了自己的思绪当中。

    对她这个年纪的孩子来说，最难理解不是课本上七拐八绕的知识，反而是人情世故，真正要理解四季的意思，还要费些时间，但她能肯定的是，四季和我们都不会骗她。

    见她态度不那么强硬了，四季这才严肃了些，故作认真的起身，低头看着她说道，“如果安歆非要等阿浔，那就只能让他跟爸妈分开了，这样的话，或许明天我们也会跟爸爸妈妈分开，安歆确定要这样吗？”

    “我不要！”安歆急哭了，“我不要我不要我不要呜呜......”

    抹了把眼泪，安歆便伸手要四季抱，“安歆跟姐姐去睡（觉），安歆不要跟爸爸妈妈分开！”

    “好~”

    四季将小家伙抱起，偷偷给我使了眼色，便一边安抚着一边上楼去了。

    看见她们的身影消失在楼梯口，我这才回过神来兴师问罪。

    “傅先生，请问您一家之主的威严呢？作为父亲作为家长的原则呢，一点小小的困难就退缩了？”

    捏起大拇指和食指，故意比划了一个“有点点”的手势揶揄。

    傅慎言下意识往后靠去，眼眸低垂着看了看我的手，牵起嘴角笑了，“对你来说是一点点，对我来说可是难于登天，努力了这么长时间，好不容易和安歆亲近了些，总不能自毁城墙。”

    顿了顿，将我的手拨开，他凑到我面前，故意压低了嗓音，眉目微眯，“再说，谁说我是一家之主了？”

    “无赖。”

    傅慎言现在是脾气不大，脸皮不薄，再说下去又得被占便宜，我索性将人推开，逃也似的回了房间。

    趁着四季和安歆在浴室洗漱的功夫，快速找到床上的遥控器，藏进了我的衣柜，这才放心的在床上躺尸。

    不出所料，晚上关了灯，傅慎言的手就开始不安分，没过多久，便四处摸索遥控器。

    我暗自偷笑，由着他在暗黑中抓瞎，长舒了一口气，便沉沉睡去。

    ......

    本以为顾南浔的事就此过去了，可接下来几天，大家都看得出来，平日里的欢乐果安歆脸上没了笑容，对吃的兴趣也减少了，整日里闷闷的，连四季和之安都不搭理。

    想着莫菲林是亲自陪着孩子成长的，这方面应该有经验，于是便向她求助。

    挂了电话不到半个钟，莫家的车就出现在别墅门口。

    不等跟我们打过招呼，莫菲林直接走向草坪上拿着枯枝画圈圈的安歆，双手撑在膝盖上，半弯着身子同她交谈。

    那胜券在握游刃有余的表情，不禁让我心怀安慰，总算有人能治得了安歆这低落的情绪了。

    然而，不过两分钟，莫菲林便铩羽而归，转身一边耸肩一边朝我走来，表示无能为力。

    “白高兴一场。”交缠双手长叹了口气，“轩轩你都带大了，就对安歆一点办法都没有？你跟她说什么了？”

    “还能说什么，动之以情晓之以理加上连哄带骗呗，哄小孩不都是那些套路。”莫菲林不以为然道。

    我恍然大悟，这种寻常的办法我们一家早就轮番试过了，要是有用的话，还用得着寄希望于她？

    看着安歆落寞的背影，心里说不出的郁闷。

    若是过去一直有爸妈陪在身边，安歆得以正常社交，而不是在沈钰为寻找我和拼搏事业，万般无奈之下，将她像公主一样养在家里，少了许多接触外人的机会，也不至于现在为了一个顾南浔茶饭不思。

    说到底，还是我和傅慎言亏欠了孩子。

    “你也别太着急，办法总是有的，老话不是说得好吗，心病还需心药医嘛。”莫菲林提醒道。

    “难不成真要把顾南浔接回来？”

    心里不是没有过这个念头，只是不到万不得已，实在不愿走这一步。

    “不至于。”莫菲林看着安歆道，“她不是想见顾南浔嘛，那就带她去，最好让她亲眼看见顾南浔在新的家庭过的多幸福，或许这样，念想就能断了，女孩子嘛，捡到的宝贝都会小心对待，何况是人。”

    她沉浸在自己的思绪里，自言自语道，“看来还是养儿子省心啊......”

