    罗永生急急点头。

    “当然当然，我刚才就是一时脑子发了热，有点不正常，你忘了这事，我也不可能那么想小姜和老丁，再有下一回，不用谁动手，我自个就把我自个儿给削了！”

    家里发生的这两回事，江筱却是不知。

    她之所以会让丁海景送她过来，也只是为了省事而已。

    毕竟丁海景已经送她来过一回了，认识路，也不用再问那里是什么人，不用再担心地要跟着她一起进听风院。

    还有一点其实也是事实。

    丁海景的能力的确要比罗永生和关铁柱强。

    一般去比较紧要或是危险的地方，江筱也的确是倾向于带着丁海景，至少带着他，他自己能够更安全一点。

    倒是没有看不起关铁柱和罗永生的意思。

    于私来说，她有前世关于丁海景的记忆，又因为之前丁富与江六少的关系，所以当时也觉得亲近一些。

    这些想法她当然不会跟罗永生和关铁柱说明，也是从来没有想过他们会对她这样的行为有什么意见。

    这一次到了听风院，维伯早早就已经等下了竹林那边，江筱，远远的就看到他跛着脚在那里来回地走，看起来像是等得有点焦虑，只看到他这个样子，江筱就知道听风院这位老先生的情况一定不容乐观。

    车子开到，停车，维伯赶紧过来帮江筱开门。

    这一次，江筱觉得周围的戒备更森严了，莫名中感觉空气里气氛都紧绷了很多。

    “江小姐，你可算是来了，你带了药了吗？”维伯问。

    江筱还没说话，丁海景已经把头探出窗外，有点不悦地说道：“都还没有看过，不知道是什么病，什么伤，谁知道要用什么药？如果你们是想把她当成神仙，觉得她百分百能治好那位的伤，那我还是现在赶紧把她带走吧，省的不如你们的意，你们会把结果都怪罪到她头上。”

    然后他就看着江筱说，“上车，回去。”

    维伯看了丁海景一眼，按捺下焦急的情绪，诚恳地对他说道：“先生说的有道理，是我一时心急，考虑不周，说话有点不经过头脑，抱歉了。我们请江小姐过来，并没有要把所有责任都推到她身上的意思，江小姐，只要尽力了，有什么后果我们肯定都不会怪罪于她。”

    丁海景这才不说话了。

    这也是他与罗永生关铁柱不一样的地方。

    罗永生和关铁柱一直谨记着自己就是保镖的身份，哪怕是有人对江筱无礼了，他们也只会站在江筱背后，觉得这种时候轮不到他们说话。

    丁海景在这些方面是遵从于自己的内心的。

    他就看不得别人欺负她，怠慢她，对她无礼。只要遇到了，他就想怼。

    “老丁，你在车上等我吧。”江筱说道。

    “嗯。”丁海景点了点头，把车窗关剩下一条缝，往椅背上一靠，闭上了眼睛。

    这一次也不知道要等她多长时间。

    维伯带着江筱进听风院，一边跟江筱说闵松云的伤。

    “发炎，发肿，烂了，还流脓，一阵阵地剧痛，不痛的时候还行，一痛起来让老爷受不了。”

    