    韩墨现在很懵逼，因为艾尔丽长高这个事实对他的冲击有点大。

    毕竟这是艾尔丽啊，一个当妈的人，更是一个年龄不可考究反正活了很长的吸血鬼，早应该过了发育阶段才对。

    然而事实不容反驳，艾尔丽确实长高了，容貌也不再是路遥那张萝莉脸而是一个成熟的御姐。而且她还对自己的变化有着充分的自觉，对于韩墨林溪那惊奇的眼神也是毫不意外地解释道

    “别这么看着我，我这都是正常变化。”

    “本来我们血族在成就公爵的时候就有一次重塑身形的机会，我刚才就是回房间给自己重塑身形了。”

    这是关于血族的事情，韩墨不好考究。但他从韩白雪那里听说过修仙者抵达元婴的时候就可以重塑肉身，或许血族当中的公爵就跟元婴期差不多吧。

    于是韩墨接受了这个事实，讪笑着点头道

    “原来是这样啊，恭喜岳母了。”

    “哈哈，这确实值得恭喜，现在这幅样子我终于可以去找达令了。”

    艾尔丽开心地笑着，显然对自己现在的状态非常满意，也很期待路天豪看到她的惊讶表情。

    有一件事情艾尔丽不会对韩墨说出来，那就是她想要晋升实力其实都是为了路天豪。

    这件事说起来很是难以启齿，也只能埋藏在艾尔丽心底不曾告诉外人。

    那就是自从路遥长得跟她一模一样之后，艾尔丽就再也没有和路天豪亲热过。不是艾尔丽嫌弃路天豪老了身体不行，而是面对跟自家女儿一模一样的老婆，路天豪下不去手啊。

    特娘的这哪儿能下得去手，自己都会感觉自己是禽兽。

    所以路天豪必须得忍住，甚至于为此减少了跟艾尔丽的见面次数。

    以前吧还一个月见一次，现在就是一年见一次，属实让艾尔丽感到理解又感到头疼。

    明明老公还健在却过着活寡日子，她心里苦，苦得很。另外她又确实爱着路天豪不愿意做出那种背叛之事来，于是想要晋升公爵重塑身形的冲动就愈发强烈。

    劫机事件是她第一次没忍住冲动而做出的事情，却有幸被韩墨给搅和并发展至如今地步。

    是好是坏艾尔丽也懒得评价，反正她觉着自己重塑身形这个结果是好的就行，就对韩墨这个女婿满意得不能再满意了。

    至于索取更多血液去晋升成为血族第二位【始祖大人】这种事，艾尔丽想都没想过，也没那个兴趣。

    她想变强的理由就那么单纯，只要抵达公爵而后跟路天豪正大光明过日子就足够了。

    再加上现在【燃血派】全军覆没，她也不用再担心自己黏在路天豪身边会让路天豪被【燃血派】盯上啥的，就更为舒坦了。

    所以艾尔丽现在那叫一个开心呐，把韩墨这女婿当亲儿子一样对待，甚至连林溪都被她亲热地当自家女儿一样了。

    总之一家人，也别分亲妈不亲妈，反正路遥也不是亲生的。

    这就离谱。

    不过嘛关系和睦总归是好事，韩墨也没有多说，温柔体贴地照顾林溪就行了。

    而林溪很不适应韩墨这样的照顾，却又不知道该怎么拒绝，就索性跟艾尔丽找着话题闲聊，冷不丁地就冒出一个想法脱口而出道

    “艾尔丽女士，你现在这个样子，路叔叔会相信你是他老婆么？”

    这话一出，艾尔丽呆了。

    扭头看着镜子里自己那莫大的变化，虽然还有一些路遥的影子，但硬说是一个人那搁谁也不信。尤其路天豪还不知道她的血族身份，就更难解释了啊。

    “唔……应该不信吧。但没关系，乖女婿会帮我解释的，大不了就告诉达令我的血族身份嘛，反正达令以后也会被我变成血族的。”

    艾尔丽爽快地说着，浑然没有继续在意这种小事。

    而将路天豪变成血族也不是说说而已，毕竟人类的生命比起血族来说还是太短了，爱着路天豪的艾尔丽肯定要把路天豪变成血族以继续厮守。

    所以就算她早就发现了路天豪的心脏问题也没着手处理，反正化身血族包治百病。

    至于路天豪同意与否……嘛，他没有拒绝的权利，想来也不会拒绝。

    自己讨的老婆，跪着也得陪她走完。

    于是一家人继续吃饭聊天，吃完之后艾尔丽就急不可耐地整顿族人准备远赴重洋寻找达令。

    她本想着让剩下的族人留在小岛选择一个新的领头羊带领，可惜这些血族都想跟着艾尔丽走，没一个愿意留在这里当领导收拾烂摊子的。

    这不废话嘛，艾尔丽现在可是公爵，是一条大腿，他们这些小虾米还不得抱紧啊。

    虽然没有【燃血派】这个外部威胁，但能够受人余荫又何必自个寻找绿洲，血族的悠长寿命其实让这群吸血鬼都混得挺懒的。

    而这种态度就让艾尔丽有些为难，抛下不管吧不合适，拖家带口远赴重洋吧也不合适。毕竟那里是中国的地盘，她带着一群血族过去不得被人当砸场子才怪。

    修仙界全体出动灭你丫满门信不信。

    好在韩墨在国内是个特别大的关系户，给楚墨打电话商量一阵后就给这群血族办了绿卡并收编体制。

    楚墨不是什么大善人，给人绿卡肯定是要拉人办事的，让这些血族去处理其他地域的【非正常存在】也是个不错的选择。

    若是不听话……嗯，艾尔丽一定不介意把不听话的族人给教训一顿甚至处理掉。

    于是这群血族的归宿就此确定，一有着落就立马动身，仅仅一个小时就各自收拾好东西坐上私人飞机前往中国打工了。

    艾尔丽之外的血族都是打工仔，艾尔丽这个自家人则是想干嘛干嘛，关系户就是这么舒服。

    自此英国境内再也没有一只吸血鬼存在，这座满地古堡的小岛也只剩下了韩墨和林溪两人。

    人去楼空会给人一种萧索之感，可韩墨却觉得这是他和林汐难得的二人时光，便握着林溪的手从身后抱住开口道

    “现在只有你和我两个人了。”

    这是真的孤岛男女，想做啥都可以。

    林溪估计也是意识到了这一点，吓得脸都变白了，赶紧晃动挣扎道

    “你，你别乱来啊，我，我……”

    我了半天我不出个屁，她根本不知道有啥能威胁韩墨的。

    毕竟她和韩墨已经有了实质性的关系，她这种慌乱确实有些不应该。

    只是韩墨并没有怀疑这一点，笑着伸手抚摸林溪的发梢开口道

    “你想哪儿去了，我只是想就这样抱着你吹吹海风而已，你不觉得这里的风很舒服吗？”

    “哦，这样啊，吓死我了，我还以为你……”

    后面的话没说出来，林溪也不好意思说，反正就闭嘴不说后半段，默默地闭上眼睛任由韩墨抱着。

    身后是温暖的怀抱与安稳的心跳，身前是轻柔的海风与不知名的鸟叫，头顶有和煦的阳光，脚下有坚实的大地。

    这一刻，林溪感觉自己是如此的安全，是如此的牢固。

    背后的男人拥抱着她，就像是被全世界拥抱着一样，她忍不住迷恋上了这种感觉。

    尽管她是一个假冒的人，她也知道身后的男人以为拥抱着的是另一个人，可她还是迷恋上了这种感觉，希望时间能够定格在这一刻。

    毕竟从诞生至今，她的内心从未有哪一刻像现在这样感到安全。

    她害怕被楚墨回炉重造，也害怕被爱酱打小报告而后被楚墨回炉重造；她害怕被【未来韩墨】强行占有，也害怕被【未来韩墨】舍弃甚至废弃；她害怕是自己让韩墨师徒终将错过，也害怕这一错过便是永远无法修复的未来。

    回头想来，她的诞生、成长乃至如今，都是在各种害怕之中度过。

    尽管这些害怕都没有真正发生。

    她的诞生堪称完美，爱酱从未打过她的小报告，她也从未被提及回炉重造。

    【未来韩墨】从未对她抱有兴趣，也从未舍弃她废弃她甚至还交予了她如此重要的使命。

    她的自作主张确实让陌莎莎产生了误会，但陌莎莎还是与真正的师傅产生了交集，与故事。

    这是多么幸运啊。

    但是，这又是多么可悲啊。

    她的一路都从害怕中走来，哪怕在此刻感受到的片刻安稳也存在虚假。

    身后之人给予她的安全并不是给予她的，她只是一个冒充者，一个小偷而已。

    一念及此，她的眼角禁不住有泪珠滚落，心中也忍不住生出了一丝渴望。

    【如果，我真的是林汐就好了。】

    如果她是真的林汐，那这份安全就是独属于她的东西，不会消失，更不会溜走。

    她可以成为此世真正存在的人类，可以有一个爱她保护她绝不会伤害她的男人，可以拥有一个……归宿。

    甚至前两个都可以不要，但她渴望有一个归宿，一个让自己不再如无根浮萍随波逐流而是如落地磐石百年不移的归宿。

    就如艾尔丽试图抛却人性晋升公爵而后抛弃一切奔向路天豪一样，那不是寻求路天豪的保护，只是寻求一个可以让艾尔丽心安的归宿。

    ……

    ……

