    “你之所以这么想，是因为你现在还小，是个小孩子么。”荣莲笑着说。

    景鱿鱼大眼睛转了一圈，一边吃着西瓜一边想着：我也不小了，真算起来也有一千多岁了，在精灵中都算是高寿啦。

    不过年龄对于精灵这种生物没有意义，因为一千年前它是这个样子，一千年后还是。不只个头没长，连心智都没怎么变化，大魔女不是常常叫它小蠢货么。

    某些领域它们的确很难开化，它们小精灵的聪明和灵气值都点在技能上了。

    “鱿鱼，我喜欢上了一个人——”荣莲突然想向人诉说一下自己的心事。

    他不是个喜欢展露内心、倾吐心事的人，也找不到合适的人去说。

    然而单纯又天真的景鱿鱼，却可以让他久违地放下心防。

    喜欢的人？

    它知道啊！

    景鱿鱼指了指自己的鼻子，想说大哥哥这事我知道……

    然而荣莲还没等它开口，便摇摇头，“哦，我喜欢的人不是你，你别想多了。”

    解释得飞快，简直不给女方半点遐想的时间。

    景鱿鱼：“……”

    看到发愣的景鱿鱼，荣莲也觉得自己撇清的态度太利落了些，可能伤了人家姑娘的自尊心了。

    “那个，鱿鱼，我没别的意思啊，我就是把你当小妹妹看，你不也叫我大哥哥？”

    景鱿鱼淡定吃西瓜，偶尔张开嘴咬一大口，努动着嘴唇、脸颊鼓鼓的像只小松鼠。

    一双葡萄似的黑溜溜眼珠盯着荣莲，“大哥哥，我也没说你喜欢我啊？”

    “哦，是么，没有造成误会就好。”

    “你和我之间能有什么误会啊？”小精灵天真发问。

    “……对，没误会。”荣莲发现，自己被这小丫头那一双大眼睛注视着，居然还有些紧张。

    也许是因为这小丫头太好看了，而且对自己的美貌没有任何自觉。

    “大哥哥说，你喜欢上了一个女孩子？我指了指自己，不是说那人是我，是说我知道这件事。”

    “你知道？”

    “啊。”小精灵一点头，“据我的观察，大哥哥是个做事专注心无旁骛的人，可这段时间，你总会突然间发呆，有时候还会笑笑，这种情况明显就是思……”春字小精灵没说出口，“思、思念某个姑娘啊。”

    荣莲惊了。

    看鱿鱼呆呆的，每天不是想着玩就是想着吃，还有这样的观察力？

    就连他身边其他人都没有看出来啊。

    “很正常，大哥哥年轻正健，又是精力最为充沛、火气最为旺盛的时候，这个年纪的都造作着呢。看你以前也是个洁身自好的，二十多年么，肯定憋得厉害。难得遇到喜欢的姑娘，是可以去好好爱一场。”小精灵摇头晃脑，一本正经开始分析。

    “……”荣莲沉默了两秒，忽然低头笑起来。“刚还说你像小孩子，现在却有点像……”

    “像什么？”

    荣莲摇摇头，一刹那间他竟觉得这小丫头老气横秋的，像是在用对小辈的口吻说话。

    “不过大哥哥——”景鱿鱼的脸上染上了点严肃，很不像平时的它。但只维持了一秒钟就坍塌了，它瘪瘪坐在那儿，尴尬地挠着自己的脸颊，不知道要如何说。

    “你想说什么都可以说。”

    “大哥哥真的不生气？”

    荣莲很好奇，“我不认为你会说出什么让我生气的话。”

    紧接着他又补充了一句：“就算你真说错了话，我也不会怪你。”

    “好吧，那我可说了？”

    小精灵小胸膛又鼓起来了。

    本来大哥哥要喜欢谁、愿意为她做什么，旁人都不该管啦。

    可明知道荣莲的结局，却一点事情都不做，小精灵也说服不了自己。

    他再喜欢那白雅楠都白搭，且不说在原著中女主最后和男主he了。就说在这里吧，大魔女过来了，剧情还不知道歪到哪里去呢。而且白雅楠之前将大魔女给惹毛了，肯定没什么好果子吃。

    大哥哥要凑上去，以大魔女的作风，会将她口中的舔狗一到二十几号全收拾了。

    那画面太残暴了。

    不过在原著中荣莲结局相对还算好，虽然黑化了，被蒙骋整得也挺惨，最后他还拥有了一个属于他和女主的孩子呢。

    也许大哥哥觉得为了那个共同的孩子，牺牲一切都值得呢？

    小精灵是无法理解啦。

    所以它绞尽脑汁，思索良久，才道：“大哥哥，我除了能吃，还会看些面相。”

    “面相？这倒挺有趣，那你说说，我是什么面相啊？”

    “先说好，我说了你不许生气。”

    “好，你说。”荣莲往沙发上一坐，也没真信景鱿鱼会相面，纯属是在陪她玩儿呢。

    “大哥哥前半生是富贵命，天之骄子、人中龙凤。”

    荣莲不置可否，但嘴部下意识的小表情还是暴露了他真实的情绪。

    “哦？只是前半生？那下半生呢？”

    “很遗憾，我从大哥哥脸上看到了一条人生重大分水岭，就在未来两年内。扛过去了一生顺利无虞，扛不过去大哥哥以后只会越来越泯于众人。”

    泯于众人也没什么不好，大部分人都是普通人么，但对荣莲他们这些人来说，可就没那么心平气和了。

    荣莲动了动嘴唇，想说什么又忍住了。

    “还有呢？”

    “大哥哥是个面善之人，性格也很温和，但大哥哥，你这个人出乎意料还是挺容易走极端的呢。”

    前面一直挂着笑、没把景鱿鱼话当真的荣莲，在听到最后几个字时面色僵硬了一下。

    走极端，要说景鱿鱼这么多话中有哪几个字眼让荣莲最为在意，那也就是这三个字了。

    只因为这三个字，让荣莲再也没办法将景鱿鱼说的这些话单纯视作是玩笑了。

    每个人都夸荣少脾气好、人品上佳。在一块多年的老朋友，也很少看到他真正红过脸。

    可只有荣莲自己知道，他的内心一直关押着一只丑陋暴戾的恶兽。少时曾经不小心将它放出来过一次，把他给吓坏了，这之后就再也不敢轻易打开闸门。

    而为了控制住那只野兽，他会严格约束自己的言行，尽可能不让自己失控。

    可今日就是这位单纯得甚至过了头的景鱿鱼，隔着他看到了那头凶兽。

