    数学题？

    迪达拉盯着试卷，有些惊奇地看着这题目。

    鸡？兔？数脚和头的数量？

    他从来没有见过这种题。

    要知道，他迪达拉也是上过忍者学校的，是10岁的超级天才，对于数学并不陌生。

    可从来没见过这么莫名其妙的题目。

    “我想想……什么嘛，看上去很难，其实一点都不难。”

    设鸡有x只，兔有y只，2x+4y=100，4y+2x=86……

    迪达拉迅速昨晚，信心大震。

    他距离玄逸大人近了一步呢！

    整个教室中，越来越多的人想出了第一题的解法，紧皱的眉头相继松开，长出一口气。

    虽然只是第一题，但只要找对了路子，对提升信心和缓解紧张情绪，至关重要。

    继续答题。

    “某忍村对制造的忍具进行甲和乙两种质量测评，两项测评都不合格的为次品，仅一项测评合格的为中品，两项测评都合格的为优品。现对某批忍具进行的甲测评，合格的产品数是优品数的2倍，测评甲合格和测评乙合格的产品数之比为6:5。若该批次忍具的次品率为10%，问：该批产品的优品率为多少？”

    迪达拉：？？？

    其他人：？！

    什么玩意儿，测评忍具有这么复杂吗？

    众考生当时就惊了，在草纸上写写画画，一脸懵逼。

    只是这一道题，就干懵了大部分人。

    忍者学校里主要教导怎么杀人，怎么隐蔽，怎么搜集情报，再加上政治理论课也要占去很多时间。

    尤其是现在距离三战结束没多久，几岁就上战场的例子屡见不鲜，教学方面也延续了三战期间的风格，无比粗暴，一切为了实用。

    这种题……

    他们没学过！

    “哼，虽然看上去有些复杂，但其实是可以做出来的，只是太花时间，我不屑于去做而已。”

    迪达拉强装镇定，心中暗自埋怨这题为什么不是选择题，那样他至少可以蒙一个。

    只能继续做下面一道题。

    还是计算题。

    “某忍者部队中，每名忍者都擅长猫语、狗语或虫语中的至少一门语言。经过队长的统计，擅长猫语的有17人，擅长狗语的有21人，擅长虫语的有23人；擅长猫语和狗语的有7人，擅长猫语和虫语的6人，擅长狗语和虫语的有6人；擅长三门语言的仅占总人数的十五分之一，问：仅擅长猫语的忍者有几人？”

    迪达拉：？？？

    这题目是不是在玩我？这跟上一题是一个类型的吧？但怎么感觉做法不太一样？

    “可恶，人类为什么要学动物和虫子的语言？这种题应该让上水流一族的人来做！”迪达拉咔吧一下把笔给掰断了。

    全忍界中，控虫家族有两个，木叶的油女一族，主要控制寄坏虫等甲虫；岩忍的上水流一族，主要控制各种蜂类虫子。

    虫子语言什么的……库嗦，我迪达拉怎么可能知道！

    迪达拉下意识抬头看去，望向了鼬的位置。

    这么难的题，连本大爷都不会，那个宇智波家的讨厌鬼肯定也……什么？

    他以惊人的视力看到，鼬已经从容写完了第三题，开始答下一题了。

    且空白处都写上了东西。

    “……”

    幻术，一定是幻术。

    迪达拉冷哼一声，收回目光，迅速扫了一眼后面的计算题。

    “某忍村有忍者60人……”

    “两个村子爆发了战争，至少杀敌一人的忍者有……”

    “某小队执行潜入任务，每个入口间隔50米，甲被临时通知更改了潜入地点，那么……”

    迪达拉看完了，心平气和地将试卷翻了个面，随手擦去了额头上的冷汗，邪魅一笑。

    不会。

    这是什么鬼题目啊，这种题型听都没听说过，木叶的家伙们都在学校里学这个吗？学这玩意儿能教他们怎么杀人？他们是怎么在战场上活下来的？

    迪达拉心中咒骂。

    其他考生，也神色诡异，一些擅长脑补的，立刻就觉得，那位大人出这些题肯定不是随意出的，那等人物一言一行都有其深意在里面，能学到一点说不定就能受用终身。

    恶趣味什么的，绝对不可能。

    “这是在传达他的教学理念？”

    “不，没那么简单，难不成，木叶之所以能诞生出层出不穷的天才，就是因为他们脑子灵活？这件事情要向村子汇报一下……”

    很多考生默默将这件事情记在心底。

    哗啦！

    在只有写字声的寂静教室里。

    忽然传来了掀试卷的声音，关键声音很大。

    很多人一脸震惊地抬头，看到了迪达拉正挂着满脸的神秘微笑，高深莫测地开始做第二页的题了。

    这？

    不愧是岩忍村的超级天才，时间这么短，我们连题目都没看完，这人却已经掀页了？！

    实力强大就算了，原来智慧也这么恐怖么？

    众人无比震撼，敬畏无比，嫉妒万分。

    就连宇智波鼬都忍不住看了过来，神色略微动容。

    迪达拉迎着鼬的目光，只是一味冷笑，一副胸有成竹的样子，这让鼬的心中，出现了些许的紧迫感。

    “看来我有些轻视其他村子的天才了……自以为得到了玄逸大人的教导和培养，就有些自大，这点很不好。”

    鼬心中一凛，痛定思痛。

    迪达拉被鼬看了一眼，心中慌的一批。

    什么意思，这人……看我做什么？马萨卡，他想用幻术控住我，然后抄我的试卷？那我不暴露了么！！

    迪达拉急忙移开目光，疑神疑鬼，怀疑自己是不是中幻术了。

    第二页，情报分析题。

    “哼，这个我熟！情报分析是我第二擅长的……”

    迪达拉看题。

    “在战国时期，各大忍族以接受各国大名雇佣的方式来作为安身立命的根本，即包括千手家族和宇智波一族在内的忍族们都以拿取佣金的手段来维系家族的存在，这便为后来的忍村建立打下了基础。可是，雇佣制度本身所承担的就是最大化利益的任务，并且还面临复杂的现实情况，这使得雇佣制度越来越成为一种工具性质占据上风的制度，朝着非价值判断的趋势发展。”

    “问：根据这段文字，我们可以知道：”

    “A.价值判断对雇佣制度的约束越来越小。”

    “B.古代的雇佣制度没有面临复杂的现实情况。”

    “C.战国时期，雇佣制度是一门以价值判定作为核心的制度。”

    “D.现实情况的变化破坏了雇主和忍者间的契合点。”

    “？？？”

    终于来选择题了。

    但问题是……

    这又是什么啊！

    情报分析？情报分析不应该是夺取对方情报后，分析对方的兵力和后勤吗？或者分析对方村子内部，哪个天才或者哪个家族出现了矛盾，可以进行利用。

    迪达拉彻底懵了，他盯着四个选项看了半天，犹犹豫豫，觉得哪一个都是对的。

    可这是单选题。

    盯了一会儿，迪达拉忽然放下笔，发出了一声冷笑。

    “哼哼，哼哼哼哼……”

    低沉的冷笑声，陡然在这教室中响起。

    白云早间脸色一沉：“考场中禁止喧哗，还是说，你想被逐出考场？”

    要不是看在玄逸大人的份上，他早就将迪达拉这货赶出去了。

    白云早间作为村子的精英上忍，且被玄逸点名负责第一场考试，自然了解了些东西。

    比如说，迪达拉这货，大闹街头后被送进了根部，结果又被完好无损地放了出来——至少表面看上去完好无损，脑子里有没有施加什么咒印之类的，那就是不是白云早间能看出来的了。

    以白云早间的脑袋，立刻就想到，玄逸大人已经知道了迪达拉的名号，说不定就达成了什么目的，他没道理驱逐迪达拉，去蹚这浑水。

    白云早间是个低调的人，不喜欢惹事，更何况是惹玄逸的事。

    那是在找死。

    迪达拉闭上嘴巴，但表情依然充满了讽刺的意味。

    这在别人眼里，分明就一种“这题这么简单你们木叶怎么好意思拿出来考我这个超级天才”的意思。

    他们坐不住了。

    时间流逝，两个小时的考试时间已经过半。

    很多人目光空洞地看着试卷，一脸呆滞，面对这些闻所未闻的试题，他们做的极为吃力。

    反而第一道题是最简单的。

    时间越来越少，一些人按捺不住。

    在四周监考们的监视下，开始搞小动作。

    有油女一族的，直接操控虫子悄悄爬到别人的桌子上偷看试卷。

    砂忍的手鞠小心翼翼地控制细碎的沙子，找寻机会。

    各个村子的忍者陆陆续续开始行动起来。

    雾隐这边有人急了。

    君麻吕小队，长十郎和白都是很乖巧的那种，正经答题倒是能答出来一些。

    但君麻吕这个队长就有些完蛋了。

    他生长在疯狂的辉夜一族，自幼受到的教育就是战斗战斗再战斗，哪怕是跟敌人两败俱伤同归于尽，也要冲上去战斗的那种。

    哪里学习过怎么做题？

    君麻吕看到其他人已经有了动作，而四周的那些监考们，对动用了不错的忍术的考生，视而不见，仿佛瞎了一样无视他们的作弊行为。

    反而对那些笨手笨脚，还搞笑似的传小纸条的考生，直接点名，并进行驱逐。

    这时候，像君麻吕这种人，已经明悟了这场考试的手段。

    “原来如此，难怪白云早间说‘不准被我和监考考官发现作弊’，通过忍术来作弊，同样是搜集情报的一部分。”君麻吕觉得要做点什么，可他什么也做不了。

    思来想去，干脆伸手，一把搭在了后脖颈上。

    “等等，雾隐的那个白头发考生，你在做什么！！”

    “老师，我在挠痒。”

    “我明白你在挠痒，但你为什么把自己的脊椎骨抽出来了？！”

    “我的骨头很痒，平时我都是这么挠痒痒的。”君麻吕见已经被发现了，立刻就将抽出来一半的脊椎骨又给重新塞了回去。

    这举措，看的众人心惊肉跳。

    这就是辉夜一族的恐怖么，换成别人这么干，早就死掉了，可辉夜一族却能随意控制自己的没一块骨头，可以任性的抽插。

    君麻吕感到很晦气，作弊的尝试失败了。

    “我要是会十指连弹就好了，直接从手指尖上制造骨头出来，说不定能联系上白他们。”

    君麻吕有些遗憾。

    十指连弹这个术，是直接从手指尖打出子弹般的骨头的术，其突然性和穿透性极强，堪称是大杀器。

    可惜君麻吕才10岁，没有学会。

    这时。

    哗啦！

    微不可闻的声音传来，一面用寒冰制作成的镜子悄然出现在君麻吕的桌面上。

    上面浮现出来了一副试卷的画面。

    “白？雪族的人就是可靠。”君麻吕诧异了一下，立刻动手开抄。

    他来木叶的时候，做好了战斗准备，有自信能碾压所有人，但没想到险些连笔试都过不去。

    一个小时后，129名考生中，有37人被驱逐出场，剩余92人。

    大部分被驱逐的，都是各个小忍村派出的队伍，这些人的作弊手段太差劲。

    “还剩下这么多人……也不知道笔试的淘汰率是多少，一半？三分之二？”

    剩下的人忐忑不安等待着结果。

    “你们这些混蛋，我忍你们很久啦，谁在我考试的时候，给我桌子上放虫子？谁用沙子迷我的眼睛？我要教训你们。”

    某岩忍村的超级天才愤怒无比，上蹿下跳，身形极为狼狈。

    显然，表现凸出的迪达拉，受到了众人的重点关照。

    险些就暴露了他是学渣的事实，幸好迪达拉的实力和嗅觉过硬，拦住了一波又一波试图偷看他考卷的人。

    看了其实也没用，他交的近乎白卷。

    过了一会儿，笔试的成绩出来了。

    92人，直接淘汰了30人，倒是比很多人预想中的要好很多。

    正当通过笔试的考生们不知该庆幸还是忧虑的时候，他们立刻接到了第二场考试的通知。

    那位大人，已经在考点等待着他们的到来。

    “如果将这里作为考场的话，想必会很精彩吧，黑暗森林……”

    玄逸在众多木叶忍者的拥簇下，抬头望着前方这无比深邃的丛林。

    这是他当年用虚的身份，所制造出来的森林，其中随便一片叶子，都足以将血肉之躯给瞬间斩断。

    “在这里面展开无差别小队战斗，会很精彩吧？大概要死掉很多人……”

