 红玫瑰的价格，几乎是开场两分钟，直接就到了十亿，让其他人已经是瞠目结舌了。

这到底是什么玩意？

这哪怕就算是钻石做成的，也值不起这个价格吧？

在一群人瞠目结舌之中，钱春明站了起来，微笑道：“二十亿！”

他们都是知道红玫瑰真正价值的人，出手可就不想其他人一样拖拖拉拉，这不是他们的风格，上来直接加价十亿。

半斤红玫瑰，如果只是以本身的价值来看，差不多也就是几亿而已。

但是，这半斤红玫瑰如果送到其他家族手中，立刻就可以给钱家换来远远超过几十倍上百倍的价值。

他们眼中的红玫瑰，已经不是红玫瑰，而是一次机会了。

实际上，也幸亏这一次夏家没有通知其他大家族，否则那种价格更是要震惊世人。

南阳龙家的龙青玉站了起来，缓缓地说道：“二十亿，再加上一条命！以我南阳龙家的名义，随时随地为你们挽救一个人的性命。”

卧槽！所有人都震惊了。

钱财有价，性命无价，对于大富豪来说更是如此，这应该会答应的吧？

以长风酒业这样的企业，再多钱也不过是数字。

但是，如果能够买到一次救命的机会，那才是天大的好处。

以南阳龙家的医术，想要救一个人的命，那不是轻而易举吗？

这一刻，就连舞台上的夏长风，眉头都不由得抬了抬。

有二十亿的天价，已经是足够制造舆论了，再加上一个救命的机会，对夏家的重要人物来说，当然是极好的。

不过，他还在等着汪家的出价，甚至那个暗中的神秘人的出价。

他想知道汪家给出什么价格，至于另一个神秘人，他已经听夏四月提过一句，据说是一个酒方。

夏家作为酿酒世家，他也想知道是什么酒方，才能再做决定。

就在大家在观望的时候，汪明远站了起来，微笑道：“二十亿底价不变，另外，欢迎夏家到我们越州作客，我们汪家会非常欢迎，以自家人视之！”

一群人差点忍不住就开骂了。

人家那是给了一条命，你他妈居然请人去作客？

就算你是帝王家，作客有什么稀罕的？

但是，钱春明和龙青玉苦笑了一下，纷纷坐下了。

人家那是作客吗？

那是欢迎夏家去越州发展，那是把越州的利益分割了一部分给夏家。

很多公司的生意，都做到了整个天下，但是，很多时候都是别人在分销，是合作。

分销的话，渠道就掌握在别人的手上，说断就断了。

而现在汪家邀请夏家过去，那就是夏家直接过去发展，这其中的利益，是非常巨大的。

龙家虽然给出了救命一次的机会，但是，对于世家来说，很多时候家族的利益，比一条人命的价值高多了。

这一刻，夏长风不由得笑了起来，居然还有意外的收获？

能够多出一州之地的发展，这个条件自然是非常不错了，基本来说，没有比这个条件更好的价格了。

“感谢汪先生的邀请，我们非常感谢，看样子，这瓶红玫瑰，应该是汪先生的了。”

夏长风笑道。

“且慢！”

米娜站了起来。

牛月娇立刻把“焚血”秘方塞到米娜的手中，让米娜去报价。

汪明远淡淡地用英文说道：“这位小姐，你还有其他的报价吗？

这瓶红玫瑰，我们汪家势在必得，还请小姐你放手。”

他们都把地盘让出来了一部分，这牺牲已经是无比巨大的了。

这自然是表明了他们对红玫瑰的决心，现在突然有人想要插手，他当然是不高兴的。

“拍卖的规矩，不都是价高者得吗？”

米娜微笑道。

汪明远笑容收敛了，说道：“价高者得当然没有问题，但是，你现在站着的地方，是我们的国家。

在别人国家的时候做客的时候，还请你尊重一下别人的意见。”

“你是在威胁我吗？”

米娜反问道。

汪明远神色自如地说道：“我只是在实话实说而已。”

米娜微微点头，说道：“我懂你的意思，但是，你还没有足够的实力来说这样的话。

请允许我介绍一下我的全名，我叫米娜.卡丽尔.曼特莱斯，我的报价就是这份酿酒秘方。

秘方在此，请夏先生过目。”

“天使之梦的主人？

这就是全球鼎鼎有名的米娜设计师？”

一片哗然响起！天使之梦，几乎是达到一定地位的人，都听说过这个名字。

没办法，就算他们不关注，家中的女人不关注吗？

让大家没有想到的是，天使之梦的设计师居然就在眼前？

那个让无数女人魂牵梦萦的女人就在这里？

可是，对于夏长风、钱春明、汪明远、龙青玉等人来说，他们听到的是“曼特莱斯”四个字。

“欢迎米娜小姐的到来！”

夏长风深深吸了一口气，客气地说道。

然后，他亲自下场，接过米娜手中的酒方查看起来。

而汪明远，则是朝米娜躬了躬身，说道：“不知道是米娜小姐，很抱歉！”

米娜没有搭理汪明远，她在看着夏长风，等候着夏长风的回答。

“少爷，曼特莱斯家族很有名吗？

怎么看夏长风他们都是一脸凝重的表情？”

牛月娇低声问道。

“咳咳！”

龙隐好笑地说道，“我也不知道有没有名，就是有个教会重要职位几乎是他们家人在担任。

他们家还有家银行，你可能听说过。

就是那个谁都乐意把钱往里面存的银行，没有几百万连户头都开不了的银行。”

牛月娇眨着眼睛说不出话来，半晌才说道：“你怎么不把她拿下呢？

这对你的事情，可是有很大的帮助啊！”

龙隐苦笑道：“她也许适合当朋友，但是不适合当老婆，连当情人都不适合。”

想到米娜那古怪的性格，牛月娇叹了口气。

而旁边的夏四月，也是古怪地说道：“她就是你请来帮你拍卖的人？”

龙隐点了点头，说道：“你看看那些小子，一言不合就开抢，幸亏我有个不得了的朋友，要不然这红玫瑰还真喝不了了。”

他要是不暴露实力，这些世家是不可能买账的，那自然就和红玫瑰失之交臂了。

夏四月怪异地看着龙隐，这家伙不是南疆的吗？

还有这样的朋友，这到底是谁啊？

“别看我，我在欧洲无意中认识的，那时候我也不知道她是这么显赫的人。”

龙隐笑呵呵地夏四月说道，“没办法，天才就是容易和天才混在一起，本少爷随便认识一个人，都是不得了的人。”

夏四月瘪了瘪嘴，不知道怎么反驳。

 