    楚离不知不觉到了附近不远，敛息匿气，宛如一块枯木，倒不怕他们觉，对枯荣经大有信心。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他在暗处听得不由赞叹，这个魏无畏还真是聪明绝顶，看透了许永宁的心思，句句击中许永宁心坎。

    许永宁的心结是想让天机阁踏入八大宗之列，若能过观星阁那再好不过，天机阁一直被观星阁压制着，充当观星阁的小弟。

    天机阁上下其实并非心甘情愿，是形势所逼，他们都是心高气傲的人物，资质个个不俗，被如此压制岂能服气，越是压抑得时间久，扬眉吐气的念头越强烈。

    一旦有机会翻身作主人，他们绝不会放过，许永宁不由怦然心动。

    魏无畏看到了他神色的变化，再接再厉说道：“你们天机阁也有窥探天机之能，并不比观星阁差，可惜因为武功被克制而只能被压制，永无出头之日，身为天机阁弟子实在憋屈！”

    “哼！”许永宁冷哼一声瞪他一眼。

    魏无畏道：“你身为掌门，若能掀翻观星阁的压制，那便是天机阁最大的功臣，堪比创阁祖师！”

    许永宁皱眉不语。

    他何尝不想跳出观星阁的藩篱，可惜想法是好的，做起来太难，观星阁的强大并非外人所知，仅从武功是看不出来的。

    魏无畏道：“这件事不必急，咱们这一次就好好拼一拼，万一你胜了，我直接逃走，万一你败了，我会留你一命容你好好想一想！”

    他说罢陡然催动秘术，瞬间一道月光落到他身上，在楚离的大圆镜智中，皎洁月光直接包裹住他，从毛孔钻进他身体。

    他周身宛如一块无瑕的白玉，散着温润光华，却不露一丝血红之光。

    他博览群书，知道这是血衣神功的大成之相，不由暗自摇头，果然厉害，魏无畏可谓是奇才，确实胜自己一筹。

    据说血衣神功极难修炼，想练成圆满几乎不可能，魏无畏偏偏化不可能为可能，让人佩服。

    魏无畏顿时化为一团虚影，缥缈如一缕轻烟，似缓慢却奇快。

    “砰砰！”许永宁没能避开，瞬间挨了两掌。

    许永宁“噗”的吐出一道血箭，身子直直射出去。

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓！”

    三棵松树被他一口气撞断，然后继续飞出二十几米重重落地，直接昏死过去一动不动。

    魏无畏现出身形，摇头笑笑，志得意满的哼道：“好好说话你不听呐，只能给你来一记狠的，人呐，就是贱骨头！”

    他说着话一步跨到了许永宁身边，弯腰伸手摸索。

    楚离脸色微变，知道他可能也在找星辰石，顾不得隐藏身形，一闪出现在他身后，双手猛甩。

    “嗤嗤！”两道寒光蓦的射到了魏无畏后背。

    飞刀毫无阻碍的射过去，却是一片影子，从一棵松树后钻出来，落到地上不见踪影。

    “砰！”魏无畏陡然出现在他跟前，白玉般的一掌拍至。

    楚离一闪消失，堪堪避开，吓了一身冷汗。

    他能感受到这掌劲的强横，挨一下定要受重伤。

    他瞬间到了百米开外。

    “咦！”魏无畏讶然，宛如一抹流光追至。

    楚离再一闪，又到了百米外。

    魏无畏不信邪的紧追不舍，眨眼功夫已经追出了十几里。

    楚离蓦的一闪之后，这一次没有再出现。

    魏无畏皱眉，看着空荡荡的树林，隐隐觉得不对劲儿。

    他脸色忽然一变，骤然转身宛如一道流光射向原来的方向，眨眼功夫到了许永宁身前时，没现有什么不对，许永宁身上没被人动过。

    他伸手去摸向许永宁胸口，想寻找星辰石。

    星辰石的大名他也听过，即使用不上也能用来要挟许永宁，或者跟许永宁换什么宝物。

    可惜他摸遍了许永宁周身没找到星辰石，不由的皱眉，难不成许永宁没带，或者说被刚才那家伙捷足先登，先抢走了？

    他怔怔出神之际，许永宁骤然瞪大眼睛，一掌拍向他胸口。

    “砰！”魏无畏挨了一掌。

    魏无畏顿时冷下脸来，直接一掌拍下。

    “砰！”许永宁再次昏迷过去。

    魏无畏摸摸胸口，亏得有内甲在身，这一掌没伤着自己。

    他摇摇头看着许永宁，摸了摸他脉相，对着他哼道：“依我的性子，直接一掌拍死你！”

    他恨恨的瞪一眼许永宁，飘飘离开。

    楚离在百里左右的山峰之巅用大圆镜智观瞧，看到这般，长松一口气。

    他没急着动手，先看魏无畏离得远了，才蓦的一闪出现在许永宁身边，低头看看他，摇摇头。

    都说君子不趁人之危，看来自己成不了君子。

    他暗自想着，手掌已经按上了许永宁的额头，掌力一吐瞬间震碎了许永宁的脑袋，即使有救命灵丹也无法救回。

    胸口的星辰石骤然一热，又一冷。

    楚离讶然低头看向胸口。

    看来星辰石竟然与许永宁合一，彼此有感应，若不是杀了许永宁，即使得了星辰石，许永宁也凭着感应追到自己。

    他不由暗自凛然。

    看来宝物不是那么好得的，要不是这次自己足够狠辣，先下手杀了许永宁，自己的小命也要因为这颗星辰石交待了。

    许永宁醒后一定能感应到星辰石，然后凭星辰石找到自己，杀了自己，上一次就差点儿被他偷袭身亡，幸得孙明月求了一命，这一次差点儿重蹈覆辙。

    看一眼已经彻底死去的许永宁，楚离摇摇头，飘飘而去，这笔帐是记到了魏无畏身上。

    他刚离开，魏无畏忽然如一阵风出现，低头看到许永宁已经咽了气。

    “啊……”魏无畏仰天怒吼。

    他异常憋屈，明明武功更胜，却被耍得团团转，先是失了星辰石，再是坏了自己的算计。

    更可恼的是，他还不知道这个家伙是谁！

    他怒吼两声之后又宛如一阵风再次消失。

    楚离躲在远处，看来这个仇是结下了，魏无畏一定会找自己的麻烦。

    自己得再拼命练功了，魏无畏的修为远胜自己，真要被找上门，除了逃命别无他途。

    唉……，原本以为只有一个孙明月能压住自己，现在看来，自己还需要更努力，天下之大确实高人迭出。

    他决定再吃几颗飞升丹，再好好练一练大光明经，据孙明月所说，得到完整的经文之后修为会暴涨一分。

    他伸手入怀，将星辰石拿出来。

    ps:更新完毕。(未完待续。)