    陈六合刚刚翻身跃起，怒极攻心的黑衣人就再次对陈六合展开了凶猛杀招。

    陈六合闪身避开，紧接着就暴退了出去，跟黑衣人拉开了足够的安全距离。

    看着黑衣人，陈六合是一脸的戏谑与玩味，还作死般的抬起自己的手掌看了看，放在鼻尖嗅了嗅，还装出一副意犹未尽的模样。

    “啧啧，看不出来，你还真有点东西，真香。”陈六合咧嘴直笑的说道，他这样做，完全是在故意刺激黑衣人，目的就是想让这黑衣人心智崩溃。

    不过，他必须承认，他说的这些话，都是真的，的确很香……

    “浑账，霪贼，我要剁了你的双手，当我种花的化肥。”黑衣人怒声厉喝，那语气中所充斥的寒意，都像是要让人坠入冰窟一般。

    “吹什么牛皮，这么久都没有赢我，你赢不了我的，再打下去，一定是你输。”陈六合得意洋洋的说道，就像是占了多大的便宜一般。

    黑衣人的美眸中，就像是凝出了寒霜一般，她没有再说什么，怒啸一句，朝着陈六合就再次攻来。

    陈六合也懒得多说什么废话，跟着冲杀了过去。

    “砰砰砰！”两人再次交锋，无疑是更加激烈的，特别是黑衣人，一身的杀机快要凝实，一套套连环杀招层出不穷，就像是恨不得把陈六合当场挫骨扬灰一般。

    这一次交锋，黑衣人也没再像刚才一样，选择且战且退的巧妙打法。

    她这一次，显然比方才要猛烈了许多，更愿意跟陈六合强强碰撞，足以见得，她心智已经有点紊乱，内心怒火旺盛。

    不过，这样的打法，她是不可能讨得到任何便宜的。

    凶猛的交锋之中，她逐渐被陈六合给压制住了，开始有点难以支撑的迹象。

    “砰！”一击对拼，黑衣人倒跌出去了三步，陈六合则是攻势如虹，继续奔进。

    黑衣人目光闪烁，阴戾连连，看着再冲而来的陈六合，她那双白皙无暇的手掌再次在空中结印。

    随着她的结印，那光点闪烁，在她的手掌之上耀动，手印还没结完，陈六合就感觉到了一股无比恐怖的气息弥漫了开来，其中更是夹杂着几分毁灭气息。

    这一幕，让陈六合的神经剧烈颤动了一下，人还在半途，他就猛然顿足。

    但此刻，黑衣人的双手印法已经结毕，那光芒绽放如炽阳一般，刺的人炎京都快要睁不开了。

    那种毁灭性的狂暴气息，更加的清晰与恐怖，能清晰的看到，周围的瘴气都在蒸发，在急速的消散，仿若是无法承受那印法所激荡出来的恐怖威势一般。

    陈六合浑身汗毛都倒竖了起来，头皮都有点发麻，某一瞬间，仿若让他嗅到了死亡的气息。

    这一点是何等的可怕？仿佛用言语很难形容的出来。

    “离天印！诛！”黑衣人双手捏着一个特殊的印法，黑色面纱下的嘴唇张开，发出的声音神圣且清脆，洪亮无比，仿若有回音荡漾。

    随着话音落下，黑衣人的双掌推了出来，推向了陈六合，那两轮炽阳冲出。

    陈六合瞳孔都在剧烈收缩，这能量，太过庞大与惊人，让他肝胆发毛。

    千钧一发之际，陈六合死咬牙关，身躯剧烈的震动了几下，身上那红色的血芒，也疯狂的闪耀而起，仿若要把这片区域都染成了血一般的红色。

    这一幕，诡异到了极点，同时，从陈六合身上迸发出来的能量，也充斥着一种令人发憷特殊感觉。

    陈六合双足微微张开，整个人下沉三分，宛若一座巍峨山岳一般。

    他嘴中发出了一声怒吼，双臂交叉在一起，横在胸前！

    避无可避之下，陈六合要硬扛这一击！

    “轰！”转瞬，一声惊天巨响，仿若整个密林都在震动，那大地都在坍塌，无数裂纹出现。

    这片区域，都在动荡，空气都在湮灭，空间仿若都要被撕开了一道又一道的裂痕！

    那弥漫着的浓郁瘴气，也在瞬间散去，让得这片区域变成了真空地段。

    那场面，宛若末日，恐怖到了难以用言语来形容的程度。

    “砰！”一道人影，从能量中心倒飞了出来，那是陈六合。

    他的身躯就宛若被炮弹砸中了一般，飞出了十多米的距离，才重重的砸落在地。

    砸落在地的他，又翻滚了两圈，才卸去了这股无与伦比的震荡之力。

    再看他的身躯，那衣衫变得破烂不堪，一身的血痕，身上有多处崩裂开来的伤口，鲜血正在涔涔流淌而出。

    “哇”陈六合胸口起伏，一口鲜血从陈六合口中喷涌而出。

    巨大的动静逐渐平息了下去，那光芒恢复了正常，黑衣人身躯挺直的伫立在原地，静静的看着已经快要如血人一般的陈六合。

    “这，就是你敢亵渎我的代价，敢玷污我的圣洁，你不得好死！”黑衣人的声音再次传出，寒气四溢。

    趴在地下的陈六合大口大口的喘着粗气，足足过了五六秒钟，他才动弹了一下双臂，缓缓的撑在地上，支撑着上半身爬起。

    他一个翻身坐在了地下，模样看起来狼狈极了，头发凌乱，蓬头垢面，脸上身上都沾染了很多鲜血。

    看上去只能用凄惨两个字来形容了！

    “离天印？你来自离天宫！”陈六合遥遥的看着黑衣人，缓声开口。

    他表面上看起来虽然很凄惨，但是，在抗下这毁灭性的一击后，他似乎并没有遭受到真正意义上的致命损伤，因为他的语态，还很平稳。

    没有惊恐，没有慌乱，甚至没有愤怒，显得出奇的平静。

    看到陈六合的状态，黑衣人的一双黛眉紧紧的蹙了起来。

    此刻周围的瘴气已经消散，所以两人固然相隔了十几米，也依旧能够清晰的看清楚对方。

    “色厉内荏吗？都到了这个时候，还来跟我玩装腔作势的戏码？”黑衣人冷声说道：“没人比我更清楚离天印的威力有多么恐怖，凭你的实力，硬扛这一击不死也残！”

