    可是，如今竟然被人轻易制服了，还丢出来让鬼面吞食了他的魂魄。

    黑煞厉喝道：“什么人鬼鬼祟祟的？还不给我出来？敢动我凤家的人，简直找死！”

    黑煞话音刚落，只见不远处的殿门中缓缓走入一个穿着青蓝锦炮的少年。

    少年的衣衫朴素，身上更是装饰全无，可当他那张秀丽清艳的脸出现在人前时，却璀璨的仿佛骄阳，吸引了所有人的目光。

    少年一走进殿中，就忍不住踢了踢那被吸干了魂魄的黑衣人尸体，忍不住摇头笑道：“啧啧，真可怜，整个魂魄都被吃光了呢！不知他把别人抓来，给你的鬼面喂食魂魄的时候，有没有想过自己也会有今天呢？”

    “是你——！！”黑煞双眼陡然一亮，随即又仿佛要喷出火来，“没想到我还没去找你，你居然敢自己送上门来！哈哈哈，正好家主和少爷都要抓你，等我把你献上去，又是大功一件。上次有那疯老头帮你，我倒要看看这一次，你还有没有那么好命，再找人救你逃过一劫！”

    说着，一只枯瘦的手陡然伸出，上面萦绕着森森的黑气，朝着纥溪的喉咙直抓过去。

    然而，下一刻，黑煞惊诧地发现，纥溪居然不见了。

    而他的鬼手上，也传来一阵剧烈的疼痛。

    黑煞闷哼一声，往后退了几步，一抬头就对上了南宫煜冷厉的俊脸与冰寒的双眸。

    他双手负在身后，神情仿佛如闲庭信步般优雅冷然，但出口的话语中却带着凛冽的杀意，“黑煞，你说你要把谁献上去？”

    黑煞猛然瞪大了眼睛，脱口喊道：“南宫煜，你怎么会在这里？”

    南宫煜看向一旁刚刚被他拉离险境的纥溪，才幽幽笑道：“我的王妃在这里，本王自然是要跟来的。”

    “王……王妃？！”黑煞惊呼一声，“谁是你的王妃？”

    他的目光落在纥溪身上，声音变得更不可置信，“你说奚玥？他……他不是男的吗？”

    南宫煜却没有去理会他的震惊，而是冷冷的用利刃般的目光看着他，“我的王妃的主意，你们凤家也敢打，果然是活得不耐烦了！”

    说着，他伸手捏了捏纥溪的小手，轻笑道：“溪儿，刚刚在外面那些小喽啰都是你解决了，如今也该换为夫来好好表现一下了。你去一旁好好歇着吧！”

    南宫煜说完身形一晃，就朝着黑煞攻了上去。

    黑煞虽然惊怒的无以复加，但还是马上祭起了炼魂旗，跟南宫煜颤抖在一起。

    纥溪想起南宫煜的话就忍不住莞尔，这男人最近讲话真是越来越……没脸没皮了。

    不过，心中却涌起了淡淡的暖意。

    她知道南宫煜的实力，自然不担心他会输给黑煞，而自己的实力如今和黑煞相差太远，上去帮忙只会帮倒忙。

    所以纥溪没有再去管缠斗的两人，而是转身望向了上官文骥。

    上官文骥刚刚意识到进来的人是奚玥和南宫煜，只觉得自己宛如绝处逢生，眼泪止不住就汹涌而出，和血迹混合在一起，看上去说不出的狼狈。