    整个西突厥汗国，唯一需要担心的就是沙钵罗可汗、乙毗咥运和五弩失毕，如今王冲出面，这几人已经不足为虑。

    余下众人，群龙无首，自然也对他构不成威胁。

    “对了，王爷！”

    就在这个时候，一个声音传来，原本站在不远处的“天狼大将”都乌思力身躯一纵，突然拦在了王冲面前。

    看着眼前目光睥睨的王冲，都乌思力欲言又止，既有些害怕，又有些急切。

    “王爷，您当初答应我的条件……”

    都乌思力最终还是忍不住说道。

    “原来如此！”

    王冲闻言哂然一笑：

    “本王既然答应过帮你彻底治好走火入魔，自然就会做到，不过却不是现在。”

    “明白，明白！”

    都乌思力闻言长舒了一口气，整个人轻松了许多。

    当初怛罗斯之战，他因为修炼“阵法天象”，最后走火入魔，实力大跌，几乎不及巅峰时的一半，到了最后，还是王冲出面，施展大罗仙功替他化解了体内的伤势，还进一步拔升了他的修为，这才有了他实力大涨，凭借“太荒天狼”击败五弩失毕，技惊四座的事。

    不过王冲当初帮他的时候也有言在先，这种提升只是暂时的，想要彻底的驱逐暗疾，还得他再次出手，替他二次疗伤才行。

    “嗖！”

    另一侧，王冲将五弩失毕和沙钵罗可汗暂时交给都乌思力，迅速向着山顶而去。

    解决了沙钵罗可汗这边，余下的就是山顶的太神和陨神二人了。

    只有解决这二人，这场西突厥汗国的内乱才算彻底平定。

    “来人，传我命令，可汗已经下令，投靠大唐。”

    “马木尔，布都提，你们带上父皇和五弩失毕大将军的令牌，前去平定山下的战乱！”

    “父皇，大将军，委屈你们了！”

    “都乌思力，乌斯藏和幽州的使节团就交给你处理了。”

    ……

    就在王冲转身的同时，呼巴尔赦也迅速下达了一连串的命令。

    听到那镇定从容的声音，王冲眼眸中闪过一丝满意的神色。

    他之所以选择四皇子呼巴尔赦并不是没有原因的，和一年多前最初相见时相比，现在的呼巴尔赦有勇有谋，冷静睿智，有如脱胎换骨一般。

    现在的他已经隐隐显露出了帝王的风范，以他的能力，再加上都乌思力从旁辅佐，足以掌控整个西突厥汗国。

    当然王冲也不怕呼巴尔赦阳奉阴违，暗藏祸心，那样的话，他只是自寻死路。

    “唰！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲加快速度，向着天空之中飞纵而去。

    王冲抵达这里也有一段时间了，不知为什么，这两个新出现的天神组织的高手给他一种很奇怪的感觉。

    他们的力量……非常特殊！

    “该死！”

    天空中，太神、陨神两人和邪帝老人、乌伤村长之间的战斗极其激烈。

    两人早就注意到了地面上的战斗，也注意到了从地底凭空出现的王冲。

    两人好几次拼尽全力，想要击杀邪帝老人和乌伤村长，干涉下方的战局，但是却全部都失败了。

    这两个人类老者远比他们想象中的难以对付。

    更糟糕的是，那个最后出现的人类少年给他们的感觉也极其可怕。

    以两人的实力，对付一个乌伤村长和一个邪帝老人还可以，但是再加上一个这种级别的高手，就已经超出了他们的承受范围了。

    战局迅速变得对他们不利。

    “冲儿，我们联手一起干掉他们！”

    就在这个时候，一个雄浑的声音在天地间响起，几乎是同时，邪帝老人也注意到了飞速靠近的王冲：

    “这两个人的罡气蕴含着一股古老的自然神力，用你的‘大阴阳天地造化功’吸光他们，对你必定有极大的帮助！”

    “自然神力？”

    王冲神色诧然，这种力量属性他还从未听说过。

    “混蛋，本座就不相信杀不了你们！”

    半空中，听到邪帝老人的话，太神怒不可遏。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，他的体内罡气爆发，他身后恐怖的深渊之中，再次涌出了一股磅礴的力量，在虚空中化成滚滚的黑云，有如万马奔腾一般，朝着邪帝老人狠狠轰了过去。

    “万气同归！”

    邪帝老人一身黑袍猎猎，他的右手食中二指竖起，刹那间空气轰鸣，巨浪排空，瞬间化为成千上万柄惊天巨剑，暴射而出，和太神的攻击重重地撞击在一起。

    同样是万千气海术，但在现在的邪帝老人手中施展出来，却多了一股撕裂时空的威力，暗金色的剑气更是给人一种无坚不摧的感觉！

    “轰轰轰！”

    一股股劲气猛烈地撞击在一起，不管太神如何的愤怒，到了最后还是没能突破邪帝老人的拦截。

    “走！”

    眼看着接连数次都无法击败邪帝老人，太神目光闪动，心中萌生退意。

    留得青山在，不愁没柴烧！眼下对方的顶级高手数量远超己方，而且沙钵罗可汗已经被废，诸国在西突厥大势已去，当务之急，是迅速离开，保存实力，日后再想办法，将西突厥汗国拉拢过来。

    “哼！这个时候才想到走，晚了！”

    一个声音从耳边传来，冰冷无比，没有丝毫的犹豫，就在这一刹那，王冲突然出手。

    “大毁灭术！”

    只听一声惊天动地的巨响，方圆数十里内，大地震动，就连整座庞大的三弥山都颤动不已，磅礴的大地之力受到某种无形力量的牵引，以雷霆万钧之速迅速轰入王冲体内，最后化为一招毁天灭地的庞大攻击。

    咔嚓嚓，这一刹那，虚空都仿佛裂开了，一股恐怖的青黑色力量如同潮水一般铺天盖地，从后方一路向着太神席卷而去。

    那一霎，整个天地都为之失色！

    “不好！”

    太神心中一凛，顿时产生一种强烈的危机感。

    如果对面仅仅只有一人，不管是邪帝老人还是王冲，他都毫无所惧，但是两人联手，情况顿时就截然不同。

    “荒古雷神！”

    电光石火间，只听一声惊天巨响，太神周身雷光大作，一股磅礴的，蕴含自然之力，霸道程度还在入微境罡气之上的黑暗之力猛然从太神身上爆发而出，那炽亮的光芒几乎令人睁不开眼睛。

    不止如此，当太神施展出这一招的时候，云层深处雷电大作，竟然还有一道道银蛇划过重重虚空，穿过漠漠风雪，在太神身后响起。

    而在这股原始力量的帮助下，太神的实力也陡的拔高一截，在他的眉心，甚至还浮现出了一个神秘的金色符文。

    那金色的符文，还隐隐有些模糊，似乎还不是很完善。

    “轰！”

    只是一瞬间，太神周身爆发出来的黑暗雷光，就和王冲以及邪帝老人的攻击猛烈地撞击在一起，咔嚓，那一刻，天空一暗，整个三弥山顶的上空都仿佛被撕开了，以三人所在的位置为中心，一股股混乱、狂暴的气劲无边无际，向着四面八方迸射开来。

    连天空中的雪花都仿佛陷入了静止之中，定格不动。

    然而仅仅只是一瞬，噗，一道利刃穿透血肉的声音传来。

    半空中，太神浑身一僵，猛地睁大了眼睛，然后缓缓地低下头来，望向胸口，就在那里，不知什么时候，一根锋利无匹的黄金短戟，从他的后心刺入，前心刺出，殷红的鲜血从戟尖不停的淌下，看起来触目惊心。

    而在戟尖刺出的同时，太神也感觉体内的力量仿佛刺破的皮球一般飞速地流泄出去，整个人也迅速变得虚弱。

    “这是，太乾的兵器……”

    看着胸口刺出的黄金短戟，太神脸色苍白，满脸的不可置信。

    在天神组织内，太字辈的强者没有一个是泛泛之辈，特别是太乾的黄金短戟，拥有极其强大的破罡之力，就算是他们天命三神也一样抵挡不住。

    他怎么都没有想到，太乾的那柄神兵，竟然会落到王冲手里，而且对方还能够成功地激发出黄金短戟的破罡之力来。

    “不！——”

    就在这个时候，一道凄厉的叫声从不远处传来。

    看到这一幕，陨神猛地睁大了眼睛，整个人呼吸都要停滞了。

    太神还没死，但已经差不多了！

    陨神万万没有想到，以太神的实力，竟然会连王冲一招都接不下来。

    一切发生的太快了，他甚至连阻止都来不及。

    “唰！”

    下一刻，没有丝毫的犹豫，陨神身躯一晃，立即舍弃乌伤村长，头也不回地向着远处逃去。

    不过陨神的反应快，乌伤村长的反应更快。

    “轰！”

    就在那一刹，乌伤村长眼中光芒一闪，瞬间抛出了手中的白色拐杖，昂，只听一声惊天龙吟，那白色的，树枝做的拐杖突然腾空而起，化为一条白色的巨龙，有如浮光掠影一般，向着陨神追去。

    “啊！”

    只听一声大叫，感觉到身后的危险，不得已，陨神猛地回头一击，挡下了乌伤村长的攻击。

    然而就是这么片刻的耽搁，已经决定了陨神的命运。

    “杀！”

    王冲目光一寒，一手抓着太神，有如奔雷掣电，立即朝着陨神追去，而同一时间，邪帝老人也跟着飞扑而出。

    高手过招，分秒必争！

    陨神虽然仅仅只是停顿了一瞬，看起来影响不大，但对众人来说已经足够了。

    以王冲，邪帝老人，乌伤村长三人的能力，除非是太始这个级别的高手，否则的话根本无人可以抵挡。

    啊，片刻之后，只听一声惊天的惨叫，战斗很快就结束了。

    ……

