    李家下聘的场面极其夸张，甚至还引起了京城的轰动。

    但也仅此而已，甚至李逵为了聘礼的问题，而招惹了不小的麻烦。

    其实，对他来说不算是麻烦，但他突然发现，自己似乎在皇城中中低级官僚之中，变得越来越不受待见。

    “吴樾兄。”

    被喊住的这位和李逵一样，都是穿着绿袍，从七品的符宝郎，就是都事堂看守玉玺的文官。多次拒绝李逵要看玉玺的请求，但关系还成，经常来李逵这里白吃白喝。当他路过看到李逵的时候，明显的加快了脚步，似乎见李逵像是见瘟神一般要躲避似的。

    让人无可奈何的是，还是被闲得发慌的李逵被叫住了。

    叫住之后，对方僵硬的回头，露出个比哭还难看的笑容，对李逵作揖道：“李直秘。本官还有事要忙，上官正等着呢？”

    李逵瞅着对方离开的背影，所有所思道：“不对劲，太不对劲了。”

    事实上，不仅仅是中低级官僚。

    比李逵高一些品级的官僚，也对李逵有种莫名的厌恶。似乎李逵做了什么天理不容的事情，将他们集体恶心到了。可李逵自己替自己喊冤，他做什么了？

    他什么也没做好不好？

    要是真做了天理不容的事，李逵也不用别人嫌弃，自己就把自己给流放了。

    这让他非常郁闷。

    临近晌午，送饭的伙计倒是非常热情，对着李逵又是哈腰，又是作揖的，对李逵开始介绍起来菜谱，可让他惊诧的是，这货原先都是正经的伙计，突然间不正经起来了。开口闭口就是，附和爷的身份，爷肯定瞧不上，菜谱上的名字也多了黄金、白玉之类的前缀。

    李逵有种被上赶着逼着当了冤大头的憋屈，指着伙计笑骂道：“这黄金烤羊和普通烤羊有什么区别，你小子把爷们当成凯子了不成？”

    伙计喊冤不已：“李大人，你可冤枉了小的。小的不过是听说了李直秘您老财大气粗，深怕看不上小号的菜品，这才擅自加了些听着涨气势的词。价格都一样，您误会了。”

    “谅你也不敢。”

    李逵突然惊愕了住了，似乎周围的同僚也是因为李逵突然乍富了，对李逵表现出若即若离的态度。真实的原因恐怕就是因为李逵表现出了过人的财力，让后让这些同为读书人，却因为官职低微，生活窘迫的官员们内心嫉妒不已。万两黄金做聘礼，你咋不上天呢？

    不仅如此，还有李逵将迎娶当朝太师的嫡女，眼瞅着和皇帝还攀上了亲戚，这就更让人受不了了。

    真要是没有一点强大的心脏，还真没有和李逵平等交往的自信。可不管是财力，还是官运，更甚是关系，李逵都碾压了同僚们一大截。别看他官不大，可脸上已经贴上了狗大户的标签，脑袋上的官帽，也有三个大字——关系户。

    这样的李逵，说什么也不可能被同僚们接纳。

    更何况，李逵的年纪也不大，在皇城的官员之中，除了世袭的武勋权贵，基本上文官就没有比他不大的人。

    这就更加引起了同僚们的不适。

    明白了这些缘由之后，李逵干脆就窝在太史局，哪儿也不去。

    可窝在太史局他也憋屈，当然，这地方韩公廉等人是让他难受不了的，但工匠们让他很不舒服。李逵原本设想的自鸣钟也好，落地钟也罢，虽说不能是粗制滥造的玩意，但真没有想要去精益求精，做到工艺上的极致。把一个普通的工业品，做成了天下独一份的奇观。

    可太史局的人也好，匠作司的人也罢，都一个个把自鸣钟当成天底下独一无二的机械去制作。

    这种工匠精神让李逵无话可说，可问题是成本呢？

    李逵想要将落地钟推广到千家万户，真没想在皇宫里摆上一两件，成为皇家的专享。尤其是他是个急脾气，而这时代的工匠，尤其是皇家工匠，都是慢悠悠的慢性子，这让李逵的心头更是火大。在工坊里，他说的最多的一句话就是：“差不多就行了，如今是试制，且不是只做一架，没必要如此精细。”

    可韩公廉一句话就堵的李逵无话可说：“这怎么行？这可是进献给太后的寿礼，要做到万无一失。就算以后太史局发卖自鸣钟，也不能粗制滥造，砸了太史局的招牌。”

    李逵还能说什么，只能退避三舍。

    可让他不管事吧？

    眼瞅着功劳要到手了，让他这时候掉链子，他可舍不得唾手可得的功劳。

    李逵不介意有人和他分享功劳，毕竟他一个人也做不成落地钟，但问题是，想要让他高风亮节，他可不是那种甘心给他人做嫁衣的家伙。

    工场里呆不下去，官舍里憋屈。这会儿功夫，李逵把太史局门房的地盘给占了，他也纳闷，为什么自己做官，到最后，总会和门房过不去。可他也无奈啊！太史局的工匠们嫌弃他碍眼，自己又坐不住，只能在门房的门洞里，来回打量往来的官吏。

    还别说，太史局就在皇城的入口处，他这么一坐，倒是观察起来往来皇城内外办公的官吏。

    馆阁的官吏散漫，往来溜达着颇为惬意。但有一点不好，馆阁的官吏俸禄最低，而且充斥着大量的进士出身的文官，那种想要端着身份，却端不起来的寒酸劲，让李逵看着就想笑。还有冷不丁有官吏看到了李逵，那种被窥探的惊慌失措的紧张，逆来顺受的低眉顺眼，就像是街上没主的野狗，处处防着人，却忍不住又想要和人亲近的心态扭曲。

    而太史局的门房真遭了殃了，原先他还有个椅子坐着，如今一把手把他的座位霸占了，哪还有他的座次？

    饭后。

    李逵有点倦了，眯着眼睛开始打盹起来，迷迷糊糊之间，听到有人喊他。李逵睁开眼，发现天有点暗了，打着哈气道：“放衙了，行了，明儿见。”

    李逵没架子，对门房也是如此。

    可似乎这个点并非是放衙，而是有人来了。李云带着高俅，这家伙穿着虎贲鱼鳞甲，雁盔，百密战裙，站在了李逵的边上，李逵一转眼看到了高俅，也和李云一样的打扮。李逵看到这副样子，幸灾乐祸道：“热不热？这大热天的，你们穿成这样，岂不是犯傻？”

    “二哥，高俅被欺负了。”

    李云气愤填膺地冲到了李逵面前，还拉着高俅的袖子。再看高俅，又热又累，人都快虚脱了，脸色惨白，直打晃。

    李逵给高俅倒了一杯凉茶，高俅一口气灌下去，不过瘾，抓起茶壶一口气灌了个水饱之后，靠在了墙上，口中喃喃道：“可算是活过来了。”

    “李云说你被陷害了，怎么一回事？”李逵问道。

    高俅叹了口气，无奈道；“还能是谁，郝随这个混蛋，自己被陛下发配去了西北，背地里还给举荐皇帝让我跟着他一起去，这不是祸害人吗？”

    李逵不解了，之前的高俅挺要面子，一直把建功立业挂在嘴边，可突然间要去西北了，却这副德行？你丫竟然只是说说？

    这已经是定局了，想要改变也不可能，反正皇帝的心思，别人不知道，但是高俅和李逵应该清楚，他们这位陛下，性格是很执拗的，打定的主意，轻易也不会改变。再说了，高俅只要表现出一丝一毫的不乐意，就能在皇帝哪里失宠。赵煦就这么薄情，一点办法都没有。

    让你为国出力，那是看得起你，你还想不去？

    可高俅也觉得冤啊！嘟哝道：“人杰，之前我也不知道，我连铠甲都揣着费劲，你瞅一瞅，这鱼鳞甲，少说也有四五十斤。穿着这样的甲胄，哥哥我走道都喘地厉害，更不要说拿着刀去和西夏的贼子拼命了，哥哥是有心无力啊！”

    高俅一脸的落寞，大有那种有心杀贼，却无力回天的绝望。

    高俅真不想去，原先想着要忠君报国，是因为没出路，加上年轻人，都是要面子的人，还是军户出身，要是连战场都不敢去，还有什么脸面在街坊四邻面前抬头？

    可如今，他跟着皇帝踢踢球，就能把官俸拿了，在京城也有一座不算差的宅子。很多四五品的文官的住处都不如他家的宅子，而且还是租的宅院。他家的宅子可是自己的，那种为所欲为的自由，只有在自己家里才能感受到。

    这时候的高俅，再想着去战场建功立业，是犯傻。

    李云那是没办法，他要是不建功立业，当上大官，他爷爷天天受三叔公的气，非得找他来出气不可。

    但高俅家里没人管他，获得畅快，岂不是更好。

    再说了，享受到了京城的繁华之后，再让他去大西北啃黄土，高俅自然心中不愿。就算是官职提升了一级，指挥使，还是副的，只当他真稀罕不成？

    原先的高俅虽也是京城人士，但那时候他兜里都没几个钱，连下馆子的都不够。这京城的繁华与他何干？

    可如今不一样了，他也是有官职，有俸禄，还有产业的有钱人。京城的繁华，不就是给有钱人给准备的吗？

    实际上，这世界上的繁华，看着灯火辉煌，背后又有几个人能够享受这等的繁华和生活？

    大部分人都是行色匆匆，为三餐奔波。

    可李逵知道，高俅也好，李云也罢，都不是来叫苦的人。高俅心里不愿意去，那是肯定的，他又没有家族的荣誉要去守护，自己还是个得过且过的家伙。这家伙真的有很强的进取心，当年也不会把自己卖给苏轼，而是去投军了。

    他是禁军子弟，就算是上四军进不去，但是进入禁军并不难。但真要是赶上了，他除了喊累喊苦之外，也不是个退缩的人。要不然，当年京城街头他都混迹不下去。

    李逵指了指李云和高俅，道：“说吧，看上你家二哥什么了。我就不信你高俅不明白，躲不过去的道理，总不至于让我去和陛下求情吧？”

    “人杰，哥哥我求你了，把李全给我吧？”

    高俅看上李全不是别的原因，就是两个字——安全。只要李全在他身边，别说去西北边军了，就算是让他带兵和辽国大军对战，也浑然不怕。

    但李全真不能给他。

    李逵没资格替李全做这个决定，毕竟李全在京城有家有业，老婆也刚刚给他生了个儿子。关键是，李全是李氏家族之中，三叔公除了李逵之外，特别看中的子弟。真要是自己去西北，带着李全，也说得过去，但要是让送外人，李逵也张不开这个嘴。

    李逵撇嘴站起来，他本来就比高俅高大不少，人也魁梧，阴森森地如同一堵墙似的挡在了高俅的面前。

    高俅艰难地吞了一口唾沫，他也知道要李全不可能。

    李全的实力在御拳馆内，比大部分教头都要强不少，能和李全打得不分胜负的也就是王教头了。但明眼人都知道，李全这是让着王教头，毕竟李全的棍棒招数都是来自于王教头教授，真要比武的时候是寸步不让，李全就是不会做人。

    能强压李全的，也就是馆长周侗了。

    周侗轻易不出手，李全也没有机会胜周侗，这是明摆着的道理。

    “去御拳馆问过了没有？”

    李逵不敢答应，只能转移话题道。

    高俅苦笑道：“我只能带兵一千，两个指挥的兵马。指挥由殿前司差遣，御拳馆的人看不上只能带一个都的小官。”

    随即，高俅解释道：“人杰，真不是哥哥诓你，李全武艺好，哥哥也知道带着他，是耽误了他。他的功夫，天下哪里都能去得，只不过哥哥如今缺少能相信的心腹。你家的五叔带着的族人要是有心思从军，告诉哥哥一声，指挥给不了，副尉还是能俺得出来的。”

    “为何不直接跟三叔公说过？”

    李逵觉得高俅此举有点舍本逐末，李逵肃然在李氏族人中地位超然，但他毕竟不是族长，不能肆意妄为。但只要有李云带着李逵去，族人之中或许有人想要从军，三叔公只要点头，就都不是问题。

    高俅瞄了一眼李云，一切都在不不言中。

    李逵心中暗骂：“怂货！”

    好吧，就李云在三叔公面前的地位，这家伙根本就不敢往老爷子跟前凑，再说了，三叔公也没把李云当孙子看。本来李利德那老东西和他不和大半辈子，李利德孙子，凭什么让他李广利去维护？

    走了高俅和李云。

    李逵坐在衙门口等着下班。

    赶巧了，李清臣出宣德门办事，路过的时候看到了李逵。皇城之内宰相都不能坐车骑马，更何况枢密使了，李清臣也就是眼睛的余光看到了李逵，略微迟疑了一下，随即转身朝着李逵走来。

    走到李逵面前，李逵站起来瓮声瓮气的对李清臣恭敬道：“老师。”

    李清臣当即想要扭头就走，绍圣元年的科举很成功，唯独探花郎是个异类。这才吃过午饭没多久，李逵就守着保康门等下班，有点追求，可以吗！

    不过李清臣不是来和李逵置气的，压着喉咙道：“李逵，那日的秘折是你写的？”

    “啥，哪天啊！俺咋不知道啥秘折？”

    李逵装傻的样子根本就不用转换，无缝衔接，让李清臣也开始怀疑起来自己猜错了。不得不说，读书人的疑心病很重，尤其是秘折上的字迹，李逵已经尽量掩盖了，但一些很微妙的笔画，还是让李清臣看到了端倪。

    关键是，秘折的字写的太好了。

    那家密探的的字和进士老爷的有的一比？

    李逵的字在苏轼，黄庭坚的熏陶下，也算是有点小意思。当然想要入大佬们的法眼，差远了。但问题是，他的一手字在进士中不丢人。

    李清臣本来就是书法大家，对于研究字体颇有门道，见李逵矢口否认，装傻充愣的样子，心头顿时有点羞怒，他如今在朝堂上快成了落水狗，因私人恩怨将大宋利益罔顾的卑劣行径，已经彻底断绝了他成为宰相的希望。

    这几日，李清臣一宿一宿的睡不着，终于从秘折中的字体中看到了一丝，苏体字的韵味，这才找上了李逵。

    李逵不仅矢口否认，还像是街头探听小道消息的闲汉，凑近李清臣，神神叨叨道：“老师，出大事了？”

    “没，没有。”那天上秘折的日子本就不是朝会。大宋从皇帝到宰相都默认了将消息封锁的必要性，李清臣怎么可能将如此紧要的帝国高度机密，给一天到晚总想着翘班的从七品小官透露？

    虽说李逵这厮还背着他学生的名头，但科举主考官真对李逵有多少威慑力，连李清臣自己都说不好。

    看着李清臣落寞的背影远远离去，李逵心中暗暗担忧起来：“我的乖乖，差点露相了。这事能承认吗？承认了，自己恐怕会被一群大佬追着打。不仅不能承认，这等国家机密，连知道都是罪过。”

    