
　　“当这些君士坦丁十一世最忠诚的手下赶到特拉布宗的时候，情况变得糟糕了起来，因为这个地方和他们之前想象的完全不同。”

　　在酒店的房间之中，梁恩和皮尔斯两个人一张张的翻译那些照片上的拉丁文，逐渐的还原起了康拉德之前的那次探险最原初的起因。

　　“这些来自于东罗马的人们发现对方不但不愿意承认自己，反而想杀他们灭口，避免被奥斯曼帝国找到攻击特拉布宗的借口。”

　　“这种情况下，他们只能远离这座城市找个地方藏起了那些东西，然后返回了陷落前的君士坦丁堡，并和自己的君主一起战死在了那里。”

　　“好在他们最后还是留下一些写有信息的羊皮纸夹在了某本古老的书籍中，而这本书籍在经过了数百年的辗转之后被收藏在了大英帝国博物馆中，最后被这些共济会成员发现。”

　　“现在事情很清楚了，这群人应该就是去寻找所谓罗马帝国最后宝藏的。”哪怕是对历史不太了解的范猛这个时候也听出了那群人当年计划究竟是什么。

　　“没错，只不过这张地图看起来实在是让人头疼。”梁恩点了点头，然后把相册翻到了最后一页说到。

　　相册最后一页的照片上是一张羊皮纸的地图，以当时的水平来说拍的非常清晰，可惜地图本身是那种标准的古代地图，在现代人看来可以说是抽象无比。

　　好的古代人绘制地图也是为了辨认方向，所以地图上还是能找到一些可供辨认的地标，能够让他们大致推断出目标的大致地点。

　　于是在第二天早上吃完饭之后，三个人就带着这一堆东西直奔机场，然后乘坐着私人飞机前往了特拉布宗，接着在当地租用了两辆越野车向着昨天推算出的地方开了过去。

　　离开了高速公路，道路就变得崎岖了起来。那些远离旅游景点的村道不但非常崎岖，而且坡度也很大，有不少坡居然能够接近40度。

　　好在梁恩他们专门选择了大马力的越野车，所以加足马力之后他们还是勉强能够翻过那些陡坡的。

　　同样因为是山路的原因，所以梁恩他们这次旅程要比之前想象的漫长的多。

　　按照里程表上来看，他们花了四个小时在这条破路上开出了140km，但GPS却显示他们距离特拉布宗的直线距离顶多60km。

　　之所以折腾这么久，是因为这种山区有的时候GPS根本就接收不到信号，所以在很多地方需要梁恩放出笼子里的那三只渡鸦帮忙侦查情况。

　　好在梁恩并不需要消耗传说点数和这些渡鸦们共感，因为渡鸦的体型足以带着一个摄像头在天空中飞行，让大家通过电脑屏幕看见地面的情况。

　　而这也就是乘坐私人飞机的一大好处，相对于航空公司托运动物的复杂程程度，利用私人飞机梁恩很轻松的就把他的这三只小家伙带到了土耳其，以便在这种时候提供空中支援。

　　“我想我们应该到了。”在他们开着汽车顺着一条土路翻过一个山口之后，梁恩抓起车上的对讲机最后车的范猛喊道。

　　因为现在出现在山下的是一座美丽的山谷，有一条小溪将山谷分成了两半，而在小溪的边上则有一座明显被废弃了许久的村庄。天籁小说网

　　顺着一条埋没在荒草之中的小路将车开进村庄之后，梁恩他们走下了车，接着从车上取下了之前随身携带的武器一脸紧张地走入了村庄之中。

　　按照这个世界欧盟的规定，梁恩他们是有权携带武器跨越国界线的。所以除了梁恩携带了一把半自动步枪以外，范猛和皮尔斯也一人带了一把泵动式的霰弹枪。

　　除了这些合法的武器以外，皮尔斯还通过自己的人脉关系搞到了六枚俄罗斯生产的卵形手榴弹，以便在遇到紧急情况的时候能够有还手之力。

　　“先检查一下这座村庄吧。”梁恩他们将子弹推上膛，然后开始小心翼翼的搜索起了这座被废弃的村庄。

　　检查的流程很简单，那就是三个人配合着确认那些房间的安全。

　　开始的时候一切都很正常，但当他们来到村中心的时候，一条黑影突然撞开了旁边一间房子的大门贴着地面窜了出来。

　　“嘭，嘭——”好在这个时候梁恩他们一直保持着警惕，所以及时的反应了过来，并快速的扣动扳机向着这个黑影射击。

　　那个黑影在中枪之后只是向前冲了几步后就倒在了地上，而这个时候梁恩他们才发现被他们打死的是一头成年的雄性野猪。

　　“看来这个村子的确废弃了挺长的时间。”看着被打死在地上鲜血流了一地的那头野猪，梁恩若有所思的说道。

　　因为对于野猪这样的野生动物而言，哪怕人类离开了一个地方，它们往往也需要五六年的时间才会返回之前被人类去占据的地方。

　　而在进一步的检查之中，梁恩他们发现这个村庄的人类离开的时间远远不止五六年，因为他们在村庄里面找到了大量看上去非常古旧的物品。

　　“这口锅看上去样子有些像你之前找到的那一口，只是材料不同。”皮尔斯从废墟中挖出了一口锅底锈穿且变形的破铁锅说到。

　　“没错，这是一口标准的土耳其炖锅。”梁恩接过了皮尔斯手中那个长满锈迹签扭成一团的废铁说道，“大半个巴尔干地区外加大半个中东的炖锅长的都是这样。”

　　“而且这口锅生产的时候已经进入了工业化时代。”梁恩说着把这团废铁翻了过来，接着刮掉了锅把手和锅体连接的那个地方的锈迹说到。

　　“比如说这里有一个明显是用机器打上去的商标，而且下边还标注着1919年的字样。说明这口锅应该是1919年生产的。”

　　这口锅并不是第一个发现带有年份的物品，因为这个山谷所在的山区和大海被重重的群山所隔开，外加有建筑物简单保护的原因，所以有不少带着年份的物品被保留了下来。

　　通过村庄中央那座已经被废弃的教堂和这些保留下来的物品年代来看，这座村庄居民应该是一些希腊人，不过他们在20世纪20年代离开了这里。

　　这些希腊人的离开应该和当年1923年希腊和和土耳其两个国家签订的人口交换协议有关，当时有150万人离开了土耳其前往希腊，而50万人则从希腊前往了土耳其。

　　当时的人口交换是以宗教为基准的，这座位于土耳其境内，却信奉东正教的小村庄的人大概就是那个时候离开了这里，接着这座村庄逐渐的被荒废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，160 村庄免费阅读。https://xs.23sk.com 