    断肉后的第二天。

    小九儿挺着圆滚滚的肚子，溜进了顾初暖的寝宫，它咝咝咝的抗议，让顾初暖立即给它恢复伙食。

    顾初暖连眼睛都不抬一下，"没看到王府发出的公告吗？王府都被你们吃穷了，没肉。"

    "夜景寒答应过，管我吃到饱的。"

    "他是说过，可他却没说一辈子管你吃到饱，更没说管你那些狐朋狗友，七大姑八大姨吃到饱。"

    "它们不是我的七大姑，八大姨。"

    "唷，你还知道呢，我以为你都忘光了。那你还记不记得，我是寒王府的女主人，寒王府的资产我也有一部份。"

    "主人，你欺负蛇，亏我累死累活把你救出来。"

    "你要不乐意，现在就可以滚，没人拦着你。"

    原本理直气壮的小九儿听到这句，瞬间焉了。

    它扭着肥胖的身子，一扭一扭的爬到顾初暖的脚边，语气哀怨，"主人，你不能过河拆桥。"

    "滚。"

    顾初暖就差没抬脚，把它给踢走了。

    "我滚了，以后就没有蛇驮你了。"

    "我记得，我以前好像是七阶高手对吧，虽然我现在实力弱了一些，不过只要我解开封印，随时还是可以恢复到巅峰的，你说，我恢复到巅峰，驯服几头四阶神兽，难道办不到吗？"

    小九儿不悦的撇过头，傲娇道，"我在极北之地吃了很多晶核，我现在是五阶了。"

    顾初暖直接将它拎了起来。

    她就知道，这混蛋失踪不见，就是为了去找晶核吃。

    也不知道被它吃了多少，居然涨了一阶。

    "我现在啥本事也没有，烤肉的本事却是一流的，尤其是烤蛇肉。这么多天不见荤了，我还真有点怀念蛇肉的味道。"

    "咝咝……"

    小九儿吓得溜出她的手，与它保持距离。

    "主人，我可是你的兽宠，你怎么可以那么残忍。"

    "你要想继续跟着我，吃我的烤肉，就乖乖听我的话，别每次看到肉就飘了，要不然你不介意再换只靠谱的兽宠。"

    "说来说去，还不是埋怨我在极北之地，为了晶核把你们给丢了。"

    顾初暖笑了，拎起它的小尾巴，"你还知道你在极北之地把我们给扔了呢？"

    "我可是蛇王，主人，你这样拽我的尾巴，让我情何以堪。"

    "蛇王？你在我面前称王呢？哎……算了，虽然你是我的兽宠，不过我从来都没有吃过蛇王肉，今天怎样也得好好品尝品尝，再让王府所有人也尝尝荤。"

    小九儿又气又怒又委屈，忍不住抗议道，"外面还有那么多伙伴看着呢，你就不能给我留点面子。"

    顾初暖顺着它的视线望去，果然，小九儿的那些狐朋狗友都伸长脖子望着这里的一切，看到她扫过来，一条条五彩斑斓，大小各异的蛇，争先恐后的逃走，好像她是洪水猛兽，会把它们烤了吃。

    顾初暖松开它的蛇尾，讪讪的拍了拍手，"我不是把窗子都关了吗？怎么就打开了。"

    小九儿咝咝咝的哭着。

    "我不是想在同伴面前威风一次，所以才把窗户偷偷打开的吗，结果你一点面子也不给我，以后我怎么当蛇王，他们肯定会在背后偷偷嘲笑我的，我没脸见蛇了。"

    说着，小九儿咝咝咝的哭着，还在地上耍着无赖。

    顾初暖傻眼。

    这……

    怪她咯了？

    "小花刚刚看我的眼神都不一样了，小花肯定觉得我很没用。"

    "小花是谁？"女朋友？

    "就是那条花色的小蛇，最漂亮的那条。"

    花园里密密麻麻都是蛇，走了一波又来一波，她哪知道哪条最漂亮，又哪里知道谁是小花。

    虽然小九儿很不靠谱，不过关键时候，起码救了她好几次，顾初暖抱起它圆滚滚的身子，语气柔了几分，"行了，别哭了，哭得我脑袋都晕了，五头烤猪。"

    "我幼小的心灵受到很大的创伤，五只烤猪哪里够。"

    "那你想怎么样？"

    "重新举办一场肉宴，我要再次宴请它们，我要找回面子。"

    "……"

    这蛇，是不是跟在她身边久了，也懂得用心机来套路她了。

    她怎么总感觉哪儿不对劲？

    "你要不答应，我……我就在撞死在这里。"

    "那你撞吧。"

    "主人，你就看在我这么乖巧的份上，你让我找回点面子吧，不然别说蛇类，其他动物类的人，也会看不起我的。"

    小九儿死缠烂打，一边用可怜兮兮的泪眼望着她。

    顾初暖虽然明知它是作秀，还是同意了。

    "一天，最多给你一天的时间宴请他们，超过后，别怪我翻脸不认蛇，直接轰蛇了。"

    "行，一天就一天，那肉呢，管够吗？"

    "……"

    "你需要多少肉？"

    "越多越好。"

    "你怎么不去抢。"

    "主人，只要你答应小九儿这个小小的要求，小九儿以后一定少吃肉，多听话，你说我做什么，我就做什么。"

    "咚咚咚……"

    清风拉着一张脸敲门进来送燕窝。

    "王妃娘娘，燕窝是刚刚熬好的，您趁热喝。"

    清风将燕窝放到桌上，拔腿就想逃。

    不知道为什么，他看到王妃就害怕。

    然而，他的脚还没有迈出去，就被顾初暖给喊住了。

    "清风，小九儿要邀请朋友，需要很多肉，你去准备一下，务必管他们吃到饱，吃到爽。"

    清风一个趔趄，差点摔地。

    "王……王妃，您刚刚说什么？"

    "你耳背吗？"

    "没没没……可是……"

    可是主子不是说，宣布王府没钱没肉没厨娘，好把小九儿的朋友都轰走吗？

    "既然没有耳背，就按我的吩咐去做。"

    "可是厨娘都走了，而且帝都没什么肉了。"

    "厨娘走了不是还有你吗？不是还有你的一众属下吗，自己想办法烤给他们吃，另外，帝都没肉，就去帝都城外买。买不到，就把自己剁了吧。"

    "啊……"

    清风傻眼了。

    这怎么一天一变？

    而且……

    为什么这么苦的差事要落在他的头上？

    他就知道，他家王妃不好伺候。

    果然……

    降雪这个王八蛋，自己不敢来伺候王妃，每次都算计他来伺候王妃。

    小九儿竖起蛇尾，给顾初暖点了一个大大的赞，"主人，还是你对小九儿最好。清风你还愣着做什么，我要五千头烤猪，五千头烤羊，一千头烤牛。"

    清风差点昏死过去。

