    杨泽神情动容，他没有想象到诸葛长云居然会在这个时候传消息给他，也没有想到传来的，居然会是一个这么重要的消息。

    扬州墓的开启时间在一年后，那里面可是极有可能有藏着另外一尊九州鼎的，现在杨泽就能够猜测到一年后，扬州海域上将会掀起一场什么样的腥风血雨了。

    这次四院五宗还没能够提前将这个消息封锁住，最后只能够被泄露出去，估计现在的九州中不少人都知道了这个事情，习武之人，又有几个能够不渴望成为强者，所以这些人不可能眼睁睁地看着四院五宗以及朝廷将扬州墓给封锁住的，这些人势必也会插手。

    不过这一切倒也不一定，若是四院五宗愿意和朝廷联合在一起的话，那么九州江湖上的这些武者，是没有什么本事掀起风浪的。

    猜测了这么多，杨泽也不知道最后的安排究竟是什么样的，他现在也只能够赶回缥缈武院，只有从诸葛长云那边才能够知道最后的安排。

    身形展开，杨泽马上开始赶往缥缈武院，一天一夜之后，等到他回到武院山门之后，那音波冲击留下的伤势也都痊愈了。

    进入武院之后，杨泽的耳边立马就传来了诸葛长云的声音，早在他踏入此处的时候，诸葛长云就已经注意到了他。

    听到了耳边诸葛长云的话，杨泽当即就赶到了自己洞府，正好等到他来到洞府大门的时候，诸葛长云也是正好从一侧走出，跟着杨泽进入了洞府。

    看着这一幕，杨泽还是有些感动的，以诸葛长云的实力想要进入他的洞府并不是什么困难的事情，可没有直接进入，这就代表着诸葛长云还是相当尊敬他隐私的。

    进入洞府之后，二人直接就坐了下来，杨泽此时才能够看清楚诸葛长云，他看见了诸葛长云的神情很是严肃，身上还有血腥气息环绕，而且气息好像没有像以往那么沉稳。

    “师尊，你受伤了？”杨泽好像是看出了什么，直接开口问道。

    “一点小伤而已，我就知道你不会出事，你果然没有让我失望，现在还做出了突破，很不错。另外，围攻你的那四个人，他们背后的势力已经被我连根拔除。”诸葛长云只是轻飘飘地说道。

    他的声音虽然听起来很轻，但他这话的分量可是一点都不轻，反而是让杨泽的内心出现了巨大的震动。

    杨泽的眼神连续变化了好几下，心中更是感受到了暖意，可就又想到了诸葛长云身上伤势的时候，杨泽的眼神又冷了下来。

    “师尊，可是这四个人背后的势力给你带来的伤势？”

    “就凭他们？即便是数百年前的我要灭掉他们都不是什么困难的事情，他们还没有那个资格给我带来伤势。

    放心，我身上的伤势和你没有关系，你不用想太多，我的伤势是在灵气潮汐之中留下的，若非是当时我想要进入灵气潮汐之中一探究竟受了一点伤势，又怎么可能让他们几人伤到你。”诸葛长云冷哼一声，眼中的寒意没有任何隐藏。

    诸葛长云所说的，自然是不止那已经被灭杀的四人，还有季世天分身，甚至是其余的几位四院五宗老祖。

    要不是四院五宗的几个老祖留了一手，没有使出全力，最终给季世天分身钻了空子，才有机会对杨泽出手，杨泽根本就不会受伤，当时杨泽要是留在了灵气潮汐，和他一起联手，二人就可以得到更多的好处。

    正是因为这些人的原因，才会导致诸葛长云提前退了出来，损失了不少东西，初生还比较弱小的灵气潮汐，那可不是容易遇到的灵气潮汐。

    “师尊，现在还不是清算这些事情的时候，眼下各方都很紧张，我们还不能够出手，还是先想着要如何解决眼下的一切吧。”杨泽怕诸葛长云想要替自己出头，冲动出手，最终使得现在的局面崩坏。

    诸葛长云是有可能做出这种事情的，数百年前的诸葛长云在九州中就是凶名远扬，常人根本就不敢招惹诸葛长云，现在的诸葛长云，比起当年不会温和，手段只会更加狠辣。

    “哈哈哈，真没有想到，有朝一日你居然还未劝为师不要冲动，放心，我活了七百多年了，什么样的风浪没有经历过，就算是昔日元老院破灭的时候，我也一样存活了下来，眼下的局面还不算最差，为师有的是办法。”诸葛长云哈哈一笑，他的模样看起来很是轻松。

    杨泽也是露出了一个笑容，这还是他第一次从诸葛长云的口中听到元老院四个字，不过他也没有问下去，若是诸葛长云想说的话，一定会跟他说清楚这件事情的。

    “师尊，扬州墓究竟是怎么一回事，您怎么知道一年后扬州墓会开启，除此之外，还有其他的消息吗？”没有在那个问题上绕太久，杨泽急切地问道。

    “当日你受伤之后，高空中的扬州墓虚影中传出了一阵波动，引动了灵气潮汐的变化，最后我们十人进入到了灵气潮汐之中，得到了一些信息，那信息，正是扬州墓自动释放出来的。”诸葛长云顿了一下，杨泽在这番话里面却是得知了不少消息。

    这扬州墓看来是比想象中还要不简单，居然有着灵性存在，否则的话诸葛长云几人根本就不会有得到信息的机会。

    “我们得到的信息中有说，扬州墓在这一年的时间内都会被灵气潮汐包围，除非是八品大宗师，否则的话是无法穿过灵气潮汐，进入扬州墓的。

    直到一年后，灵气潮汐将会渐渐地平缓下来，通往灵气潮汐的阶梯上面的威压，也会在这个时候削弱不少，到了那个时候我们就可以进入扬州墓了。只要能够走过白玉阶梯，便能够看到扬州墓的大门，打开大门，内部便是扬州墓。

    但一年后，也不是什么人都可以进入的，例如季世天，他就没有办法进入扬州墓。”说到这里的时候，诸葛长云的嘴角泛起了冷笑。

    “季世天无法进入？看来这扬州墓中是还有限制存在了，这限制，莫非就是七品宗师境无法入内？”猜出了一些东西的杨泽直接问道。

    “哈哈哈，的确就像是你猜测的那样，七品武者不可入内，所以季世天想要进入其中的想法，只能够断绝掉了。不过扬州墓既然做出了这样的限制，那就代表着扬州墓里面绝对是有玄机存在的，担心七品武者进入，会破坏了这些玄机。”

    杨泽沉吟了一段时间，随后开口说道：“里面没有一点危险是不可能的事情，但机缘没有白得的，既然想要机缘，那必定是需要付出一些代价才行，这一点弟子不害怕。但弟子担心的是，季世天无法进入扬州墓，会不会怒而出手，做一些疯狂的事情。”

    “的确就像你所说的那样，季世天分身在得到了这个结果之后，整个人都怒了起来，为了防止季世天在我们进入扬州墓的时候做一些疯狂的事情，将四院五宗摧毁掉，我们只能够答应季世天，我们九人也不进入扬州墓。”诸葛长云缓缓说道，好似在说一件很微不足道的事情。

    闻言，杨泽却是长叹了一口气，可惜了诸葛长云不能够进去，否则的话以诸葛长云九州第一六品武者的实力，进去其中，最大的好处定然就是他们缥缈武院的了。

    只是很可惜，除了要安抚季世天之外，四院五宗的其他八位肯定也不希望诸葛长云进入其中，没有办法，诸葛长云实在是太强大了，他要是进去了，其他人的机会也就少了许多了，所以势必会得到所有人的反对。

    “师尊，那最后的安排是如何？”杨泽再度问道。

    “最后的安排很简单，扬州墓传来的信息中有说明，一共有一百个进入扬州墓的名额，其中我们四院五宗九大镇州势力每一方都可以出动三个神宫境强者，一共占据了二十七个名额。

    而朝廷，他们一方要独占二十三个名额，也就是我们四院五宗加上朝廷，一共会进入五十个神宫境强者，占据总共名额中的一半。还剩下五十个名额，则是要给天下武者，毕竟天下武者的数量众多，此事已经无法隐瞒，要是强行要断绝他们机会的话，恐怕整个九州的乱世，要提前到来了。”诸葛长云叹气说道，谁都想要占据这好处，但谁也不敢去做这个事情。

    对于这个结果，杨泽也没有太多的意外，朝廷势大必然会占据最多的名额，也要兼顾天下武者，自然也是要分出一部分名额出去。

    至少看着现在的情况，四院五宗这一方还是不吃亏的，尤其是他们缥缈武院，即便是没有诸葛长云，其余的神宫境战力也不会比别人差太多。

    特别是杨泽自己，突破之后的他，对自己的实力可是充满了信心。

