    其实，石盘村就是因为太过封建，只是村内的人相互结婚，久而久之，就造成了近亲结婚。

    所以，才导致了村民出现了很多畸形儿，还有寿命比较短的问题。

    只有打开村子，多与外界的人交流，结合，这样一来，才能够改变村子的现状。

    原本我以为他们依然还会守旧的呢，想不到，这么快就有人走出了石盘村。

    看到她，我感觉很是欣慰。

    想不到，他们居然听从了我和瞎子的建议。

    这样是最好不过了，石盘村人，也只有走出石盘村才能渐渐的恢复正常。

    不过，这妹纸未免也忒单纯了些。我只是询问她名字，没想到，竟是自报户口。

    我也是醉了。

    这时，我的态度稍微缓和了些。

    “嗨，我只是问一下你名字，谁让你报户口了。”

    刘芊芊笑眯眯的回应着：“因为罗大哥你人很好啊，我是真心实意想交你这个朋友的。要不然我们加个微信吧。”

    呃……

    看的出来，她还是比较单纯。

    既然妹纸都如此的主动了，我也不好去伤了她善良的心。

    说实话，这妹纸长的特别水灵。笑起来也真好看，声音还特别的甜美。

    只可惜，我已经有老婆了。

    不过，加一个美女的微信，也不亏。

    掏出了华为mate 40 手机，我们互相加了好友。

    “骑着蜗牛去旅行”。

    嗨，这小妹纸还真是不一般的可爱呢。

    聊着聊着，很快就到了郊区的乱葬岗。

    此时，天色都已经黑了。

    大晚上的，她怎么会来这种地方。

    不由得担心道：“这么晚了，你怎么来这里啊。”

    “我找了一位阴阳师，说我妈走的太突然，只能晚上才去火葬场。”她心情很是低落。

    亲人的离去，让的这个女孩从此变得孤苦伶仃。

    闻言，我轻轻的哦了一声。

    火葬场距离这里不远。

    想了想，还是回应道：“算了，我还是给你送过去吧。”

    闻言，刘芊芊感激涕零，不知该说些什么好了。

    既然已经找人算过了，我也不好多说什么。

    几分钟后，就将她送到了山腰火葬场。 

    她下了车，用轮椅推着那个老妇人。

    对着我连忙道谢了起来：“罗大哥，真是谢谢你啊，你人真好，咱们有空微信联系。”

    我客气的摆了摆手：“好，有时间回聊。”

    摆手的时候，看见轮椅上的老妇人，还真是有些可怕。

    说实话，虽然我和爷爷是做死人生意的，可，这还是我有生以来，第一次拉死人呢。

    好吧，佛曰罗唐老善良了，谁叫咱是好人呢，小妹纸也怪可怜的，能帮一把就帮一把吧。

    于是乎，我继续开车，赶往阳光小区。

    大概行驶了吃一根香肠的时间，马路上突然冲出了一个女人。

    是一个年轻女人。

    衣着暴露，打扮时尚，身材窈窕，魅力动人。

    只是，此时此刻，喝的醉醺醺的，满身酒气。

    晃晃悠悠的拦下了车，趴在车窗前，酒气熏天的道：“去黄家嘴。”

    今天这是怎么了。

    平日里连一个人都没有，一下子居然能够遇到这么多的乘客。

    可我今天，真没有心情拉客。

    还不待我拒绝，那个女人就已经开门上了车。

    没办法。

    我就这样又一次被强行拉客。

    反正目的地距离阳光小区也不远。

    顺带就顺带吧。

    这妹纸坐在后排，身体左摇右晃的，表情痛苦，呼出的气体都充满了酒味。

    尼玛，但凡有一颗花生米，也不至于醉成这样。

    刚一上车，大妹纸的手就开始有些不老实了。

    隐隐间，还在撩拨她的肩袋。

    动作极其妩媚，诱人无比。

    醉醺醺的道：“小哥哥，你知道什么是爱情吗。”

    我爱情你个锤子。

    几块钱的路费你跟我谈什么爱情。

    这娘们儿一看就不是什么好人呐。

    “几块钱的路费，还谈什么感情。”我有些不爽的道。

    “噗嗤……”

    大妹纸一瞬间就被我的幽默给逗笑了。

    只是，笑着笑着，她就忍不住的想要呕吐了。

    卧槽。

    这可了不得。

    忙活了好半天，才勉强将车子擦拭干净，这要是吐在了车子上，又够我忙活的了。

    我连忙放慢了车速，开口警告道：“吐车上两百。”

    一下子吓的女人硬生生挺住了酒气。

    醉醺醺的看着我道：“小哥哥，你可真是狠心呢。”

    什么叫做我狠心？

    原本今天都是拒载的好不好。

    要不是你强行拦了车，我才懒得理会你呢。

    说着说着，她竟是脑袋一斜，看着车后座，自言自语了起来：“婆婆，你说的对……”

    哎呦，我草……

    婆婆？？？

    我车里哪儿有什么婆婆啊？

    顿时间让我慌了神，一个脚刹，急忙刹了车。

    回过头去，妹纸身旁的座位，竟是空空如也，哪里有什么婆婆。

    这妹纸怕是喝太多了吧。

    我也是醉了。

    急忙给她送到了目的地，下了车。

    妹纸下车的时候，还不忘朝后车座摆了摆手：“婆婆，拜拜……”

    可我看着车后座，并没有人啊。

    这时候，手机传来了刘芊芊的微信消息：“罗唐哥，到家了吗？”

    这妹纸还真是天真。

    只是好心帮忙搭载了一程而已，她竟是感动的不要不要的。

    只可惜，如此单纯的小妹纸，竟是如此遭遇。

    希望，她以后能够过的顺利一些吧。

    随意回了一句：“我挺好的，不用担心，你好好处理后事吧，加油，奥利给。”

    这时，从窗户外走来了一个中年男人，带着一个小男孩。

    中年男人都没有跟我说去哪里，就直接打开了车门。

    对着身旁的小男孩催促道：“小丫，快，快上车。”

    小男孩刚准备上车的时候，却是被吓了一大跳。

    表情惊恐的道：“不要，车上有个老婆婆，一直在瞪我。爸爸，我害怕……”

    说着，小男孩急忙躲在了那个男人的身后。

    男人看着小孩的反应，有些歉意的说道：“师傅，真是不好意思啊，不好意思啊，先走吧。”

    说着就关了车门。

    我连忙摆了摆手，客气道：“哦，没事，没事。”

    原本我也没有心情去拉客。

    只是，小男孩的话语，瞬间让我表情一变。

    急忙回过头去，看向车后排，座位上依旧什么也没有，空空如也。

    这丫的到底是怎么回事儿？

    怎么那个小男孩和刚才那个醉酒女都是如此说。

    可我并没有看到什么老婆婆啊。

    回想刘芊芊的母亲。

    难道说，他们说的是她？？

    一路之上，我怎么也想不通。

    到底是怎么回事儿？

    车子来到了阳光小区。

    这一次，恰巧遇到乔忠诚从外面回来。

    我不由得激动的挥了挥手：“乔大师。”

    听到声音，正准备进小区的乔忠诚，回过了头。

    诧异的看了我几眼。

    眼中似乎充满了疑惑。

    仿佛不认识我一般。

    弱弱的询问到：“你是……”

    哎呦，我去……

    这个糟老头子，到底要闹哪一出。

    这才几天的时间，居然都不认识我了吗？

    我也是醉了。

    我连忙走上前去，解释道：“乔大师，我是罗唐啊，半碗村的罗唐，怎么，你不认识我了？？”

    听说我是罗唐，这家伙的眉头皱的更甚了。

    神情激动的道：“什么？你是罗唐？你……你没死？”

    尼玛，

    什么叫做我没死？

    下一秒，我虎躯一震。

    看来，我之前猜测的是对的。

    那天爷爷出殡之后，这家伙就莫名其妙的消失了。

    我想，肯定是他察觉出了危险，继而逃离了半碗村。

    所以，毫不犹豫的不辞而别了。

    连个招呼都不打。

    不过，看样子，他貌似并不认识我一般。

    我重重的点了点头：“对啊，我是罗唐，半碗村的罗唐，我爷爷去世的时候，你还给我爷爷守灵呢。对了，乔大师，你刚刚说什么，我没死，到底是什么意思啊？”

    此时此刻，我更加确信，这个家伙肯定知道一些什么。

    搞不好，他说不定还知道那些村民的下落呢。

    确认了是我之后，他情绪一下子就激动了起来，双手搭着我的肩膀，很是激动的道：“你们半碗村到底发生了什么？这五年，你到底去了哪儿？你们村里其他人呢？”

    哐当。

    闻言，我一个趔趄，差点摔倒在地。

    什……什么？五……五年？

    有木有搞错。

    我就在那古墓里呆了几天啊，怎么就莫名其妙的成了五年呢？

    我有些惊愕的瞪大了眼睛。

    震惊无比的道：“啥？啥玩意？五……五年？”

    这丫的，到底是怎么一回事？

    用脚指头想一想，我仅仅在那古墓里睡了三天，怎么就过去了五年？

    回忆着古墓里发生的事情，很是邪乎。

    特别是我吃的那只烤乳猪。

    就算是冬天，过了一晚，烤乳猪也不会变的那般坚硬，就跟坚石块一般。

    又过了两天，烤乳猪居然变的坚如铁块，连同墓碑都被敲碎了一块。

    最后还是我使用碎石头接连用力的摩擦，才勉强切下来了一两块。

    难道说，古墓里的时间，发生了巨大的变化。

    一天，就是现在的一年？

    敢情我沉睡了那么久？

    也难怪我刚从古墓出来的时候，感觉村子十分的破旧，田地荒芜，长满了杂草，就连马路上，也都铺满了杂草。

    而且，村里的房屋也都结满了蜘蛛网，屋内还落满了细密的灰尘，好像很久没人住过一般。

     

     

