    傅臻很是犹豫，他担心的看着再三保证的男人，最后还是松开手转过身。

    男子卷起苏瑾的衣袖，针尖扎入苏瑾的皮肤里，下一刻，源源不断的药水被推送进了苏瑾的身体里。

    傅臻闭上双眼，他走到这一步，也是逼于无奈，谁让那个盛厉霆不肯放手！

    车子一路疾行，直接出了城。

    翌日，阳光明媚。

    苏霖烨哼着曲儿的在餐厅里忙碌着，他现在可是工薪阶级，必须要更好的服务这些尊贵的少爷小姐们。

    “咯吱”一声，玄关处传来声音。

    苏霖烨下意识的朝着客厅探了探头。

    盛厉霆见着出现在视线里的脑袋，嘴里的话还没有说出口，就见苏霖烨笑意盎然的朝着自己跑了过来。

    苏霖烨亲自将一旁鞋柜里的拖鞋拿了出来，毕恭毕敬的说着：“小四爷请进。”

    盛厉霆瞧着有些阴阳怪气的家伙，蹙眉道：“苏二公子这是怎么了？”

    苏霖烨笑道：“我很乐意为您服务，您请进。”

    盛厉霆觉得今天这家伙很不对劲，他这殷勤的态度就像是仆人似的。

    苏霖烨再为这位尊贵的爷从上到下的好好消毒一番，确保他身上不会带进来任何细菌之后，才将干净的毛巾递上前，“您请擦手。”

    “你究竟怎么了？”盛厉霆有些疑惑，这人莫不成是昨天受了太重的刺激，导致神经有些错乱了？

    “我马上给您准备早餐，您放心，我一定会让您随时随地的感受到家庭过多温暖。”苏霖烨又兴高采烈的跑回了厨房。

    盛厉霆哭笑不得的摇了摇头，朝着苏瑾的房间走去。

    “叩叩叩。”他敲着房门。

    然而他等候许久，屋子里并没有任何回应。

    盛厉霆推开房门，房间空空荡荡，并不像是有人入住的样子。

    他走到床边，看着折叠的整整齐齐的被子，眉头微不可察的皱了皱，姜奋昨晚上亲自把苏瑾送了回来，是他看着她进了公寓。

    可是看这房间的样子，昨晚上并不像是有人入住。

    “苏霖烨。”盛厉霆急匆匆的跑进了厨房，“苏瑾呢？”

    苏霖烨笑，“苏瑾不是一直都在房间里吗？她昨天回来后就没有出来过。”

    “房间里没有人。”盛厉霆这下子眉头越皱越紧。

    苏霖烨一边朝着房间走去一边说着，“我确定她一直都在房间里，昨天我可是亲眼看着她进去的，而且我今早五点就爬起来准备早餐了，很肯定家里没有人进出。”

    咯吱一声，房门再次打开。

    屋子里当真是没有半分人气的样子。

    苏霖烨眨了眨眼，“苏瑾人呢？”

    盛厉霆没有理会他的疑问，拿出手机，“把这栋公寓的监控调出来。”

    须臾，手机传来信息。

    盛厉霆目不转睛的看着屏幕，直到傅臻抱着苏瑾从公寓里走出之后，他目光一沉，周身都弥漫着难以言喻的杀气。

    苏霖烨怎么敢吭声，默默地缩小着自己的存在感。

    他哪怕与这位爷隔着四五米的距离，都能感受到他身体里散发出来的阴戾之气。

    这是要大开杀戒的预兆啊。

    盛厉霆头也不回的出了公寓。

    苏霖烨伸着脖子看着离开的背影，他忽然有一种感觉，自己这是刚刚上岗就被迫下岗了吗？

    他的雇主现在不知所踪，他是不是要再次宣布失业了？

    保时捷停靠在酒店的停车库里。

    傅臻瞧着慢慢转醒的女孩，也不着急，就坐在一旁平心静气的等待着她完全清醒。

    苏瑾迷迷糊糊的睁开眼睛，周围的一切显得陌生而冷清。

    傅臻笑意盎然的凑上前，刻意的压着声音，“醒了？”

    苏瑾没有回应，就这么轱辘着两颗又大又圆的眼睛目不转睛的盯着对方。

    傅臻道：“怎么不说话？不知道我是谁了吗？”他不敢肯定她是不是真的全部忘记了，一点一点的试探着。

    苏瑾还是没有反应，似乎是在想这个人是谁。

    傅臻抬起手在她眼前晃了晃，“这是怎么了？”

    苏瑾眉头轻蹙，“你是谁？”

    傅臻装作很意外的样子，“小瑾你不知道我是谁了？”

    苏瑾一点印象都没有，瞧着他的样子，有些熟悉，却又怎么都想不起来他是谁。

    傅臻激动的抓住她的手，“我是你男朋友啊，你忘了我吗？”

    苏瑾很不喜欢与陌生人这般接触，下意识的想要推开他的拉扯。

    傅臻能够感受到她的抵抗，更是用力的钳制着她的双手，他迫切道：“小瑾你真的不记得我是谁了？我是你未婚夫啊，我是傅臻啊。”

    苏瑾摇头，她推开了他靠近的身体，“这位先生，我真的不认识你，请你自重。”

    “我知道你受了伤肯定会忘记一些事，没关系，我们慢慢来好不好？”傅臻把手机递过去，将相册打开，每一张都是他们一起欢声笑语的照片。

    苏瑾愣了愣，她更是疑惑的看着这个没有任何记忆的男人，她不确定的再看了看他的手机，照片上的人是他们吗？

    傅臻温柔的搂着她的肩膀，“小瑾如果真的想不起来也没有关系，我们重新开始，我相信你一定会再爱上我的。”

    苏瑾想要推开他的接触，可是她一看到照片上形影不离的两个人，便是停止了挣扎。

    傅臻很满意她这小鸟依人的样子，“我带你去休息一下，休息好了，我们再去吃东西。”

    苏瑾被他握着手，她本能的看向两个人交替在一起的影子，她是怎么忘记事情的？她为什么一点记忆都没有了？

    这里是哪里？

    酒店套房，温馨而美好，大床上铺满了片片玫瑰花瓣。

    苏瑾站在屋子中央，她扭头看向落地窗外，慢慢的走了过去，大楼下车水马龙，好不热闹。

    傅臻站在她身侧，“小瑾不要勉强自己，你现在还病着，我们忘记的那些事就把它忘记了，我们重新开始，也挺好的。”

    “我为什么会没有了记忆？”苏瑾捂了捂自己的头，她好像被人给硬生生的一键清空了，她甚至都不知道自己姓甚名谁，她的家又在哪里，她的过去是什么。

    她究竟怎么了？

