    和前几次多人剧本一样，墨守辰走进魔幻小屋之后，就被传送到另外一个空间。

    这个空间看起来好像在一个球形的建筑物内，周围都是白色的，面积非常的大，几十个人聚集在这里丝毫不显得拥挤。

    在这些穿着一模一样橙色囚服的人之中，墨守辰看到了一个让他十分震惊的面孔。

    他走过去问道：“蒋海山？你怎么也在这儿？”

    蒋海山冷冷一笑：“我为什么不能在这儿？墨守辰，你之前就是靠完成剧本任务获得的奖励，才赢了我两次吧！”

    “蒋海山，这里的剧本和咱们在外面玩的不一样，弄不好是会死人的，所以我建议咱们还是把之前的恩怨放一放，先活着离开这里再说。”

    “活着离开这里？我已经一无所有，支撑我活下来的，就是战胜你的信念，我现在唯一的目标，就是在游戏中击败你，也正因为如此，我才会接受黑皮书！”

    听完蒋海山的话，墨守辰眉头一皱，他问道：“你是说，你的黑皮书是别人给你的？”

    蒋海山冷哼着说道：“这和你有什么关系？”

    不知道为什么，墨守辰突然想到了神秘人。

    虽然明知道蒋海山不会配合自己，但他还是忍不住问道：“给你黑皮书的，是不是一个穿着黑色斗篷、戴着兜帽、看不到长相的人？”

    “我是不会告诉你的！”蒋海山得意地说道，只要不让墨守辰称心如意，他心里就特别的痛快。

    虽然蒋海山没有回答，但墨守辰觉得自己很可能猜对了。

    因为刚才说出神秘人样貌特征的时候，他看到蒋海山的眼珠向左上方微微抬了一下。

    这个微表情代表回忆，说明刚才自己描述的特征，和给蒋海山黑皮书的那个人很像，所以蒋海山才会不自觉地回忆那个人到底长什么样子。

    墨守辰和蒋海山没什么深仇大恨，所以他好心提醒道：“我劝你离那个人远一点，和他扯上关系的，基本上都没什么好下场。”

    “还是管好你自己吧！”

    蒋海山并不领情，看来他已经被仇恨冲昏了头脑。

    墨守辰无奈地摇了摇头，他觉得自己真的有点冤，之前蒋海山两次出糗，都是自己上门找的茬，他也只是给了一点教训而已。

    结果蒋海山不但不长记性，还把所有的责任都推到了他的身上，招惹到这种癞皮狗，还真是倒霉啊！

    既然说什么都没有用了，墨守辰也不再废话，可就在他转身准备离开的时候，蒋海山又说道：“这一次的剧本你无法使用任何能力，希望你不要输得太惨，那样会很无趣的！”

    “放心吧，我是不会输的！”

    墨守辰毫不示弱地丢下一句话，然后头也不回地走了。

    除了蒋海山之外，墨守辰还在人群中看到了陈影。

    虽然上一次噩梦之岛的剧本，这小子在关键时刻救过墨守辰，可是后来发现实在跑不掉，他又把墨守辰给扔下了。

    所以对于这种完全靠不住的人，墨守辰依旧采取的是敬而远之的态度。

    反正这一次有王国强和焦凝梦在，和他们组队，应付一个冥币难度的多人剧本应该足够了。

    “嘭！”

    头顶上突然爆出礼花，紧接着上方的圆形天花板开了一个孔，一个小丑从外面跳了进来。

    小丑的手里攥着几只气球，这几只气球就好像降落伞一样承载着小丑慢慢地飘落下来。

    落地之后，小丑松开气球，然后抬头对正在上升的气球挥了挥手，似乎是在告别，看起来十分的滑稽。

    等气球飞走之后，小丑对周围的人行了一个绅士礼，然后笑着说道：“大家好，我是这次游戏的主持人，希望你们在这里可以玩得开心！”

    小丑一边说话一边做着非常夸张的肢体动作，看起来和乐园里表演节目的小丑没什么分别。

    距离小丑最近的一个年轻男人问道：“你能告诉我都要玩什么游戏吗？”

    小丑蹦蹦跳跳地来到年轻男人的面前，他先是做了一个夸张的鬼脸，然后伸出一根手指，快速地戳向了年轻男人的额头。

    “噗”的一声，他的手指竟然直接在对方的额头上戳出来一个洞，年轻男人一脸惊恐地倒在地上，彻底失去了生命。

    谁都没有想到小丑会突然杀人，大家立刻安静下来，并且开始慢慢的后退，想要离这个可怕的小丑远一点。

    小丑舔了舔沾染上鲜血和脑浆的手指，然后继续说道：“我最讨厌的就是在我说话的时候打断我，对了，我刚才说到哪了？”

    “你说希望我们可以玩得开心！”一个中年女人提醒道。

    “谢谢！”

    小丑低头对中年女人表示感谢，可是当他抬起头的时候，他的脸上却洋溢着阴毒的微笑。

    中年女人立刻感到大事不妙，可是她刚准备躲闪，小丑已经来到她的面前。

    只见小丑右手向前一抓，直接把手插进中年女人的肚子，然后拉出来一把肠子，中年女人在极度的痛苦中也倒地身亡了。

    小丑又舔了舔握着肠子的手，然后狞笑着说道：“我也很讨厌自作聪明的人！”

    这下大家算是明白了，只要是说话，就有可能被小丑杀掉，所以大家不但把嘴闭得紧紧的，就连呼吸都不敢发出太大的声音。

    看到大家的反应，小丑满意的点了点头，他继续说道：“在第一个游戏开始之前，你们先分成四排，记住了，每一排的人数不能超过10个！”

    说着他又伸出三根手指：“我给你们三分钟的时间，时间一到，还没有站好排的人就直接丧失参加游戏的资格。”

    话音未落，所有人都动了起来。

    虽然小丑没有说丧失资格会有什么样的后果，不过看一看刚才被他杀掉的那两个人，就知道肯定不会有什么好下场了。

    既然是站排，肯定要分先后，考虑到站在排头的人很可能会最先参加游戏，所以谁都不愿意站第一个。

    看到其他人为了站位在争执，蒋海山轻蔑地笑了笑，他的称号技能可以额外获得一条规则提示。

    虽然他没办法把黑皮书带入这个空间，但在剧本任务刚一发布的时候，他就已经知道第一个游戏是什么了。

    既然要玩这个游戏，那么只有一个位置是最安全的，这个位置就是……

