    “此前人族之中的动静儿可真不小啊。”大鹏鸟先喝了一杯，然后煞有其事道：“那么浓郁的功德之力，看来的人族之中又出能人了，最少能炼制出一件儿功德之宝来...对咱们的计划会不会有什么影响？”

    “这是伏羲大神与扬搞出来的。”玉鼎摸着手中的拂尘，却把目光看向了无当圣母，道：“说实话，此番若非大姊也在...单凭我们两个，恐怕就要有负人皇所托了。”

    玉鼎还是非常理智的，别的不提...但是伏羲二字，便足够让他打起十二分精神，更何况还有天降功德...人族的实力，其实并没有想象中那个弱，若是还用以往的固有目光来看人族，认为可以随意拿捏人族，恐怕会吃大亏。

    不过还好，他们算是友军。

    “这位人皇确实也是个人物，竟然能指使得了你们二位。”大鹏一旁笑道：“有机会到想要去会会他。”

    传说玉虚宫弟子一向自诩玄门正宗，最是看不起湿生卵化之辈...自己虽然是上古神兽，但也是个被毛戴角之徒，一开始他对黄龙真人与玉鼎真人是非常反感的...但没想到相处下来之后，觉着颇为合拍，这两位玉虚门下的弟子，似乎没有传闻中那么讨厌，反而有些惺惺相惜。

    尤其是他们仨同无当圣母切磋之后，这样的感觉愈发明显。

    黄龙真人本就是黄龙得道，而玉鼎真人...若非是化形较晚的先天生灵，而拜入了玉清圣人门下，恐怕也少不了一个妖族的名号。

    如此说来，大家都是同类。

    黄龙真人与玉鼎真人到没有大鹏鸟想的那么多，他们两个本就是豪爽之辈，再加上此番离开了师门，就好似脱缰的野马...在师尊没有明令禁止他们所作所为之前，他们可以尽情的撒欢。

    而且他们深深的知道，这样的机会，很可能只此一次，若是错过...会不会因此后悔一辈子不知道，但肯定一时半会儿缓不过劲儿来。

    这是心魔。

    心魔需要怯除。

    他们现在就是要直面劫难。

    这是一种修行，并非是有意违背师命...更何况他们做得这些事情，师尊也从没有明令禁止啊。

    揣着明白装糊涂，一向是黄龙真人的拿手好戏，玉鼎真人之前还有些小担忧，但随着时间的推移，早已经得心应手，内心毫无波澜。

    而且就算是师尊怪罪下来，很大概率也是责罚黄龙师兄一个人，自己...就是被坏学生拐带跑偏了的乖宝宝。

    想法是这样一个想法，玉鼎真人当然不会抛弃盟友，做出背刺黄龙师兄的事情，此刻同享福，将来也必定是要共患难的。

    黄龙真人为了保持邪魅狷狂的人设，冷着脸不说话...

    无当圣母则是没什么好说的，她就是单纯听了玉鼎的话，觉着他们两个来当伏羲最终对手有些不够资格...人皇的对手，最起码也要是大罗境才行。

    无当圣母的手很痒，她的剑道虽然在同辈之中公认最强，但始终未曾得到印证。

    而且同辈最强...无当圣母并不觉着这是个荣誉，这本就是她应当做到的，因此...他很想同那些上古大能真真切切的交手一次。

    这个诉求，她是曾经不知一次向师尊通天教主提过，但总是受到拒绝。

    久而久之，她便将这个念头埋在心底里，甚至可以说渐渐遗忘。

    直到十年前在此处遇见了玉鼎真人，从玉鼎真人口中得知他们受到了人皇的邀请，从旁协助磨炼伏羲大神时...忽然有所明悟，她在这一刻也终于想明白了师尊为什么要派自己离岛了，伏羲大神便是自己的机缘。

    至于黄龙与玉鼎，他们两个的修为虽然不错，但...终究不是大罗，作为人皇前期的对手自然是没有什么问题，再往后就显得不够用了。

    尤其是对于伏羲这种转世大能来说，甚至是自己都不算是一个合格的对手，但这就不是自己应该考虑的事情了，自己需要做的就是维持自己巅峰状态，在最恰当的时机，出手同对方一战。

    因为对方是天道钦定的人皇，或许这一战自己还没有出剑，便注定要失败。

    但无当圣母也想要看看，自己最巅峰的一剑，对方会怎样应对。

    败不可怕。

    可怕的是不敢败。

    无当圣母从不缺少失败的勇气，更有卷土重来的信心。

    伏羲自然不知道自己已经被一位杰出的“后辈”盯上了，眼下他修为尽失，虽然通过修炼人族武道，在一定程度上恢复了不少的战力，甚至可以说寻常的金仙，弱一些太乙金仙，他都有信心能够应对...但人族武道也进入了一个瓶颈期，在天人合一境界达到极限之前，伏羲一时半刻也无法看清楚前路。

    目前，能够做得便是提升小天地的质量。

    还没有应对大罗金仙的办法。

    好在现在的伏羲并不知道这一切，否则除了说一句“后生可畏”，也不知道能有什么反应。

    伏羲跟着燧皇回到了人皇部落，燧皇正式收伏羲为弟子，也就是向着外界释放出了信号，你们也不用乱猜了，吾就是想要把伏羲培养成下一任人皇的。

    “报！”

    “什么事儿？如此慌张？”

    “九荒山妖兵犯边。”

    “伏羲。”

    “弟子在。”

    “持吾神火，聚集勇士，发兵九荒山！”

    ......

    人族与妖族残部正式开战了。

    各方的大能对此事态度不一，但都有一个共识，妖族有些不知好歹了，怎么尽出些幺蛾子？

    人族大兴乃是天道大势，非要逆天而行，岂不是自掘坟墓，自寻死路？

    西昆仑闭关的陆压痛心疾首，心中暗骂：“三个废物，毁我妖族！”

    “两位老兄！”毕方急匆匆的来到白泽隐居之处，开口便道：“妖族危矣！”

    “你待如何？”白泽面色并不好，但他也没有什么好办法。

    “特请白泽老兄出山，救一救妖族。”毕方向着白泽重重一拜，道：“也不怕两位兄弟笑话，此前吾被玄都大法师教训一顿，发誓不插手人族与妖族之间的争端...英招老兄...你这是？”

    “一样。”英招一摊手，道：“还以为只有吾一个...想不到咱们兄弟俩同病相怜。”

    毕方一听这话，顿时觉着同英招更加亲近了几分。

    “莫非白泽老兄也...”

    “不，吾没有。”白泽面无表情的摇摇头。

    毕方眼前一亮，正想要说些什么的时候，但白泽已经预判了他，开口道：“不行。”

    “为什么？”毕方的性子本就急躁，顿时扯开了嗓门：“莫非就看着本就元气大伤的妖物，被那三个蠢货一遭葬送？”

