    何琳眼神一暗，声音也带着一抹失落：“我知道不该问，但我还是想说，这个孩子的出生，可能会影响你和徐霜霜小姐的感情，我希望，以后他可以一直跟我生活在一起。”

    何琳一想到他之前说的话，心脏就狠狠的抽痛起来。

    如果她的孩子，要在徐霜霜的身边长大，那简直比杀了她还痛苦。

    陆司霆语气冷漠：“你不该庆幸吗？也许我会看在孩子的份上，不会再结婚。”

    “啊？”何琳眸子一愕，不敢置信，他不会再结婚了吗？

    陆司霆见她这样惊讶的表情，眉头一挑：“怎么？听到我不会再结婚，你不该高兴吗？”

    何琳呼吸微促，她当然高兴了，这样，她的孩子，就可以独享他的父爱。

    只是，他那么喜欢徐霜霜，真的不会跟她结婚吗？

    “徐小姐要是听到你这些话，她一定会很伤心吧。”何琳苦笑着说。

    “这是我跟她的事，你不要管。”陆司霆并不想告诉何琳，他看透徐霜霜的本性，他害怕，何琳会觉的他眼光差劲，看上的女人，竟是伪装出来的人品。

    何琳吓了一跳，便不敢再多嘴说话了。

    陆司霆也有些烦燥，看着她这一副小媳妇儿样子，他莫名的心疼。

    奇怪了，他怎么会生出这种感觉？

    “你好好休息，不要再让孩子出事了。”扔下这两句话，陆司霆转身出去了。

    但他并没有离开医院，而是站在抽烟区，一根接着一根的抽着烟。

    虽然他很不想承认，但何琳的影子，在他的大脑里，出现的频率越来越多了。

    结婚这三年，他看似对何琳不管不问，但也对这个女人生出一些异样的感觉。

    她的乖巧，懂事，贤惠，品行，真的很符合一个好妻子的人设。

    既然挑不出她什么毛病，陆太太的位置，还是让她来坐吧，如果换一个人，他可能就不适应了。

    夏沫沫正在考虑找顾博渊逼问解药的事情，跟顾博渊处相的这四年，她其实对这个男人没有多少了解，他太神秘了，他的什么习性，夏沫沫也不完全的了解。

    这就很困难了，他很少独自一个人外出，身边每天都跟着好几个保镖，想要接近他，几乎不可能。

    除非……

    她把自己当成诱饵，把顾博渊约出来，再想办法动手。

    夏沫沫闭上眼睛，虽然这是一件很冒险的事情，但她必须去做。

    哪怕只有万分之一的成功率，她也不能错失。

    夏沫沫至所以还没有行动，只是担心何琳的处境。

    徐霜霜上次发了疯似的想要拿掉她肚子里的孩子，被她阻拦，不知道她还会不会想别的办法。

    陆司霆这个人阴晴不定，能指望他帮忙照看吗？

    夏沫沫洗了一个澡，提了一些打包盒，来到了病房。

    何琳正在翻看一本医书，雪白的脸色，神情却十分的专注。

    “沫沫，你来了。”何琳看到她，立即扬起一抹微笑。

    夏沫沫把吃的放到了桌子上：“我给你带了晚饭，你要吃点吗？”

    何琳点头：“好啊，我正好饿了。”

    夏沫沫就把食物放到她的旁边，随口问道：”陆司霆什么时候走的？”

    “他也刚走不久，公司有事找他。”何琳回答道。

    “琳琳，你觉的他可以保护好你和孩子吗？”夏沫沫低声问。

    何琳知道她在担心什么，幸好，刚才她向陆司霆请求派保镖过来保护她和孩子的安危，陆司霆答应了。

    “沫沫，如果你有事，你可以先离开，陆司霆会派人过来照顾我。”何琳轻声说道。

    夏沫沫听了，不由的喜道：“看来，他真的很在乎这个孩子，琳琳，如果让他知道，你还深深的爱着他，你们肯定还有幸福的未来的。”

    何琳俏脸红白相间，低急道：“我不敢让他知道，这很丢脸。”

    夏沫沫却坐到旁边笑眯眯的说：“他早晚会知道的，你瞒不住。”

    何琳一呆，叹了一口气：“是啊，瞒不住的，他可能已经看出来了。”

    “琳琳，爱一个人，并不丢脸，你要坦然面对。”夏沫沫轻声劝她。

    何琳苦笑道：“说的是，不丢脸。”

    夏沫沫离开的时候，陆司霆派来的保镖已经过来了，是两个女保镖，还有一个专门派过来照顾何琳的女助理。

    夏沫沫见何琳这边已经没事了，她松了一口气。

    终于，可以去做她想做的事情了。

    慕家别墅，唐诗坐车过来，看到小宝，又哭了一场。

    “外婆，别哭了，妈咪会回来的，她答应过我。”夏小宝像个小暖男一样，拿着纸巾，要给唐诗擦眼泪。

    慕修寒坐在旁边，神情也有些悲沉，沫沫已经离开好几天了。

    “都是我的错，怪我。”唐诗自责的说。

    慕修寒却摇了摇头：“伯母，这不是你的错，是因为我。”

    “不，你可能不知道，顾博渊因为清清的事，早就恨上我了，他知道沫沫是我的女儿后，只怕更想利用她来报复我。”唐诗一边哭一边说着。

    已经失去一个女儿了，如果再失去另一个，她真的不想活了。

    慕修寒眉头拧了起来：“我再去找他一次。”

    “他会知道沫沫的下落吗？”唐诗茫然的问。

    慕修寒摇了摇头：“他可能不知道，沫沫就是为了防止我跟他做交易，才会离家出走的。”

    唐诗眸光一暗，低着声说道：“沫沫真是一个懂事的孩子，她为了不让你为难，所以宁愿生着病，也要离开。”

    “就是因太太懂事了，才叫人心疼。”慕修寒说完，站了起来：“伯母，你帮我照顾小宝，我去找顾博渊。”

    “爹地，你要小心一点，顾叔叔真的变坏了。”夏小宝听到顾博渊逼迫母亲离开的，他就对顾博渊没有好印象了。

    “小宝别担心，爹地不会有事的。”慕修寒说完，就往外走去。

    唐诗担忧的望着门外，把小宝抱入怀里。

    慕修寒坐上车，王辰立即问道：“老大，去哪里？”

    “顾氏。”慕修寒眸底没有一丝的温暖了，变的冰冷如霜。

    王辰立即吩咐司机开车。

    “夏小姐还是没有一点消息？她没有给小少爷打电话了？”王辰叹了口气。

