    “混账！”

    黑着脸指了指周围的一片废墟，李世民已经威胁到了尉迟恭‘大唐第一黑’的地位：

    “这就是你给朕的惊喜？”

    看着缩着脑袋从地上站起来的李谙，李世民嘴角一阵抽搐：

    当初怎么就没有把这货放进茅坑里溺死呢？

    不只是李世民，就连旁边的王德等人听到李谙的话语也忍不住一阵咳嗽，接着便露出一个想笑又不敢笑的表情：

    是不是惊喜咱不知道，但从陛下的表现来看惊肯定是达到标准了。

    “这个不是。”

    面对暴怒的老李，李谙显得格外老实：

    “是父皇来的太早了，孩儿的惊喜还没有准备好。”

    “呵呵~”

    听到李谙的话语，李世民直接被气笑了：

    “那你说说朕应该什么时候前来才合适啊？”

    说话间李世民心中已经盘算起了惩罚李谙的方法：

    这个儿子要不得了，不但敢创下大祸，居然还敢死不认罪，今天若不是好好惩处这厮一番，真当我李世民是面团捏的不成？

    “至少也要再等上七八日才算合适。”

    稍微缩一缩脑袋，李谙掐着手指给出了一个经过自己计算的日子：

    以赵亮等人的实力，只要稍作努力，倒是可以用七八天的时间在这里建起一座新的院子。

    然而李谙没有想到的是，听到他的话语之后，李世民的表情却更加愤怒了。

    “混账！”

    一声暴喝发出，李世民如同暴怒的雄狮般看向李谙：

    “竖子安敢如此欺我？”

    气愤，难以言喻的气愤！

    李世民一直以为不愿意当太子的李承乾已经是自己所有儿子中最混账的那个了，但现在他亲手推翻了这个结论：

    和李谙比起来，李承乾简直单纯的像只小白兔。

    在李世民看来，如果说李承乾的行为是在侮辱他的职业，那么李谙此时就是践踏他的智商和灵魂：

    给你七八天的时间，恐怕到时候朕连这宅子怎么没的都查不出来了吧。

    实际上不只是李世民，一旁的王德等人也有着同样的想法。

    露出一丝略显怪异的表情，王德忍不住叹口气：

    六殿下不但头铁，而且有点憨……

    “暗五，拿棍子过来。”

    “是！”

    李世民话语刚刚落下，一旁的胖子便从不远处废墟里拽出一根手腕粗的棍子：

    “陛下请用。”

    “咕嘟~”

    看着胖子接过来的棍子，别说李谙了，就连李世民都忍不住一愣：

    我怀疑你和我儿子有私冤！

    接过棍子在手中挥舞了几下，老李的双眼紧紧地盯着脸色惨白的李谙：

    “若不能说出一个合适的理由，就不要怪为父心狠了。”

    “有理由，我有理由……”

    强忍着撒腿就跑的冲动，李谙连忙对着李世民开口解释：

    “孩儿是想为父皇亲手建造一个只有新城才拥有的新式宅院，让您也能对新城有一定的了解。”

    不知道是不是面临危险时的潜力爆发，李谙此时的表情越发诚恳：

    “孩儿实在无法忍心父皇身为帝王却无法见到我大唐新城的模样，所以才自作主张做出这样的事情，还请父皇赎罪。”

    话语落下，李谙的眼眶已经彻底湿润，就连呼吸的幅度都急促了不少。

    看到李谙一脸认真的表情，李世民忍不住一愣：

    “此话当真？”

    “孩儿对父皇之心，日月可鉴！”

    似乎觉得只凭借誓言有些单薄，李谙又将指了指一旁的赵亮等人：

    “若父皇不信，可以询问赵亮等人，他们是大哥府上的匠人。”

    感受到李世民的目光落到自己的身上，正低着头装鹌鹑的赵亮忍不住一颤：

    “六殿下所言皆为实情，小人不敢欺瞒陛下。”

    听到赵亮的话语，李世民表情缓和，接着便将手中的棍子扔到了一旁：

    “这般说来，朕倒是误解你了。”

    “孩儿不敢。”

    李世民话语刚刚落下，李谙的表情便严肃了起来：

    “父皇是天子，天子不会犯错，所有的事情都是孩儿的过错。”

    “行了~”

    挥手打断了还要说话的李谙，李世民眼眶略微红润：

    “朕是人，是人就会犯错，这样的话以后不要说了。”

    “孩儿知道了。”

    看着恭恭敬敬对自己行礼的李谙，李世民的眼中闪过一丝欣赏之色：

    “既然你由此心，这件事就交给你去做了。”

    话语落下，李世民已经带着王德等人向着院子外面走去，在即将离开院子的时候，才有一句话飘了进去：

    “等上元节时朕再来此处查看。”

    “恭送父皇~”

    弯着腰直等李世民离开，李谙这才慢慢的抬起头：

    “终于将父皇送走了。”

    一边伸手将衣服上的脚印和尘土拍掉，李谙一边露出狡黠之色：

    “老赵，要不了多久你就可以发财了。”

    “殿下何处此言？”

    看了一眼伸手搂住自己肩膀的李谙，赵亮忍不住心底一抽，不知道为何，他感觉身旁的这货好像突然长出了狐狸的尾巴和耳朵。

    “嘿嘿。”

    露出一丝古怪之色，李谙这才开口道：

    “等咱们的院子建成，父皇肯定会带着朝中官员一起来参观，你猜猜到时候会怎么样？”

    “我不知道。”

    看着摇头的赵亮，李谙露出一丝嫌弃之色：

    “你这么笨，是怎么被大哥看上的？”

    ……

    忽略掉李谙的毒舌，赵亮直接拱着手开口：

    “还请殿下明示。”

    经过这么长时间的相处，赵亮等人早就知道了李谙的熊孩子属性，和这样的家伙说话，你只需要不停的顺着他就行。

    果然，听到赵亮的话语之后，李谙的脸上立刻露出了舒坦的表情：

    “看在你这么诚心的份上，本殿下今天就告诉你吧。”

    努力摆出一副‘高傲’的姿势，李谙这才开口道：

    “正所谓上行下效，只要看到父皇喜欢这样的宅子，长安城的官员肯定也想这样修建，到时候他们肯定就会找你们帮自己建造房子。”

    话语落下，李谙又看了一眼略显痴呆的赵亮：

    “你说说到时候能不能赚钱？”

    “能赚，肯定能赚！”

