    陈瑾走了进来，她手上端了一杯咖啡，将咖啡放在楚尧的书桌上。

    她柔软关切地声音说：“楚少爷，您已经工作了一下午了，休息一下吧。这是小瑾特意为您泡的咖啡，是您喜欢的味道。”

    楚尧没吭声。

    陈瑾面露失落，正准备离开时，苏幂淡淡地声音传来：“小瑾，你怎么这么偏心呀？只给楚尧哥哥准备了咖啡，没给我准备吗？”

    陈瑾似乎这才发现书房里还有她的存在，诧异道：“小姐，你怎么也在这里啊！抱歉，小瑾刚刚没看到你，你也想喝咖啡吗？我这就去帮你准备。”

    她这么大的人坐在这里，陈瑾能看不到？苏幂冷笑，何况刚刚在楼下她闹出那么大的动静，一直盯着她一举一动的陈瑾能不知道她回来了？

    苏幂可不信，她不过是故意装作看不见，把她当空气罢了！

    “不必了。”苏幂从沙发上站起来，走到楚尧身边，说：“我喝楚尧哥哥的这杯咖啡就好了……”

    别说一杯咖啡了，楚尧对苏幂的好，在其他人眼底，那就是纣王妲己，周幽王烽火戏诸侯，为了苏幂，连整个楚家给她都行。

    楚尧亲自将咖啡递给她，苏幂却没接，而是说：“幂幂要楚尧哥哥抱抱才可以喝。”

    陈瑾：“……”

    眼睁睁地看着楚尧将她抱在大腿上，像那天早上一样。

    陈瑾心里醋海翻腾，双手紧紧捏在身侧，气得发抖。

    苏幂自然是注意到了，她嘴角勾起一抹笑，又得寸进尺般对楚尧说：“幂幂还要楚尧哥哥喂我才喝。”

    在楚尧无底线的宠溺之下，陈瑾转身离开，她不想自己给自己添堵。

    不过苏幂你也别太得意，很快，我就会让你哭！

    陈瑾愤恨走出书房，将盘子丢在一边，下楼进了自己的房间，打开门，里面的墙壁贴满了照片，从照片上能看出，都是平时她偷拍的，里面都是男人的侧影或者背影。

    陈瑾贪婪地看着墙壁上的男人，那是她思思念念的少爷。

    倏地，陈瑾面色变了变，她一脚踢开房间里的内门，里面是一件小隔间，里面也密密麻麻的贴满了照片，全都是一模一样的脸，是她最痛恨的女人苏幂，和外面不同的是，照片上鲜血淋漓，每一张都插满刀片！

    陈瑾怨毒地看着墙壁上的照片，拿出手机打了个电话。

    很快那边接起，传来张玉芹惊喜的声音：“陈小姐，是又有新老板介绍了吗？”

    陈瑾问：“只要你按照我的要求去做，老板少不了你的。”

    “是是是。”电话那头的张玉芹完全不似在学校里在学生面前趾高气昂，不可一世的模样。

    陈瑾道：“让你办的事情怎么样了？”

    “进展很顺利。”张玉芹说，“那对双胞胎已经入套了，老板那边也很满意。”

    “打算长期包养这两姐妹，这两个双胞胎可幸运了，那老板是大万集团的总监，手上有大万影视的资源，少不了给她们好处……”

    陈瑾却不耐心听她叨叨，只说：“甜头尝的差不多，该给吃点苦头了。”

    张玉芹诧异，“可是老板那边对她们特别满意……”

    “跟老板说，我有个令他更满意的人。”

    “更满意的人？”张玉芹说，“是我们学校的吗？可是除了这对双胞胎，我把我们学校的女学生都介绍给了他，他都没看上……”

    张玉芹生怕陈瑾口中的人不是北广大学的人，这样的话，张玉芹就会少了很大一笔佣金。

    为了让她放心，陈瑾说：“放心，是你们学校的人。”

    “我能不能问问，是我们学校的哪位？”

    “苏幂。”

