    这位军官继续说道：“张先生，这个视频，里边是埃尔文的临终遗言，你先看看吧。”

    张远接过这台录像机，按下按钮。

    “……我从未发现，我如此软弱。很抱歉，这是我的最终遗言，我已经决定了，在这里结束自己的生命。”埃尔文用沙哑的声音，在录像机前方说道。

    他的眼神非常黯淡，生命的火焰在他脸上好像已经消失了。

    “……在地球上，我是举世闻名的大画家，权贵们以收藏我的画作为乐，在他们眼中，我是不折不扣的大艺术家。无论是官员，还是富豪，都对我毕恭毕敬，给与我充足的尊敬。”

    “这可能与我的父亲有关系吧，我的父亲也是一位大艺术家。他们到底喜欢我，还是我的父亲，谁知道呢？”

    “对我来说，得到任何东西都是轻而易举的，无论是财富，权力，抑或是美丽的异性。我曾经在兰国的一个小城市中当过市长，品尝过权力的滋味；也曾经创下过一夜间***女的记录，真是满足而又空虚的一个晚上……”

    “我享受过百万元一顿的美食……住过3000平方的豪宅。”

    “我攀登过珠穆朗玛峰，游览过马里亚纳海沟……每一项行为艺术，都会增添我的身价。”

    视频中，埃尔文回忆辉煌的过去，露出了满意的笑容。

    “你们知道吗？其实这种日子挺无聊的，快活过之后，有时候又会感到不满意，想要追求更高层次的快乐。唉，人类本身就是这种永远不知道满足的生物吧。”

    “各种欲望就好像一个充满了魔力的黑洞，掉进黑洞后，有时候想要挣扎着出来，但看到每个人都在为了跳进这个黑洞而奋斗，又不想出来了。但除了嗑药之外，好像没有更高的快乐了……谁知道呢……总感觉活着没有什么意思。”

    “突然有一天，我突发奇想，出现了一个心血来潮的念头——离开地球。我要去外星球寻找我的艺术！”

    “我兴致勃勃地报名，捐款，无数的赞美果然如约而至！”

    “那一刻，真的太爽了！太爽了！”

    说到这里，埃尔文双眼瞪圆，露出了狰狞的表情：“但这可能是我一生中做出的最大错误。”

    他的双手摊开：“所有的一切都消失了。”

    “我从高高的云顶天宫中跌落，变成了一个凡人。我再也不能随心所欲，到现在依旧没有办法接受这种改变。”

    “但我知道，它是我这辈子成就伟大的唯一机会……”

    “如果留在地球，我一定会沉迷于最终的堕落。黑洞之所以被称作黑洞，是因为一旦跳入，就没有办法摆脱它了。”

    “但此刻，留在地球时代号，我又感受到无尽的懊悔、痛苦以及烦恼中……我想要女人，美食，豪车！”

    “你们知道这种矛盾吗？！”

    埃尔文停顿了下来，指着背后的一幅画，狂热地说道：“我做到了！”

    “这才是真正的艺术！！”

    过了好一会儿，他激动的神色平静下来：“我的死是个人意愿，与任何人无关。就让我留在这里吧，我不需要亲眼见证新的母星，无论母星是好还是坏，就让它留在我的想象当中吧。”

    “……如果可以的话，请将我的骨灰播撒在木卫二的土地上，感谢大家。”

    “将这幅画送回地球，拍卖出去，将所有的拍卖金额捐赠给深空基金会。”

    “它是我这辈子最好、最杰出的作品！”

    “还有第二幅画，送给我的朋友，张远先生。我不懂科学，只是希望你能够成为夜空中，最耀眼的星光。”

    第一幅油画，火红色的天空，青灰色的草地，一个孤独的人影正在仰望星辰。

    无数的星辰，包括正上方的太阳，正在空中交相辉映。

    看上去平平无奇的画作，却让人产生了一种非常懊恼、悔恨而又无力的感觉，正如同埃尔文自杀前的那种抑郁以及矛盾。

    因为天空中无穷的光明，依旧没有办法照亮大片大片的黑暗，包括那个漆黑的人影。

    那种无助的感觉，直达人的心灵，仿佛能够将心脏活生生撕碎。

    这种感觉很微妙，就连张远这种完全不懂艺术的人，也能够感受到绘画当中的招惹灵魂。

    那是一种绝望、挣扎以及对现实的不甘心。

    一种愤怒的，欲望无法发泄的呐喊。

    新的母星，总归不是真正的母星，可是无论怎么样，再也不可能回到过去了。

    一旦做出选择，将不可能再回去。

    这不仅仅是他的个人心情，还代表了整个地球时代号。

    张远长长叹了一口气。

    是啊，回不去了。

    从今天开始，人类文明，可能多出了一位可以媲美梵高的画家。

    埃尔文很懦弱，但他不是懦夫。

    生命中最后的绝唱，令人叹息，却又令人赞叹。

    再接下来的第二幅画，是纯粹的黑色，唯一的亮点出现在左上角。

    与众不同的是，这一点亮光，由无数密密麻麻的小亮点聚集而成。这幅画的灵感，来源于那时候与埃尔文的一次对话。

    张远终于知道，埃尔文为什么将它要送给自己了。

    他站在原地默哀了那么几分钟。

    “这件事情，暂时只能宣称是意外事故，否则会引发更多的不稳定……”马舰长低声道：“该留下的人留下，该离开的离开，等所有人下定冬眠的决心后，再公开这件事吧。”

    “至于这幅画，按照埃尔文的遗嘱，就赠送给你了，希望你能够珍惜它。”

    “它可能是新文明第一幅艺术作品啊。”

    张远回到宿舍，将这一副绘画慢慢地搬到自己的住处。

    一直对着它，呆愣了很久。

    埃尔文就这样死了，前几天还和自己聊过天。

    到现在还有点缓不过气。

    他忽然发现绘画背面有一行小字。

    “《星夜》，2265.9.11，埃尔文。”

    张远抬起头，关掉电灯。

    房间内没有一丝亮光，绘画当中的那一点白光，好像在心中亮了起来。

    情绪在这一瞬间突然爆发，张远揉了揉自己的眼睛，并非哭泣，而是对着朋友的一种送别。

    再见，我的朋友，永别了……