    翌日，趁着南宫云杰去上班及季擎帆这两日忙着处理伦敦发来的工作邮件，马小允和南宫云菲两人便以去SPA的目的去了DX公司大楼。

    去SPA的想法是南宫云菲想到的……

    你想啊，SPA馆里只招待女宾，保镖们只能在外面等着她们。

    她们需要做的就是做最长时间的SPA，然后从SPA馆的另一个出口离开，再在SPA时间结束前赶回来，那样就瞒过这些保镖了。

    也许是那些保镖没有想过她们去做SPA会有丝毫猫腻，所以她们的计划进展顺利，两人很快就到了DX公司。

    一切如南宫云菲所说，竟争激烈，她们到达的时候另外二十九组的人也已经到了，其中的确不乏许多上流社会的贵妇。

    因为广告的拍摄时间只有两分钟，马小允和南宫云菲这组有是轮在前几组，所以她们很快就等来了拍摄。

    进了摄影棚后，她们按照摄影师的要求做了香水广告的动作和台词后，一位自称是DX艺术总监的中年女人开始分别跟马小允和南宫云菲分别谈话。

    艺术总监Nina先是跟南宫云菲单独聊了几分钟，然后就轮到马小允。

    马小允有些紧张，幸好南宫云菲隔着距离在给她做加油的手势。

    Nina首先发问，“南宫夫人，你是怎么想到来参加这次广告竟争的？”

    马小允为了配合南宫云菲道出了官方的答案，“我想少妇也不是只能呆在家里管理家务并带孩子，我想要通过这支香水广告让我老公和全世界知道我的魅力。”

    Nina微笑道，“你老公可是赫赫有名的‘南宫氏’集团总裁呢，据说你们是非常恩爱的。”

    马小允顿时紧张，“Nina总监，我拍这条广告暂时还没让我老公知道，希望你们能替我保守这个秘密。”

    Nina理解地点了点头，“你放心，我们让少妇来拍香水广告的目的就是想让全世界感受到少妇的那种介于青春与成熟间的韵味，我以此来吸引同龄层的女人，若是让丈夫们知道他们的妻子来竟争这个香水广告并输给其他丈夫的妻子，这对于很多丈夫是有损颜面的事，所以我们会替少妇们保守秘密的……”

    “感谢。”

    这件事若是让南宫云杰知道，那必定没有惊喜，只有惊悚！

    Nina紧接着问，“由于我们新推出的香水将是DX?2，所以我们要问你一些私密的问题。”

    DX?2？

    为什么这个名称这么熟悉？

    哦，对了，她之前买的那些香水似乎是叫DX?1，那这DX?2是……

    “天……”马小允立即就捂住了嘴。

    Nina问，“南宫夫人，你怎么了？”

    马小允羞窘吐出，“这DX?2不会是和DX?1是同类功效吧？”

    Nina笑着点头，“是的，ＤＸ?１我们卖得很好，听说南宫夫人之前也在我们专柜里买了一些，相信DX?1的功效南宫夫人是很清楚的……因为销量很好，我们推出了如今的DX?2，这此的产品相较于之前的产品有很大的提升，也相信能够带给夫妻更好的感受……南宫夫人若不嫌弃，等DX?2上市以后，我们会给你们送去一些。”

    这一刻，马小允突然觉得她上次去买香水而想要吃定南宫云杰那一次是她这辈子做得做错误的决定……

    老天怎么能够这么偏袒南宫云杰，总是他吃定她，她想要扳回一局却居然一再的遭遇惩罚！

    为了南宫云菲，马小允硬着头皮点头，“好……好啊！”她才不要这些香水咧，这ＤＸ?１已经让她有得受了。

    “南宫夫人，现在我开始问你一些私人的问题。”

    “呃，好。”

    “请问试用过DX?1时你是什么感受？”

    马小允紧紧地掐着自己的大腿，提醒自己为了南宫云菲必须保持镇定，所以她如实回答，“……很舒服，很美好。”

    Nina轻声道，“请恕我问得具体一些……请问南宫总感受到你身体上这种香味的时候和以往有什么不同？”

    马小允顿了一下，“呃……”

    天呐，怎么会问这么敏感的问题，她该怎么回答？

    “我可以换一种方式问你，你可以直接告诉我南宫总一般一天要花几个小时跟你经营夫妻感情，你用了香水以后他的时间是否延长了？”

    这的确是好回答多了，可对于已经脸色红得恨不得找个地洞钻起来的马小允却还是一个太露骨的问题，低着头，她只能如蚊吟般吐出，“以前他平均一天两、三个小时吧……哦，不对……”很多时候他也一天几次的，她可算不准他，所以她保守地吐出，“呃，一天平均四、五个小时吧，用了以后可以一晚上。”

    天呐，她怎么会回答这样羞人的问题……

    紧接着Nina又问了几个问题，大多都能和香水扯上关系，但很多问题都很私密……

    ……

    谈话结束后，马小允深吸了口气，来到了南宫云菲的身畔。

    南宫云菲笑道，“瞧你紧张的，我说了都是些简单的问题。”

    马小允汗颜，“简单？”她可不认为简单呢……

    “是啊，都是一些有关DX?1香水的问题，我们两都用了，如实回答就好了……”

    “那……菲姐，Nina问的所有问题你都回答了？”

    “当然，我是以少妇的身份来竟争的，我自然不能让Nina知道我和季擎帆只是契约夫妻的关系，所以Nina问我是否使用过她们的产品时，我就将那一夜季擎帆因为我身上的香水而表现出衣冠禽兽的事一字不落地跟Nina说了，当然，我没说最终没成事……”

    马小允听南宫云菲这么说顿时松了口气。

    想来Nina问大家的问题都一样，那她也没什么可担忧的，何况Nina说了会保密。

    去SPA馆的路上，南宫云菲好奇地询问马小允，“对了，Nina都问了你一些什么问题？”

    马小允回答，“问题大概和她问你的差不多了……不过我有点好奇，为什么香水广告要叫两个女人来拍摄呢？”

    “因为广告片是想要讲述同样被丈夫冷落的两女人，一个使用香水后让老公回心转意，一个没使用的则是继续悲剧，以此做对比……若是一男一女拍广告，那是更不可能的事，那必然会被美国政府河蟹的……”

    马小允笑着点了点头。

    ……

    马小允和南宫云菲离开后，DX的艺术总监Nina立即给美国出名的一家媒体打了一通爆料电话。

    因此，半个小时后，许多来自媒体的电话打进了“南宫氏”集团。

    电话一通一通的接到南宫云杰的秘书那里，但因为南宫云杰在开会，秘书只好先应付着。

    然而，电话越来越多，终于连秘书都应付不过来了……

    因此，会议一结束，秘书就冲到了南宫云杰身边，着急道，“总裁！！”

    南宫云杰稍稍扯送脖颈上的领，见秘书一脸着急，问，“什么事？”

    “美国几家知名媒体《华盛顿邮报》、《时代华纳》、《纽约时报》……等记者分别打来电话，说……”秘书犹豫了一秒。

    南宫云杰眉头锁紧，“有什么是你不敢说的？”

    秘书不是不敢说，而是红着脸不好意思说，不过惧怕南宫云杰的威仪，秘书只要硬着头皮小小声道，“他们说希望能请您做个专访，内容是关于您和总裁夫人的夫妻生活……”

    南宫云杰额头冒下三根黑色竖线，俊颜明显不悦。

    秘书没敢再说，可是她的手机又突突地响了起来，秘书看了一眼手机屏幕，嗫喏吐出，“呃，总裁，又是《时代华纳》的记者……”

    南宫云杰眉心拧紧，冷漠地说了句，“电话给我接过来。”

    “是。”

    说着南宫云杰就走进办公室，坐在自己的位置上按下内线悻。

    “南宫总，您好，我是《时代华纳》的副总编，我想给您做个专访……”

    南宫云杰暗黑的眼眸闪耀危险的光芒，薄唇却极为温和地吐出，“什么专访？”

    记者很客气地回答，“我希望在我们时代的《名人周刊》上首刊您和您的妻子婚后生活的一个幸福专访……”

    南宫云杰眯起眼，“有谁跟你透露过我和我老婆想要做这个专访？”

    记者依旧恭谨地回答，“我以为南宫总和南宫总夫人是愿意接受专访的，毕竟南宫总夫人今日已经大尺度的爆料了一番……当然，我们报道的将会是您和您妻子的幸福生活，不会过于深入。”

    记者话底的含义就是马小允既然已经肯大尺度地聊夫妻话题，那替他们夫妻做一个专访也不是难事。

    大尺度爆料？

    这该打的女人，她又胡闹了些什么？

    南宫云杰冷声问道，“你们杂志的主编是？”

    记者以为南宫云杰想要亲自联络主编，急忙回答，“她是Abby，此前在一次宴会上有幸给了您的秘书名片。”

    记者话音落毕，南宫云杰就已经啪嗒将电话挂断。

    秘书不知所措地站在一旁，南宫云杰扫了秘书一眼，冷淡吐出，“给《时代华纳》名叫Abby的主编打通电话，就说如果她愿意告诉我暗中给她爆料的人是谁，找时间我请她吃饭。”

    “是，我这就去办。”

    “出去的时候顺便将景尧叫来。”

    听见南宫云杰的吩咐，秘书像临死前得到大赦般松了口气，道了声“是”就立即奔了出去。

    片刻后景尧壮硕的身影就出现在了南宫云杰的面前。

    景尧自然是搞不清楚状况，在南宫云杰喜怒不形于色的脸上也看不出些许的端倪，但想到秘书来唤他时的紧张，他的声音不免有些唯唯诺诺起来，“总……总裁！”

    南宫云杰兀自靠着椅背，淡淡吐出，“马小允呢？”

    景尧回答，“半个小时前属下的人已经将总裁夫人送回南宫家。”

    “她在ＳＰＡ？”

    “是的，属下的人说总裁夫人做完SPA就直接回家了。”

    南宫云杰眉心凝重，仿佛在思虑。

    这时候，内线电话响起，南宫云杰按下接听键。

    来电话的人正时代《名人周刊》的主编Abby……

    “南宫总！”

    “直接说我要的答案。”

    Abby混迹在媒体圈多年，自然也是有高超的交际手腕的，早就听闻南宫云杰做事不喜欢拖泥带水，Abby也没有拐弯抹角而是直接回答，“消息是半个小时前传来的，据说爆料者是DX内部的人。”

    “DX内部的人？”

    香水的事让对这个品牌有了几许印象。

    Abby答道，“DX公司一向都有跟我们媒体合作，只是我们也不知道他们是从何得知这些消息的。”

    “很好，找时间请你吃饭。”

    得到南宫云杰的邀请，Abby激动道，“荣幸之至。”

    电话结束，南宫云杰的脸色却更臭。

    景尧一头雾水，只能站在一旁等南宫云杰的吩咐。

    蓦地，南宫云杰清冷的声调传来，“给我查DX公司上下所有的人，我要知道他们爆料的事实从何而来。”

    “是，属下这就去办。”

    马小允和南宫云菲回到家中，在花园里，两人不禁都松了一口气。

    她们总算是瞒天过海了，现在就等结果了。

    南宫云菲有些担心地问，“小允，你说我们能成功吗？”

    马小允自信道，“我感觉我们拍的时候还是很有范的，我们已经尽力了，就看DX公司的人怎么看了。”

    坐在藤椅上的南宫云菲连续做了几个深呼吸，喃喃道，“怎么办？我现在好紧张……”

    “没事的啦，看天意吧！”

    南宫云菲点头。

    这时候，管家陈妈从厅里急急忙忙的来到花园，远远就唤道，“少夫人，大小姐……”

    南宫云菲道，“陈妈，瞧你急的，什么事啊？”

    “这半个小时家里来了好多电话……电话都是要找少夫人，说是要给少爷和少夫人做专访。”

    马小允一脸茫然，“专访？”

    陈妈回答，“是的，他们说是有关夫妻生活的专访，家的电话都被那些记者打个不停呢！”

    南宫云菲不禁疑惑，“这些人是脑子坏了吧，难道不知道云杰最反感登报这类？”

    马小允跟着点头，“是啊，怎么突然间会说做专访，还是夫妻间生活的专访？”从前就算有不怕死的媒体找上他们，那也是希望做南宫云杰的名人专访，貌似这夫妻生活的专访就有些匪夷所思了。

    南宫云菲突然敏感地惊叫了一声，“小允，突然有媒体来采访不会是跟我们参加DX香水广告的事有关吧？”

    马小允一愣，夫妻生活……对啊，她似乎跟那个什么艺术总监谈了些夫妻生活的事……但是，这跟这些媒体有什么关系？

    南宫云菲冲马小允挥了挥手，“你怎么呆了，想什么呢？”

    马小允紧张道，“菲姐，Nina跟我谈话的时候，我们无意间谈到了夫妻生活的事。”

    南宫云菲点头，“是啊，Nina跟我也谈了这些，不过都是些很简单的问题……等等，你这么说的意思是指这些媒体突然间蜂拥打来电话是因为你跟Nina讨论了夫妻生活的事？”

    “我不知道，但时间很吻合，我们刚从ＤＸ回来就有那么多媒体打电话过来。”

    南宫云菲愣了半天，亦觉得有蹊跷，“我看八成是这样，铁不定就是那Nina给那些媒体爆的料……天呐，都怪我粗心大意，还以为只是一些很简单的问题！”

    “这些人打来电话找我，会不会也打电话给云杰了，现在该怎么办？”马小允揉揉太阳穴，心中一阵烦躁。

    “别急，我现在给Nina打电话，看她怎么说。”

    “恩。”南宫云菲着急地拨出电话，不一会儿Nina的电话就接通了。

    南宫云菲直接问，“Nina，我们来DX公司只是应征拍摄广告，并没有给你们出卖我们隐私的权利……”

    处事圆滑的Nina回答，“南宫小姐，我们并没有出卖你们的隐私啊！”

    “你别给我打马虎眼，那些媒体记者都快将我们家的电话打爆了。”

    “南宫小姐，你冷静一些，想必是我们聊天的时候无意间被公司的某个员工偷听了去而传到媒体的耳朵里，你们放心，我一定会替你们查清楚的。”

