
叫做海怪的宿主点了点头：“你们都没有在美国当兵，所以你们不了解美国军方的那一套，美国军方背后的利益牵扯很大，很多事情，并不是单纯的执行任务，比如现在即使发现大胡子之后，他们互相之间要进行一定的博弈！”

“我以前听海豹的兄弟说过，当初他们发现大胡子大概踪迹的时候，等待行动和最后确认等待了接近二十天，那二十天他们就在阿富汗的一个营地之中，等候命令，一直到五月一号才行动！”

“我问他为什么，他告诉我，军方利益分摊不均，比如发现大胡子是头顶的卫星，国防部作战指挥中心肯定要一部分功劳，接着行动部队争夺，这么大的一个功劳陆军，空军还有海军都想分一杯羹，相互之间要达成一定协议之后，才会行动！”

海怪说完之后，无奈的怂了怂肩膀，所有人听得到了这句话之后，都十分默契的点了点头，这个问题每个国家都存在，因为这些内部的问题，经常会出现各种各样的意外情况。

“我敢肯定，现在美国不仅仅有海豹突击队正在准备着，游骑兵，三角洲都在等待命令，他们也应该在阿富汗的某个角落之中等待着，最终胜利者来执行这个任务！而且一旦海豹任务出现任何问题，最先出现在他们面前的不是海豹的支援组，一定是别的部队！”

“好吧，你的意思是，我们现在面对的可能不止是海豹突击队，还有游骑兵和那个不存在的三角洲部队？”

“不存在的三角洲？自欺欺人罢了，他们一定在，也许海军陆战队也会派人来参和一下！”海怪说完之后，摇了摇头，这个任务难度是五星难度，肯定不会这么容易。

“而且，如果美军那边也有宿主的话，我觉得我们的任务难度还会增加！”经过了几个战场的试炼，所有人都知道，每一次任务并不是单独独立的，也许有别的宿主会出现在对面阵容之中，有时候，自己知道的历史知识根本没有任何的作用。

“如果对面有宿主的话，我想我们需要早作准备了，也许美国人不会是五月一号才行动，也许会提前！”

哈尔迪说完之后，眉头皱了皱，问题比想象的要多的多，而且这个任务只有一个，就是保证大胡子不被击毙或者俘虏，为了防止有玩家利用漏洞，宿主还不能攻击大胡子，而且任务失败，惩罚是三倍，同样奖励也是三倍。

“早点做准备吧，我现在的身份还是有点作用，我想联系一些人，增加周围的护卫数量，如果美国人硬冲的话，我们尽量保证大胡子的安全！”哈尔迪说完之后，摸了摸自己的脑袋，走出了房间。

与此同时，余洋在军营之中逛了一圈，算是了解了自己手下大概的能力，虽然十分的悠闲，但是每个人都是精锐的士兵，每个人身上都充满着力量，而且精气神十足，放松的时候他们的眼光时不时的在扫过营地周围的关键地点。

走进作战指挥部，也就是总部之中，两个士官长和军官正在研究地图，看见余洋走进来之后，立刻敬了一个礼，其中一个军官递给了余洋一份资料：“长官，陆军那群混蛋在边境地区建立一个前进基地，他们想要参合进来！”

余洋接过资料看了看，眉头轻轻的一挑，立刻明白了发生什么事情了，美国军队之中一直流传着一句话，一等海军二等空军三等陆军四等马润，随着时代进步，变成了一等空军，二等海军三等陆军四等马润，陆军和海军一直存在着争端，比如这一次抓捕或者击毙大胡子任务。

陆军认为这种任务应该是陆军的事情，从建立计划开始陆军和海军一直在争夺，不过笑到最后是海军而已，但是陆军并不甘心失败，一直等待着机会。

“不用管他们，这次任务肯定是我们的，我们已经准备这么久了，呵呵，这个时候还要勾心斗角，陆军还真的是混蛋啊！”余洋借着这个机会吐槽一句陆军，曾经在伊拉克的时候，余洋就经常听到约翰吐槽海军，而且大多数陆军军官都会跟着吐槽两句。

在美国军队之中，如果你是海军，想要融入海军集体之中，去骂陆军或者空军就可以，反之也是，果然当余洋说完这句话之后，其余几个军官也纷纷开始吐槽陆军，一时间指挥部之中的气氛变得十分活跃。

“不用担心，这次任务肯定是我们的，斯坦，现在能够确定大胡子的位置了吗？”

斯坦是余洋手下这支部队首席情报支援官，负责和五角大楼联系，同时自己手下也有情报来源，是一个不可多得的人才，每一个海军陆战队中队都有这么一个人，一般同时还负责外联工作，一般都是一些大使馆的武官退役，属于非战斗人员。

“长官，我们暂时划分了几个可能活动的区域，但是最后的藏身位置无法确定！”

斯坦站在余洋面前，作战针指挥部正中间的位置，有着一个沙盘，同时沙盘前面还有一个伊兰斯堡的投影平面地图，虽然不是同步地图，但是却可以在地图上看清楚伊兰斯堡的每一条街道，每一个店铺和一个房间，和我们买的粗糙的旅游地图不同，这张地图描绘的可能比巴基斯坦军方用的还要详细。

这些地图都是美国情报人员绘制出来的，而且每一年都会更新，美国人在苏联解体之后，开始布局全球，世界上任何国家任何城市的地图，美国军方都有一份详细的地图。

这些地图有些是间谍的功劳，还有一部分是美国游客的功劳，上世纪九十年代末的时候，美国人鼓励国民出去旅游，同时还有秘密任务，就是绘制地图，所以在上个世纪九十年代末期全世界各个国家会出现各种各样的美国游客。

而在国内，也在那个时期冒出了不少国外游客，在国内一些偏僻的地区进行徒步旅行，这些人和普通游客没有任何的区别，也不是间谍。

但是他们却用自己的脚，一步步的将国内地形摸清楚，纪录下来之后，卖给美国政府，所以很多时候，间谍并不是传说之中那些神神秘秘的，有些看起来和游客一样的人也可能在出卖你的国家。

余洋走到地图面前，有些惊讶，这真的是他看过的最为详细的地图，地图放大之后，甚至可以看见建筑物上的窗户还有一些小的涂鸦。

Ps：下午还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9940236"  chaptername="第七百一十六章  地">加入书签</a>
</div>
