    三日后，龙心便是掌握了这一套口诀了，这一套口诀虽然难，但也难不过恐惧之力，自己也就是用了两天的时间才掌握了，余下的一天用来强化自己的力量而已，不得不说的是，现在自己的感觉那是相当不错，想不到自身所有的功力都是融合在一起之后，竟然是这样的一种感觉，体内的力量是源源不断地爆发出来，长安这个男人不是喜欢持久战吗？其实现在自己也是可以做到了！此番，再相遇的二话，必然会爆发一场大战！

    不过，越是到这个时候，狂心这个男人就越是不能让此人放肆，这个男人认为自己已经是掌握了这融合之法了吗？其实并没有，现在所感受到的一切，那不过就是第一阶段而已，名为聚，要做到聚而不散，这融合之法才算是真正的完成了，只是要做到这一点的话，那是相当的不容易了！

    “你认为你现在已经是强化并且掌握了融合之法了？既然是这样的话，那么你我来打一次，今日我倒是要看看你这个男人究竟是可以进步到什么地步？放心，这一次，也就是一个基础修炼而已，别的什么招式我是不会对你使用的，现在的你，应该也没有那个多余的力量不是吗？“

    这越是基础的招式，越是可以看出，一个人的修为究竟如何？瞬间，这两人便是交手千招，招式简单，但却是十分致命的招式，狂心现在看出来了，这个龙心的基本功当真不错，有着这么扎实的功底，不管说学习什么那都会非常快的！

    “这个狂心从来都没有进攻，他使用的全部都是防守招式，但就是这些防守招式，便是可以将自己打的措手不及，根本就只能是跟着他的战斗节奏来，自己的战斗节奏，那是不会有的，要说这样的事情也是真的十分奇怪了！这个男人给自己的感觉就是很不一样的，长安是充满了攻击性，而狂心则是一直防守，“你为什么不愿意使用进攻招式，难道是认为我这样的人，没有资格让你进攻吗？”

    “并不是这样的，我这个人喜欢防守，对付所有的敌人我都是使用防守的，不是不会进攻，而是我的进攻威力太强，至今为止可以抵挡住我进攻的人就只有天界的那些家伙而已，你的功力虽然是相当不错，但你现在是没有资格让我使用进攻的！”

    狂心将防守型的招式已经是修炼到了极致，可以说，现在能突破他防御的高手，那也没有几个了，这个龙心现在虽然是掌握了恐惧之力，不过在自己的眼中，这个男人依然是个垃圾，但龙心却从来不这么看，他认为现在自己的功力已经是变得极为的强悍了，这个男人不进攻，就是看不起自己，真是该死的，长安是这样，所有的人都这样，“不行，和我交手，你一定要拿出真正的实力！”

    闻言，狂心自然是十分的意外的，毕竟，这样要求的人至今为止，全部都是陨落了，但这既然都是对方的要求了，那么自己是一定要满足了，“这可是你说的，那么我现在就真的要拿出真正的实力了，来试试我的拳法吧！”

    “我的拳法名为骨拳，这是我自创的拳法，意思是说，每一拳都可以做到透骨的伤害，这拳法我也是很久没有使用了，也不知道现在究竟还能有多少的功力，但不管是剩下多少功力，对付你的话，那是足够了！”言罢，狂心直接是摆出了蓄力的起手式，对，这骨拳其实就是一种蓄力的拳法，但这拳法出招的速度很快，“轰”在龙心还不知道是发生了什么之后，这个男人就是直接被击飞了！

    在拳法上，狂心这个男人的实力当真是深不可测，狂心在九黎族的评价就是，各个方面都是达到了一个极致，他的样子和从前的轩辕氏极为的相似，不管在任何时候，都不会放弃对自己的磨练，随着时间的不断推移，他的功力终于到了今日的地步了，这自然是十分了不起的！

    要知道，这骨拳虽然都是一种直拳，但是这拳法修炼到了极致以后，便是可以无视各种防御，在实力对等的情况下，可以做到这一点，若是实力不对等的话，会出现两种情况，第一是碾压，第二就是有着自保之力，因此，一旦掌握了这拳法之后，不管是面对什么样的战局，都是可以应对的，而狂心认为，自己的这一路拳法也应该要寻找一个传人了，现在看来，这真正适合修炼的人便是龙心了！

    需要说明的是，这些年来，狂心将自己所有的精力都是放在了打磨这个拳法上了，因此，这个骨拳便是这个男人唯一掌握的招式，可就算是要传授龙心骨拳的话，那么也不会全部传授，这个男人一旦实力强大之后，就会变得不好控制！因此只要告诉他一些皮毛就很好了，别看是一些皮毛，若是修炼好了，那一样是有着无比惊人的力量的！

    “难道说这就是你的力量了吗？要真的是这样的话，我必须要承认的是，你的功力自然是远超我的，可惜啊，这样的拳法我是不会的，不然的话，在面对谢长安那个男人的时候，我是可以一战的，前辈，你的力量我已经是清楚了，你可愿意传授我这拳法吗？”

    “哈哈哈，我早就知道你小子是要学习我的拳法，而我自己也是打算要将这些拳法的皮毛传授给你，至于你究竟日后可以把这一路拳法修炼到什么地步，那就看你自己的本事了，谢长安的碎石拳原本和我的骨拳是一样的，都是刚猛的拳法，但是这拳法到了长安的手中后，他竟然是将这拳法彻底的做了一次改变，让他变成了刚柔并济的拳法，不得不说啊，在修炼上，长安这个小子比我都厉害！”

    这赞美当然是真的！对于长安这个男人，只要是真正接触过他的话，那么这样的赞美都是最为基础的，要知道，这个男人最后总是可以给你一些意外惊喜，狂心这人在长安这个年纪的时候，功力是那是绝对不如此人的，至少换作是他的话，他是想不到可以将原本刚猛的拳法进化成刚柔并济的拳法，狂心是一个十分执着的人，只要是开始修炼之后，那么他就可以将一种招式修炼到极致！

    当掌握了这一门招式心法之后，他会再学别的，通过不断的积累，最终是达到了一个常人无法企及的高度了！闻言，龙心自然是十分高兴的，只要自己掌握了这一门骨拳之后，自己就算可以立于不败之地了，是的，这个男人现在是彻底的把长安当作成了自己的对手了，长安做什么，他就做什么，不就是打磨出自己的拳法吗？长安可以做到，那么着急也一定是可以做到的！

    更不用说现在自己是有着恐惧之力和龙族血脉了，一旦这两种力量和这个骨拳融合之后，那么着自己的实力会变得更加的强悍！狂心说道:”别看我这样，其实我是不擅长传授学生招式的，我现在只能是说，通过和我的不断交手，让你掌握这一门拳法，如此，你便是可以知道，在实战中，究竟应该要怎么去使用他了，好了，废话少说，这就开始吧！“

    于是，这两人再次开始了激烈的交手，果然这一次，狂心这个男人是真的使用了骨拳了，这拳法并没有什么变化，依靠的全部都是力量，但是这拳法对于自身力量的消耗是巨大的，因此，修炼此拳的话，自身一定要有着无比强悍的力量才可以！

    虽然说是传授一些皮毛，但狂心也是真的将这些拳法中的变化都是告诉他了，什么地方要如何如何，到了第几招之后要如何如何的变化，这些全部都是一些实战的经验，甚至，这个拳法的招式也是没有一个固定的名字，狂心认为，招式的名字其实有的时候是真的没有什么作用的，出招便是将对方击倒，这就是这个骨拳的精髓了！

    龙心的修炼也是十分的刻苦的，一旦是遇到了自己不明白的事情，他就会一直修炼，一直到自己是真的可以明白了为止，原本是打算传授一些皮毛就好了，但这个时候的狂心竟然是有了爱才之心，于是就改变了主意，他是真的想要知道，龙心这个男人究竟是可以修炼到什么地步，不为别的，就为了它们两人的名字中都是有着一个心字，这就是一种缘分了！

    而且这个男人在拳法上竟然还真的是有了一些不一样的想法，将自身的血脉和恐惧之力融合在了拳法中，狂心此前一直认为，自己已经是将这一路拳法修炼到了极致了，但是现在看来，似乎并不是这样的，龙心这个男人似乎是把这个骨拳提升到了一个更高的层次上了，这就更加的不容易了！

    没错，现在的龙心真正想的是，让自己变成和长安一样的宗师级人物，他需要创造的不是一门单一的拳法，而是一种拳之道，以骨拳为核心融合了自己的龙族血脉，和恐惧之力另外还有长安的一些碎石拳，这几个方面融合在一起的话，便是形成了自己的拳之道，他自己也是十分清楚的，一旦自己的拳之道大成之后，长安将不再是自己的对手了！

    从这一点上来看，龙心其实是要好好的感谢长安的，要不是有长安的话，自己对于修炼的理解也不会到了今日的这么深刻，狂心自然是感觉到了龙心的变化，这样的变化，他自然是十分的欢喜的，将此人完美的掌握了之后，便是可以借助此人的力量干掉长安，到了那个时候，自己再将龙心一身的力量全部都是吸收了，最后自己就会成为这个世界上最强的男人了！

    想法倒是真的很不错啊，只是做起来可就没有那么的容易了，此刻长安并未离开，他已经是感觉道理周围气息的一些变化了，有人领悟到了一门极为厉害的拳法，不，拳法修炼到了这个地步的话，那么就不是拳法了，而是变成了一种道，能做到这个事情的男人应该就只有龙心了！

    这个男人在这么短的时间内便是将自己所学的一切都是完美的融合在了一起，因此，这个男人现在的功力自然是变得极为的深厚，而且他在同一时间竟然是学习到了一门强悍的拳法，刚才自己感受到的这一份拳之力便是从这拳法中演变而来，但气息无比的浑厚，自然不是一般拳法可以比拟的，现在长安还真的是想要知道，究竟是什么人可以帮助这个男人做到这一步！

    不过，这些事情，他是没有什么好奇心的，不管是什么人，只要是帮助龙心的人，那么都算是自己的敌人了，不过，这位无名高手的身份，自己大致也是可以猜出来的，那应该就是之前救走龙心的那个人，长安这些日子一直都是在冥想，在冥想中，他已经是经历了无数的战斗了，在长安的精神世界中，一直都是有着蚩尤和轩辕的精神残像的！

    什么时候，长安独自一人可以战胜蚩尤轩辕的精神残像之后，这就说明，这个男人的实力当真是变得极为的强悍了，但现在看来，长安自己想要做到这一点的话，可真的就是十分的不容易了，也不知道自己究竟是什么时候，才能战胜这两道残像，不过，长安的心态一直都是不错的，现在不能战胜，那么日后自己是一定可以战胜的，长安的心中很清楚，有的时候，有些战斗就是不能着急的，这越是着急的话，那么对于自己来说可真的就不见得是什么好事情了！

    龙心这个男人能创造出属于自己的拳法，这当然是一个十分让人高兴的事情，其实长安早就已经是看出来了，龙心此人在拳法上，那是有着相当惊人的造诣的，若是他愿意一直修炼拳法的话，那么日后的成就简直就是不可估量的，但是，这个男人什么都想要去学习，这么一来的结果就是，最后一定会什么都学习不到！

    但从这一刻开始，龙心这个男人就会发生一些变化了，他应该就会将自己所有的精力都是放在了拳法的修炼上，因此，说真的，此刻的长安对于这样的一个对手，心中其实是十分的期待的，他想要知道。在经过了一番修炼之后，龙心这个男人究竟是可以强悍到什么地步了呢？

    不过，这个男人就算是再怎么强悍，他也依然不是自己的对手，说到这实战经验的话，整个天下都没有什么人可以比得过自己的，冥想是需要耗费大量的精神力的，但是自己却是将规则之力和混天元气完美的融合在了一起，因此，当自己进入到冥想的时候，长安自己就是精神力，那么就没有任何的消耗了，寻常人修炼，总是会有休息的时候，这休息的时候，不修炼，但长安则是不一样，即便是在休息的时候，整个男人也是可以通过冥想来磨练自己的实战经验！

    单单是这一点，已经是超越了天下所有的人了，想要比较，这根本就不需要比较，云泥之间是不需要比较的！时间在一点一点的过去，长安在冥想期间，自身的实战经验那是变得越发的厉害了！同时，龙心自己的拳之道也是越发的熟练，而现在看来，这个男人当真是有了一代宗师的风范了，“多谢前辈的指点，我现在的功力已经是变得极为的强悍了！“

    “看来。这一段时间你的修炼当真是不错的，那么现在你是有着什么打算呢？难道你是真的要去找谢长安那个男人了吗？现在的你当真是有了可以和他一战的力量了吗？可能你自己都是感觉出来了，在过去的这一段时间内，长安这个小子的实力似乎又是变强了很多，我说的不是他的修为，而是他的实战经验，我现在就可以告诉你，若是比拼实战经验的话，那么我们所有的人都不是此人的对手！

    其实到现在所有的人都想要知道，长安这个小子究竟是怎么提升自己的实战经验的，为什么，我们所有的人在和她交手的时候，都是可以感受到一股莫名的气势呢？平时，也没有见这个小子怎么修炼，但这个小子的实力就是比我们所有的人都厉害，这究竟是什么缘故，我们至今都是不知道的！“

    “因此，这一次我对你的要求就只有一个，若是依然不能战胜长安的话，那么是可以逃走的，你只要记住，每一战只要全力战斗就可以了，至于最后会达到一个什么效果，其实，这根本就不是你我可以控制的了！”

    “不，这一次，我是绝对不会离开的，我已经是逃离了很多次了，现在究竟是要逃离到什么地步，才算是一个尽头呢？这一次，即便是我战死，我也绝对不会离开半步，我这一次，一定要战胜长安这个男人！”战胜谢长安也是成为了龙心的一个执念了，现在看来，这个男人的执念还真是够多的！

    狂心当然是知道对方就是这么一个性子，因此，她是没有做任何的阻拦，就算是阻拦了，也是没有任何作用的！“好，既然你已经是决定了，那么我自然是尊重你的决定，我依然是那一句话，你若是需要什么帮助的话，一句话就可以了，只要是我能做的事情，我都会帮助你去做的！”

    龙心自然是十分的高兴的，瞬间，她便是消失在原地，这一次的移动的迅捷无比的，而长安一直都是在原地等待她，没有离开一步！此刻，当龙心将全身的功力融合了之后，他才是第一次的真正的感受到了长安这个男人的实力竟然是如此的强悍，自己之前当真是没有任何的感觉的，是的，现在自己可以感受到长安的气息，但是却看不到他的身影，这个男人究竟是去了什么地方了呢？

    “谢长安，我现在已经是来了，我现在已经是获得了极为强大的力量了，现在你是在什么地方，有本事的，你就给我出来，一直躲着算是什么本事？”

    此刻的长安一直都是在冥想，但对于龙心的到来，他是知道的，长安单单的说道：“我从来就没有离开，是你自己没有感受到我的气息而已，事实证明，你的功力和我相比，依然是相差太远了，你就这么贸然的过来了，当真是认为可以战胜我了是吗？你不是已经融合了自己的气息和力量了吗？那么你现在就来找找我啊，我人就在这个空间中，你若是可以找到我的话，那么咱们的这一战还能继续，不然的话，其实也就没有了战斗的必要了！”

    长安并没有收敛自己的气息，对付一个龙心的话，那是没有任何必要的，可即便是这样，这个龙心依然是不能找到自己的气息，不然的话，就试试看，这个男人总是说自己的感知力极为的强悍，但实际上，根本就不是这样的，这个男人根本就对感知力一无所知，他自己使用的那些力量，其实是自身血脉的一种附加力量而已！

    不是自己修炼而来的，这个感知力若是不通过修炼的话，那么是绝对不能增强的，对于任何事物都是只能知道一个大概，但是具体的，他却是不知道的，而且长安之前和应龙见面的时候，应龙就说了，龙家已经没有了血脉觉醒的可能，若是某一日，龙心这个男人强行觉醒的话，那么觉醒出来的力量，必然不是龙族血脉，而是他自己的一种想象，只要是想象，那么力量终究是虚妄，是不能持久的！

    这一种想象源自于这个男人对于觉醒血脉这件事情的执念，若是这个男人愿意放下心中执念的话，那么身为龙族的分支，应龙是可以传授一些招式给他的恶，只要是掌握了这些招式的话，那么不管是面对任何的敌人，那都是丝毫不惧了！

    是的，这才是应龙最开始的计划，但是后来，这个龙心没有按照自己的要求来做，而且这个男人现在也只相信自己，对于别人，他是绝对不会相信的！也好，那么就让这个男人按照自己的路子去修炼吧，反正修炼到了尽头就是陨落而已，现在这个男人得到的一切力量其实全部都是假的，是不可以去相信的！

    长安现在一直都是记着应龙说的这一番话，不过，他是不打算告诉龙心的，就算是说了，这个男人也绝对不会相信的，既然是这样的话，那么自己自然也就不用浪费那个口水了！

    龙心现在认为自己的力量已经是变得极为的强大了，想要寻找一个区区的谢长安，这个事情对于他来说，简直就是十分的容易了，“你以为你收敛了气息之后，我就是感知不到了吗？你错了，这天下就没有什么力量是我感知不到的，等我感知到你之后，那么任何人都是不能帮助你了，到了那个时候，你我的这一战也是终于可以分出一个胜负了！”

    但让人感到意外的是，不管自己怎么做，就是无法准确的感知到长安的具体位置，这究竟是怎么回事，此刻，他当然是不会怀疑自己的力量的，他会认为，这全部都是长安的狡猾导致的，若是这个小子当真是不动的话，那么自己一定是可以感知到他的力量的，这不是一种可笑的说法吗？这是实战，又不是游戏，实战的规则从来都只有一个，那就是胜利，只要是为了胜利，那么不管是做了什么事情，其实都是可以被原谅的，为什么一定要按照你的规则来呢？

    “怎么？你认为我收敛了气息？哈哈哈，这是没有的事情，其实对付你的话，我是根本不需要这么做的，你找不到我，那么唯一的解释就是，你小子依然是一个垃圾啊，这一点，似乎永远都不会有着任何的变化了，你难道就不能让我高看你一次，若是换作旁人的话，我的踪迹，它们早就已经是找到了，根本就不会如你一般的无用！”

    “谢长安，都是到了这个时候了，你这个小子依然是在小看我吗？该死的，你真的认为我是找不到你了吗？好，既然我感知不到你的话，那么我将这周围的一切都是毁了，这样的话，你总是可以出来了吧，若是没有了空间的保护，我倒是要看看，你这个男人究竟还能做到什么地步，今日和你的这一战，最后胜利的人是我，而不是你，不信的话，你就试试看！”

    “真是野蛮啊，好，既然你是愿意这么做的话，那么你就试试看吧，当然，如果你真的可以做到的话，我是没有任何意见的！”这里的结界自然是十分的强韧的，要知道，谢长安这个男人在无聊的时候，最喜欢做的事情就是制作结界，而且吧，他这个男人还喜欢把结界弄得无比的结实，要是有人真的可以破解他的结界的话，那么自然是十分的好啊，要是不能破解的话，那么就说明，长安这个男人这一次的这个结界做的很不错，但这样的结果，却不是他想要的！

    完美的结界就表示自己已经是没有了任何的进步空间了，他要的就是可以让自己永远不断进步的结界，可惜这样的人也是一直都没有出现，因此，现在的情况就是，他自己制作的结界，最后全部都是他自己破坏的，每一次的破坏。他都是可以发现很多的不一样，他制作结界的技术就是这么提升的！现在好了，这个龙心说要打破这周围的结界，这怎么能让长安不高兴呢？

    骨拳的威力当真是十分的厉害，这强悍的结界竟然都是出现了一丝震动，但也仅仅如此而已，想要让这个结界破碎，这是不可能的事情，但长安的心中依然是无比的震撼的，这个龙心的实力当真是强悍啊，这么短的时间内就是掌握了如此厉害的拳法，要是再给这个男人一些时间的话，那么这个男人还指不定会成长到什么地步呢？

    “真是没有想到啊，你的结界竟然是如此的厉害，外界都说你谢长安作的结界无比的厉害，而我从前是不会相信的，但是现在我信了，你这个男人在结界上的天赋当真是不错，看来，你这个男人作为一个修炼者来说，那简直就是一种浪费了，不如你现在就认输吧，跟我走，我现在的情况你也是知道的，当银月那个男人完蛋了之后，我就是银色月影的最强之人了，我现在是真的需要你的帮助的，你若是愿意帮助我的话，那么我是绝对不会亏待你的！“

    听听这个男人现在都是在说什么呢？什么叫做现在他龙心就成为了银色月影最强的男人了，而且银月那个男人也从来都没有死啊，要知道，魔域中的顶尖高手全部都是不死不灭的存在，对付这样的人，唯一的法子就是封印，至于封印的强度那是要看修为的，击杀那是不可能的，就好像是穷奇一样，这样的强者也只能被封印！

    而且功力越是深厚的话，那么便是可以在相对较短的时间内破除封印，“你说，银月那个男人陨落了？看来你对这个男人当真是不够了解啊，这个男人要是真的这么垃圾的话，那么他也就没有资格成为魔域第三了，银月，你也应该是听见了吧，这个龙心根本就没有在乎过你啊，你之前明明是那么的照顾她，看重她，可是看看这个男人这些日子都是做了什么，你难道不愿意好好的收拾一下这个男人吗？“

    “哈哈哈，这不是有你在吗？那么我还有什么好担心的呢？你这个小子啊，既然是身为魔门门主，那么就应该是要在适合的时候出手，不然的话，这个龙心只怕是真的会小看我们魔域的诸多高手，想想魔域能有今日那是多么的不容易呢？但是，这个男人既然是如此的小看我，我认为，我还是要好好的现身一次的，“龙心，你是不是也太小看我了，魔域的诸多高手全部都是不死不灭的人，你认为你刚才是真的将我击杀了吗？其实并没有！”

    “其实，之前恐惧之王之前也是察觉到了这一点，不然的话，后期为什么这个男人就是没有了任何的杀意了呢？那是因为这个男人早就知道，这一刻那是一定会来的，其实，要对付你这样的人，对于我来说，自然是十分的简单的，可是我却不愿意出手，因为我认为，我和你交手的话，那就是有失我的身份，但是长安就不一样了，你们两人功力相当，她也是魔门门主，是蚩尤最为看重的人，让她对付你的话，那么就最好了！”

    “好了，我这应该要说的话，可全部都是说完了，现在你们可以认真出手了，不过，想要打破这个结界对于你来说，其实也是十分不容易的了，看看你也是轰打了这么长时间了，但是这依然是没有任何的动静，你的骨拳看来也是没有学习好啊，这个狂心是什么人，她怎么可能会将自己的全部绝技都是传授给你呢，你这个小子也是真的太天真了！”

    “其实我心中可以不用出来的，但是我要是不来的话，你这个小子还指不定是要说一些什么话呢，这可真的是太有趣了，不是吗？好了，长安小子，你也是不要再戏耍这个男人了，不如这一次索性就给她一个痛快好了！“

    “这可不行啊，这个男人不是喜欢玩儿吗？正好，因为这个男人的缘故，我现在已经是好久都没有玩儿了，这一次，反正是机会难得，那么就让他好好的见识一下，其实在玩儿这个事情上，我才是最为强大的那一个！让中国男人找，反正现在时间还有，要是找到了，那么战斗继续，若是找不到的话，那么中国男人从什么地方来的，就让她回到什么地方，不如就先让这个男人好好的修炼一番，她认为自己修炼了骨拳正好，就是我的对手了，这简直就是十分可笑的事情，纵然是狂心来了，那都不敢说这个话，而且这个龙心的拳法尚未达到极限呢，这个男人自然是可以轰碎我的结界的！“

    “反正，我现在是可以慢慢的等待，不用那么的着急，不过，我其实也是不知道，原来在魔域修为到了至高境界之后，就是真的可以不死不灭了，看来，这真的是一个相当不错的发现，也不知道，我什么时候才能到这样的境界？“

    “你不是早就达到了吗？“银月说道。“难道你是忘记了吗？你这个男人可是掌握着不老泉的力量，还有古老规则之力，你小子有着这么强大的力量，那么就算是想要完蛋，这都是不可能的事情，不过，你这个男人最好的一点就是不管自己到了什么地步之后，都是会平常对待，你的一些事情若是放在了这个龙心的身上的话，只怕这个男人那是真的要发疯了！”

    闻言，长安就是哦了一声，原来自己早就有了不死不灭的力量了，可是自己真的是没有任何的感觉的，反正不管自己的实力到了什么地步，自己都高兴！

    现在清楚了，在银月和长安的眼中，这个龙心其实就是一个天大的傻子，看这个傻子表演，当真是十分有趣的事情，“小子，你现在还在等什么呢？刚才你不是说自己的实力十分强大吗？难道你自己都是没有感觉到吗？此刻的长安已经是减弱了这个结界的防御力，这么做，其实也是为了你了，在这样的情况下，你若是还不能找到长安的话，那么你就真的是一个十足的垃圾了，放心，这个称号，是不会有任何一个人和你抢的，这个就是你的专属称号！”

    但即便是这样，此刻的龙心依然是感觉不到长安的具体位置，此刻，长安已经是知道了，看来，这个男人获取的虚妄之力已经是进入了计时阶段了，既然是这样的话，那么自己也是不用玩了，“算了，你也是不用赵岭，我这就出来了，你现在有着什么样的本事，不如全部都是给我拿出来好了，你不是一直都想和我战斗吗？那么来吧！”

    长安可能是真的受不了了，她终于是出来了，龙心此刻全身的力量都是要爆发出来了一样，“谢长安，你这个男人终于是出来了，那么这一次，我一定要让你见识一下我真正的力量，放心好了，这一次，是不会有任何碍事的人来了，这一次，我一定要让你这个男人成为我的手下败将，我是一定要让你感受一下，什么是惨败的滋味儿，我之前所遭受到的一切，今日，我要你全部奉还！”

    气势不错，不过这个人的实力可真的就是不行了啊，“好，你的拳之道应该是领悟的不错，那么现在机会来了，你若是真的战胜我了，那么这天下拳法第一人的称号就是你的了，而且成为银色月影的老大有什么好的，你若是赢了我，我这魔门门主的位子都是可以给你，反正我自己那是不在乎的，但是这些东西我知道，你是很喜欢的！”

    “怎么样？现在你也应该要拿出真正的实力了吧，这一次的战斗应该就是你最后的机会了，你若是把握不住的话，那么你这一生都是没有可能成为高手了，当然了，你若是希望自己最后变成这样的话，那么我是没有任何的意见的，这些事情原本和我就是没有任何的关系，不是吗？你随意好了！”长安说道。

