    婉娘不识字，对颜巡的学识不甚了解，可儿子的行为举止都看的清清楚楚，轻声回道：“夫子有大才，必能助领主大人开创一番伟业。”

    “开创伟业光靠颜巡可不行，得靠你们所有人。”苏默打开坛子，熟悉的酱豆味道，闻起来很香。

    意念一动，弹出信息面板。

    【物品】：裕安酱豆

    【品质】：绿色

    【效用】：使用后快速恢复体力值，长期使用可增加1～3点基础属性

    【介绍】：良品美食，出自裕安中级厨师婉娘之手。

    浏览后，他便知晓绿色食物提升基础属性存在上限，单项属性最高提升3点。

    自从绿色农作物大量种植后，食堂就开始全面普及绿色食物，长时间的使用使得村民属性突破。

    早上，那么多属性破五的少年，恐怕就是得益于此。

    提升有高有低，资质较好的提升就会多点，资质差的提升会少点。

    他将酱豆坛子合上，转身问道：“绿色品质，味道很不错，你做了多少？”

    “三十坛，平时忙顾不得，制作酱豆的工艺略微耗时。”婉娘平日要管理食堂，还要想着法的推出新菜，制作酱豆的时间被极大压缩。

    “回头让宋弘给你加派人手，组成一个酱豆加工队，由你来指挥。”苏默思索片刻，酱豆可是裕安特产，产量上不去确实麻烦，继续回道：“你推荐两个做事认真的厨娘，先帮你把食堂管起来。”

    婉娘点点头应下：“是。”

    随后，苏默打开市场，上架二十坛裕安酱豆，标价三百流民文书。

    处理完酱豆事宜，临走前对婉娘说道：“小家伙资质不错，也挺讨人喜，有空让他多去王老那里走动走动。”

    闻言，婉娘楞了一下，稍后点头应下。

    离开第一食堂，天空已经完全暗下来，忙碌一天筋疲力尽，只想早点回屋休息。

    寒风烈烈，联盟频道内莫逸通知众人尽早返回北方要塞，争取一次性解决哥布林部落，再晚就得等雪后，主城的建设速度必然会被拖慢。

    力熊和托洛报告的白色魔鬼，恐怕会伴随大雪一起到来，外加距离怪物军团降临只剩八天。

    裕安村的兵力分散，必须在解决哥布林后，把各营士兵都撤回来，建分领地和要塞的事只能往后推一推。

    盟内众人商定，明日午时出发，黄昏前赶回要塞，三天内解决哥布林。

    诸事处理完毕，早早回屋休息。

    ......

    翌日，天气晴朗，微风拂过。

    训练营，各将士正在活络筋骨，苏默端居高位眼光扫视众人甚是满意，两侧分别有苏大、苏五、教官团、各营都尉以及近卫队。

    北征巨魔大营，荣升10级的士兵全部回来，参加武将与精兵和选拔考核，按十里挑一的名额选拔。

    参选的士兵，共有三十二人，只有三人能成为武将，剩下的晋升精兵分配各营担任伍长。

    王吏把名单递过来，苏默接过挨个浏览，上面竟出现苏二和苏三的名字。

    降临之初，两人同样志得意满想当将军，可诸事缠身顾不上练级无奈放弃，第一波怪物结束又重新踏上将军之路。

    一个转职轻骑兵，一个转职重骑兵，分属杨武和王贵的营中，大小战斗经历经历许多，已经升到10级满足晋升条件。

    不过立了规矩，就得照规定考核，苏二和苏三也不能例外，否则坏了规矩难以服众，对裕安的秩序不利。

    时间刚刚好，王吏得到准许，迈着步伐走到将士面前，高声喊道：“考核开始。”

    考核分为两项，武考和文考。

    武考根据兵种，步兵有耐力，速度，搏斗，实战...综合考量，弓兵增加射术，骑兵增加骑术。

    文考就很简单，读书和写字，读的是苏默编写的忠君爱民三百六十言，写的是战报和情报。

    将士可不能使用聊天频道，传递消息只能用土办法，要么派人口头传达，要么写下来传回来。

    裕安村没有天资妖孽的武将，都是从流民中选出来的贫苦村民，根基虽差却又不傻，慢慢培养一段时间，当个都尉带五十兵绰绰有余。

    一个都尉带五十兵，十个都尉带五百兵，百个，千个，万个呢？

    巨魔一战，让苏默想通很多道理，光兵强马壮还不够，要经得起连番征战，要有源源不断的新兵补充，否则两场战役下来损兵折将，很容易被抓住空隙攻陷领地。

    “还是人口增长的太慢，拖缓征募新兵的速度。”

    想到此处，苏默不禁叹了口气，莫名有种兵力不足恐慌感。

    “好样的，使劲揍他，揍他。”

    参观考核的士兵忍不住爆发喝彩，场上苏三赤手空拳连续击败三人，引发众人叫好。

    “这..”苏默注意到场上的情况，忍不住打开面板查看信息。

    【人物】：苏三

    【等级】：10

    【属性】：力量+12、智力4、敏捷5、统帅3、政治3

    【职业】：屯田轻骑

    【技能】：种植lv.1、采矿lv.1、伐木lv.2、建设lv.1、冲撞lv3、骑术lv.3

    【属性点】：0

    【经验值】：996/1000

    相比降临之初，各项属性均有增加，冲撞和骑术提升到lv.3，眼瞅着要踏入中级行列。

    看的出来，苏三为考核做了足够的准备和努力。

    他心神一动，又查看苏二的个人信息，两人肯定私下商量过么对付考核，面板数据相差无几。

    单轮冲撞和骑术，众都尉中无人能及，不知道怎么训练出来的。

    苏三连续击败五人，才被第六个人打下场，紧接着苏二上台，一套左右勾拳。

    将场上的人击倒在地，10级的时候12点力量，同当时的苏大差不多。

    三十二人，苏三击败五个同级者，苏二击败六个，余下的最多也就击败三个。

    ......

    两小时后，考核宣告结束，苏三、苏二、王锐获得荣升武将的资格，其余人晋升精兵。

    两人小跑过来，同苏大、苏五以及王吏打招呼。

    为过考核，两人苦思冥想，做了诸多准备，如愿以偿后乐的找不到北，光顾着傻笑

    王锐小心翼翼跟在后方，不敢像两人那么随意，恭敬的来到王吏面前行个礼。

    “不错。”王吏点点头赞赏道，示意他去拜见领主。

    三人皆来到苏默前，躬身行礼道。

    “末将苏二。”

    “末将苏三。”

    “末将王锐。”

    “拜见主公。”

