    “系统，你不是说杨丽丽的颜值超高，还是足球天才吗？这怎么回事？”

    和杨丽丽挂断电话后，张岳开始质问系统。

    听到张岳的质问，系统提示：“杨丽丽患有肥胖症，用伤病康复技能可以治好她，会给你惊喜。”

    “肥胖症？”

    看到系统的信息，张岳愣住了，难道杨丽丽减肥成功了就会变成颜值超高的美女？

    原来是这样啊！

    张岳就当是这样了。

    不过他决定等陈嘉欣她们的比赛结束了，他再去找杨丽丽。

    另一边，挂断和张岳的直播后，杨丽丽看起了宜城一中足球俱乐部抖音号上面发的视频。

    当她看到视频中，陈嘉欣和尹欣月她们几个漂亮的女孩子在球场上挥洒汗水，她的眼神中露出了羡慕的神色。

    最后她从手机里面翻出了一张照片，照片上面是一个三四岁的小女孩，小女孩非常可爱漂亮，是让人一看就会非常喜欢的那种。

    这个小女孩，就是小时候的杨丽丽。

    只不过，在她患上肥胖症那一刻起，她就再也没有了漂亮可爱的标签，她最后更是成了学校里面无人敢惹的大姐大。

    这些年杨丽丽父母也不是没有带杨丽丽去治病，只不过没有治好。

    加上她家并不富裕，所以她自己最后都放弃了，不过虽然她家得了病，但是她的性格还是挺乐观开朗的。

    另一边。

    晚上八点，直播的时间已经到了，张岳刚打开直播间，然后点进了游戏。

    刚进游戏，启明的组队邀请就发了过来。

    张岳点击接受，下一刻他就来到了组队页面。

    组队页面中，除了启明之外，还有天赐，啊电，珍珍。

    好家伙，一群千万粉丝大佬组队啊这是。

    “老弟，来一把啊？”启明朝张岳问。

    “来一把吧。”张岳答应。

    能有一群千万粉丝大主播带他，他拒绝的话那不是傻子吗？

    很快，进入游戏。

    启明朝张岳说道：“老弟，我们几个刚刚还在聊俱乐部的事情，然后你就上线了，我就说拉你聊聊……”

    “是吗！那真是赶巧了。”张岳笑着说。

    “天赐他们对咱们的俱乐部很有兴趣，也想搞一个俱乐部，老弟你觉得怎么样？”启明朝张岳问。

    “这很好啊，这样一来，咱们以后还能踢踢比赛，搞一个主播联赛呢。”张岳笑着说。

    “繁星老弟，你能和我们说说俱乐部怎么运营的吗？搞一个俱乐部大概要花多少钱呢？”天赐朝张岳问。

    听到天赐的话，张岳想了想说道：“俱乐部的运营很简单的……”

    随后，张岳就把他运营俱乐部的情况说了一下。

    “繁星老弟，听说你找美女球员很厉害，你能不能帮我也找两个美女充充门面？”啊电朝张岳问。

    “这……我也是粉丝给我说哪里有美女，说她们的体育成绩非常好，有踢足球的潜力，然后我才去找的，你们粉丝那么多，你们也可以找粉丝问问。”张岳解释说。

    “原来是这样啊，明白了。”

    接下来，啊电和天赐珍珍几人又问了张岳一些东西，张岳能说的都毫不保留的告诉了他们，当然不能说的他一个字都没有说。

    他们想弄俱乐部，估计也是看到启明的俱乐部发展的这么好，所以才想弄一个。

    像石城十二中足球俱乐部，短短几天吸引几百万粉丝，加上陈怡妃在网上的流量，稍微接一些广告，赚的钱就并不会比他们这些千万粉丝的账号赚的少多少。

    而且这个俱乐部启明才投了二十万，加上张岳投的二十万，总共也才四十万。

    投资四十万就能做到这样，谁不心动啊？

    不说做到启明的俱乐部这样，就做到张岳的宜城一中足球俱乐部这样，这也都足以让他们心动了。

    虽然俱乐部是靠美女帅哥球员吸引人，但是和网上的那些找帅哥美女直播的工作室还是有很大区别的。

    如果是直接创办一个工作室，找一些高颜值的女学生当网红，不说人家学生家长同不同意，就是社会谴责他们也受不了。

    现在有这么一个足球俱乐部的模式可以借鉴，而且还很容易取得学生家长的同意，拍的视频也很正能量，所以他们自然也都想插一脚了。

    对于帮他们找美女球员，如果系统不要积分，他们也愿意给一些辛苦费的话，张岳倒是很乐意帮他们找。

    现在的情况是，找人他是需要自己花钱的，如果每个人都让他帮忙找人的话，他非得破产不可！

    而且他和这些人也不太熟，对方搞俱乐部肯定也不会让他入股。

    所以啥好处都没有，他自然是不愿意帮忙找人的，除非所有人都让他入一半的股份。

    “兄弟，找球员有什么要求吗？”天赐这时候朝张岳问。

    “我找的球员，基本上在当地都是校花级别的，然后她们的身体素质都非常好，体育成绩也非常好。”

    张岳说道：“一个人长得再漂亮，身体素质不行的话也没用，所以你们找人的时候一定要找满足这两条的人，首先是颜值高，她们在当地学校一般都是校花，然后还要身体素质强，这样她们才能踢得好球……”

    张岳和启明他们打了几把，讨论了一下创建俱乐部的事情，怎么申请俱乐部，怎么找人，怎么和学校合作，怎么运营等等，张岳能说的都说了。

    在直播过程中，因为和一群千万粉丝主播打游戏，所以天赐他们都帮张岳引了一波流量。

    张岳直播间，平常的时候只有一两千人，多一些的时候两三千。

    然而今天直播，他的直播间观众就没有少于两万的时候。

    当几个大佬帮他引流的时候，他的直播间更是直接突破了十万观众的大关。

    当然，这是大佬帮忙引流时的效果，明天他自己直播的话，该只有两千观众的还是只会有那么多。

    不过让张岳高兴的是，几个大佬帮他引流，他的快手和抖音账号，粉丝都涨了十几万。

    除此之外，他的俱乐部账号，也涨了十来万的粉丝。

    虽然这些粉丝大部分都是游戏观众，不一定会看他的足球视频，但是积累起来粉丝量撑撑门面也是好的。

    第二天，张岳一大早就起床了。

    今天，是全省中学生足球联赛决赛的第二场比赛。

    今天宜城一中的对手是汉城十四中。

    小组赛的时候汉城十四中就被宜城一中打败过一次，没想到决赛的第二场又遇上了。

    决赛的前五强已经出来了，分别是宜城一中，翠微中学，汉城十九中，十堰东风，汉城十四中。

    今天的比赛，上午是宜城一中对战汉城十四中，下午是翠微中学对战汉城十九中，十堰东风轮空。

    明天的话，上午是十堰东风对战汉城十四中，下午是宜城一中对战汉城十九中，翠微中学轮空。

    后天的话翠微中学对战十堰东风……以此类推。

    单轮循环赛，几乎每一支球队都能对上一场，所以这是非常公平的赛制。

    上午九点，是比赛的时间。

    张岳在早上八点半的时候，就已经打开了直播。

    另一边周怡也是一样开启了直播。

    现在，周怡自己的那个叫做小狸猫爱吃鱼的号，因为经常蹭陈嘉欣她们的流量，现在粉丝也涨到了五十万。

    所以她开直播后，直播间的流量也不少，开播才几分钟了直播间人数就突破了数百人。

    上午九点，比赛开始。

    这时候，张岳的直播间，观众已经有三千多人了，这些人，大部分应该都是球迷。

    昨天的时候，张岳就把陈嘉欣他们今天会在上午九点的时候比赛宣的消息传了出去。

    另外，启明也用石城十二中足球俱乐部的号帮张岳这边宣传了一波，所以现在比赛开始后，才会有这么多观众来看直播。

    

