    “为什么这么问？”章清怡眉毛一挑，用审视的目光回瞪着王勤。

    她早就发现王勤看自己的目光不对劲，正在疑惑，听到这么无厘头问题，更疑惑了。

    “呵呵！”王勤干咳了几声，连忙移开目光，笑道：“开玩笑的，突然感觉你像电视剧里的贵妃。”

    “只是贵妃吗？为什么不是皇后？”章清怡感觉王勤好像在隐瞒什么，可是真是猜不到。

    她对王勤可不是像对待犯人一般，没有提气十足的注意力，所以在短短的一瞬间没有仔细分析过王勤内心的变化。

    “哦！对了，关于国际杀手的事有没有进展？”王勤转移话题。

    “你放心，国际杀手也是人，没那么可怕，他们敢来一定跑不了。”章清怡不想多说，她也不是很担心，他很相信国安局的特工。

    “好吧！该说的都说了，我不能离开太久，还有什么要问吗？”王勤道。

    “王勤，我一件事是很好奇，听你说了这么多，你的偷听能力似乎超出常人，你是怎么做到的？”章清怡问道。

    “我会武功啊！我不是说过了吗？我小的时候去少林寺学过武功，终于大成了，现在可是个高手，那个国安局的袁策都拿不下我。”王勤道。

    他可不敢说关于《神梦心经》的事，怕章清怡一起汇报上去，担心被国家抓去研究。

    “是吗？”章清怡半信半疑，回想了一下，初中的时候这家伙打架确实很厉害，也经常没事找事去打架。

    这倒是说的过去，可是章清怡总感觉那里有些不对，只是那里不对就想不到了，毕竟没有更多的线索可供她分析。

    “既然有百米之外都能听到的能力，就好好利用，不要做一些冒险的事情。”章清怡道。

    “我知道了，能不冒险的我一定我冒险。”王勤点头，然后就没有了下文。

    两人沉默了一会儿，章清怡从包里拿出一份文件递了过去，然后道：

    “我这里整理了一份资料，是关于地下各大势力的资料，你拿回去看看，然后销毁。”

    “嗯！那我走了。”王勤收好文件，站了起来，重新戴好口罩和墨镜，正准离开。

    章清怡突然道：“对了，差点忘了一件事，我安排了三个人跟着你，到时候他们会去找你，你先记他们的长相，还有他们的外号，铁仔，巴子和黑眼。”

    章清怡说完，从包里拿出一张照片，递了过去。

    “安排人在我身边？”王勤呆呆的，拿过照片看了一眼，想不通章清怡为什么要这么做，万一他们暴露了，那不是害死自己吗？

    那一帮人可不是吃素的，尤其是蓉姐，还有那个会看相的斗鸡眼老头，是警察还是混混被他看一眼，估计无处遁形。

    都不需要试探问话。

    王勤之所以没被看出来，他本身不是警察，无论面相和命格里都没有，加上他已经学会一心两用，如人格分裂一般，可以变成两种性格的人。

    “放心，他们现在是混混，你可以在不暴露身份的情况下，有机会提拔他们一把，这就够了。”章清怡道。

    “这不像是你的主意。”王勤本来还想问问，突然感觉没有问必要，问多了反而不好，马上开口：

    “好吧！我知道该怎么做，那我回去了。”

    说完，王勤离开。

    回到天悦小区琳娜家里，果然她睡的跟死猪一样。

    王勤拿出章清怡给的资料，认真的看了起来，用了短短一个小时就看完了，如获至宝。

    这份资料详细罗列了四海帮和白清帮的各种资料，有多少产业，有多少公司，人员构成等等。记录的非常详细。

    “太恐怖了，四海帮竟然有几千亿的资产，这估计还只是浮在表面上的，这么一大帮人怎么抓的完？”

    王勤震惊不已，感觉这个年代的地下势力也太恐怖了，表面上还是风风光光的知名人物，暗地里还有一个可以把混混吓死的身份。

    这是典型的黑白两道通吃啊！

    王勤心里一边感叹！一边拿出打火机，把文件给烧了。

    唯一让他感觉遗憾的是，在记录白清帮的资料里没有提及蛊的事情。

    随后，王勤坐在沙发上一边玩手机，一边思考着接下来的事，首先是自己送来的那批货。

    那一定也是在警方的密切关注之下，等散发出去，马上又会被抓一大批人。

    就是不知道以警方掌握的情报，能不能抓到大鱼？

    接着想该如何做才能洗清自己的嫌疑，不给七哥何雷哥一丝怀疑的可能。

    “看来，这段时间不能消停，必须闹点事情来，闹的越凶，就越不容易被怀疑。”

    王勤已经想到对策，接着开始思考蓉姐交代的任务，有些头疼。

    因为想要找到郑蓝被关押的地方，在一点线索都没有的情况下简直大海捞针。

    想要从七哥何雷哥嘴里套出情报太难，肯定非常的危险。

    王勤还更害怕雷哥公告诉自己郑蓝被关的地方，因为这样一出事，马上会被怀疑。

    必须要秘密查出来才行。

    突然，王勤有了灵感，想到他们这些帮派很喜欢搞个度假村什么的当秘密基地，比如金猴等人被抓的时候就是在天府度假村。

    而蓉姐不也搞了一个仙池度假山庄吗？因此七哥一定也搞了一个秘密基地，至于星光夜总会只能当做临时地点。

    一个大活人，说好藏也好藏，说不好藏也不好藏，肯定要关在不扰民的地方，那度假村的秘密基地最合适了。

    随后，王勤打开琳娜的笔记本电脑，开始搜索附近的度假村，发现夏江市附近有二十几个之多。

    靠近岭江县城的也有六个。

    王勤首先把度假村里价格便宜的给排除调，因为这样的地方来往的人特别多，不适合做秘密基地。

    只有价格贵，一般人玩不起的才合适做秘密基地。

    “那就先去查查这三个地方。”

    王勤刚查到一点眉目，这时琳娜从卧室走了出来，还一脸睡眼惺忪的样子。

    她见王勤一脸认真的玩着自己的笔记本电脑，心中有些不快，走了过去，抱住王勤的脖子，目光看向电脑屏幕，笑道：“在玩什么呢？”

