    “要战斗了！”

    观景台上的学生一见这种情况，连忙退得远远的。

    其中一些塔罗星星河大学的学生立马认出了仙韵的身份，赫然是他们学校第一妖孽，而其中不少塔罗星的学生也认识肖欣儿。

    毕竟当初肖欣儿横扫塔罗星星河大学的学生，当时不少学生都观战了，因而对肖欣儿印象特别深刻。

    肖欣儿和仙韵要交手，那场面可不小，他们唯恐被波及，吓得连忙下了观景台。

    “一号据点不可以发生争斗，你的导师没告诉你吗？”

    肖欣儿直接道。

    “告诉我了，可即便是战斗，也不过是受到小处罚，我无所谓！”

    仙韵冰冷说道。

    “不好意思，我可不想当坏学生，让开吧，我要下去了！”

    肖欣儿挪动脚步，准备离去。

    “你怕了？”

    仙韵试图用激将法激怒肖欣儿。

    然而肖欣儿哪里会受到这种低级的激将，不由道：“不用激将我，若真想比试的话，那就比试谁获得的分数多吧。”

    说完，肖欣儿离去。

    “好，那咱们就比谁的分数多！”

    仙韵朝着肖欣儿的背影大喊。

    一号据点地方大，但能够浏览的地方却不多，许多地方更是禁止进入。

    随意逛了几个小时，肖欣儿就觉得无趣，便返回了大二三班的住宿楼。

    第一天。

    肖欣儿基本都是在修炼之中渡过，她与林天一直在轩辕剑诀规则宝典之中修炼。

    轩辕剑诀与其他武学功法一样，境界分为初入门径，融会贯通，出神入化，圆满，意境，领域，法则……

    轩辕剑诀是至尊功法，若是正常修炼的话，会很耗费时间，就连入门都十分困难。

    可在轩辕剑诀规则宝典以及道德经的辅助下，这才几天时间，她已经跨入了圆满层次，但至于意境的话，还没有领悟出来。

    一旦领悟出轩辕剑诀的意境，那就是剑意！

    至尊功法级别的轩辕剑诀，一旦领悟出了剑意，可以想象是何等恐怖的剑意，绝对可以轻松碾压一般的剑意，甚至足以与剑之领域抗衡。

    时间一晃，第二天。

    肖欣儿刚刚出来准备吃点东西，就听到不少人在讨论着一些事情。

    忽然，肖欣儿听到了仙韵这两个字，一时之间好奇就走了过去。

    正在讨论的是孙择几人。

    “孙择，你们几个在讨论什么？”

    肖欣儿好奇问道。

    “肖欣儿，我们在讨论其他学校的妖孽天才们。”

    孙择拿出一份名单，介绍道：“昨天有几个闲着无聊的学生们收集各个学校的妖孽学生，综合他们的战绩进行排名，总共调查了10个最厉害的妖孽学生，而我们地球星河大学肖欣儿和金冥都在，你排第三，金冥排入第十，而塔罗星星河大学的仙韵竟然在你之上，排入了第二。当初你可是横扫了塔罗星星河大学，这明显是看不起你啊，也看不起我们地球星河大学啊！”

    不仅孙择不满，其他几人也对这个排名不满。

    “或许是因为我的守护灵吧，所以才将我排入这个名次！”

    肖欣儿无所谓道。

    “他们懂什么，你的守护灵虽然是中等守护灵，但可比一般的神级守护灵还厉害，昨天我们这样说的时候，塔罗星星河大学的学生说我们吹牛，我们差一点打起来了！”孙择越说越气愤。

    “这份名单给我看看！”

    肖欣儿伸手讨要。

    “给！”

    孙择将名单递给了肖欣儿。

    “第一名，八核星星河大学大二学生——佐梓，疑似先天第五重！拥有神体体质，恒星级巅峰神灵之子！”

    看到这排入第一名的学生，肖欣儿和林天顿时震惊不已。

    “这名佐梓是神灵之子？”

    肖欣儿问道。

    “不错，我们一开始也十分惊讶，可的确是神灵之子，神灵是很难诞生后代的，他们的后代基本都是在未曾神灵的时候与配偶结合诞生后代的，一旦成为神灵，诞生后代的难度就非常大，据说佐梓的父亲之前诞生的几个儿子天赋不是很强大，都未曾踏入神灵，渐渐达到寿命大限陨落了，于是被准备再生一个，花了一万多年岁月，废了很大的代价才诞生了佐梓。佐梓一出生就拥有神体体质，且一出生就达到了先天境界，据说为了不让佐梓因为修为进度太快，心境跟不上，便压制了佐梓的修为境界，让其不断磨练，要不然佐梓现在肯定已经踏入通神境了。”

    孙择连忙讲解道。

    “竟然是神灵之子，具有神体，难怪会定位第一妖孽！”

    肖欣儿喃喃道。

    守护灵空间。

    林天不由冷笑道：“欣儿，神灵之子又如何，你现在也踏入了先天第四重了，距离踏入先天第五重也不难，同为一个境界，即便是神灵之子，也不一定是你的对手。”

    林天这话可不是开玩笑。

    诸多华夏时代的功法武学，且每一门武学境界都不低，还具有至尊剑法轩辕剑诀。

    底蕴如此强大，肖欣儿虽不是神灵之子，但却堪比天生神灵资质，只要慢慢给予肖欣儿时间，轻松吊打神灵之子都不是难事。

    “当然，我可是你的宿主，当然不怕什么神灵之子！”

    肖欣儿迎合林天的话，笑着道。

    这十个名单，其中塔罗星星河大学占据了六位，八核星星河大学占据两位，地球星河大学占据两位。

    而由于八核星星河大学拥有神灵之子佐梓，因而地球星河大学被认为是三所星河大学之中最弱的一所大学。

    肖欣儿也不得不承认，论整体实力的话，地球星河大学的确比不上塔罗星星河大学，但却不一定弱于八核星星河大学。

    况且——

    “只要拿到第一，也算是碾压了塔罗星星河大学和八核星星河大学了！”

    肖欣儿心中产生了夺取第一的野望。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

