    战国和雷纳的战斗还在继续，两人已经打了一天一夜了，青雉制作的寒冰战场都被两人打碎了好几次。

    两人战斗的时候，越来越多的海军军舰过来，已经将他们战斗的地方包围了起来。

    “战国！你输了！”战场中心，雷纳缓缓从烟雾之中走出来，看着倒在地上起不来的战国，轻声说道。

    “是我输了！但是海军不能输！”战国倒在地上，也没有想要继续起来，说道。

    “你想耍诈？”雷纳眯着眼睛，说道。

    战国没有回答，不管有多少理由，的确是他食言了，所以他也不想辩解。

    “和你这样的海贼，可没有什么信用可讲！”不知道什么时候，黄猿已经来到了这里，回道。

    “啊~我真是……”雷纳一手扶额，失笑着说道：“我说战国大人，值得么？用你的名声，换我这个无名小卒？”

    “你可不是什么无名小卒！而且……我已经打算退休了！在退休之前，用自己的名声换取这个机会，我个人还是感觉挺不错的！呵呵呵……”躺在地上的战国，轻笑着说道。

    “那你还真是看得起我啊！”雷纳撇撇嘴，说道：“不过你们这么做真的好么？史基大哥？你怎么看？”

    一旁的史基饶有兴致的看着出现的海军大将青雉和黄猿，又看了看倒在地上的战国，轻笑着对雷纳说道：“你小子……什么时候变得这么强了啊？”

    “喂喂……史基大哥，你这有些不合适了吧？”雷纳脸色立刻拉跨下来，说道。

    刚才史基的话里面，表现的意思已经很明显了，就是因为雷纳展现出来的实力有些太强了，所以他也开始忌惮起来。

    但是如果在这里让雷纳被海军抓走，那么他也就不用在忌惮对方了。

    青雉和黄猿也没有急着动手，这个时候，就算有史基的帮助，雷纳想要突围，也没有那么容易成功，这里可不是只有他们两个，周围的军舰上，还有无数的海军士兵和将领。

    尤其是看到现在史基有落井下石的苗头之后，他们就更不着急了。

    从军舰上赶来的鼯鼠中将，带着医疗兵在一旁给战国治疗，他此时对雷纳充满了戒心。

    这个世界上，还有谁能击败战国元帅之后，居然像个没事人的？

    虽然雷纳看上去也有些狼狈，身上伤口也不少，但是你看看和他对战的战国，此时已经完全不能动弹就知道战况有多激烈。

    “看来你们海军，是打定主意要违约了？”雷纳看向金狮子史基，问道：“史基大哥怎么说？”

    雷纳看着史基，眼中闪烁着危险的光芒，他之前之所以答应战国，一来是战国的人品的确可以相信，二来也是因为金狮子史基在这里。

    他们俩怎么说曾经也是一艘船上的人，只要相互之间没有利益冲突，雷纳还是愿意相信对方的。

    但是如果这次金狮子背叛了雷纳，那么以后，两人就算不是仇人，也绝对不会是现在这种可以随意合作的关系了。

    金狮子似乎也明白了雷纳的意思，眼神开始闪烁起来，他在考虑要不要帮雷纳一把。

    这个时候他要是不帮雷纳，那么雷纳绝对没有逃脱的可能，就算有他的帮助之后，能逃脱的几率都不大。

    这还是海军没有针对他的情况下，如果海军针对他的话，估计连他自己都跑不出去。

    “既然海军不打算遵守约定，那咱们也没什么好说的了，以后对上的时候，也就不用讲规矩了！”金狮子慢慢来到雷纳的身边，说道。

    “金狮子……这次你袭击海军总部的事情还没和你算账，你现在离开……还走得掉，否则……哼哼！”慢慢汇聚过来的海军中将们，已经将两人完全包围了。

    “臭小子，你现在还有几层的战力？实在不行，我也就只能将你丢下了！”金狮子瞥了瞥周围的海军，说道。

    “呵呵……史基大哥，你真以为我没有后手？”雷纳轻笑一声，来到金狮子身边，小声嘀咕了几句，然后就看到金狮子眼前一亮，大笑起来。

    一旁的青雉和黄猿还有些诧异，但是那边的一名海军中将却脸色一变，大声说道：“拿下他们，他们想去释放推进城的囚犯！”

    听到这名海军中将的话，所有人立刻脸色一变，黄猿和青雉更是第一时间朝着雷纳和史基出手。

    “走！”雷纳却先一步，脚步一点，直接朝着推进城的位置冲了过去，金狮子也紧随其后，朝着推进城飞了过去。

    “拦住他们！绝对不能让他们释放了推进城的囚犯！”鼯鼠中将虽然比青雉和黄猿慢了一凑，但是也很快反应过来，朝着雷纳和金狮子追了过去。

    “呵呵……很聪明的想法，不过你们过不去的！”一道光影直接追上雷纳两人，拦在他们的面前，正是大将黄猿。

    “史基大哥，做为回报，这里交给我了，你去释放那些囚犯！”雷纳微微一笑，说道。

    “你小子行不行啊？可别死在这里了！”史基眼前一亮，说道。

    他自然知道去释放囚犯的好处，不光不用面对这里强大的海军，还能让那些出来的囚犯感恩戴德，他再趁机收服一些人，完全没有问题。

    “雷纳，释放推进城的囚犯，你知道这意味着什么？”请之后也已经追到了雷纳的身后，沉声说道。

    “我说过，之前我并不想这样做，是你们逼我的！”雷纳耸耸肩说道：“战国老头毁约在先，那就别怪我乱来！”

    “何必和他多说，先拿下了再说！”黄猿直接对着雷纳出手。

    “就凭你？”一直处于写轮眼状态下的雷纳，自然将黄猿的动作看的一清二楚，所以很轻松就闪开了。

    而那边的金狮子，也趁机直接朝着推进城的大坑跳了下去。

    青雉见状，对着黄猿点点头之后，直接绕过雷纳，带着一部分海军的将领，朝着金狮子追了过去。

    雷纳也没有阻拦他们去追击金狮子，既然拿了好处，自然也要分担火力。

    没见他这边除了黄猿之外，也还有大量的海军将领和士兵么？虽然去追金狮子的更多……

