
　　洛瑶与其他六大国君一同抬头看向摘星台。

　　此时，七大战神已经全部来到了摘星台。

　　白狮国的狮王，大荒四国八荒，蓬莱国海神，幽魔国幽鬼，不周国神山，西王国圣母，以及东岳国的落尘，新一任东岳冰神！

　　当这七人同时现身的时候，台下容纳数十万人的广场沸腾了。

　　“这就是远古七神吗？五重天的巅峰强者！”

　　“有七神在，我们未必会输！”

　　“远古七神，请带领我们抵御魔兽大军！”

　　“七神重临，所向披靡！”

　　七神站在摘星台，俯视抬下众生，每一个人眼中都焕发出惊人精光，他们同时举起手中武器，振臂齐呼，“奉天承命，铲灭魔兽！”

　　抬下轰的一下炸开，所有人声嘶力竭，跟随者七神齐呼，“铲灭魔兽！”

　　所有人的激情已经被七神重新点燃！

　　洛瑶深吸一口气，她也同样感受到了七神的鼓舞。

　　她看向身旁的东岳天师，“天师，你的预言中，可曾预示七神重临？他们难道就不可能成为解开无解之卦的人吗？”

　　这名天师眉头紧锁，“回瑶帝，臣下并未想到过七神会全部重生……远古七神的实力，再下无法揣测，能窥探七神命运的，五重天中大概只有鬼门天师与活佛两人。”

　　洛瑶淡淡说道，“鬼门天师层算到冰神陨落，新神继位，但却算不出七神能否破开死局，而活佛……那家伙已经失踪很久了。”

　　一切都还是谜团！但是，是谜团总比死局强一些吧……

　　落尘的师妹落水看着台上那个熟悉又陌生身影，她转身对师兄和师父说道，“真没想到大师兄有朝一日，会让万族膜拜！真是太威风了。”

　　卜凡微微一笑，再怎么说，落尘也曾经是他的弟子，看到他能君临天下，也是自己的骄傲吧。

　　倒是落空有些不屑，“君临天下有什么用，你们不觉得他已经变了很多了吗？现在他根本就像是不认识我们一样。”

　　卜凡喝住弟子，“落空！你师兄肩负着破除天劫的重担，你要多理解！”

　　落空还想说什么，但看到师父发怒了，只能将牢骚吞进肚子。

　　远处，一名中年带着面巾，身着长袍兜帽，背后还背着一人。

　　他是侧对着摘星台的，这样两人都能看见摘星台上的一幕。

　　他身后的人也是裹得严严实实，只是看身形绝对不是婴儿，反而是个身材魁梧的成年人。

　　那人稍稍揭开面前挡住视线的兜帽边缘，陆晨满是暗疮糜烂的面容。

　　他的脸已经溃烂得不成样子，只有一双眼睛显得格外明亮，此时正怔怔的看着摘星台上的一幕。

　　中年男子小心说道，“活佛前辈，时间差不多了，你还需要用九玄锁续命！”

　　此人正是吴邦城城主，宣震！而他背着的，赫然正是失踪两年的五重天第一神谕者，活佛！

　　当然，他还有另一个身份，新任冰神落尘的师父，他将自己所学传承给了落尘，并未他开启了恐怖的变强之路。

　　“终于成为冰神了！”活佛的声音显得格外虚弱，但却又有抑制不住的兴奋，“就连卦象都开始变得模糊起来！”

　　从原来的无解，到现在的模糊，绝对是巨大的改变！

　　宣震急忙问道，“活佛前辈，这次天劫有救了？太好了，总算是不枉您辛苦筹划！”

　　“现在下结论还为时尚早，但只是不是之前那样，没有丝毫变数。”

　　宣震重重点点头，能有这种进步已经不错，也不能太过贪心。

　　“只是落尘那孩子，似乎越来越武断了。”

　　“无妨，只要能解此天劫，我的任务便已经结束，陆晨认不认我这个师父，又或者他会成为什么样的人，我并不在乎。”

　　“宣震，当初你举办比武招亲，选拔英才，最后向我推荐两人，你可还记得？”

　　宣震点头道，“记得啊，一个是落尘，一个是……唯我独狂。前辈您选择了落尘，现在看来，您没有选择错。”

　　活佛点了点头，“不错，当初我也曾为两人开卦问命，有趣的是，我算出了唯我独狂的真名，名叫陆晨。”

　　“嗯？这名字很普通啊？”宣震不解的问道。

　　活佛勉强的微微一笑，“陆晨，落尘，你不觉得……很像吗？”

　　宣震倒吸一口气，多念几次，这两人的名字还真的很像！

　　“是啊，名字如此相近，但却同名不同命！一人可问鼎天下，一人凶星环伺，必然中途陨落……”

　　宣震若有所思的点点头，“确实，从十个月前，我的人探听到唯我独狂出现在东岳国边境之后，便再没有听到任何唯我独狂的消息了，以他的性格，到哪不要折腾出点动静，我看八成是陨落了。”

　　“陨落不陨落都不重要了，以后五重天便是落尘的舞台！能否破除天劫，也要看落尘了！”

　　“好了，带我回去，希望我还能多活些时日，看看五重天未来的命运，究竟如何！”

　　……………………

　　七神降临，七国就像是有了主心骨似的，在几处局部战争中，接连取胜！

　　当然，众人也没有被几场战役的胜利冲昏头脑。

　　随后，七国正式成立联盟，各国防守力量向大黄四国方向收缩，准备已经更大规模的魔兽大军。

　　接着七神降临，连续的小规模胜利，此时修仙者大军的士气空前高涨，而七神的声望却日益隆重！

　　只是在这一番景象后面，却还有一些不为人知的事情。

　　由于战线收缩，七国中，有六国开始大范围抛弃原住民，他们收回一些城池的压阵法宝，取消了护城阵，带走食物举城迁移，却留下了当初建设防御工事的原住民。

　　只有洛瑶，一直坚持带着原住民，她的行为让人费解，就算她是东岳国国君，但此时依然承受了巨大的压力。

　　在这样的情况下，数不清的原住民沦为了魔兽口中的冤魂！

　　在原住民中，还开始流传着另一条消息。

　　原神令全部失效了！

　　连原神留给他们最后的希望都消失了，羸弱如他们，根本无法在神魔大战中存活下来。

　　修仙者积极备战，而原住民，此时已经心如死灰……

　　洛瑶站在城池上，看着散落在远处的居住在城外的原住民。

　　这些原住民已经被白狮国抛弃了，但他们为了能活下来，只能跟着守军迁徙，在城外定居下来。

　　那里人们还在辛勤的劳作，天真的孩子穿的破破烂烂，却仍旧开心的玩闹着，好像在他们的世界中，快乐就是这样简单。23sK.com

　　这里不是东岳国领地，即便是瑶帝，也没有资格对其他国的政策指手画脚。

　　洛瑶眼中微湿，“对不起，我，我已经很努力在坚持了……但我还是不能带走所有人……”

　　“如果你还活着，会不会生我的气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第877章 七神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 