    云旗弯身虚扶一把，眼底带着几分笑意，几分打量--

    姚二哥嘴里的白公子，可不是这般谦谦君子模样。

    “我可不是白帮忙。”云旗忽的说：

    “我听姚二哥说你还会做很多独一无二的吃食，正好我自己开了这么家食铺子，不知道白公子有没有兴趣与我合作？”

    德天阁的吃食她已经尝过了。

    好吃是好吃，也新奇，但都是点心，姚二哥向她夸赞的可不止是点心。

    见对方没有回答，面上带着几分若有所思，云旗接着说：

    “我听姚二哥说你还擅长做肉食和特色饭菜，可你德天阁的点心都没有将这些擅长发挥出来，我觉得有些可惜。”

    可惜么，白拂倒还没这样想过。

    三世为人，她会的懂的东西不少，总不能一下子都摆出来，毕竟贪多嚼不烂，还累人。

    她之前一心想的是先立足，至于扩展，等时机成熟了再考虑也不迟。

    至于什么时候算时机成熟...

    嗯，看心情吧。

    “不知云姑娘为何钟情于开食铺？”白拂想了想，不答反问道。

    似是没想到会有这么一问，云旗微微一愣，然后歪着脑袋望天眨呀眨。

    为什么喜欢开食铺？

    多古怪的问题啊，除了因为爱吃还需要其它理由吗？

    咳咳，不是不是。

    这么说显得她多贪嘴似的，毕竟第一次见面，要给人留个好印象。

    云旗沉吟片刻说道：

    “人生在世，衣食住行，衣我不擅长，食乃人人所需，又不似住和行那般艰难，所以云旗以为开食铺最合适。”

    白拂笑着点点头。

    “人生在世，除了衣食住行，还有柴米油盐，吃食上的合作我完全没问题，不过...不知云姑娘是否也对后者感兴趣？”

    后者？

    云旗露出不解。

    “我们坐下来细谈？”

    白拂突然做请手势，反客为主请云旗入坐，云旗这才发现两人一直站着说话，连茶都没喝上一口，忙有些抱歉的拿起茶壶给白拂斟茶。

    “是云旗怠慢贵客了。”

    白拂毫不介意地摆摆手。

    “不讲这些虚礼”

    说着她坐下来，接过茶喝一口才再次开口：

    “既然云姑娘是姚二哥信任的人，我白拂自然也选择信任，不过在这之前，能否冒昧问一句，云姑娘是否是云虎啸镖头的家人？”

    白拂听姚二哥说过，云虎啸是虎啸镖局的创始人，在江湖上是个响当当的人物。

    姚二哥闲来无事跟她说了很多关于他老板的轶事，所以白拂知道云虎啸就是现代常说的那种黑白两道通吃的人物。

    如果能和这样的人物做生意...

    白拂觉得一些之前想做、却又担心树大招风不敢做的生意，也可以挑战一把。

    云旗没有犹豫豪爽点点头。

    “姚二哥亦告诉我白公子可以信任，白公子猜得没错，虎啸镖局云虎啸是我爷爷。”

    白拂眼睛一亮。

    “原来是云镖头的孙女，幸会幸会。”

    “哎”

    似是受不了被人如此敬仰地瞧着，云旗有些不好意思地摆摆手，“我和我爷爷爹爹比差远了，白公子这般客套我可受不起。”

    白拂笑笑，对云旗的谦虚不做评价，指尖在茶杯上轻轻敲打几下后重新看向云旗：

    “云姑娘，目前可以合作的生意有三，一是吃食，二是香水，三是煤炭，不知道云娘子对哪个感兴趣？”

    云旗眼睛倏地瞪大，似是没想到对方张口就来好几个让她选，好看的眸子里眼珠微转。

    “必须选吗？”

    她试探着问道。

    白拂了然一笑，放下茶杯。

    “如果云娘子不缺钱和人的话，也可以三样都选。”

    透过茶杯寥寥升起的烟雾，云旗定定看向对面比自己还小两岁，却淡定从容的清秀男子...她突然想起姚二哥说过一句话--

    “这白公子啊，是真人不露相，不可小瞧。”

    方才见到真人她对这话没什么太大感触，现在倒是有些对上号了。

    两人不过短短几句话，合作就有了眉目，这还不算，紧接着点子张口就来，想必是这白公子心中早就有想法，只差一个合适契机来操作。

    莫非白公子觉得她就是那个合适契机？

    可她今日只是来谈食铺合作的，至于其它--

    “另外两个，白公子可否仔细说来听听。”

    她想了想，将头探过来压低声道。

    白拂唇角弯了弯，也向前探过身子。

    “香水和煤炭，我考虑已久...”

    一个时辰后。

    白拂将三个生意做了简单介绍，又解答了云旗一些疑问，末了见云旗一副难以取舍的模样，笑了笑说道：

    “云旗姑娘不必着急，可以回去慢慢考虑，选定后告诉我便可，得了准信我会尽快整理好详细内容和契约，到时再和你见面商谈。”

    云旗脸上的跃跃欲试一直没有消退。

    经过白拂一番讲解，她现在是哪一个生意都舍不得扔。

    她听说过香囊和熏香，香水还是第一次听说。

    白公子说采集水果和鲜花，用特殊法子一压一蒸，就能提取出一种精油，那精油抹在身上，既能让人时时散发花果香，又能美容养颜。

    云旗自小泼辣，对这些女子之物并不太关注，但也知道那些贵女们为了能吸引男子，无所不用其极，也极舍得花钱。

    不然各地熏香铺子门面能开在那般好地段，且那般富丽堂皇？

    不用考虑了，这个她做定了！

    至于煤炭生意，她有些犹豫。

    那可是个苦差活，又脏又累不说，还上不得台面。

    最关键的是，如今大业国，大多人用木炭木柴。

    煤炭，也就是石炭，因为烧起来有一股臭味儿，还能造成人打喷嚏流泪、视物模糊，甚至传言说能毒死人，因此除了一些特殊行业用一些，日常人家用的人并不多。

    这生意怕是不好做。

    可白公子信誓旦旦说煤炭是以后大趋势，早晚要替代木炭，还说他有法子让一般人家尽快接受煤炭，无需操心无人来买。

    不知怎的，虽然还是担心，但云旗莫名想相信白拂说的话。

    德天阁能在短短时日在白麓镇那些眼高于顶的富贵人家中打开局面，可不是件简单的事。

    做出不简单事的人说出的话，可信度必然不低。

    但吃食和香水这种小生意她能做主，煤炭生意牵扯有些大，她必须回去跟父亲爷爷商量。

    “好”

    她果断说道：

    “吃食和香水我先应下来，煤炭生意还请公子容我回去商禀再给答复。”

    从云旗胜出来，白拂回到德天阁立刻喊了数学到后院谈事。

    “你昨日说冬季木柴费用上涨需要囤货的事，暂时缓缓。”

    听完这话，数学有些意外，扫一眼手中木炭采购账簿。

    “可是公子，这事不能再缓了，我去问过了，按照往年情况，这个时节木柴就要开始涨价了，我们用量大，现在手头的余钱，付完老李匠和铁匠的款，涨价了再买怕是会入不敷出。”

    德天阁除了做吃食，还要酿酒和制造酒精，柴火需求本就比一般铺子要大。

    加上白拂怕冷，在小溪村的房子建了地龙和火墙，届时需要的柴火也不是小数目，所以数学提议提前囤些柴。

    “没事，我有其它安排，说不定用不上木柴了。”白拂笑着说道。

    ...

    小四儿以为自己以前够不喜欢李枣了。

    如今却发现，他还能更不喜欢李枣一些。

    “公子让你学赶驴车，不是让你来抽驴的！”

    小四儿仗着巴格在一旁，气汹汹夺过鞭子，做了几下示范，“看清楚没？不是你使劲儿抽就跑得快！”

    李枣在巴格看不到的角度狠狠瞪了小四儿一眼。

    小四儿立马声音弱了几分，不过还是顶着压力补了一句，“反正公子说等他回来要检验成果，不及格的人要被惩罚。”

    李枣不耐烦地接过鞭子，一个人拉着驴车到一旁练去了。

    “巴格大叔”小四儿苦着脸，“这种小霸王躲都来不及，公子为何要将他留在身边啊？”

    巴格摊摊手。

    “公子的心思，我哪里知道，问我你不如去问问小亮。”

    他一个大老爷们儿，哪会去钻研那些小姑娘的心思。

    小四儿真去找小亮问了。

    不过小亮这次辜负了巴格的期待，“小白做事自然有小白的理由，我不觉得这是个问题，所以没有问她啊。”

    想了想又一脸古怪问小四儿：“远亲不如近邻，顺手帮忙不是应该的事吗？”

    小四儿一噎。

    道理是这个道理，但是村里困难的又不止李枣一个，比他家还困难的好些呢！

    而且关键是李枣真的很凶很霸道...

    “可帮人不都该帮弱小吗？”他不甘心地又问道。

    这次小亮想了想，最后点点头认真道：“那可能在小白眼里，李枣是个弱小的人吧。”

    小四儿：“......”

    是这样吗？

    可李枣块头力气明明都比公子大啊...

    三丫几人送完餐回来时，顺便在郭家村的药铺里拿了药回来给李枣，“小枣儿，这一份是你爷爷的，这一份是你奶奶的，公子说让你学着自己熬药。”

    李枣跟着三丫去了灶房，认认真真学，走的时候将剩下的药包往肩头一挂，端着熬好的药走了。

    “没礼貌！”

    小四儿对着李枣毫不客气的背影嘀咕一句。

    三丫也是叹口气，自从李枣来了，家里气氛就没以前好了，但是公子说暂时不用管他，也只能先这样了。

