一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明的怒气，许星辰感受到了。

    他冰冷的眼神，周身的淡漠，真是一个被得罪了的客户一般。

    可是，许星辰心中却冷笑。

    客户可不会如他这样，如此卑鄙的，逼她就范。

    许星辰在对上邵怀明的嘲讽之后，也没有被影响，只是依旧平静的走进去，站到了邵怀明的桌子前面。

    “邵总裁，让您久等了。这几天，我在努力研究邵氏的需求，对于这个项目我已经有了几个比较好的想法，这是我先整理出来的内容，请邵总裁过目。”

    许星辰将资料放在了桌上。

    无视邵怀明的嘲讽，该做什么就做什么，公事公办的态度，真的是够棒的了。

    邵怀明一双深邃却冷厉的眼眸，落在许星辰半点无波澜的小脸儿上，又要发难。

    “许总，我确实是久等了。”

    许星辰眼眸闪了闪，“抱歉，我因为太认真了。对于邵氏的工作，我们不能不认真对待，自然要摒弃所有的闲杂事情，拿出我以及我们公司十二万分的诚心来对待的。”

    邵怀明冷哼，“伶牙俐齿！”

    许星辰嘴角扯出了一抹无言的笑。

    “多谢邵总裁的夸奖。”

    她一点不避讳的对上了邵怀明的眼神，甚至带着一点点的挑衅。

    被这个男人如此故意折腾，许星辰肚子里的愤怒多的是，没有对他发火就不错了，还要一直这么憋着气，应付这个男人的挑剔，甚至可能还有故意的各种麻烦，许星辰现在这个态度她觉得已经算好了，她已经很仁慈了。

    不然，掐死这个男人都不为过。

    这故意的一点挑衅，许星辰算是克制了。

    邵怀明自然了察觉到了小女人的挑衅，黑眸深深一闪，忽然起身，越过宽大的办公桌，直接走到许星辰的跟前。

    高大挺拔的身形，直接压制住她，似乎将她笼在自己怀中一般。

    逼人的气势，让许星辰不由得要退后。

    但是，后背，被一直大手给圈住，她不退，反而被逼着往前一步，被邵怀明给圈在了怀中。

    许星辰双手迅速反应，丢下了手中的电脑，同时迅速的抵在了他的胸前，抗拒着他的靠近。

    同时，她迅速的惊呼，“放开我。”

    邵怀明并没有真的将她严丝合缝的圈在怀中，两人之间还算有些距离，但是这样的距离却已经算是亲密了。

    邵怀明还是有所克制的。

    他另一手捏着许星辰的下巴，逼着她看向自己。

    小女人的恼怒他看的清楚，但是也不在意。

    声音低沉的溢出，带着某些恶意。

    “许总，你的重视我没有看出来，反倒是觉得，许总的诚意是敷衍的。”

    许星辰脸色更黑了，又气的不得了。

    到这个时候，这个男人还装的一本正经，还“许总”，什么可恶的恶趣味？

    她咬着牙，挤出来几个字。

    “邵总裁，您这是在骚扰我。”

    邵怀明挑眉，“谁看到我骚扰许总了？”

    “你——这是无赖！”

    邵怀明却表情冷冷一沉，同时手臂用力将她更进一步搂住，两人之间更亲密了。

    同时，他正经的反驳，“许总，你竟然敢污蔑我无赖？还想不想要你公司的名额了？”

    邵怀明的故意，终于，许星辰的忍不住了。

    她冲着邵怀明怒吼，“邵怀明，你简直是无耻。”

    从头到尾，这个男人一直都没有流露出任何的想要她具体怎么做的心思，可是偏偏还拿着这样“公事公办”的态度，来故意撩拨她。

    真是可恨到极点。

    而许星辰被气的好像她才是那个无理取闹的人而已。

    她的小脸儿，几乎有些狰狞，怒气显现，这是第一次，在邵怀明面前如此的表现出来，不顾形象的样子。

    实在是邵怀明太会气人了。

    而且她在怒吼胡来的同时，狠狠的冲着邵怀明捶打着。

    “放开，放开，你这个混蛋，王八蛋，耍我玩有意思吗？邵怀明，你这个讨厌的人，我永远都不会原谅你，讨厌死你了……”

    许星辰狠狠的发泄，而邵怀明并没有退开，放开她。

    黑眸深深的蹙起，倒是没有什么表情变化，可是，唯有那深沉的黑眸中闪过的一抹笑意，一闪而逝，快的让人完全抓不住。

    而许星辰也没有察觉到。

    “够了！”

    邵怀明抓住小女人张扬的双手，呵斥，终于制止了她的发怒。

    许星辰气喘吁吁的，抬眸，狠狠的迸射狠厉的目光，对上邵怀明的黑眸。

    她张扬的小脸儿，微有些红润，短发因为她的胡闹而略凌乱，胸口的起伏比较大。

    活色生香。

    邵怀明心中浮现这四个字。

    心口痒了痒，舌尖划过齿根，压下了心中躁动的感觉，摆出了正经冷峻的表情。

    “许星辰，许总，你现在这个样子，还是公事公办？”

    许星辰冷哼，“别装了，你个混蛋！”

    邵怀明挑眉，“我装什么？许总，你如此对我无礼，是不想要得到这个竞标资格了。”

    “不想，不要，我根本也不稀罕。放开我，我现在就走。”

    邵怀明却还不放开她，却还是拿出了平日的威严慑人。

    “我邵氏岂是你想来就来，想走就走的？”

    “你——邵怀明！”

    许星辰声音更加的尖锐起来，怕是又要发飙了。

    而邵怀明这会儿又突然放开了小女人，转身去了沙发上坐下，冷冷掀眸，看过去。

    “许星辰，公事公办，请拿出你的姿态来。你不想要这个名额可以，但是，你们这样出尔反尔的态度，许总这样对待客户的粗鲁，若是行业内的人知道了你的做派，你们公司还能在这个行业做下去吗？我很怀疑！”

    又是威胁！

    许星辰质问，“你除了威胁，就不会别的吗？”

    这么卑鄙的手段，邵怀明真的是进行到底了。

    “许总，不要轻言污蔑。我什么时候威胁你了？”

    许星辰沉默了下来，她终究是败下阵来。

    良久的沉默，邵怀明一直都锁定在她身上。

    而许星辰终于再开口，目光幽幽，看向邵怀明。

    “邵怀明，你到底要做什么？我知道，你想要威胁我，捏住我的软肋很容易，我肯定也会屈服。但是，你到底要什么，复合？还是只是不甘心耍着我玩？你大可痛快的告诉我。是死是活，你给个话。”

    许星辰不想要跟他这么装傻下去了，浪费彼此的时间，况且她要被邵怀明气都气死了。

    再继续这样下去，她怕自己哪天忍不住了，会直接看不惯邵怀明而拿刀捅死他了。

    别怀疑，她就是被逼的这样暴躁。

    说完，许星辰还走到了邵怀明跟前，站在他面前，居高临下，看着这个男人。

    邵怀明挑眉，小女人站着顶着了他的膝盖，这么近距离她也不排斥了，可见真是气急了。

    而邵怀明没有动，看着小女人的小脸儿，沉沉的开口。

    “现在许总是以什么身份跟我说这些？”

    “许星辰，你的妻子，正在离婚的妻子。”

    邵怀明终于嘴角勾了勾，冷峻中终于融化了一些，薄唇开启，“星辰，你知道，我要做什么。”

    “什么？”

    她不说，即便心里知道。

    邵怀明轻笑了下，伸手，拉住了小女人的手指。

    她没有挣脱，邵怀明只觉得心里舒畅。

    “星辰，不要生气了，离婚协议书我没有签字，早就已经撕毁了。不离婚，和好了，嗯？”

    许星辰沉默了片刻，而邵怀明静静等着她答复。

    “如果我不想呢？”

    邵怀明眸色一黯，“不想？”

    许星辰坚持，而邵怀明却笑了，只是这笑容颇有些危险。

    “没有你想不想。我说过的，星辰，你永远都是我的邵怀明的妻子，改不了。”

    说完，他还似乎更加恶意的，伸出一只手，在许星辰的下巴脸颊抚摸着，颇有些暧昧，可是这暧昧却带着冷冷的威胁。

    许星辰就知道，会是这样的结果。

    也许，邵怀明说的是真的，也许，他也只是一时不甘心被离婚。

    如今，许星辰也意识到，想要跟邵怀明离婚，至少，现在是不行的，至少邵怀明不会让她主动离婚，或者，他是真的要跟她过一辈子，怎么都不放手。

    反正不管是什么结果，许星辰都不能主动摆脱他。

    而她只能面对的结果，要么是跟邵怀明真的白头偕老，要么将来被邵怀明给甩了。

    当然，那也是未来的事情，就近来的这段时间来看，许星辰是不能如愿了。

    琢磨了许久，许星辰从邵怀明的手中，抽出手指来。

    “现在是公事，邵总裁，还要不要听我的意见了？”

    邵怀明挑眉，这是妥协了？

    他勾唇，起身，也没有趁火打劫之类的，自然，她说公事公办，那就公事公办了。

    “可以，许总，继续。”

    许星辰从刚才的办公桌拿回了资料，又重新递给邵怀明，在他仔细查看的时候，她才打开电脑，转向了邵怀明。

    接下来，许星辰将自己的想法阐述给邵怀明听，关于“星辰”的概念，关于自己的思路，以及初步的设计构想。

    说完之后，邵怀明却放下资料，给予了许星辰完全的否认。

    “这个构想，不是我想要的。”

    “那邵总裁想要什么？”

    “星辰！”

    “……”

    许星辰知道了，他一语双关。

    许星辰小脸儿微微一皱，“邵总裁，公事公办！”

    她在提醒。

    邵怀明淡笑，“我就是在公事公办。实际上，这星辰系列，是用了我太太的名字，这是我送我太太的礼物。所以，许总，你要表达的是我对我太太的感情，而不是那些莫名的黑夜还是什么神秘。我要的，就是这么简单。许总，你还是往这方面努力吧。”

    许星辰听完，忍着自己表情的狰狞，清冷的点头。

    “好的，邵总裁，我会回去继续修改思路。”

    邵怀明还提醒，“关于我太太，许总不想多了解点？有利于你的思路。”

    “呵呵！邵总裁不用多说了，我对你太太非常了解。”

    “那我对我太太的感情，许总怕是不了解吧？”

    “……那邵总裁请说。”

    邵怀明身体放松的双腿交叠，慵懒一笑，对着许星辰的小脸儿，说了他的感情：“不死不休！这辈子，我跟我太太，生同衾死同穴，我跟她死都不会分开的！”

    “……”

    变态！

    “邵总还能预料死亡吗？”

    “当然，我比我太太年龄大，大概是我先去世的。如果我死了，我也会提前让我太太准备好，跟我我一起的，毕竟我对她的感情，就是这么深，我舍不得让她一个人，留在这世上呢。”

    许星辰眼角抽了抽，“邵总裁真是——呵，深情啊！”

    变态的深情！

    许星辰没好眼色对他，想着如果老了，这糟老头子要让她陪葬？

    坏得很！

    “许总，明白了吗？我对我妻子的感情，有没有什么新的想法和思路？”

    许星辰已经开始收了电脑，冷淡的说：“没有。”

    收拾完之后，许星辰便说：“邵总裁，既然这样，我先回去好好考虑了。我先走了。”

    “这就走？许总可以走，但是，我的妻子许星辰，也这么着急走？公事谈完了，那私事呢？刚才我说的，你不说点什么？”

    许星辰回眸，“邵怀明，我可以不离婚了。”

    “但是呢？”他知道，这个小女人肯定还有但是。

    “但是，我还在生气。”

    “嗯，怎么能不生气？”

    “你不找我麻烦，不故意惹怒我，不骚扰我……”

    “那今晚回家住，老爷子一直想你，你这么狠心，老爷子可是很伤心。”

    提起邵老爷子，许星辰心里有些内疚。

    微微动摇的心思，她还没有同意，邵怀明已经起身，走到她身旁，将她搂住。

    声音低沉，染上了温柔。

    “就算还生我的气，但是你也不该不理会爷爷。抽空去看看他吧。”

    “我知道了，我明天就去看他。”

    “那今晚回家。”

    “不回！”

    “……你住在秦律师家里，打扰了她许久，秦律师嘴上不说，但是她心里就没有意见？房子本来就不大，秦律师的男人，对你已经很有意见了。”

    “什么男人？”

    邵怀明毫不犹豫的选择出卖别人，来达到自己的目的。

    “你不知道，厉言爵跟秦律师之间的事情，你还不知道？”

    许星辰沉默下来，皱着眉头想着秦雪之前说过，跟厉言爵的事情。

    但是阿雪说过，他们只是有过一次亲密接触，而且她不喜欢厉言爵那样的糙汉子，所以他们不会有继续下去的可能。

    但是邵怀明这么说，许星辰又有些怀疑，是不是秦雪跟厉言爵私下有了什么往来，她不知道的？

    想着自己最近一段时间，一直都在忙工作，也没有真正关心过秦雪，许星辰心中就有些愧疚。

    “所以，你最好还是早搬出来。秦律师若是没有告诉你，应该也是顾念你的心情。你在赌气跟我离婚的时候，她感情甜蜜，自然不会透露了。你已经耽误了他们二人的感情进展了。”

    许星辰嘴角抽了抽，恼怒的看着邵怀明。

    “我才不信你说的，阿雪要是真有进展肯定会跟我说的。你少在这里挑拨离间。”

    “那你不妨回去问问她。”

    邵怀明说的虽然有些夸张，但是，厉言爵和秦雪确实还在纠缠中，不是完全没有任何关系的。

    许星辰已经起身，“我先走了。”

    人是没走成，又被邵怀明拉住。

    “时间不早了，一起吃饭，吃过饭，一起去看老爷子吧。择日不如撞日，去给老爷子一个惊喜。”

    许星辰皱眉，“我助理还在外面呢。”

    “让她自己先走，”

    邵怀明已经按了内线，让何青云打发人走了。

    可是许星辰却坚持，不留下来。

    “我还在上班，随意走人，也不是我的作风。我说了明天去看老爷子自然会去，不用你这么强迫我。我很不高兴！”

    邵怀明无奈，还是放人离开了。

    而邢玉从会客室内走出来，看着那位神秘的邵总裁亲自送许星辰出来。

    在送他们去坐电梯的时候，邵总裁还摸了摸许星辰的短发，而许星辰显然不高兴的样子，撇开他的大手。

    邵总裁一点都没有生气，微勾着嘴角，他们站着很近的距离，电梯门打开之后，许星辰推着呆呆的邢玉进了电梯之后，才算是隔绝了邵总裁那么直接又深邃的目光。

    一直到两人回了公司，邢玉都还没有完全回神。

    要不是田田的提醒，她根本还傻乎乎的，一直在发愣呢。

    “小玉，你怎么了？中邪了啊？刚才干嘛去了？”

    邢玉看着田田，这才恍然了下，然后她用力的握住了田田的手，非常用力，因为太过激动。

    “田田姐，你知道我刚才去了哪里吗？邵氏集团，邵氏啊！”

    “邵氏？哦哦，星辰姐说了，最近在争取邵氏的项目，你跟着去了？瞧你这小土包子，激动什么啊？不就是去邵氏吗？”

    “不不不不不……不是，是我看到了邵氏总裁，邵三爷啊！我看到了，看到了，还看到了……”

    “小玉！”

    许星辰打断了邢玉的激动，以及她可能暴露的事情。

    邢玉突然回神，看着许星辰的星眸，微有些冷，邢玉立刻抿嘴，收起了所有的话。

    而田田却刚好被激起了好奇心，看着邢玉刚要问呢，但是她那个样子，顿时被压这了。

    “哎呀，星辰，田田说看到了邵氏总裁，邵三爷？你也看到了？不如你说给我听听啊？我都没见过呢，帅不帅？是不是霸道总裁的样子？很有魅力吧？”

    许星辰没有理会田田的好奇，只是敷衍的说了句，“就那样。我先忙了，你的工作还没做完吧？”

    田田看许星辰这个样子，显然是不想要多说的，也就作罢。

    不过，她暗暗的瞥了眼小玉，想着等许星辰不注意的话，她一定要问出来，到底小玉有什么想说反而被阻止的。

    而许星辰还没等小玉透露，就先给小玉私下发了信息。

    “小玉，我希望我跟邵总裁的事情，你不要告诉其他人。我们虽然有私人关系，但是工作上的事情，跟其他人没有关系。”

    邢玉看到信息，抬头看了眼许星辰，然后低头，给许星辰重新发了信息。

    “我知道了，许总，我不会乱说的。”

    只是，这事儿确实在邢玉的心里，留下了太重的痕迹。

    她在猜测着，许星辰跟邵总裁是不是有什么见不得人的交易？

    这样胡思乱想的时候，许星辰在下班之后，请了小玉一起吃晚饭，而陆怡然也非要凑个热闹，他们三人便开着公司的车，去了新公司附近。

    陆怡然先带他们去看了新公司的办公室，目前还在装修，已经差不多了，估计没多久就会住进去。

    看完之后，他们三人便在附近地方找了个餐厅一起吃饭。

    陆怡然也不避讳小玉的存在，直接问：“跟三爷好了？”

    许星辰皱眉，“陆怡然，我真的怀疑，你在我身上安装了窃听器。”

    陆怡然却是一笑，“我只是这么一试探，结果你竟然没有否认？”

    “……”

    许星辰一恼，还是她大意了。

    而陆怡然一直笑着，好一会儿，才对许星辰说，“邵太太，和好就好了，别那么倔强了。邵太太这个身份，代表着什么不用我说，你也知道。所以日后好好享受吧。当然，别忘了给我们公司多谋福利啊！”

    许星辰直接反驳，“我是谁的太太，对我们公司不会有太多影响。怡然姐，你知道我态度。”

    “哎呀，行吧，不谋就不谋，反正这次邵氏项目拿下，日后没有你的谋福利，也不会太差了。所以，这次你一定要拿下。”

    “我尽力。”

    这两人的话题，在邢玉这个傻愣子听来，终于得了一个超级大的震惊。

    许总竟然是邵三爷的太太？

    邵太太？！

    邢玉又呆了，她自己也不知道怎么回的家，反正今晚自己是睡不着了。

    之后，许星辰被送回了秦雪家，刚进门，秦雪还没回来。

    她想到今日邵怀明说过的秦雪跟厉言爵的事情，心中有些猜测。

    一直到晚上很晚，秦雪才回来。

    彼时许星辰已经躺在床上了，但是并没有睡着。

    本来想要起身的，但是卧室外面，秦雪手机响起来，秦雪的声音有些大。

    “你烦不烦？姓厉的……滚蛋……我家里有人呢……”

    秦雪的声音断断续续的，但是许星辰却听到了姓厉的，看来两人真是有些纠缠的。

    等秦雪挂断电话，去了浴室之后，许星辰从坐起身来，开了床头灯。

    秦雪洗了澡进来，看到许星辰，随口问道：“我吵醒你了？”

    “没有，我一直没睡着。阿雪，我跟你说件事儿。”

    秦雪擦着头发，坐在了床边，“什么事儿？”

    “我……跟邵怀明——”

    秦雪一愣，“和好了？”

    许星辰犹豫了下，“也不算。我心里还有些过不去。不过，现在离婚也离不了，邵怀明最近还会威胁我了。我想了想，除非他自己想要离婚，不然我是逃不了的。”

    “什么叫他自己想离婚？他这复合还有别的目的？”

    秦雪一听，立刻气了，直接不满。

    而许星辰却赶紧的解释，“不是，不过，我不确定，这个男人是否能够跟我一辈子。也许，日后他会厌倦了我，还是喜欢名媛淑女的。我对自己没有多少把握，对现在的他也更没有多少把握。只是觉得，就算不离婚，也许日后他也会放弃我的。所以，其实无所谓了，我不能主动离婚，那就等他厌倦了之后我再离开吧。”

    秦雪听着许星辰的话，总有些不太舒服。

    她是看出来了，许星辰这态度，是真的不信任邵怀明了。

    以前还那么信任他，如今信任摧毁之后，邵怀明又完全摇身一变成为了高高在上的邵三爷，而邵三爷这个身份，身边美女如云，诱惑太多，许星辰不相信也是可能的。

    秦雪叹息，“该死的男人！你就只能被动等待他主动提离婚吗？要是他这一辈子不想离婚呢？”

    “那也无所谓，我占着邵太太的身份，也不吃亏了。”

    秦雪沉默下来，总觉得许星辰现在有点太过悲观了。

    许星辰笑了声，“将来还不知道怎么样呢，反正，没人敢欺负邵太太的。至于其他再说吧。不过，阿雪，我大概要搬走了，你——你跟厉先生是不是在一起？”

    “啊？”

    秦雪没想到这事儿怎么到她身上了，秦雪反应过来，有些不自在，擦着头发的毛巾，直接蒙在头上，似乎有些尴尬。

    不过，透过毛巾秦雪的声音还是传了出来。

    “我不想跟他牵扯，但是这个男人——就是个无赖。他——”

    秦雪似乎不知道怎么说，真是有些复杂。

    许星辰轻笑，“阿雪别恼怒，其实，如果恋爱的话，没什么，或者你觉得他可以的话，也可以试试的。不要急着拒绝，不是这个男人，将来也会有别的男人，你不能一直排斥男人吧？”

    秦雪心里也没法跟许星辰说明白，她也只能应了声，显然不想多说。

    这个晚上，两个女人都没有睡踏实。

    第二天，许星辰多拍了层遮瑕，才遮住了黑眼圈。

    可是，刚下楼，就看到邵怀明的车子已经在等着了。

    邵怀明看到她下楼，迅速下车，站在车旁，薄唇微带着笑容，冲着她微微笑着。

    许星辰心里有些烦躁，走过去，脾气也不怎么好。

    “你怎么来了？”

    邵怀明亲昵的伸手，想要摸摸她，却被许星辰迅速的后退，躲开。

    “别动手动脚，”

    邵怀明轻笑，“不是要去看老爷子？别告诉我，你忘了。”

    许星辰皱眉，“我说今天去，可是没说一早就去啊！我还要上班呢。”

    邵怀明却挑眉，“那坏了。我昨天告诉老爷子，你今天要去看他，现在老爷子怕是已经在家里等着了。”

    让老爷子等一天，许星辰也干不出这事儿来。

    她只能狠狠的瞪了邵怀明一眼，“那你走吧，我还得去买点礼物，我自己去。”

    邵怀明却直接拉着她，催着上了车，同时在许星辰发飙之前－，立刻说：“不用准备礼物，我都替你备好了。不会让你在老爷子那里不好看的。”

    许星辰无奈，车子已经开了出去，她只能别扭的坐着，想着要见到邵老爷子，许星辰其实心里还是愧疚又忐忑的。

    之前她都把老爷子给拉黑了联系方式，肯定会让老爷子伤心，不知道他会不会怪自己了？

    再想着邵老爷子也不是一般的老爷子了，听说邵老爷子当年可是官场上的大人物，自己之前只当他是普通爷爷还好，现在却平添了几分谨慎和紧张。

    纠结着的许星辰，手指突然被握住。

    她看过去，邵怀明却勾唇，身体俯身靠近过来，灼热的气息拂过她的耳畔。

    “别担心，老爷子怪也只怪我，不会生你的气的。知道你要去看他，他还很高兴。”

    许星辰想要抽出手来，推开邵怀明，结果没有成功，只能让这个男人靠近，而且是越发靠近，得寸进尺。

    她已经被邵怀明抱在怀中，挣扎不得了。

    “别担心，老爷子依旧喜欢你这个孙媳妇的。”

    许星辰不满，皱眉，“我知道了，你能放开我吗？大热天，你不嫌热吗？”

    邵怀明轻笑，气息也拂过了她的额角，像是轻吻了下她的皮肤。

    许星辰身体一僵硬，而邵怀明却是忽视她的僵硬，“不热，开着冷气呢。”

    这还没进夏天呢，帝城的天气已经热了起来。

    车内开冷气，也不算太早。

    许星辰不耐，“你非得让我说白了吗？放开我，我们还没到这么亲密的地步。”

    邵怀明默了下，捏了捏小女人的耳朵，下巴。

    “这气性，真大！”

    不过，他还是放开了她。

    这么痛快的放开她，许星辰倒是意外，邵怀明如此轻易放开。

    她还多看了邵怀明一眼，却对上他深沉带笑的黑眸。

    许星辰吓的赶紧收回目光，哼了声，杵在窗口，看向外面。

    而邵怀明则一直的侧着身子，看着小女人的侧颜，娇嫩细致，漂亮又可爱，真是越看越舒畅。

    想想这几个月，这个小女人跟他决然的态度，邵怀明已经心痛了几个月，这会儿，终于有些软化的迹象了，他还得多看看，却也不能真的让小女人再恼，只偶尔逗弄一下，掌握分寸的好。

    这会儿，许星辰心里真的尴尬了。

    邵怀明一直盯着她看，许星辰就算是再忽略，尽量让自己心思别在这上面，但是邵怀明真的是一直盯一直盯……

    盯的许星辰尴尬又不舒服，耳朵和脸颊，一点点的红了起来，她越恼越红，越红越恼……

    许星辰看不到邵怀明的眼中的笑意，也不敢看，她只觉得目光灼灼，热的不得了。

    “别看我！”

    她没有转头，但是也恼的命令。

    邵怀明却轻笑，“星辰，你没有看我，怎么知道我在看你？”

    许星辰没法反驳，却直接伸手，挡住自己的半边脸。

    哼！不让她看，自己还不能挡吗？

    邵怀明低沉的笑声溢出来，许星辰想问，但是还是闭紧嘴巴。

    而邵怀明则主动说出来，“星辰，你真是个宝贝，真可爱！”

    许星辰嘴角抽了抽，没理会他。

    两人就在这样你看我躲的暧昧气氛中，到了邵家老宅。

    许星辰还是第一次来，邵宅的广阔，秀丽，却也在许星辰的意料之外，她甚是惊讶，邵宅的规划设计，定然是极好的。

    不过，今天她不是来看园子的，这心思一会儿就收回来，车子在院子里行了几分钟之后，到了房子门口。

    她一下车，却有些忐忑。

    不过，身后邵怀明搂住她的肩膀，颇有些安慰。

    “放心，老爷子喜欢你还来不及呢。”

    许星辰这才心情紧张的，跟着邵怀明走进了屋内。

    屋内，老爷子一看到许星辰来，立刻高兴的笑眯眯，拄着手杖，站起来。

    “星辰来了？快，快，过来我看看，你这丫头，怀明这小子做错事儿，你是可以给他教训，但是爷爷也是迫不得已的，你不能怪爷爷啊？”

    许星辰小脸儿微红，站在老爷子面前，很是不好意思。

    “爷爷，对不起。”

    “别说对不起，要说对不起的是我，还有这小子。爷爷帮他骗人，也是爷爷不对。但是，这次原谅爷爷了，以后不能生气了。”

    许星辰立刻点头，“嗯嗯，爷爷，我其实不生您的气的，我就是……”

    “明白明白，反正千错万错都是邵怀明的错，我们不理他。来，跟爷爷来，这次更好了，之前给你准备的好多礼物，都怕给你就露馅了，现在没关系了。你跟我来。”

    许星辰过去赶紧搀扶老爷子，而邵怀明要跟上去，却被老爷子给呵斥。

    “你跟着瞎掺和什么？滚滚滚，看到你就生气，你赶紧走，”

    邵怀明被老爷子过河拆桥，也不生气，只看了看许星辰。

    而许星辰却没有任何反应，老爷子也不客气，“走吧，在这里让星辰不高兴，都是你的错。那么大公司，你不去就破产了，赶紧走吧。”

    邵怀明笑了下，“行，你们聊，”

    他本来也不会一直待在这里的陪这一老一小的，这会儿送了许星辰过来，他就可以先回公司了。

    不过，离开之前，邵怀明还故意的走到许星辰跟前，低头，在她额前迅速的亲吻了一下才离开。

    而许星辰被吻的如此猝不及防，抬手捂住额头，生气的看过去的时候，邵怀明已经转身离开了。

    她恼羞的很，一转头，看到老爷子笑呵呵的慈爱样子，她更是脸红不好意思了。