    第106章彻底燃起来的郑礼   

    五成？

    

    这……不是在开玩笑吧！   

    早在郑礼年轻的时候，就听过京城龙家的名号。

    

    在那个时候，龙家的地位就已经达到不可一世的恐怖程度。

    

    别说小小一个陆家，就算把整个江城家族绑在一起，也比不上龙家的一根手指头。

    

    所以，郑礼在问出这种问题的时候，心里已经做好了完全没有胜算的准备。

    

    可是，陆元给出的回答实在是太惊人了。

    

    五成！   

    怎么可能这么高！   

    按理来说，应该无限接近于零啊！   

    “少爷，我读书少，你千万不要骗我啊，真是五成？

    而不是说错了？”

    

    郑礼下意识瞪大了眼睛，露出一种既怀疑又震惊的眼神。

    

    郑礼很希望陆元说的是真的，但他又怕陆元是说错了。

    

    毕竟，五成胜算，足够陆家把多年积攒下的底蕴彻底燃烧，来一场真正的豪赌！   

    陆元明白郑礼的心情，事实上在看过原著内容之后，陆元也对龙家的势力感觉到一种绝望。

    

    小到一座城镇的普通超市，大到称霸全球的可怕集团。

    

    不管是明面上的商业公司，还是盘踞在黑暗中的势力，全部都在龙家的掌控之下。

    

    可以说，龙家经过这么多年的发展，早就如同一头顶天立地的可怕巨兽。

    

    而和这头可怕巨兽相对比的，则是渺小如同蝼蚁的陆家。

    

    以凡人之躯，比肩神明。

    

    这种话说起来简单，但是真正想要做到实在是太难了。

    

    至少，陆元之前就差一点被龙家的人解决。

    

    不过，正因为龙家如同巨兽一样庞大，所以陆元拥有真正可以翻盘的机会。

    

    而这个机会的关键，就在于京城的五大宗师！   

    陆元眼中闪过一道精光，语气坚决回了一句。

    

    “放心，没有说错，就是五成。

    要是你能从那群影卫嘴里得到一些有用的信息，把握还能再提升一成。”

    

    陆元的语气格外坚定，郑礼只听了一句，就知道陆元并不是在开玩笑。

    

    然后，郑礼沉寂许久的心脏，头一次宛如年轻人一样开始剧烈跳动起来。

    

    来了，终于等来了，我们陆家真正蜕变的时机！   

    此时再不拼尽一切，那以后还有什么颜面，面对过去的那些兄弟！   

    郑礼和陆思琛不同。

    

    陆思琛是陆家发展壮大之后，由陆国伟亲自从外面找回来的保镖。

    

    而郑礼是从陆家还是一个破院子开始，就一直跟着陆家打拼的老人。

    

    所以，郑礼比陆思琛更加渴望能看到陆家能如同其他豪门大族一样，君临天下！   

    只可惜，在陆家成为江城顶级势力之后，发展就受到了极大的限制。

    

    不管是诸多有着强大武者的武道世家，还是其他和京城豪门大族有着各种隐秘联系的神秘势力，都不是根基尚浅的陆家能够招惹的。

    

    因此，陆家一蛰伏就生生蛰伏了二十多年，甚至连陆元都长到了二十多岁。

    

    原本，郑礼以为他没希望看到陆家君临天下的那一天，只希望能帮陆元培养好打理家族产业的骨干。

    

    但，陆元现在说的话，却如同一把炙热的火把丢入了堆满干柴，把郑礼的斗志整个燃烧了起来！   

    略微弯曲的背脊，下意识挺直。

    

    郑礼右手握拳，直接锤向胸口，用前所未有的严肃语气喊道。

    

    “为了陆家，我保证把那群家伙肚子里的消息全弄出来！”

    

    通话结束，陆元挂掉了电话，抬头望着璀璨的星空，随口吐出一口热气，就能看到热气迅速在干冷的夜色下化为醒目的白雾。

    

    “到冬天了啊。

    看来，要赶紧去京城一趟。

    再等下去，恐怕就没机会见到那群宗师了。”

    

    陆元随手给还在楼顶焦急等待结果的陆思琛发了短信，让他负责善后。

    

    然后，陆元稍微感叹一声，直接开车回到了自己家。

    

    看一眼黑夜下灯火通明的别墅，陆元就能猜到许清清这个傻女人又在等他。

    

    “唉，这么单纯，可是很容易被骗的。”

    

    吐槽归吐槽，陆元的嘴角却是下意识翘起。

    

    对于一个男人来说，让他想要赶快回家的动力源泉，永远都是一个足够傻，足够温暖的女人。

    

    刚刚好，许清清对他而言，就是这样的特殊存在。

    

    走进客厅，陆元就看到身上披着毯子，小脑袋靠在一边，呼吸非常均匀的许清清。

    

    显然，这个女人硬生生把自己等睡着了。

    

    “真傻，冷也不知道开一下空调。

    咱家啥时候缺这点电费啊。”

    

    陆元摇头苦笑一声，走到许清清旁边，伸手直接把许清清跑起就往房间走去。

    

    不过，陆元这次并没有把许清清抱进大卧室，而是把许清清放在了她自己的侧卧。

    

    “晚安了，小傻瓜。”

    

    陆元弯腰用额头轻轻碰了一下许清清的额头，然后小心关上了房门。

    

    随后，陆元简单冲澡之后，直接躺在他自己的房间，默默思考起接下来要做的事情。

    

    想要对付龙家，最重要的就是高端战力。

    

    一旦高端战力不够，不管陆元找了多少乌合之众都不够龙家那名宗师强者一巴掌拍的。

    

    而想要把高端战力拉到他这种名不见经传的小人物这边，那就需要精心布局一番。

    

    哪怕最终不能将高端战力彻底拉拢，只是让其保持中立，也对陆元有着极大的好处。

    

    “京城五大宗师，除去龙家明面上的那个梅花祖师，剩下的四个宗师，一个喜欢下棋，一个喜欢太极拳，一个喜欢装傻充愣，扮猪吃老虎，最后一个则喜欢美女。

    其中最好下手的，还是那个喜欢美女的老混蛋。

    唉，明明我都回头是岸了，结果还是要当老司机啊。”

    

    脑中的念头飞速转动，陆元自然是想到了和老混蛋称兄道弟的绝好办法。

    

    只不过，一旦用了这种办法，后面想要逆转别人对他的看法，那就非常困难了。

    

    沉思良久，陆元还是下定决心，全力以赴拼一把。

    

    一夜悄然过去，天一大早，陆元醒来之后，简单吃了一份早餐就想打电话给郑礼问一下情况。

    

    要是能从那些家伙嘴里弄到一些劲爆的消息，陆元去京城的时候，也就有了更大的操作空间。

    

    但，没等陆元打通电话，郑礼反而西装革履，直接走到了用餐的客厅，伸手拿出了一叠一拳厚的文件，放在了陆元的手边。

    

    表情平静，郑礼一字一顿说道。

    

    “少爷，按照您的吩咐，那些人掌握的所有消息，全打探清楚了。”

    

    

