    “别别别！”

    宁凡立刻捂住嘴巴，心中叫苦，这磨人的小妖精啊。

    将近一个多小时，两人才趁着没人回到了头等舱，冯晓晓的小脸红扑扑，甚是妩媚。

    冯晓晓根本就不是小妖精，简直就是小魔女，差点把宁凡的魂都吸出来，一套组合技下来宁凡直接丢盔卸甲。

    叶澜可不是什么都不知道的女人，很清楚两人去干啥了。

    忍不住伸手去捏了一下宁凡，小声的说：“好你个小凡，跟我就浪费而逃，跟这小妮子玩到现在，难道我的魅力真没她大？”

    “澜姐，你就什么都别说了，我命苦啊。

    ”

    “你就偷着乐吧。

    ”

    一回到帝京，宁凡的手机响了，打开一个既然打了好几个未接电话。

    都是叔叔宁天明打来的，宁凡回拨了回去。

    “小凡，你在哪了，不好了，宁家祖地出事了。

    ”

    “怎么回事，他们能出什么事？”宁凡不解。

    宁天明道：“现在宁家家族有宁天成继承，至于其他人全部失踪了。

    ”

    “我现在刚下飞机，你来山庄，我们细谈。

    ”

    “好！”

    三人立刻找车回到了山庄，有好几个人都不认识冯晓晓，但得知冯晓晓是阴阳家的人，那分量就有点大了。

    宁天明也匆匆走来，着急的说：“小凡，恐怕老佛爷得知了什么，提前动手了。

    ”

    “怎么说？”

    “是这样......”

    把事情说一遍，宁凡的眉头紧锁，没想到宁青阳他们想将宁家的控制权从老佛爷手中夺回来。

    “可这也是猜测而已。

    ”宁凡不得不防。

    此时，门外一个人着急的走进来，身上还带着伤，说：“宁少，不好了，沈墨馨小姐被绑架，几位随行的无面者，全部被击杀，我们......”

    “嗯？”

    宁凡猛地站起来，众人也是眉头紧锁。

    “怎么回事，把事情说清楚。

    ”

    “我们在回来的路上被袭击的，对方紧紧是一个人，不用几个呼吸就灭掉了随行的保镖，只留我一人报信，还说，要想救人就去宁家祖地，宁家是时候彻彻底底清洗一次。

    ”

    闻言，宁天明脸色一僵，道：“果真如此，老佛爷真的动手了。

    ”

    “卑鄙的老太婆。

    ”宁凡也是愤怒。

    萧远山想了想之后说：“宁家老佛爷选择这个时候动手，是有原因的，那就是为了小兄弟你身上的不死黑凰血。

    ”

    “哎，不管怎么样，她敢对墨馨下手，那我便不会坐视不管。

    ”

    “那你应该怎么做，现在你爷爷正在闭关。

    ”聂无双道。

    “等不了了，老佛爷势必请了一些高手坐镇，我先去请凌南风前辈和通知我师姐。

    ”

    要是大师姐颜冰，聂老杀圣，凌南风三人出手，胜算就会大点。

    事不宜迟，宁凡通知了两人，他们也愿意帮忙。

    没有计划，这势必是一场恶战。

    

