    “陛下，臣以为应该令锦衣卫的部分兵士藏在这些家族周围，监视他们的一举一动。”

    “同时命令赵云和典韦两位将军麾下的军队做好准备，一旦这些家族有异样，务必以雷霆之势灭杀他们，决不能让他们联合在一起成势。”

    “除此之外……”

    稍作停顿，贾诩接着道：“我们可以也可以联系其中一部分有实力，但地位比不得大家族的中等世家，给他们支持，给他们利益，让他们去和那些大家族角力，我们可以坐收渔翁之利。”

    “好！”

    楚锋点点头，道：“这事就这样办，朕会给赵云和典韦传令。”

    “至于联系家族这部分你去负责。”

    目前赵云麾下的京营还没有战斗力，但因为有之前禁卫军的精锐加入，能动用的军队也有。

    禁卫军这边更别说了，主体还在，再加上典韦，实力依然很强。

    主要是不给那些世家麾下私兵联合在一起，那就不会有任何的问题。

    “臣遵旨！”

    贾诩立即领命，就要下去。

    “报，陛下，锦衣卫副指挥使安鹏元求见。”

    这时，御书房外传来声音。

    “陛下，安鹏元在锦衣卫中负责接收王都外的消息，目前注意力在镇南王身上。”

    “此时求见，可能是镇南王那边有了动静。”

    贾诩立即道。

    楚锋点点头，让安鹏元进来。

    很快，安鹏元走进御书房，见到楚锋，立即跪拜在地：“锦衣卫副指挥使安鹏元，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身。”

    “谢陛下。”

    安鹏元站起身来，也不等楚锋问，便恭声道：“根据南境锦衣卫密探通过秘法传回的绝密消息，昨夜镇南王麾下的南境军团连夜出发前往边境，今日天亮时已经在边境线上陈兵，且推进足足有三十里。”

    楚锋面色沉了下来。

    南境和南炎王国接壤，两国已经有几年没起过战火，此时镇南王突然陈兵边境，且推进三十里，他是想干什么？

    和南炎王国开战？

    楚锋正疑惑时，贾诩却面色微变，道：“陛下，依臣之见，镇南王怕是和南虹王国有了合作，此时他陈兵在边境线上，应该是想要威胁南炎王国，迫使南炎王国不敢对南虹王国动手，让南虹王国有足够的时间和精力来报复陛下。”

    “这……”

    楚锋带着些疑惑了。

    南虹王国和南炎王国？

    这具身体原主人的记忆里面可没太多详细的记忆。

    贾诩见状，虽然有些疑惑楚锋不知道南虹王国和南炎王国的关系，但还是立即解释道。

    楚锋听完恍然大悟。

    同时心中也是对这具身体原主人多多少少有些鄙视。

    好歹也是王国太子，对于周边国家的关系竟然半点都不清楚。

    这太子当的也的确是够废的。

    若不是自己带着系统穿越过来，多半现在已经死在了莫蓝刀下了吧！

    心中无语的摇摇头，楚锋将多余的念头抛开，道：“看来朕的这个亲叔叔为了皇位当真是不惜一切了。”

    “为了让南虹王国顺利进攻朕，竟是愿意陈兵边境，威胁南炎王国，此等行为，与卖国无异！”

    贾诩倒是没说什么。

    镇南王再大的罪，那也是皇帝的亲叔叔，他身为臣子可以给皇帝出策怎么对付镇南王，但过多的就不该说了。

    “文和。”

    “臣在！”

    贾诩躬身道。

    “你立即安排锦衣卫探子严密盯着南虹王国，一旦他们大军有了调动迹象，务必在第一时间内回禀。”楚锋道。

    “是！”

    贾诩立即领命。

    “另外，也开始从桂三武身上动手吧。”

    “朕倒要看看朕的好叔叔会怎么处置桂三武。”

    楚锋冷然一笑。

    “是！”

    贾诩领命。

    ……

    乾圣殿，大苍王国皇宫中最大的宫殿。

    也是大苍王国皇帝一周一次大朝会举行的地方。

    今日，天未亮，殿外已经站满了文武百官。

    只是这文武百官此时分成了两个派系，寒门，世家。

    世家朝臣众多，占据十之七八，此时正聚在一起小声讨论着什么。

    能看得出，他们面色上都有些不好看。

    与之对比的是那些寒门朝臣。

    他们一个个喜笑颜开。

    看着这些世家朝臣的脸上更是带着冷笑。

    皇帝陛下斩杀甘家为首的大世家让他们看见了希望。

    寒门崛起的希望！

    这代表着他们这些寒门朝臣终于是有机会压住这些世家朝臣，为天下谋策！

    “大司徒到！”

    这时，后方人群发生骚动。

    一个身着黑色朝袍的老者缓步走了过来。

    世家朝臣见到来人面色都是一喜。

    连忙躬身：“见过大司徒。”

    大司徒冯昭，背靠三大世家之一的冯家，为朝堂三公之一。

    位高权重！

    冯昭点点头，走在了世家朝臣领头的位置。

    世家朝臣见到他个个都是松了口气，不好看的面色多多少少也是有了舒缓。

    只是看着冯昭身边没人他们心中又有些苦涩。

    那个位置是同为三公之一的丞相甘云群的。

    想当初，朝堂三公，丞相甘云群是世家人，大司徒冯昭是世家人。

    唯独御史台大司空董仲是寒门朝臣。

    最后却也被打压下去。

    丞相甘云群兼任大司空职位，朝堂上下，寒门朝臣寸步难行。

    他们世家朝臣只手遮天，简直美哉。

    可现在，甘云群被杀，被牵连的甚至还有禁军统领陈正修。

    导致现在他们世家朝臣对朝堂的掌控力下降了一个层次。

    更别说皇帝如今势大，他们世家朝臣的日子更难过了。

    寒门诸多朝臣见到冯昭到来面色都为之一变，变得难看。

    这些年在甘云群和冯昭的打压下，他们寒门朝臣从原本占据朝堂的四成变成了现在的三成不到。

    可以说日子过的极其艰难。

    不过想到皇帝陛下当前的态度，他们一个个又是冷笑连连。

    世家朝臣？

    等着吧！

    皇帝陛下不会放过你们的！

    “大司空到！”

    正在这时，后方突然传来声音。

    “大司空？”

    “什么大司空？”

    “哪来的大司空？”

    世家朝臣面色一变。

    昔日的大司空董仲在甘云群的谋划下现在已经变成了一个挑粪老人。

    现在哪还有什么大司空？

    就连冯昭都是皱着眉头，他这个大司徒也不知道现在还有个大司空。

    甚至不少寒门朝臣面上都带着疑惑。

    他们也不知道还有个什么大司空。

