    永山工坊。

    大家在填表，或者说快递单。

    目的地无一例外都是武馆，毕竟刀剑这玩意儿也拿不出去。

    持械逛大街百分百会被请去喝茶的。

    合法持械必须得有相关证件，才能像墨冶那样剑不离身。

    “随身带把剑，像墨冶那样，应该很酷吧？”

    陆乘风抱着他的爱剑，在软质的剑鞘上轻轻抚摸，眼神温柔到令人毛骨悚然。

    “快进到被警察带走，被家里人捞出来，剑被没收，最后被师傅暴打。”

    王动幽幽地插嘴。

    陆乘风身体一抖，旋即怒道：“你抬杠你就不舒服是吧！”

    “这哪儿能叫抬杠！这是事实！”王动不甘示弱，“都这都几几年了，你当是风雨飘摇的动荡年代啊？”

    “杠精！你就是小师弟说的杠精！”

    陆乘风和他吵了起来。

    白芨觉得吵闹，张口道：“好了，不要闹了，抓紧时间，下午还要外面逛逛。”

    来了三重村那么久，可不能只带兵器回去。

    一干男生表情微僵。

    显然，他们都预见了自己沦为拎包小弟的悲惨未来。

    这种事情出现过不止一次。

    填完快递单。

    严琥去作坊那边，和永山金告辞，便准备带着众人离开了。

    而这时。

    先前去向不明的永山太郎气喘吁吁地跑过来。

    “慢、慢着！严琥姐！你们等一等！”

    他伸出一只手，大声呼喊。

    “怎么了太郎？有什么事情没做？”

    严琥听到他的声音，转身诧异道。

    李想等人也缓缓将视线放过去，看到了他手中一摇一摆的独剑鞘。

    “不是，不是。”

    永山太郎跑到众人身前，不停地喘着粗气，显然是一路狂奔过来的。

    他看向李想，“你是训练家对吗？今天青训营毕业生第一的那个，李想。”

    李想有点懵，却还是点了点头，“是我没错……”

    新闻到底把他名字传多远了，连三重村都有人知道他。

    “日缚八幡，你把带它走吧。”

    永山太郎抬手，将独剑鞘递过去，“我知道你很中意它，之前也一直盯着它，还故意用诗词去试探。”

    突如其来的话语，和莫名其妙的称呼。

    令人不解。

    李想扯了扯嘴角，他其实只是对这只独剑鞘的性格比较好奇而已……

    好吧，身子也是馋的。

    作为一名打算成为钢属性专精训练家的人，独剑鞘这种厉害的小精灵，怎么可能不想要呢？

    尤其是能学【潜灵奇袭】的独剑鞘。

    李想第一次见到这个种族，用这种招式。

    以及那个诡异的出鞘爆发速度。

    它才二十八速诶！

    但是。

    他不禁看向那只闭着眼睛装死的独剑鞘，道：“可这不是岛崎大叔的小精灵么？还是你们村子剑灵大人的子孙，而且……”

    记得岛崎之前说过，独剑鞘它们都是他来管理的。

    永山太郎没有随意赠予别人的权力吧？

    “他们同意的！一直同意的！我之前不是和你说过，有三个看着你么！”

    永山太郎拉住李想的肩膀，认真道：“我说的就是岛崎叔，剑灵大人和独剑鞘！他们一开始就看上你了！”

    “诶？”

    李想微怔，总感觉永山太郎的话里面信息量好大。

    “把它带走吧，不要留下遗憾，无论对你，或者对它。”

    永山太郎情真意切道，双目闪烁着复杂的光，“不要错过了再后悔——”

    远处。

    一道声音传来。

    “就知道你小子讲话都讲不清，一直是这副德行，麻烦我跑一趟。”

    众人抬头，瞧见岛崎打着哈欠走下来。

    “岛崎大叔。”

    李想看向他，问道：“到底是什么情况？”

    岛崎走到永山太郎身边，拿走他手中的独剑鞘，在其独目上弹了弹，“喂，醒醒。”

    独剑鞘睁眼，看到李想时有瞬间合拢。

    好像很排斥他似的。

    “都这种时候还害羞？小姑娘就是麻烦。”岛崎啧了一声，把独剑鞘扔向李想怀里。

    李想赶忙接过，紧紧抱住不让其掉到地上，岛崎的声音也随之传来。

    “她看上你了想跟你走，但没有勇气。这小子知道就推了她一把。”

    “看上我……”

    李想挑眉，问道：“因为我会念诗？”

    “不，念诗是加分项，一见钟情你明白么？”

    岛崎从口袋里拿出香烟，退后几步，用火柴点了起来，“男孩儿和女孩儿之间的一见钟情。”

    啊这。

    应该叫男人和女剑吧？

    李想看着怀里的独剑鞘，迄今为止，他还是第一次遇上这种白给的情况。

    洛托姆那种都不能算绝对白给，是他机缘巧合之下得到，并求来的。

    看来我还挺有做钢属性训练家的天赋？

    李想摸了摸脸，心情莫名好了许多，道：“所以，您真打算把它交给我？”

    “没错，把它带走吧，偶尔回来看看就行。”

    岛崎摆手，“就这么回事，没别的了。”

    他看向永山太郎，在其脑门上打了一下，“这么点小事都讲不清，要你何用！”

    “诶唷！”

    永山太郎吃痛，不由得委屈地看了岛崎一眼，视线放向独剑鞘时，脸上闪过一瞬眷恋。

    李想看在眼里，“那之前永山先生说的日缚八幡……”

    “是它原来的名字，你想这么称呼它也可以。”

    岛崎随口道：“好了，我就不耽误你们的时间了，再会各位。”

    说罢，他锁住永山太郎的脖子，将其带走。

    似乎不打算再解释下去。

    不明白的事情还很多。

    李想抱着独剑鞘，表情极度怪异，感觉今天的经历略显魔幻。

    “师弟，全村最好的剑。”

    陆乘风来到他身旁，拍拍他的肩膀，笑道：“是时候去打败魔王了。”

    王动附和，“少年，快去成为勇者吧！”

    “师兄们游戏玩太多了。”

    李想翻了个白眼，也不再纠结那些事情，反正他有翻译官洛托姆，有什么问题问独剑鞘就好。

    至于敌意不敌意的，有什么企图的，能逃过利欧路的波导？

    等独剑鞘成了他的小精灵，还不是任由他予取予夺。

    不过。

    这家伙是个什么情况，害羞了？

    李想晃了晃独剑鞘，没有得到任何反馈。

    想把这家伙收进精灵球里。

    却发现身上没带着空白的精灵球，岛崎也不给一颗，只好先抱在怀里，等到外面看看有没有手工制作的精灵球卖。

    一行人便往村外走去。

    说实话。

    李想很早就想摸一摸独剑鞘了，仔细观察一下它的结构，奈何一直没找到机会，怕被砍。

    现在好了。

    人家摆出个自闭状态，怎么勘察都没事。

    这般想着。

    上车后。

    李想正对着阳光，开始观察独剑鞘的外貌。

    样式的话。

    长度大概在八十厘米到就是厘米之间，剑鞘成浅棕色，剑镡部位有三个圆涡，圆涡下有着不规则形状的开口。

    乍一看。

    跟它有一堆白色的眼睛，及大板牙似的。

    但实际上，那颗蓝蓝的像宝石一样的部位，才是它的眼睛。

    另外。

    这颗宝石眼并没有眼睑，它只是正面的样式和背面不同，正面是宝石，背面裹着和剑镡一个材质的铁皮。

    因为能够灵活翻转，所以才给人一种它有眼睑的错觉。

    独剑鞘并不算是短剑。

    图片里看着小，是由于它的剑柄很粗，加上剑脊又很宽，有二十多厘米。

    实际上，它并不小，反正称得上大。

    拿在手里气势很足。

    尾部的剑穗触摸上去，是丝滑的布绸质感，湛蓝色的部分下面勾了个旋后，变成浅蓝色。

    末端分成四片，好像手指一样，碰触起来莫名柔软舒适。

    李想越摸越觉得带感，就是腿一直在抖，不知道是车在动，还是独剑鞘在动。

    “是什么味道……”

    他把剑穗拿起来，打算闻一闻气味。

    噌——

    银光闪亮！

    “啊！别激动！不摸了不摸了！”

    李想慌忙把打算出鞘的独剑鞘按回去，车还开在路上，他可不想车毁人亡。

    看着透露出一股羞恼情绪的宝石眼睛，李想果断道歉，“我就碰一碰，好奇，对不起嘛。没事的师姐，一点小意外。”

    最后这句话是说给靠过来的姜裳柔听的。

    “好。”

    姜裳柔扫了独剑鞘一眼，不再言语。

    李想那边。

    “你终于愿意开眼了，等你好久，剑穗不能碰吗？那我以后就不摸了。”

    他看着那枚独眼，“你是叫日缚八幡吗？那我以后这么叫你，还是叫别的？”

    没有回应。

    蓝宝石般的独目恶狠狠地瞪着他，半点声音也没有发出来。

    所以。

    这到底是不会说话，还是不想说话？

    李想试图寻找独剑鞘的发声器官。

    但等待他的，却是其微微露出剑刃的威胁姿态。

    一副你再瞎折腾，我就砍你的架势。

    李想只好作罢，并有些无奈。

    他感觉独剑鞘明明更像是被绑到山上，被迫做压寨夫人的那种。

    明明很不愿意，却不得不留下来。

    可惜它只是把剑，本子剧情完全搭边。

    李想尝试二次伸手，旋即在独剑鞘的怒目下，讪笑着缩回来。

    摸两下的反应就这么大，怕不是和禁止摸头的利欧路一样哦。

    剑穗不让摸……

    难不成只能摸剑鞘？

    这家伙怎么跟个小姑娘似的。

    不过。

    在对待小精灵的时候，李想总是特别有耐心，独剑鞘没反应，就主动和它聊天。

    聊一些有的没的。

    久而久之。

    李想也发现自己叫它日缚八幡、独剑鞘，它是没有反应的。

    可称呼它单名“剑”的时候，这家伙会抖一下。

    如果加个“啊”字，抖得会更加厉害。

    有反馈总比没反馈要好。

    李想心下认定以后想呼唤这家伙，就喊“剑啊”了。

