    

    声音出现的突兀。

    白筱天脸色一沉，转头看向门口位置。

    房门“吱呀”一声被推开，魏今亭走了进来，对萧承绍抱拳行礼。

    “王爷，人带到了。”

    萧承绍轻掀眼皮，朝魏今亭身后看去：“带进来。”

    “小弟弟怎么样了？”赢律人未到，声先至，先赢无月一步跨进屋里。

    一眼便看到谢长渊怀里仍然昏迷着的小宝，焦急的跑过去。

    “小弟弟！”

    谢长渊猛退一步，把小宝换了个方向抱，不给赢律碰。

    一脸凶神恶煞瞪着赢无月：“无月公子还是管好令弟，小世子究竟是如何中的毒，这笔账我们还没算！”

    “律儿，回来。”

    赢无月抱着手臂优哉游哉的走进来，裹着寒意的眼眸微弯着，眼尾那颗艳红色小痣勾人的妖艳。

    她先是扫了正位上的萧承绍一眼，而后极快移开目光，看向堂下已然震惊到目瞪口呆的赢雪。

    不咸不淡的开口：“怎么？不过一个时辰不见，就不认识我了？妹妹。”

    妹妹？！！

    赢无月这话一出口，屋里人全都惊了！

    白筱月一脸的难以置信，目光复杂的在两人身上不停梭巡。

    谢长渊更不必说，一双狭长的丹凤眼愣是给瞪成了俩核桃！

    赢雪的哥哥？那不就是赢无月吗？！！

    他在燕城时最爱与城中那些纨绔弟子喝酒逗乐儿，赢无月的大名怎么可能没有听过。

    虽没有见过真人，但他的英伟事迹可是城中纨绔弟子们争相传颂的一段佳话！

    身为男子，他不顾传统礼教束缚，勇于打破天理伦常，只为心中所爱，勇敢在菜市口向当朝太子殿下示爱！

    这气度，这胆识，这勇气！

    谢长渊还曾一度将赢无月奉为心中榜样。

    虽然他这辈子不可能喜欢男人，无法理解一个男人爱上另一个男人的畸形感情。

    但他仍旧很羡慕赢无月，敢于冒天下之大不违，轰轰烈烈的爱一场！

    总比他当这个浑浑噩噩的皇子来得刺激有劲儿！

    “呵，这太荒谬了，你是赢无月？喜欢太子殿下那断袖？”白筱天一脸的鄙夷与不耻，仿佛说出断袖这两个字都能脏了她的嘴。

    她目光直白上上下下打量着赢无月，刚才在外面，注意力都在小世子身上，如今仔细再看，果然如传说中一般，明明生为男儿身，却长着一张雌雄莫辨的妖精脸，比她见过最漂亮的女子还要妖媚几分。

    白筱天心底涌出一股浓烈的不适感，眼底敌意一闪而过。

    赢无月看似慵懒，实则身姿清傲立于屋中，直接无视白筱天，目光冷冽凝着赢雪。

    赢雪让她不带温度的眼神看得一激灵，硬着头皮打招呼。

    “哥，你、你怎么会在这儿？”

    不待她话音落地，赢律忽然出声，笑眯眯地喊她：“二姐姐，还有我呢？”

    赢雪对上赢律天真无邪的笑脸，忽然回想起刚来书院不久，春桃对她说的话：【小姐，事情办妥了。奴婢做得很干净，绝不会有人发现。】

    如今再看二皇子怀里昏迷不醒的小世子，他身上那件红袍与赢律平时穿的衣袍不论是色泽还是花纹，都一模一样！

    赢雪只觉天旋地转，脊梁骨飞蹿起一股凉气，她四肢百骸都要冻住了！

