
　　翌日中午，K国国际机场

　　“陈队现在恨不得抓我们回去，现在他正在岛上看海鸥。”

　　贺昕轻笑道，打开手机，上面有一张队友偷拍的照片。

　　秦暮言眼尾挑了一下，刚才两人在飞机上，手机都关机了，“你打算下午去夷城海滩看帅哥？”

　　贺昕点头，去年暑假错过了，今年要补回。

　　“你办完事也过来？”

　　秦暮言点点头，没拒绝，毕竟能在这个时候偷得一日闲也不容易。

　　“陈队的电话，接吗？”

　　贺昕问了一句，竟然打给她，看来这时是不敢惹言小妹了？

　　毕竟在Y国关着的人，现在没处理。

　　这次要不是言小妹得到信息，海瑟估计还会继续藏在里斯里岛上。

　　“接！”秦暮言推着行李箱，走到旁边的栏杆处。

　　“你们怎么回事？濯组织那些手下全是你们……”

　　贺昕刚接起电话，那边噼里啪啦一大堆，两人互看了一眼，把声音调到最低。

　　“我们只打了海瑟两枪，不过子弹有毒，她最后会半死不活的。”

　　“其他人是海瑟自己出手的。”

　　秦暮言解释完，直接把电话挂断，没给那边继续唠叨的机会。

　　贺昕咽了咽口水，动作一气呵成，她服了。

　　“昕，你男朋友来了。”

　　秦暮言看到从后面走过来的欧阳祁，眼尾挑了一下，跟得真紧。

　　贺昕愣了一秒，转头，欧阳祁正好走到她面前。

　　“你怎么来K国了？”

　　…

　　两个小时后，几人来到MI购物中心。

　　“你们这是约好一起来度假？”

　　贺昕瞪着秦复手上的购物袋，转身问了一句。

　　“他度假，我们来找女朋友。”欧阳祁把贺昕搂在怀里，没看秦复，抬脚走了。

　　司擎洲嘴角勾了一下，牵着女朋友往另外一边走。

　　秦复回过神，只剩他一个人在原地，拿着一堆购物袋，很凄凉。

　　“你们把他一个人扔那里，真没事？”秦暮言转头看，随口问了一句。

　　“他非要跟过来，自找的。”司擎洲握紧她的手，黑眸深处划过一道暗光。

　　他查了所有飞往Y国的航班，没查到她们两人的信息。

　　司擎洲差点让司忠申请航线，飞Y国了。

　　而且，昨天濯组织的人竟然在一个岛上被杀，死伤惨重。

　　“你知道我来K国查什么，不拦？”

　　秦暮言被他带到楼上的餐厅，坐在餐厅二楼靠窗的位置。

　　“我们一起去。”司擎洲点完餐，才回了一句。https://m.23sk.net

　　“像在R国夜探井伊家一样？”秦暮言眼尾水光潋滟，似笑非笑地看着他。

　　司擎洲点点头，想起最近查到井伊美子的消息，黑眸微闪。

　　韦伯竟然给她做了整容手术……

　　“这次不用夜探了，今晚在威尔城堡有一场舞会，我们去那里。”秦暮言看到克里的信息，眼眸微敛。

　　韦伯还真是高调，什么舞会都去参加。

　　“邀请函我准备。”司擎洲看着她的眼睛，眼底的郁气全散了。

　　她们去Y国到底遇到了什么事？怎么回来后心情很好的样子。

　　…

　　晚上，威尔城堡内

　　井伊美子看了一圈，没看到她要找的人，眼眸有些许期待。

　　“美子，放轻松。”韦伯看着她的脸，蓝眸一闪而过的得意。

　　这是目前为止，他最满意的整容案例。

　　如果不是专业医生检查，没人会相信这是正出来。

　　宴会厅里，名人云集，极致奢靡。

　　“韦伯，这药效真有那么好？”

　　井伊美子试图转移注意力，但还是时不时地看向门口。

　　今天是她第一次以新面孔见那么多人，紧张在所难免。

　　而且，她今天还有一个重要的任务…

　　秦暮雪靠在一根柱子的后面，刚才她以为碰到姐姐了，差点走过去。

　　不过很快她就发现了不对劲。

　　这个人的个子明显比姐姐矮很多，而且眼神有些飘忽不定。

　　今天她混入这个宴会，目的就是找到那些人，问清楚他们的目的。

　　“井伊美子，一会儿你走到门口那边，把药放进酒里。”

　　韦伯诱哄着，拿起酒杯中的酒，掩饰眼底的阴骛。

　　他不怕曝光，反正有替死鬼。

　　秦暮言挽着司擎洲的手臂，走进宴会厅时，看到远处低头说话韦伯，眸子冰冷。

　　“他带那个女伴怎么还戴着面纱？”

　　“真奇怪。”她喃喃自语道，确实怪怪的。

　　而且自从她走进门，很多人都有意无意地看向她这边。

　　司擎洲搂着她来一根柱子后面，让她看清井伊美子的脸。

　　“啧，她整成我的样子，是想勾你吧？”

　　司擎洲眼皮直跳，这锅他可不想背。

　　整容成这样，他还不是一眼都能看出不一样？

　　“那杯酒下药了。”秦暮言饶有兴致地看着服务生往他们这边走。

　　司擎洲挑眉，他以前做过药物抑制训练，对很多药他都免疫。

　　“怎么，想让我喝了？”司擎洲看着她试毒，嘴角抽了一下。

　　“没，我想让井伊美子自己喝了。”

　　秦暮言一看到她那张整容后，跟她有八分像的脸，就隔应得很。

　　司擎洲看着她换掉酒，黑眸深了深。

　　“她还真敢来，拍了那样的照片，不觉得……”

　　“确实，那些照片现在在圈子里流传，根本清不干净。”

　　议论声传来…

　　“所以，井伊美子用现在这张脸，去拍大尺度照片了？”

　　秦暮言眼眸透着冷光，看向韦伯的眼神，带着审视。

　　她有点疑惑，韦伯这么做的目的。

　　司擎洲低发了一条信息，看韦伯的眼神充满杀意，“我让人去处理了。”

　　秦暮言看到一个熟悉的身影，眼眸微顿，很像妹妹的背影。

　　周围的人都忙着寒暄，并没有注意到有些客人已经悄悄离开。

　　秦暮雪绕到城堡后面，她很想潜入威尔城堡三楼。

　　监控已经被她入侵了，现在城堡的佣人全都去宴会厅那里帮忙了。

　　“韦伯，你拍那些照片，就不怕惹怒司擎洲？”

　　“怕什么？这里是K国，他能拿我怎么样？”

　　秦暮雪正想潜入另外一个房间，听到他们的对话，脚步顿了一下。

　　“井伊美子的照片，现在很多人都以为是秦暮言的……”

　　秦暮雪瞳眸一缩，正想离开，

　　“谁在外面。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第290章 发现照片免费阅读。https://www.23sk.net 