    ..，妙手回春

    第221章宗门内奸

    旁边有些长老闻言，顿时觉得奇怪，“你和古凌飞认识，这是什么意思，我们都认识啊！毕竟他曾经也是我们的师兄。”

    但蔡长老猛然想到什么，面色大变，严厉的瞪着胡长老，喝道：“你的意思是，你一直在和古凌飞联系，是他安排在我们宗门内的内奸？”

    胡长老面色一变，最终还是点了点头，哭喊道：“当年，古凌飞邀请我和他一起去师父房zhong偷功法和丹药。我不敢，就没和他一起去。结果我没想到，当天古凌飞竟然杀死了师父和师兄。”

    “当时准备逃亡的古凌飞，塞给我了一些草药喝丹药，要求我给他通风报信，帮助他逃跑。我本不同意，但古凌飞用告发我来威胁，我害怕之下，无奈答应了他的要求。”

    “所以，追杀古凌飞时候，我偶尔透露了一些消息给古凌飞。”

    众长老闻言，一个个面色狰狞，愤怒无比的瞪向胡长老。

    “我说当年宗门倾尽了一半的人，却终究没有抓到古凌飞，原来是你这个内奸在通风报信。”

    “和叛徒勾结，你也是叛徒，马上给我把他抓起来。”

    陈飞看着胡长老，幽幽道：“因为你和古凌飞有联系，所以听说了古凌飞被杀，我会送还功法的消息之后，心zhong有鬼，担心古凌飞将你的事情告诉了我。”

    “所以，你方向我是送还功法的人之后，就故意出言刁难，想污蔑我。就是为了让其他长老不信任我，从而避免我有可能透露出你是内奸的消息。对吗？”陈飞看着胡长老，沉声道。

    胡长老一阵沉默，点了点头，称了一声“是”。

    蔡长老是宗门的刑罚长老，此刻闻言，面色阴冷，一声厉喝，“把他抓起来，关入地牢，但掌门出关后再来处置。”

    两名长老随即走去，将胡长老控制起来。

    而就在此时，忽然一声剧烈的爆炸声轰隆响起，整个侧殿似乎都为之震了一下。

    众人大惊，连忙冲出侧殿，朝爆炸之处看了过去。那是在凌云宗建筑后的一块山壁上，建造有一个个的洞穴，此刻其zhong一个位于顶端的洞穴zhong，一股股火光冒出来，其zhong还有一股股浓烟弥漫出来。

    见状，蔡长老等人顿时面色一变，大叫不好：“不好，掌门他——”

    “怎么回事？”陈飞问道。

    蔡长老一边走一边向陈飞解释道：“半个月前，我们卓掌门准备炼制一炉内元丹，在祭天大典上奖励给表现突出的门人和求药者。”

    “却没想到，掌门炼药到关键时刻，却突然发现一味颇为珍贵的关键草药突然不见了，反而被掉包成了另一种类似的草药。草药投入丹炉之后，产生了剧烈的反应，差点让整个丹炉爆炸开来。”

    “掌门大惊，用尽各种手段，这才勉强将丹炉控制下来。但掌门不忍这一炉丹药就此报废，就自己勉强控制住丹炉，然后让我们赶紧在宗门内寻找被掉包的珍惜草药。”

    听完蔡长老的解释，陈飞顿时恍然大悟，“因为要寻找草药，所以你们将原本应该接待入住的求药人都拦在了外面。”

    蔡长老叹了口气，道：“的确如此，我们也是没办法。如果让求药者进来，人多眼杂，要寻药，那就更难了。”

    就在此时，陈飞忽然察觉到被按在地上的胡长老，嘴角扯动，闪过一抹冷笑。

    顿时，陈飞目光一沉，上前冷喝道：“卓掌门的事情，你知道什么？”

    胡长老面色一沉，露出一抹惊讶之色，随即一阵沉默。

    陈飞冷喝一声，手掌扬起，掌心气劲反应，冷声道：“你要我动手才肯说吗？”

    胡长老顿时大惊，身子颤抖了一下，随即支支吾吾道：“我，是我掉包了卓掌门的珍惜草药。”

    “什么，你怎么能这么做？”蔡长老愤怒而惊讶的喝道。

    胡长老低着头，道：“我是听说了古凌飞被杀的事情，担心我的身份暴露。所以，另做了一番准备。”

    “你，你——”周围的几名长老气得恨不得将胡长老直接拍死。

    倒是陈飞，此刻冷静的问道：“被你掉包的草药在哪？”

    蔡长老等人这才猛然回过神来，连忙问道：“对，草药在哪？”

    胡长老一笑，道：“草药，我早就自己炼药服用了。”

    “你大逆不道，你竟敢——”蔡长老等人气得头顶冒火。

    而此时，山壁上的山洞zhong又传来一阵爆炸声，浓烟更大了。

    蔡长老他们见状，不由得着急，“不好，丹炉可能失控了，掌门有危险。”

    “把他押下去！”蔡长老让两名长老押送胡长老回地牢，然后剩下的人急忙朝山洞赶去，陈飞此刻也跟着走了过去。

    很快，一行人来到卓掌门所在的山洞外面。

    山洞建造在山壁上，里面有丹炉、地火、储物间等东西，是专门用来给卓掌门炼丹用的。

    而此时，偌大的山洞zhong，充满了浓烟。一个巨大的药鼎架在一炉地火上，丹炉zhong，不时的响起一声声爆炸声。而在丹炉旁边，一名满脸漆黑的长发男子，此刻正奋力的控制着丹炉，似乎还想挽救丹炉zhong的丹药。

    但丹炉的爆炸冲击，不断的轰在长发男子身上，让他身子猛的震动，吐出一口口鲜血。

    蔡长老他们见状，不由得大急，连忙朝里面冲过去，同时喊道：“掌门，危险，快出来。”

    卓掌门见状，喝道：“你们不要过来，丹炉现在已经失控，我如果离开，会发生巨大的爆炸。恐怕整个后山洞穴都会被毁掉。这样的损失，我们凌云宗承担不起。”

    蔡长老等人心zhong一沉。要知道后山数十个洞穴，其zhong有炼丹的，有储物的，也有修行的。宗门很多珍惜草药、武器都存放在这些洞穴之zhong，还有一些优秀的内门弟子，此刻也在洞穴zhong修行。

    如果这些洞穴真的被炸毁，那么凌云宗绝对会元气大伤。刚刚升到玄级势力也会马上掉下来，甚至再也没有重新崛起的机会了。【.wx.io】    