    喻楚坐在车里，看到南风身边站着程茗茗。程茗茗似乎想挽住他的胳膊，但是青年不冷不淡地拒绝了。

    离开基地这些天，喻楚不信程茗茗没有拿下南风。不过现在，程茗茗没有异能和血清盒子，作为一个空有美貌与身材的花瓶，她在南风心里，远没有前世那么重要的地位。

    程茗茗被南风拒绝，脸色也不太好看，强忍着委屈缩回去站着。

    北基地的首领高野下了车，和南风互相笑着握手之后，转而示意后面的车辆，“我们还带来了一件东西，E博士离世前留下的血清，可以抑制病毒。”

    南风微微惊愕地睁大眼。

    “不过，血清由一位代号为Queen的大人保管，我们不能动用。”高野对他咧嘴笑了笑，“每次的基地比试，首领如果战败，就得同意一个条约，对吧？我们这位Queen大人，这次来就想领教一下……南风首领精神异能的厉害。”

    南风微微眯起眼睛，看着他。

    高野也笑眯眯地回望着他。

    半晌，南风嘴边才掀起一抹弧度，皮笑肉不笑道：“自然欢迎。”

    高野这才暗暗松了口气，笑眯眯地拍拍他的肩，转而看到他身边的程茗茗，客套地夸赞了句：“这位是贵基地的首领夫人？真是花容月貌啊。”

    由于见过喻楚的容貌，他嘴上夸赞着程茗茗，眼神却并不流露出惊艳。

    程茗茗看出这位高首领敷衍客套的态度，即使被夸，心情也并不美妙。

    而南风直接皱眉，微微摇头：“高首领误会了，这位小姐不是我夫人。”

    “哦？那是高某眼拙了，两位不要见怪。”高野并没当回事，挑了挑眉，就略过话题，安排车队驶进基地。

    最后那辆车驶进去的时候，南风探究地看向车窗，但是什么也没有看到。

    代号为Queen？

    女王么。

    谁会有这么狂妄的称号。她的异能又会是什么？年纪会不会很大？

    南风心里不是没有疑问。

    而程茗茗眼看着他的目光黏着那辆车，想起高野说，那个代号为Queen的就在这辆车里……她不由暗暗咬牙。

    狂妄地尊称女王，这本就让程茗茗十分不喜，而南风似乎还对这个女王很有兴趣，视线一直没有离开那辆车。

    程茗茗心里憋闷极了。

    南风不接受她，就是因为她柔弱没有异能。他承认的女人，必须在各方面配得上他，不然就难以被他接纳。

    她虽然成功睡到了南风，但是对方心里并不认为，她就是他的女人。

    而且，自从南风收拾了那个程楚楚之后，牧砚也不出现在基地里了。

    程茗茗不知道他去了哪里。

    这几天唯一的收获，就是她非常幸运地从树林，捡回来了一只丧尸皇。

    想起这个，程茗茗眼神微闪。

    她没想到，以前认识的少年白木，居然会成为号令丧尸的丧尸皇。

    而且遇到他时，他恰好受伤昏倒，被她捡回来。所以他对她并不排斥。

    一个80分的少年，眉清目秀，低着眸时秀色可餐，程茗茗已经迫不及待攻略他了。

