    王汉站起身，挥手间又收起了众多的灵体，看向赵方旭，说道：

    “还请赵董给我们安排一个安静的房间，传功不需太多时间，请诸位稍等”

    闻言，赵方旭点了点头，拿出电话拨了一个号码，对着电话的那头交代了几句后，不一会，一个公司的职工就进入了会议室。

    见人来了，王汉和风正豪向众人示意后，同时抬步离开，在走出会议室后，两人的身后就传出了杂乱的交谈声。

    听了这些关于自己的话，王汉笑了笑，没有在意。

    那公司员工将两人带出会议室后，给了两人一个歉意的笑容，转身关上了会议室的大门。

    门关上，传出的声音就变得微乎其微。

    那员工躬身一礼，道：

    “两位请跟我来。”

    说着，就示意两人跟上，一路走着，那员工将王汉和风正豪带到了一旁的办公室。

    办公室很大，那员工道：

    “赵董事长特意安排，两位可以使用他的办公室，请。”

    两人闻言，前后脚进入了办公室，王汉落后一步，快要进入的时候，他站在门口，对那员工道：

    “不要让人打扰我们，谢谢”

    那人点点头，示意自己知道，在为王汉关上房门后，转身就离开了。

    关上房门，待确定那人离开了，王汉才转过头来，看着站立的风正豪，王汉见他一脸复杂的看着自己，笑了笑之后，王汉快走几步经过他身边后，一指一旁的沙发说道：

    “风会长请坐。”

    闻言，风正豪走动了几步，但是还是没有坐下的意思，一双眼睛看着王汉，像是要将他看穿一样。

    王汉见此，保持着笑容，跟着几步走到沙发旁，脚下踏步间奇门局打开。

    一边走，王汉一边在手上凝结出了一个水球，把玩间，王汉说道：

    “风会长，我知道你有很多想问的，但是，我没有那么多的时间给你解释，你只需要，一知道我没有恶意，二安静接受我传功。”

    闻言，风正豪的眉头一皱，想要动作，然而王汉手里的水球突然炸开，变成了许多的冰块棱体。

    这些冰块漂浮在房间里，风正豪警惕的看着，但是王汉却没有攻击他。

    在风正豪眼里，那水球炸开变成冰晶，而在水球炸开后王汉的身体就开始渐渐消失。

    而在王汉眼里，风正豪陷正入自己招数，一动不动，坤字万棱和兑字鼓闪。

    不需要太长的催眠，仅仅是出招了一瞬后，王汉就来到了风正豪面前，一手按住他的头，双全手发动。

    带他走到一旁，顺势让其躺在沙发上，王汉就开始施术了，以双全手的力量，将联合而来的，让灵体不受控制的技法，打入了风正豪的脑海里。

    在双全手的作用下，王汉让这手段变成类似于明魂术的先天异能，打在风正豪身上，让其不用学习就可以使用。

    施术过程不算困难，王汉一只手控制着施术，左手却是呈剑指状立于身前。

    脚下的奇门局还没有关闭，王汉在奇门局中，法术都得到了增强。

    控制着房间里凭空吹起微风，在气流交换间，一缕缕的声音，随着刮过的风传入王汉的耳朵里。

    没有控制着风吹得太过，仅仅是蔓延到会议室门口，但是也足够王汉听见里面的声音。

    听着众人的交谈，王汉嘴角露出微笑，一群人中，除了高廉，基本对王汉都有些许戒备，其中王蔼和吕慈更是表现出浓浓的恶意。

    对于这一切，王汉毫不在意，这本就是应该有的模样。

    倾听了一会，王汉散去听风吟，他对那些高层也有了大致的了解，总的来说，对自己有成见的人有，但是大都持戒备的中立态度。

    而就算是见自己身负多种秘技想对自己下手，但是也会去想想自己为什么会那些名门大派的功法，自己是不是有什么背景。

    明了一切，王汉将注意力全部投在风正豪身上，除了给他传法，王汉也是要给他施加禁制，这比传法需要更多的心神。

    控制着自己的力量，王汉全神贯注，在双全手的作用下，王汉一点点的修改着风正豪的灵魂。

    王汉给风正豪规定，保护灵体的手段，不可外传，不可泄露，不可被他人窥探，一旦有人窥探自动毁灭。

    并且若是风正豪想将此法用于其他灵体，必须是将九百九十九位灵体都施术完后才可以。

    一顿操作，王汉是将能想到的都做了一遍，既确保了能保护那些灵体，也保证了风正豪不会以这手段为非作歹，而为了免生事端，王汉还下了一点私手，让风正豪暂时听从自己的命令。

    这些灵体很强，但是对王汉来说没有太大的作用，在他救出这些灵体后，系统就给了他差不多的奖励，虽然没有细看，但是系统给的肯定比这些灵体强，王青就是一个很好的例子。

    一段时间后，王汉施术完成，风正豪还在昏迷，王汉转来沙发前一屁股坐下，又用出听风吟，开始听着会议室里的动静。

    听了一会，王汉不由的感叹，这帮坐办公室的还是很强的，至少在分析利弊统一意见这块少有人及。

    王汉一连听到他们基本聊完，才缓缓起身，唤醒了风正豪。

    风正豪稀里糊涂的从沙发上坐起，一时间还没有搞清楚状况，而王汉却不管他，将灵体一只只释放出来。

    王汉道：

    “风会长，试试吧。”

    闻言，风正豪也是发现自己脑海里多了些什么，悄然运气体内的炁，一只只蓝色的大手就从他身体上浮现出来。

    蓝色大手本能的伸向最近的一个灵体，在王汉的控制下那灵体没有回复自我意识，就这么被大手抓住。

    瞬间，风正豪体内的炁磨去了一小部分，那灵体脑海里也多出了一些东西。

    灵体脱离了王汉的控制，渐渐的恢复清明。

    王汉见了很是满意，而风正豪却是满脸不可思议。

    “这就会了？”

    王汉道：

    “嗯！”

    感觉到体内的炁以一种独特的方式流转，风正豪惊讶间却是琢磨不透里面的门道。

    王汉接着道：

    “行了，风会长，我将灵体们放出，你现在就将他们收起来吧，施术完，除非他们愿意，不然你也是不能控制他们的，若是你想将此法用于其他灵体，还需要你将他们全部施术后才可以。”

    将限制大概的给风正豪讲述一边后，王汉就要将灵体们全部放出，风正豪却是道：

    “不可。”

    王汉皱了皱眉道：

    “为什么。”

    风正豪苦笑了一下说道：

    “要是让我将他们拘下，我自然是可以做到，但是要一次将这么多灵体纳于体内，我是做不到的。”

    “做不到？”

    王汉很是疑惑，这对于他来说，不是什么难事，为什么风正豪却是做不到。

    疑惑间，王汉也不太明白其中的缘由，只能是道：

    “那行吧，我想想办法。”

    说着，王汉将之前和他对话的那个军人灵体放了出来。

    解除拘灵遣将后，王汉和他讲清了情况利弊，让他配合风正豪为其他灵体施术。

    有之前受术的那个灵体为例，再加上被拘役的这段时间的感受，那军官很爽快的就答应了下来。

    在一人一灵商谈好后，王汉放出了全部的灵体，风正豪也很是让王汉省心的带着全部的灵体离开了公司。

