    经过两天的休息，韩芷瑜身体恢复如初，正躺在沙发上看新闻。

    “所以陆亦然装受伤目的就是为了要抓到陆瑾宸，却不想温静纯使计带走了你，他为了救你，才和陆亦然做交易，换回了你，对吗？”

    沙发另一头王梓悦正一边吃着薯片，一边将刚才韩芷瑜给她讲的重新梳理一遍。

    “嗯，就是这样。”韩芷瑜点了点头。

    “照我说，上梁不正下梁歪，这话一点也没说错。”王梓悦撇了撇嘴吐槽道，“我看这个陆瑾宸不学无术，一肚子坏水，可不就是跟着他妈学的嘛。”

    韩芷瑜听着，脑海中浮现了那天温静纯约自己吃饭时温柔的笑脸，直到自己昏倒前那一刻，她脸上笑容都没有一丝破绽。

    她不由得皱起眉头，“温静纯确实不如表面看起来那般。”

    “那是肯定的啊，你想想，她年轻的时候没有背景，却勾搭上了陆亦然的爸，挤走了陆亦然的妈，顺利上位。这要是没点心机和手段，能成功吗？”

    王梓悦啧啧啧了几声，一副耐人寻味的表情。

    见韩芷瑜若有所思的模样，她又凑过去，一副八卦脸，“对了，我还听人说，当初陆亦然的的妈妈和温静纯……”

    王梓悦话未说完，余光瞟到两个高大的身影走了进来，抬头一看正是陆亦然和陈天，吓得半死，立马收回脸作乖巧状。

    陆亦然进屋来，审视的目光落在王梓悦身上。

    王梓悦那禁得住如此压迫的眼神，咽了咽口水回头对韩芷瑜说道：“芷瑜，我想起来刚才有同事打电话给我，那我就先走了。”

    丢下这句话，然后从沙发上一跃而起，直往门口的方向逃去。

    陈天看到她有些狼狈的背影，眼里闪着复杂的光芒。

    “站住！”低沉的命令声从身后传来。

    王梓悦紧急刹车站稳脚跟，皮笑肉不笑地转身，“陆总，有什么事吗？”

    陆亦然并不答她，目光在她身上并未离开，然后迈着步子慢慢走过去。

    此刻的王梓悦就像被猎人锁定的猎物，哪里还淡定的了，马上认错屈服：“陆总，对不起，我不是故意要谈论你的家事的。”

    “不是故意？”陆亦然眼睛一眯，声音带上一丝冷意，“那上次闯进来就是故意的？”

    “上次？”王梓悦心里还在嘀咕着什么上次，什么闯进来。

    一抬头看进陆亦然如寒冰般的眼底，忍不住打了个激灵，一些片段闯进了大脑。

    陆亦然抱着韩芷瑜拥吻，而自己喊叫着推开了房门……

    顿时王梓悦脸色大变，头摇地拨浪鼓一般，“不，不是，陆总，那是失误，我真的不知道你和芷瑜两个人……”

    后面的话在陆亦然越来越冷的目光下生生吞了进去。

    王梓悦是万万没想到，陆亦然竟然还记得这茬子事，而且还拿着它来兴师问罪。

    不由得想向韩芷瑜投去求救的眼神，突然面前站定了一个身影，耳旁便听到：“陆总，梓悦做事一向毛躁，并不是有心。”

    不知为何，听到这话，她紧张不安的心瞬间安定了下来。

    抓着面前人的衣摆，她从后探出一个脑袋颇为委屈地说道：“就是，你可不能冤枉我。芷瑜，你快劝劝你老公。”

    坐在沙发上的韩芷瑜无奈地出声：“好了，陆亦然，不要再吓梓悦了。”

    此时陆亦然才挑了挑眉，慢慢回到韩芷瑜的身旁，薄唇轻启：“吓一吓，下次才不会犯。”

    王梓悦一听，欲哭无泪，这还有没有王法了。

    他难道不知道他所谓的吓一吓，让她的心脏都差点骤停了吗？！

    悲愤的王梓悦下意识向陈天投去控诉的眼神，而陈天则一如往常打算伸出手揉揉她的头顶。

    可是才刚触碰，便被回过神的王梓悦避开了，同时也放下了抓着他衣角的手。

    陈天的手举在半空中，眼里划过一丝落寞。

    沙发上韩芷瑜躺在陆亦然的怀中，抬头问道：“你们今天怎么回来了？”

    “苏总晚上有一个晚宴，邀请我们出席。”陆亦然宠溺地看着她，手掌轻柔地摩挲着她的小腹。

    韩芷瑜脸皮薄，一向不愿在公共场合亲热，何况陈天和王梓悦都在场，忍不住想推开他的手。

    但是陆亦然一向霸道惯了，哪里会顾及，直接将她的手握在掌心揉捏着，“这会儿来接你过去。”

    “你吩咐一句让人送我过去就行了。”韩芷瑜脸颊发烧，视线都不敢往其他地方看。

    “我不放心。”陆亦然抬起她的手在唇边吻了吻，温柔地说道。

    这时王梓悦跑过来，眼神发亮地问道：“苏总？是上次我们见面的那个苏总吗？”

    陆亦然从鼻子里哼出一声算是回答。

    王梓悦兴奋起来：“陆总，可以带上我吗？我也想和你们一起去。”

    这几天她算是无聊透了，去参加宴会正好解解闷。

    “你也想去？”陆亦然挑眉问道。

    “恩恩，可以吗？”王梓悦满脸期待地看着他，神情要多迫切就有多迫切。

    只是陆亦然还未开口，他便觉得袖口处一紧，低头一看便撞进韩芷瑜祈求的眼神里。

    而他对于这个眼神从未拒绝过，再抬起头时便对陈天吩咐道“接下来的你安排。”

    “是，陆总。”陈天应道，随后从口袋中掏出手机打电话，“你好，我这边要追加一件礼服，具体的尺寸是……”

    听到陈天准确无误地爆出自己的尺寸，并且视线上下扫视自己时候，王梓悦不由得红了脸，心里暗自忖度着，明明就知道，非要装模做样，虚伪！

    然而一旁的韩芷瑜却将两人的互动看在眼里，不自觉扬起了嘴角……

