    第四节一开始科尔上了利文斯顿、克莱、巴恩斯、伊戈达拉和格林的阵容，打了四分钟没有任何起色，便彻底放弃了这场比赛，在下一个暂停换上替补。

    当勇士五名替补上场的那一刻，速贷球馆全场沸腾！

    他们做到了！

    1:3落后扳平，将总冠军变成了一战定输赢！

    如此壮举，前无古人，后也很难有来者了！

    “MVP！MVP！”

    “勒布朗！勒布朗！”

    “滂臭！滂臭！”

    是的，在欢呼声里，周乓明明白白地听到了自己的名字，这让他很是惊喜。

    而且，这声音好像很近！

    周乓乐了，如果是同胞的话，喊的一定是周乓而不是滂臭，这还是个外国球迷。

    啧啧啧，没想到啊，咱老周还能在速贷球馆詹姆斯的统治下收获球迷的呐喊，什么叫牌面！

    不行，自己必须给球迷一份回应！

    随手拿起自己的一件备用球衣，周乓起身就朝着后面的观众席走过去，然后就石化在了原地。

    只见观众席第三排詹娜举着周乓的应援牌，完全不顾形象地在那里大呼小叫。

    再看第二排，七七也一脸期待地看着周乓。

    至于张大炮嘛，把帽子往脸上一盖，直接就躺了！

    艹！

    大意了！

    周乓心中那是悔恨万分啊，自己为什么要站起来，坐在詹姆斯旁边掐他牛子不好玩吗？

    现在站都站起来了，周乓也没有坐回去的道理。

    一步一步地往观众席走，现在的周乓完全理解了当年曹植七步作诗的感受。

    这就是要我的命啊！

    几秒内，周乓的大脑比电脑运行的都要快，还真就让他找到了一个解决方案。

    微笑着走向七七，周乓低声跟七七说道：“我表现的不错吧，要不要待会一起吃个晚饭？”

    “好啊好啊！正好我也有好事跟你说呢。”七七毫不犹豫地点了点头，赛场上的周乓要比赛场外的帅多了！

    就在这时，周乓话锋一转，严肃道：“我去谈个生意，你坐在这别动。”

    说着话，周乓一脚踹醒了装死的张大炮，给他使了个眼色，这才朝着詹娜走了过去。

    果不其然，等周乓一走七七就板着脸问道：“张大炮，我问你，周乓跟那个女人是什么关系？”

    “啊？哪个女人？”张大炮装疯卖傻问道。

    七七跺了跺脚，看了眼詹娜，努努嘴道：“喏，就是她！”

    “你说詹娜啊，她跟周乓一起合作拍广告来着，据我所知是很正常的合作关系。”张大炮说的头头是道，眼睛里充满了真诚。

    七七这才放松了表情，而后又笑呵呵地说道：“炮哥，我家周乓现在跟你住一起，你可得帮我看紧了，不要让外面的小妖精勾搭他！”

    “你家周乓？可你们现在不是没有确定关系吗？”张大炮有点不明白了，他听周乓说过，七七到现在也就跟周乓处于暧昧状态。

    七七没好气地瞪了他一眼，娇嗔道：“我让你注意你就注意点嘛，问那么多干什么，磨磨唧唧的！”

    “好的好的。”张大炮唯唯诺诺，哪里敢多说什么，只能在心里默默为周乓祈祷，希望他婚后还能是条汉子。

    ……

    那边的情况也在周乓的预料之中，詹娜一上来就嘟着嘴质问道：“我看到你刚刚跟那个女人说话了，是不是觉得我烦了，想换口味了？”

    “没有没有，她是记者嘛，我只是过去打个招呼，待会赛后还要采访来着，没有其他的事情。”周乓淡然解释道。

    詹娜摇摇头，说道：“不对，直觉告诉我她对你有不一样的感情。”

    “害！我这么帅，有几个小姑娘能忍住不爱我？”关键时刻周乓甩出大招——臭不要脸！

    果然，詹娜立马就被他逗乐了，而后就将手放在周乓的身上，她甚至游走了起来！

    妈耶，大庭广众的，还有这么多台摄像机在拍，周乓可不想自己进入什么小网站欧美区的小视频里面。

    进去也就罢了，但一定要打上猛男的标签！

    咳咳，言归正传。

    周乓悄咪咪移开詹娜的手，低声道：“别闹，今晚去我那里，好好奖励你一番。”

    “真哒！”一瞬间，詹娜的眼睛里竟然真的放出了光芒。

    就是那种猫咪进了海族馆的光芒！

    苦笑着摇了摇头，周乓扶着腰就要往休息区走，恍惚中他仿佛听到了奶声奶气的叫声。

    “滂臭~”

    周乓转身扫视了一圈，并没有看到自己的旗帜。

    “滂臭~”

    哦豁！

    这次周乓确定有人在叫自己，而且是个小女孩。

    终于，周乓在倒数第三排看到了一个皮肤白到有些病态的小姑娘。

    一般来说NBA球员都是跟前几排观众互动，一来是因为这些人往往都是社会名流，二来也是后面球迷的声音确实传不到这里。

    周乓和小女孩对上了眼神，看出了女孩的欣喜，便径直朝着女孩走了过去。

    走近周乓才发现，小女孩竟然没有眉毛，还戴着帽子，想必头发也没了。

    再加上她皮肤白的不正常，周乓一眼就看出了她身体状况不会太好。

    和小女孩的父亲打了声招呼，周乓蹲下来捏了捏小女孩的脸，笑问道：“你多大啦？”

    “这个嘛，我还没发育呢，应该是A吧。”小女孩语出惊人。

    周乓一个没蹲稳，差点从台阶上滚下去，这真的是一个不满十岁小女孩说出来的话？

    看到周乓这副窘状，小女孩和她的父亲都笑的前仰后伏。

    “哈哈滂臭，我女儿就是这样，习惯就好了。”

    周乓擦了擦额头上的冷汗，国外的思维果然有点与众不同。

    “我刚刚听到你叫我了，是有什么事情需要我帮忙嘛？”周乓这次不敢扯别的了，生怕小女孩再说出什么虎狼之词。

    小女孩羞答答地点点头，笑道：“我叫贝拉，是勒布朗的粉丝，你能帮我跟他要个签名球衣吗？”

    周乓懵了，自己终究还是变成了小丑。

    眼看周乓的笑容戛然而止，贝拉又捂着肚子笑了起来，周乓这才意识到自己是被这丫头给耍了。

    “好啊！你敢骗我！”周乓哼了一声，“我待会儿就给你买一大堆试卷，让你见识一下什么叫做黄冈密卷！”

    小女孩还在笑，但笑容里多了一分苦涩，自语道：“要是我真的能去学校和同学一起学习就好了。”

    听到这话，周乓的心猛然一抽，而后朝着女孩的父亲投过去询问的目光。

    三言两语，周乓彻底明白了，原来这个女孩是得了白血病，目前正在等待骨髓配型，难怪她脸色苍白。

    “贝拉，你有什么愿望吗，我尽力帮你实现。”周乓正经道。

    贝拉却噗嗤一笑，道：“干嘛怎么严肃，我又不是明天就去见上帝了，放松点滂臭，明天会更好的。”

    这话说得，周乓又晕了，怎么感觉自己更像一个病人呢？

    “行啦行啦，我叫你过来就是想让你好好表现，为我们城市拿下第一个总冠军，好吗？”说着贝拉伸出了自己的小拇指。

    周乓也伸出自己的小拇指勾了上去，笑道：“好！我保证能拿下总冠军，你也要保证乖乖接受治疗，到时候我带着奖杯去跟你合影！”

    “好了好了，本姑娘累了，你退下吧。”贝拉挥了挥手，十足的公主范。

    周乓也有模有样地行了个骑士礼，而后又捏了下贝拉的脸才离开。

    这一刻，周乓的责任感又加大了几分。

    他知道，在这个世界上，有太多人需要一份奇迹去激励他们前行。

    周乓没有太大的本事，但可以为有需要的人做个榜样，创造一个1:3落后翻盘的奇迹！

    【作者有话说】

    酝酿一波，准备G7了！

