
由于高速行驶中急打方向，勇士车像耍杂技一样左侧的两个轮子竟然离地，后面的09步战车刹车不及，竟然一头撞在了勇士车的侧面，生生将本来已经刹住的勇士车推出了五六米远。

两捆冒烟的手榴弹滚到了09步战车彻底，随着两声低沉的小爆炸，车身顿时冒出了滚滚浓烟。

按照演习规定，这已经是战损车辆，无法继续行驶。

“保护首长！”

从勇士车里跳出的少尉撞开车门一个翻滚下车，用打开的车门进行掩护，抽枪开保险一气呵成。

呯呯呯——

92式手枪连续喷出火舌，将车队前面的尹显聪打得浑身冒烟。

09步战车的车门打开，几名警卫士兵围住蓝军旅长陈广志将他的头尽量压低，用身体筑起了人墙保护着陈广志撤离。

噗——

一名警卫士兵身上冒出蓝烟。

“狙击手！”

少尉大吃一惊，但他竟然没听到枪响。

消声器！

一个念头闪过脑海，更令他脊椎发凉的是能使用消声器的部队肯定是特种部队。

红军特种部队的渗透小分队！

这是少尉第一个判断，在目前的劣势下，“斩首”这种战术是扭转局势的良策。

“找隐蔽！”

他发出第二个命令。

秦飞在远处，透过狙击镜看着一片混乱的车队。

留给他的时间依旧不多，虽然他目前使用的是装了消声器的88式狙击步枪，可一旦蓝军稳住阵脚，他们会把陈广志藏到步战车后面，再派人慢慢搜索自己。

在这种人墙保护方式面前，秦飞必须在警卫连大部队赶过来保护陈光志之前将他击毙，否则一切都会打水漂。

所幸的是，大路上的车队刚开始展开了队形攻击炊事班小分队，收拢需要时间，而在步战车里下来负责保护陈广志的只有五个人。

刚才击毙一个，还有四个围在目标的身边。

没有更好的办法就用笨办法，也是最考验枪法的一种。

那就是全部干掉，趁警卫连大队人马没到，趁他们还没发现自己狙击阵地之前，双方跟时间赛跑，赌谁的速度最快！

88狙的弹夹里一共10发子弹，加上自己事先在枪膛里放的那颗，一共是11发。

秦飞深深呼吸一口空气，开始屏住了自己的呼吸，在换气之前，他必须干掉陈广志和他身边所有警卫，一个不留！

作为一名代表集团军参加过全军射击尖子集训的侦察兵，秦飞觉得以往自己所学习的一切都是在为今天这一刻做准备。

“开始点名……”

他在心里默默叨念着，枪口出奇的稳定，手指轻轻压下扳机。

扑——

一个阵亡……

扑——

第二个……

“别往那边跑，回来！回来！回步战车旁找掩护！”

少尉似乎发现了事情不妙，他的手下做错了选择，原本就地躲在09步战车旁隐蔽即可，但是那辆冒着浓烟的步战车显然让陈广志的贴身警卫放弃了作为首选的选项，而是选择二十多米外的一处土堆。

四个警卫倒下两个，剩下的两个警卫已经做不到无死角保护首长。

警卫少尉大吼一声，朝前方扔出一枚烟雾弹。

浓烟很快弥漫了周围，发烟手榴弹在3秒内可以形成烟幕，遮挡住二十米范围内的所有目标，到时候秦飞将会失去踪迹。

最后两个警卫士兵根本不知道该档住首长哪个方向，他们不知道子弹到底从哪里射来，狙击手的狙击阵地到底在什么方向，消声器为秦飞掩盖了一切。

秦飞将准星套住陈广志的脖子，在这时候射击脑袋不是一个好选择，那里是头盔。

扑——

88狙喷出火舌，轻快地发出了低沉的响声。

蓝军旅长陈广志头盔上的感应器亮了一下，然后发烟装置喷涌出蓝烟，整个人就像个被电着的稻草人。

全部蓝军警卫连士兵全都愣住了。

枪炮声顿时停止，时间似乎被凝固。

许久，陈广志伸手撕下肩膀上的演习臂章，交给身边的少尉说道：“按照规则，我现在退出演习。”

少尉接过陈广志手里递来的臂章，拿在手里仿佛千钧重。

回头一看，尹显聪坐在不远处的地上，一脸傻笑。

少尉眼睛血红，冲上去一把将尹显聪从地上揪了起来，怒吼道：“你他妈的这是演习！刚才要不是你，车队也不会翻车！想玩命是吧！我陪你！”

说罢，一松手，一脚踹在了尹显聪的小腹上，将他踢得一屁股又坐倒在地上。

尹显聪刚才的疯劲已经过了，早已经是熄火的发动机，又恢复成原来那个老实巴交的炊事班长，这一脚完全把他踢懵了，半天没缓过劲来。

炊事班的人赶紧上来扶起自己的班长，他们哪见过这种阵仗，周围全是虎视眈眈的蓝军警卫连士兵，一个个眼里喷着火，像要吃人。

少尉一腔怒火还是没有熄灭，首长在自己手里眼睁睁被狙了，这对于负责首长安全的警卫排长来说简直就是一种耻辱。

他又扑了上去，却被人从背后扯住。

“干什么！输不起啊！？”

回头一看，竟是一名上等兵，脸上涂满了特战油彩，穿着蓝军特战队的迷彩服，背上背着一支88狙。

秦飞还是被警卫连包围，最后身中数弹被30毫米机关炮轰成筛子，现在也是一具“死尸”。

少尉马上意识到，这就是狙掉了陈广志旅长的红军狙击手，

“有本事你正儿八经冲我们来啊？！拍人肉炸弹拦车算什么本事？要不是为了保证安全，你以为你有机会干掉我们首长！？”少尉怒吼道。

秦飞也怒了，冷着脸道：“你们自己吓傻了怪我们？输了就是输了，演习就是实战，没有规则可言！”

“***的还有理了！”少尉双手一把拧住秦飞胸前的迷彩服，想要给这个上等兵来个背摔，没想到秦飞竟然纹丝不动。

仔细一看，原来秦飞双手反扣，压住了自己的双手，胯部向前弓步，抵住了自己的腰部，让自己根本使不出劲。

典型的贴身缠斗术。

少尉马上意识到眼前的上等兵并不简单。

“都给我停手！”陈广志亲自上前拉开两人，打破了这个僵局。

回过头对少尉说：“他也只是执行命令而已，算了算了。”

少尉虽然一肚子火，却不得不承认自己的确输了，这次红军的小分队打了一次玩命的伏击战，任何借口都不能改变失败的事实。

现在，蓝军的首长被“斩首”，战局将会受到重大的影响。

“你们是红军特战分队？”陈广志看着眼前的秦飞，问道。

秦飞说：“报告首长，我们不是特战队员，我们是炮营三连炊事班的兵。”

“炊事班？”陈广志显得十分意外，扫了一眼几人身上的蓝军特战迷彩，又看看这些人手上的武器，皱着眉头问：“这衣服和这些装备，哪来的？”

“报告首长！干掉了一队蓝军特战分队，扒下来的！”小胖在一旁喜滋滋地抢道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701160"  chaptername="第18章  精准斩首">加入书签</a>
</div>
