    此次谷粱家族派出的商队，只有两个人活着回来。

    张合还好一点，他毕竟回来的时候没有同路，只对他进行了好几轮问询，然后就没他什么事了。

    另一位侥幸活着回来的段永年，此刻还被谷粱家关在牢房里。

    关系到谷粱家族好几个修仙者性命，还有一粒珍稀的筑基丹，谷粱家族做出任何怀疑都是有可能的。

    这段时间已经对段永年进行了多轮审问，仍然没有什么进展。

    现在得到消息隋国真的出现大量妖魔，段永年所承受的嫌疑要减轻许多。

    几个月后，终于把段永年从牢房里放了出来，不过后继肯定还会派人监视之类。

    张合在德化城将这一次行程都交代清楚之后，终于回到黑水镇。

    他上次离开的时候还是冬天，这一趟下来，黑水镇佃户已经开始春耕。

    回到家里，张老头首先是询问这一路的见闻，以及随风城的景像。

    张合绘声绘色挑好的说了一遍，让最远只去过德化城的张老头大为惊叹。

    然后张老头自然少不了跟他唠叨一阵，什么今年又孵化出多少只小鸡小鸭，这几个月又开垦了多少荒地，谁谁又给张合说媒了……都是一些家常琐事。

    张合在黑水镇陪了张老头几天，期间他把自己最早修练的那本《练气真解》，教授给张老头。

    这门功法不如他后来得到的《厚土长生诀》玄奥，但胜在入门简单。

    他不图张老头能修成什么绝世神功，只要能强身健体延年益寿就行了。

    安排完黑水镇的事务之后，他再次回到栖凤山上，自己院内还有几座大仓库，可以暂时把空间里的财物挪到仓库里存放。

    这批财物数量太大，留着以后慢慢处理。

    特别是他从汲水县城主府收到的那一仓库盐和一仓库铁，他打算留着自用，黑水镇正好缺少这些资源。

    还有很多粮食，他限可以用来养军队。

    至于金银之类的，这属于硬通货，更不愁花。

    张合把空间里物资都搬到仓库之后，将睡在石棺里的骷髅拉出来，让他帮着自己种植灵药。

    这次为了腾地方，空间里的灵植都被他拔光，如今重新种植，他自然要重新规划一下。

    现在他将这一亩灵田分成几个区域，一个区域专门种植筑基丹所需的灵药材，他目前还只有练气六层，不用急着催熟。

    一个区域种植聚气丹所需的各种灵药，无需种植太多，够自己用就行了。

    还有一片区域，仍然用来种植培元丹的材料，培元丹在修仙界销量很大，适合他大量种植出售。

    在随风城那种地方，一次卖个几百粒培元丹，都不会激起多少波澜，只要不是闲得蛋疼，都没有人会因此而关注你。

    另外再划出一片区域用来种植雷灵草。

    经过这一次，他发现这雷灵草种子太好用了，随时随地都能提供强大的火力。

    管他什么魑魅魍魉，可以毫不讲理地轰过去。

    他现在终于体会到什么叫做射程之内皆是真理。

    这种好东西，自然要多多储备，以备不时之需。

    最后还有二十棵红薯，一棵灵桃树。

    以及一些不常用的药材，也种了一点点。

    小骷髅被他唤起，按照他的吩咐种植灵药，刚开始还有点生疏，弄死了好几十棵灵药，后来渐渐地就熟练起来。

    看来这只小骷髅还不是太傻，至少以后负责空间打理还是没问题的。

    空间里许多灵药都需要每天浇灌灵泉水，张合有时候比较忙，正好可以交给小骷髅。

    将空间重新整理完毕之后，张合将这次得到的《厚土长生诀》拿出来细细参悟。

    他打算更换主修功法，反正迟早要换，不如趁早。

    这门《厚土长生诀》更加深奥，在各个方面都比《练气真解》强很多。

    特别是《厚土长生诀》更善于防御，里面包含几道很实用的土系法术。

    他现在已经想到自己将来与人战斗，可以藏身在厚厚的土墙后面，拼命向敌人扔雷灵草种子狂轰滥炸。

    张合对着功法反复参悟了好几天，才从练气第一层开始重新修练。

    他有练气六层的修为打底，重修一门功法无非是改变运功方式，凝练法力，倒也不算太难。

    只用了两个多月时间，他已经将体内法力全部转化完成，只是他现在只剩下练气五层的修为。

    法力总量还是原来那么多，只是承载法力的容器变得更大了，战斗力没有下降，反而有所提升。

    空间里经过这段时间的培养，他的聚气草和一些辅助药材，都已经被小骷髅培育成熟。

    此时小骷髅将一捆先前收获的灵药交到张合手里。

    张合接过，夸了小骷髅几句，却跟对牛弹琴没什么两样，小骷髅呆许久毫无反应。

    “算了，奖励你回去睡觉吧！”

    小骷髅闻言，立即钻进他的石棺，摆好姿势躺平在里面。

    这只骷髅养了也有好几个月，张合一直都没搞清楚，骷髅到底要不要吃饭啊？

    僵尸还得喂些枯草树叶，骷髅如果一直不吃不喝，会不会把能量耗尽而死？

    他也曾试着给骷髅喝食米饭，菜汤，丹药，灵药，这些东西无一例外，全都掉出来了，根本就没有一个地方可以消化吸收。

    唉！这大周王朝也没听说谁养过骷髅，找不到任何现成的经验，只能自己慢慢摸索了。

    张合提着一捆灵药就出了空间，他现在准备要炼制聚气丹。

    先前有炼制培元丹和白露丹的经验，这一次炼制聚气丹，只用了几天时间，就成功炼制出第一炉。

    第一炉只成丹一粒，这已经是一个良好的开始，随着熟练度提高，成丹率自然也会渐渐提升上去。

    他将这一粒聚气丹捡起，直接扔进嘴里。

    这一粒丹药很快就在他腹内化开，散发出浓郁的灵气，他连忙运转《厚土长生诀》，将这些灵气炼化成法力。

    两个小时后，张合缓缓收功。

    他发现聚气丹里面蕴含的灵气更庞大，也更容易被炼化成法力。

    这功效比起培元丹和养气丹，起码要强了五成。

