    萧逸眯着眼，手中一块灵石取出。

    “凝。”萧逸心头低喝一声，试图一念成阵。

    但，灵石之上，却无半分反应。

    萧逸又取出了一把圣器。

    哗…

    圣器凭空出现于手中，但此刻却光芒黯淡，根本无法起半分作用。

    果然，禁灵圣山之上，一切外物都会被禁锢压制，起不了半分作用。

    萧逸内视了一眼，体内毒界之内的毒力，破损小世界中围绕在两大武魂中的魂力，倒是丝毫不受影响。

    不错，这便是禁灵圣山。

    在这片范围内，武者能调动的，只有自己的修为、元力、武魂，等等一切仅属于自己的东西。

    武者能发挥的，只有自己的实力，除此之外，任何外物、外力都将在此受天地之力限制。

    禁灵圣山，萧逸当然是知道的，也听说过。

    这里之所以会是有名的约战之地，便是因为这座圣山的特殊之处。

    没人知晓这座圣山是如何形成的。

    但可以确定的是，这绝非人力为之，乃是真正的天地而生。

    因为这座圣山之内，并没有任何武者力量的轨迹。

    这一点，萧逸在八殿的卷宗上看到过记载。

    当然，萧逸还是第一次来此。

    这中域，或者说这片大陆，太过庞大了。

    庞大得，即便再强的武者，耗尽一生，也难以将任何一个角落走遍。

    这里，有着无数的精彩，当然也还有着无数的绝地、凶地。

    同时，也有着无数的奇异之地。

    或特殊，或绚烂，或美丽绝伦，或让人惊叹。

    “公平一战吗？也好。”萧逸淡漠地点了点头，收起了手中灵石与圣器。

    小邪君摇了摇头，手中邪力游走如云。

    “事实上，我并不觉得你有半分胜算。”

    “论真正实力，你比不过本君。”

    “本君从小便在我邪君府的倾力栽培下，成长至今；远不是你这等半路崛起，忽然名动一时的天骄能比的。”

    “我可以给你最后一个机会。”小邪君眼眸一凝。

    “入我邪君府，我保证，你在邪君府能得到的，会超过你在天机、黑魔三殿。”

    “曾经的药尊殿第一天骄，天邪长老；曾经的天机殿接班人，武灵儿，他们都毫不犹豫地入我邪君府。”

    “为何如此，你可想而知。”

    “我邪君府，比八殿更强，也能让你们这些真正的天骄妖孽，在武道之路上走得更远。”

    “更远？”萧逸冷漠一笑。

    “我倒觉得，天邪长老与武灵儿，做了个极错的决定。”

    “否则，他们现今不至于黯然陨落，身死道消。”

    “若他们没入你邪君府，或许现今还活得好好的。”

    小邪君眼眸一眯，“他们是你所杀罢了…”

    萧逸冷声打断道，“对，他们是我杀，邪修，皆是我的敌人。”

    “好，很好。”小邪君眼眸一冷，点了点头。

    他知道，萧逸的这句话，便是回答了。

    “那你便死吧。”下一秒，小邪君瞬间出手，亦是瞬间暴起。

    强悍的一掌，瞬间打来。

    萧逸早有准备，同样一掌拍出。

    无论何时何地，他都能瞬间进入自己最好的战斗状态。

    嘭…

    两掌对轰，发出一声剧烈震响。

    两股力量，一为毒力，一为邪力，二者皆是黑沉如水，骇人至极。

    那般威势，直搅得高空风云变幻。

    万里白云，霎时在这两方黑沉如水之力下，映衬得宛若乌云密集。

    这真的是两个年轻人能爆出出来的战斗？

    嘶…

    数息后，萧逸嘴角溢出一丝鲜血，从面具之下溢露而出。

    而小邪君，则纹丝不动，脸上泛着冷笑，但，眼中还夹着一抹惊讶。

    “传奇两万道修为。”萧逸眯着眼，眼中带着惊讶。

    不错，此时小邪君身上爆发着的气息强度，绝对是两万道强者的层次。

    如果他没猜错的话，之前在天沙秘境内，小邪君通过沙噬珠吸了天沙二怪的修为，那时的突破，正是小邪君从传奇一万道突破至传奇两万道。

    据萧逸所知，从武者踏入传奇一万道后，接下来的两万道，乃是一次极大的坎。

    传奇一万道，与传奇两万道，乃是初入传奇与彻底稳下传奇之境，爆发传奇实力的差别。

    那等差距，庞大得惊人。

    故，现今传奇两万道修为下的小邪君，仅一掌，便已让萧逸受伤。

    小邪君，凝视着萧逸，眼中同样带着惊讶，“你修为未入传奇，却能爆发传奇以上的这般战力？”

    以他的修为，若是那些个绝世巅峰，或者初入传奇的传奇一万道，瞬间就能秒杀。

    可如今，萧寻与他对轰一掌，竟仅是落了下方，溢出一口鲜血？

    “你怎知我未入传奇？”萧逸冷笑一声，“或者是你邪君府情报有误呢？”

    “怎知？”小邪君冷笑一声，眼中闪过一道戏谑，“你果然未入传奇。”

    “武者，从踏入传奇之境的那一刻起，天地感应便极强。”

    “同为传奇之境，互相之间，亦有极强的感应。”

    “即便你有掩盖气息的手段，我还是能凭此有所察觉。”

    事实上，小邪君原本并不能完全确定萧逸未入传奇。

    他见识过许多强悍的掩藏气息手段。

    但像萧逸这般，掩盖气息得如此完美，连一丝一毫气息都无法溢出的手段，他还是第一次见。

    故他甚至猜测，是否萧寻能将这抹传奇之境的强烈感应也一并掩盖。

    可当萧寻说出此话时，他却完全确定了。

    “糟。”萧逸暗道一声。

    原本，他还想诈这小邪君一番。

    虽是全力一战，但自己的一身实力底线，都在小邪君的情报推断下。

    而自己，则对小邪君的实力底线，一无所知。

    这显然会让自己处于无形的下风。

    只是，萧逸万万没想到，自己这一番话，却反倒让小邪君完全确定了他未入传奇的事实。

    小邪君脸上，此刻的自信之色，变得更为浓烈。

    知己知彼，百战不殆，这是再简单不过的道理。

    “哼。”小邪君冷哼一声，脚步连退数十步，手中澎湃邪力，忽然蜿蜒流转，自成漩涡之势。

    “邪旋。”

    邪力漩涡一成，小邪君再度双手拍来。

    邪力，本来就澎湃至极。

    如今，再以这漩涡的玄妙之势凝聚，威力陡然大增。

    “这一掌，你挡不住。”小邪君脸上，尽是自信之色。

    ......

    第四更。（补）