第一零三一章宝贝们等我，我会回来的
现在水域的强者心中郁闷，但是人族的强者，心中也是一样的不爽啊，想着我们在这里拼死拼活的，你丫的跑的倒挺快。
特别是那些不是五大势力的强者，他们现在就想着，我们这是招谁惹谁了，现在也必须要在这里拦着水域的强者，真是出门没开黄历啊。
面对水域强者疯狂的进攻，人族这边的强者，也只能全力以赴的顶着，也不能就这么跑了，因为一旦有人开始跑了，那么就会引发很大的蝴蝶效应。
到时候，可能就算是人族这边占据了优势，也会在那一瞬间，就直接变成了劣势，后面只能被水域的强者追杀了。
所以现在，就算是心中不爽，那也不能现在跟苍剑他们一样，选择直接离开，为了自己的小命，现在也必须得硬着头皮上啊。
现在这个时候，水域的强者，为了想要冲破封锁，人族的强者拼了命的阻拦，就这么越打越疯狂，双方强者陨落的速度，一直都在增加。
实力不够的，不管是水域那边还是人族这边，都是不可避免的有大量的强者陨落，剩下的强者，其实也好不到哪里去。
因为现在这个时候，双方的强者已经混战在一起了，有的时候，你不但要小心对面的敌人，甚至还要小心来自于其他敌人的偷袭。
更让人觉得崩溃的是，甚至还会有自己阵营的强者，在这种杀意弥漫的情况下，慢慢的失去了心智，不管是谁，只要看到了就拼了命的去攻击。
不过好在，现在有些迷失心智的，都是实力不是太强的存在，造成的影响是有的，但是还不是那么严重。
不过，这也只不过是刚开始而已，若是继续这么下去，说不定会引发更加严重的后果，这也并非就是不可能的事情。
水域的强者现在和人族的强者，在这里打得不可开交，这里算是目前两族强者数量最多的地方了，聚集的数量绝对不是一个小数字。
现在只不过是刚开始，之后只要战斗不结束，那么就会有越来越多的双方强者赶来，到时候就会一直陷入到无限的厮杀之中。
若是没有什么意外的情况，那么有可能最终在此空间的所有两族强者，都会全部聚集在这里，这也不是并不可能的事情。
此刻的苍剑，已然是离开了，藏不会管这里之后会发生什么，不管有什么事情，都要先等到身边的钟紫灵伤势痊愈了之后，再去处理其他的事情。
而且，就算是现在这个时候，苍剑在那边，其实也没有什么作用，不过是小打小闹而已，现在在那边待着，只能是浪费更多的时间罢了。
就在苍剑他们离开的时候，另外一边的剑奉和冷冰玉，已经恢复好了身上的剑灵力，现在打算选择一个方向，然后去寻找其他人。
“冰玉，现在我们走吧，在这里待着的时间不短了，我们记住这个地方，以后若是有机会的话，我们在回来看一看。”
“总不能让这些好东西，就这么白白的浪费了，若是哥哥知道了，肯定会说我败家的，这里的一切，就算是我们得不到，也不能便宜了水域的强者。”
“我们现在，是没有什么办法，可以获得更多的白玉果实了，也没有办法做其他的什么，现在也只能就先这样了，跟这里的宝贝先说再见了。”
剑奉现在看着眼前的冷冰玉，开口说出了离开这里的话，因为现在已经没有必要继续待在这里了，还是早一点离开的好。
总是看着好东西在这里，但是自己又得不到，其实还是挺让人感觉到闹心的，觉得有些让人不甘心，但是又不能做些什么，无奈啊。
所以现在，只能先记住这里的位置，以后若是有机会的话，那么再回来看一看，看看有没有什么其他办法，可以得到这里更多的如同白玉做成的果实。
这个看起来晶莹剔透，好似白玉一样的宝物，剑奉和冷冰玉，在这段时间里，已经是研究了一下，一致认为，这是可遇而不可求的宝贝。
正是因为如此，现在他们两个根本就舍不得用，因为他们想要彻底的弄清楚了，这个宝贝到底有什么效果之后，再去决定应该怎么处理。
现在很明显还不是时候，所以之前的时候，剑奉和冷冰玉两个商量了一下，觉得还是等到人多的时候，再去一起研究吧。
虽然现在还不知道有什么具体的效用，但是剑奉和冷冰玉的有些观点是一致的，那就是这东西好啊，之后一定要想办法得到更多才行。
虽然东西不错，但是现在明显带不走啊，所以现在也只能无奈的选择离开，等到以后再说吧，放弃，那是绝对不可能的事情。
就如剑奉所说的一样，若是让苍剑知道了，他们竟然没有想过，之后怎么处理这些宝物，肯定会说他们是败家子的。
就算是最后他们得不到全部，那么也不能让水域的强者得到，要是他们得到了，那么以后岂不是对人族更加不利，这可不是一个好现象啊。
现在剑奉和冷冰玉两个，是真的没有办法了，所以现在也只能就这么离开了，什么也做不了，现在除了跟这里的宝物说再见，又能说些什么呢。
剑奉这个时候，也不知道哪里来的兴致，或者说本性漏出来了，说完之后，走到一颗白玉果实前面，在上面亲了一口。
然后，就严重满含恋恋不舍的神情，一步一回头的离开了，这种情况冷冰玉看到之后，忍不住扶额一叹。
“剑奉，你真是够了，赶紧走了，你亲一口也不是你的，你看看你现在，跟之前简直是两个样子，若是更多人的看到，恐怕都要惊掉了下巴。”
“现在我们去找哥哥他们，等到找到了哥哥，相信我们很快就可以知道，有没有什么其他的办法，可以更好的更多的得到这些东西了。”
“现在早一点找到，那么水域强者发现这里的机会就小很多，若是现在你还在磨磨蹭蹭的，说不定以后就让水域的强者抢先了。”
此刻的冷冰玉，真的是有些无奈啊，想着这家伙在人前人后简直就是两个人啊，人前高冷得很，一句废话都不愿意多说，现在……
现在简直就是逗比属性上身了啊，还是一个小财迷啊，恨不得能够把这里的东西全部都带走，带不走也想着留下点印记。
但是，很明显，这是不可能的事情，本命灵剑都砍不掉，亲一口能够留下什么痕迹啊，明显是不可能的了，所以说剑奉此举，真的是让冷冰玉有些无奈了。
就如冷冰玉所说的一样，要是让更多的人，看到剑奉此刻的样子，可不真的要惊讶的下巴都掉下来了，简直就是另外一个人啊。
谁能够想到，平时那么冷冰冰的，看起来有些高冷的剑奉，在没有人的时候，竟然会是这样的一副样子，简直了都。
就差说一句，小宝贝，我爱你哦，可是我要走了，我真的舍不得你啊，可是你又不跟我走，那么我只能自己离开了……
所以现在，冷冰玉赶紧的制止了剑奉的行为，想着还是用苍剑的名义，来让这个家伙收敛一些吧，还是赶紧的走吧。
等到找到了苍剑之后，那么就有可能，会知道更多的办法，到时候可以试一试，万一成功了呢，那么这里的东西还不是他们的。
现在冷冰玉告诉剑奉，这里的东西，可不是只有他们有机会得到，水域的强者也是一样的，若是被水域的强者得到了，那么最后吃亏的还是他们。
所以现在，既然他们两个没有办法，那么就赶紧的离开，早一点找到苍剑，到时候人多了，想的办法自然也就多了。
那个时候，若是能够找到正确的方法，或者是知道，达到什么条件，然后才能够顺利的得到这些宝物，那么这些东西全部都是他们的。
就算不能全部占为己有，但是最起码也是最大的受益者吧，这样也就足够了，好处不指望可以全部得到，但是能够得到更多，也是一件值得庆祝的事情。
就算是最后，他们找不到正确的方法，那么也不能让水域的强者靠近，到时候只要有更多的人族强者守在这里，那么就不用担心了。
之后水域的强者就算是知道了这里有宝物，那么也是没有能力得到的，这么一来的话，就算是人族这边得不到大量的好处，但是水域也是一点都别想得到。
如此一来的话，那么最后还是人族这边占据很大的优势，这样的话，其实也不失为一个很好的结果了。
但是，若是水域的强者率先找到了这里，并且还找打了方法，那么结果就变得相反了，到时候人族的强者想要杀进来，恐怕真的不是那么容易的事情。
话都说到这个份上了，剑奉还怎么可能在这里耽误时间呢，不过，临走之前，剑奉还是说了一句话。
