    黄雄英心中疑惑，但也不敢乱说。

    毕竟这可是大逆不道的话，在这个皇权至上的年代，光凭这句话，就可以定你一个谋反之罪，诛九族！

    而一直在一旁静静听着的朱允熥心中却是惊涛骇浪。

    皇爷爷这是要把那个至高无上的位置交给大哥啊！

    朱允熥心中既是震惊，又是激动。

    原来明镜是大哥献给朝廷的，还有灾区赈灾的策略，选派的人也都是大哥提出来的，而且刚刚和皇爷爷的对话，也是让他大开眼界。

    朱允熥一直停留在黄雄英身上的目光都变得火热起来。

    黄雄英回看了一眼朱允熥，不由得咦了一声：“通弟，你这脸上怎么了？”

    说着，黄雄英指了指朱允熥脸上那尚未散去的淤青。

    朱允熥下意识的用手捂住脸，摇了摇头：“我……我没事。”

    “咋没事啦？”

    朱元璋脸微微一沉，道：“熥儿这是让他几个小叔给打的。”

    “小叔？”

    黄雄英不由得疑惑道：“几个大人欺负一个孩子干嘛？”

    “不是……”

    朱元璋摇了摇头：“那几个臭小子比熥儿年纪还小。”

    “啊？”

    黄雄英微微张大了嘴巴，惊讶的看着朱元璋，徐徐道：“老爷子，几个小叔都是你生的？”

    朱元璋眉头一挑，点了点头。

    “行啊，老爷子。”

    黄雄英笑着对朱元璋道：“人生赢家啊！”

    “啥赢家啊！”

    朱元璋轻叹了一口气，道：“咱啊，以前家里死得就剩咱一个男丁了，多亏娶了你奶奶，咱家这才人丁兴旺起来！”

    朱元璋说的是实话，他一生最大的幸运，就是娶了马秀英这个皇后。

    马秀英是元末江淮地区红巾军领袖郭子兴的养女，马秀英聪慧温婉，深得郭子兴夫妇喜爱，一直想给她找一个好夫婿，使她终身有托，不辜负马公遗言。

    而郭子兴之子郭天叙一直觊觎马秀英的美貌，多次跟郭子兴表达想要占有马秀英的想法，却被郭子兴一巴掌扇了回去，放屁，你那是喜欢吗？你那是馋她的身子，你下贱！

    而这个时候，濠州钟离人朱重八，进入了郭子兴的法眼，这朱重八生得相貌堂堂，高大威猛，而且精明能干，处事得当。

    郭子兴见朱元璋是个人才，对自己的称霸大业将会有很大的帮助。于是便把养女马秀英许配给了朱重八。

    朱重八自此一飞冲天……

    都说女人靠征服男人征服世界，但古今中外，多少草根出身的人物，都是靠着征服别人的女儿，再去征服世界的。

    朱重八是伟大的，但他的崛起，绝对离不开马秀英的帮助。

    马秀英的聪慧贤德，堪称是完美的。

    无论是朱重八，还是朱元璋，他最难得的是，他能够意识到马秀英对自己的重要程度，所以终其一辈子，朱元璋对马秀英都给予了最大的尊重。

    马秀英也没有辜负朱元璋，不仅是贤内助，为朱元璋生儿育女，而且还考虑到了老朱家的子孙昌盛，亲自为朱重八广纳妻妾。

    甚至在郭子兴死后，还帮着朱元璋娶了自己的义妹，也就是后来的郭惠妃，让朱元璋能够名正言顺的接管郭子兴的势力……

    所以朱元璋说得不错，他老朱家能够今天，得多亏娶了贤德的马秀英。

    听了朱元璋的话，黄雄英若有所思，道：“老爷子，我怎么感觉你像……”

    话说到一半，黄雄英停了下来。

    朱元璋却是一脸好奇的看着黄雄英，道：“像什么？”

    黄雄英压低声音道：“像一个人！”

    “谁？”

    朱元璋把脸凑过来，目光灼灼。

    黄雄英却是摇了摇头：“算了，有些话就不要乱说了。”

    朱元璋一怔，没好气的道：“哎呀，臭小子，卖什么关子，你是想急死咱啊！”

    话刚落音，朱元璋就反应过来了：“你是想说，咱像洪武老爷子？”

    黄雄英点了点头，压低声音道：“你看你们都是赤贫草莽出身，而且都讨了一个好媳妇，如今功成名就，还生了一堆的孩子，堪称天命之子啊，你说像不像？”

    “天命之子？”

    朱元璋微微愣了愣，旋即大笑起来：“咱可不是什么天命之子，洪武老皇爷也不是，我们今天的一切都是靠拼搏得来的，不是谁赏赐的！”

    黄雄英点头表示赞同。

    朱元璋也不欲在这个话题上过多纠结，便道：“咱今天带通儿过来，就是想让他跟你多学学本事，免得以后被人欺负咯！”

    黄雄英也不是什么好为人师的主，不过看着朱允熥一副怯懦的模样，不免心生同情。

    因为这个样子，让他想起了他以前那个世界里那些被霸凌的少年少女。

    他读书的时候，身边也出现过这样的例子，虽然不算严重，但他打心眼里讨厌这种行为，每当在网上看到一些被曝光的欺凌视频，他也是相当的气愤。

    被欺凌者当然有被欺凌者的问题，但这不能成为被欺凌的原因。

    少年少女正是心理敏感期的时候，若是这个时候被欺凌，只会让他们愈发的不自信，从而影响他们一辈子。

    但是面对欺凌问题，就是后世也没有太好的办法，因为他们总有一个理由，那就是他们还只是个孩子！

    然而很多时候，孩子们犯起恶来，比成年人更加肆无忌惮。

    在这个年代就更不用说了。

    黄雄英看向朱允熥，道：“通弟，以后你有时间就过来我这，我教你一套拳法。”

    “拳法？”

    朱允熥一怔。

    黄雄英点头道：“不错，以后谁要欺负你，你就打他！”

    “啊？”

    朱允熥微微张大了嘴巴，显然他没有想到他大哥教他的法子竟是如此的粗暴。

    他从小就学习四书五经，礼悌孝义，中庸克己，如果那天不是他实在忍无可忍，他绝不会主动出手的，后面他还为此暗自反思了好长时间。

    黄雄英看着朱允熥，道：“有些人，有些事，讲道理是不行的，你越是跟他讲道理他就越是上脸，这个时候只有把他们打服了，打怕了，他们才不敢来招惹你！”

    “通弟，你要记住了，拳头才是硬道理，拳头硬了，才能跟人讲道理！”

    朱允熥闻言，缓缓点头。

    黄雄英拍了拍朱允熥的肩膀，笑道：“这些道理以后你会慢慢懂的，在这之前，就先跟你哥把拳法学好，懂吗？”

    “嗯。”

    朱允熥重重点头。

    而朱元璋在一旁看着，脸上不自觉的露出了笑容，对朱允熥道：“听听，你大哥说得多好啊！拳头才是硬道理，熥儿，就按你哥说的办！”

    “男人啊，不能总是柔弱顺从，要有霸气，这点啊，你要多跟你哥学习！”

    “孙儿明白！”

    朱允熥一脸的认真……

    ……

    院子中，两位挺拔的少年并排而立。

    “看好咯！”

    黄雄英道了一声，然后右拳从腰间猛力向前旋转冲出，拳心向下，同时左拳收于腰际，成左弓步。

    “这叫弓步冲拳，主要打击对方的胸、腰部！”

    “懂了！”

    朱允熥一脸兴奋的点头，尔后迫不及待的学着黄雄英的动作打了起来。

    “不对，你这腰腹要发力，拳头要旋转冲出，就像这样……”

    黄雄英一边示范，一边耐心的给朱允熥讲解着……

    一旁的朱元璋坐在树下的椅子上，一边用蒲扇扇着风，一边笑呵呵的看着院子里打拳的两兄弟。

    “嘿！熥儿你看你笨地这个瓷实，咱看都看会了！”

    朱元璋看着笨手笨脚的朱允熥，忍不住着急的出声骂道，但脸上却是笑容，让他那些皱纹都绽放开。

    “太爷爷。”

    这个时候，小宝软糯的声音响起：“你不说带我去摸鱼的吗？什么时候去啊！”

    “啊？哦……哦……”

    朱元璋作恍然状，笑呵呵的道：“下次，下次一定带小宝去！”

    小宝不由得撅起了嘴巴。

    朱元璋嘿嘿笑道：“小宝，你看你爹爹和小叔打拳多好看啊，这不比摸鱼好玩多了？”

    “不好玩！”

    小宝哼了一声，就跑去找狗子玩去了。

    “嘿，这臭小宝，还敢给咱摆脸色咯！”

    朱元璋笑骂了一声，继续津津有味的看着院中练拳的兄弟……

    ……

    一直到下午时分，朱元璋这才准备带着朱允熥离开。

    “爷爷，以后我能常来吗？”

    离开前，朱允熥眼巴巴的看着朱元璋。

    朱元璋笑道：“腿长在你身上，咱还能绑了你不成？不过来之前跟咱说一声，咱派个人保护你！”

    “嗯，谢谢爷爷！”

    朱允熥脸上毫不掩饰欢喜之色，转而又看向黄雄英，道：“哥，我以后常来叨扰你，你不会烦我吧？”

    黄雄英笑笑，道：“没事，不过多张嘴吃饭而已，哥养得起你！”

    事实上，黄雄英看得出来，眼前这个少年对自己的喜爱之情，甚至可以感觉到有些依赖，况且他对这个弟弟的观感也不错，纯净，没有过多的心思。

    “谢谢哥！”

    朱允熥一脸欣喜的道谢。

    一旁的朱元璋见状，也是笑得十分开心，看来自己带朱允熥来这里是带对了！

    只是他们不知道的是，这个时候却有人因此不开心了。

    紫禁城，东宫。

    吕氏皱着眉头，惊讶的问向身旁的贴身宫女：“你说什么，皇上带着朱允熥一同出宫了？”

