    面对这个结果，众人顿时大怒不已，不管能不能生活下来，这个人必须要死，没有任何的说法，直接上前杀掉，以解心头之恨，希拉贵族真的是太无耻了，竟然暗中袭杀他们的大首领，难怪了当初谈判回来就感觉到不对劲了，原来在这里，为什么当初没有注意到呢。

    不过这一次意外后，让所有的匪贼知道了希拉贵族的可恨，但是却逃不出去，一样无法。

    陈宇时刻关注着，自然也是看到了这一幕，原来一个匪贼的大头领也是假冒的，真的是挺厉害，没想到这些人被骗的团团转，或许这些年来，都是在帮着希拉贵族做事呢，真是可悲的很，当然不管他的神情，就算是错误的，但自身的性质没有变，一样是匪贼。

    当然为了一些事情，特意的将一些不知三人来历，又知道大首领是希拉贵族假冒的几个喽喽放了出去，真的是太好了，好不容易找出来的，剩下的事情，只能说自取灭亡。

    是的，就算是被骗了又怎么样，对于那些无辜人，一样是不能化解，其实就算不是骗的，只要发出消息，这些匪贼哪一个会忍得住，一定会努力地去寻找机会，然后将敌人杀死，获得更多的战利品，这是匪贼不变的性质，所以根本不会在乎他们的死活，罪有应得。

    “小凤，你知道霸天帝国的希拉贵族嘛？”转头朝着凤来仪询问起来。

    凤来仪有些奇怪，但是还是说道：“希拉贵族是霸天帝国之中，非常有名的一个，而且很强，与皇族有一较高下，并且有着一名仙帝在，这当然是表面上的，暗地中有没有不知道，我想肯定是有的，不然的话，也不会这么猖獗，要知道皇族中的表面仙帝都有三个。”

    陈宇一听，顿时点头，难怪了，能够将一名仙尊级的高手，神不知鬼不觉的除掉，原来如此，那么肯定还会有仙帝的，不然的话，明面上的仙帝不能动，如何能够杀得了一个拥有仙尊级的匪贼大首领呢，要知道既然是匪贼，那么绝对是战斗高手，不然没有本事掌控的。

    随后他就点头说道：“这个希拉贵族真的还厉害，将他们的大首领给换了，要知道这个大首领有着仙尊的实力，你说暗中的仙帝会有多少，怕是不会少于一个的，不然就不会如此嚣张了，呵呵呵，这些愚蠢的匪贼，到了这时候才知道，真的是太愚蠢了，只是晚了。”

    凤来仪才知道为什么他会这么问，原来这个希拉贵族这么能做事，将一群匪贼的大首领杀掉并且假冒了，不简单，真的是不简单，如此一来，肯定是不止一个仙帝了，肯定还有不少的仙帝存在，心中的猜想越来越接近于现实，看来这个希拉贵族有着不可预知的阴谋。

    不过再怎么阴谋都没有用了，这颗棋子已经被毁灭了，连带着整个混乱之地的匪贼高手，都会葬身于此，至于能不能再进行阴谋，就要看他们的本事了，说不定就是谋逆大事也可能的，谁也不能保证是不是真的，想来只要是有野心的人，不妨碍登上宝座的时刻吧。

    想到这里，凤来仪也是恍然大悟，一定是如此，如今皇族示弱，即使有几个仙帝撑腰，但是皇帝不行的话，底下的人也会跟着乱起来，一旦发生这种乱局，就能趁势拉拢散乱的势力，如此一来，就能更加强大，相比之下，皇族的势力就会被减弱，到时候就是时机。

    而这一次借了他他们的手，想要获得更多的利益，来维护希拉贵族的权益，只可惜用错了地方，到头来什么都不知道，如此不明不白的死了，可谓是怎的太惨淡了。即使如此，她也是愤怒不已，竟然如此手段，要是不给点回击，简直就是目中无人，心中很是恼火。

    “别担心，我已经放了几人回去了，他们不知道我们，却是知道他们的大首领就是被希拉贵族害死，并且假装的，将他们陷入如此死地，怎么能不痛恨，所以一定会讨回公道的，这件事也不用去管了，迟早会让希拉贵族尝到后悔的味道，只是已经晚了，走不脱了，呵呵。”

    听着陈宇的话，凤来仪才不甘的收起了心中的怒气，但是想要一时之间就除去，还是不那么简单的，显然有着莫名的意思在，心中总会留下一根刺，竟敢利用他们，就是不对，没有任何解释的机会，不需要听，也不会去考虑，只需要知道，这是对他们不利的就行。

    “走了，这里已经定下了定局，这些妖兽还是很给力嘛，这么一会儿功夫就让匪贼消灭掉七七八八了，尤其是那几头实力强大的妖兽，竟然如此合作，不错，倒是挺有意思的。”陈宇回味一下，也就发了一下敢言，然后就对着她说起来，也该走了。

    凤来仪看了看也跟着点点头，确实如此，这里也没什么好呆的地方了，还是先走吧，等到回到家里再说，可不能再被这些缠人的人缠住，怕是也没有这个机会领略了，大部分的匪贼都集中在这里，死的死伤的伤，没有资格来的，就没有那些本事了，不放在心中。

    三人一骑飞快的消失在峡谷之前，留下的不过是妖兽以及残余的人战斗厮杀的声音，很优美的声音，只是相对于匪贼来说，却是残酷无比，没有地方刚可以逃，死的不能再死了。

    不过也有一些聪明的匪贼，想到了那些禁制陷阱等等，一个个都开始引导过去，即使如此，那些蛮兽倒是好骗，连本能都稀少的家伙，怎么能放得下心来，可是一旦是面对妖兽的话，很难一下子骗过去，付出的代价可不小，更多就愿意这么死在禁制陷阱中，拖上一个。

    如此一来，随后的战斗，变得有些斗志斗勇了，实在是禁制以及陷阱太过于隐秘，好在蛮兽身体庞大，而这些陷阱禁制，大部分都是依照人的体型来配置的，当然不是不能杀死它们，只是能让它们的体型体型其他的妖兽与蛮兽，所以死的倒是不多啊。

    等到一切停息下来后，妖兽和蛮兽也离去了，消失的无形无踪，没有人可以留下生息，活死人地，整个山谷彻底的变成了死亡之地，血腥之味更是严重的很。

    可惜的是，怕是没有人知道这里的情况，剩下的都是被小型的兽类都吃光了肉沫，等到下一次有人来的时候，真的是已经无法看出来任何的信息了，也不会有人知道这就是匪贼埋伏的地方，而那些大型的妖兽和蛮兽的尸体，除了可以看到的，都被吃光之外，剩下都是在禁止陷阱之中，直到好几天之后，才会显现出来，不过即使如此，也是很快就有引来食兽。

    而那些逃出去的几个喽喽，纷纷将这个消息传递出去，一个个的匪贼一下子吓呆了，原来都是希拉贵族的阴谋，如此一来，一个个都是不敢去和这些贵族打交道了，生怕自己会被谋杀，要知道劫匪的大首领都是被他们谋杀了，如此一来，更加不敢去了，生怕会死了。

    如此一来，霸天帝国的那些贵族知道这件事后，一下子也恼了，没想到这些都是希拉贵族的阴谋，要知道不少的贵族都是有一定的关系，否则也不会被注意到了，这是很危险的。

    而希拉贵族也是对此恼火的不行，真的太可恶了，本来好好地事情，竟然被人搅了。

    而现在的希拉贵族尽管是不承认，但是没有人会认为如此的，都觉得这是真的，为此不好少的贵族都是开始暗暗的结合起来，要么就是暗中投靠了皇族，这些都是因为通过混乱之地的时候，被坑害的，如何不痛恨，利益都是如此。

    面对这个情况是如此，其他的人也是如此，仙人之间的通讯还是非常的发达，知道什么是什么，自然是知道希拉贵族的事情，一下子也是警惕到了顶点，看来这个贵族的实力绝对不简单，很有可能隐藏着很多的实力，不能不小心点，不然自己也会被攻击了。

    而最关键的就是皇族，对于此可谓是警惕到了顶点，现在是拉拢更多的贵族，包围着希拉贵族，将要将这个家族铲除掉，实在是可恨，不光是为了其他的贵族的利益，更是要占据皇族的利益，说不定已经开始要谋划皇室的地位了，这都是可能的事情，毫不怀疑。

    一旦真的谋逆了，那么之前没有准备的话，皇室岂不是要坐以待毙，这一点就是在混乱之地中体现出来，隐藏着极大的利益以及势力，那么是不是有一天会攻击皇室呢？这一点是很可能的，现今皇帝年幼，实力有些弱小，还真的是好机会，对付他们的机会可能。

    只要有一点点的可能性，就能让人警惕非常，否则只能等待着敌人的上门，然后被杀掉。

