    吴轩明最珍贵的东西是他的家庭、布偶和研究。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 而罗昊最珍贵的东西就是这样一群兄弟，还有云熙。

    晚上，罗昊一行人就在水上都市威尼斯过夜。

    酒店房间外的露天阳台上，战术b组、云凌风、夜鹰九个人围着一张圆桌而坐，在他们面前除了放了一些小吃外，每个人的面前还摆放着一杯调制好的长岛冰茶。

    夜空中，一轮明月高挂，宛如一个明亮无比的玉盘。夜风习习，吹动着与酒店相邻的那条运河河面，波光粼粼。

    年轻的情侣坐在运河的观光船上，你侬我侬，在船桨划开水面形成的水浪声中，顺着河道一路前行，欣赏着这座世界闻名，有着“亚得里亚海女王”美称的美丽城市的绚丽夜景。

    这里确实是一个充满美丽和浪漫的地方。

    明天一早，罗昊将带着战术b组回国；云凌风和夜鹰将会返回“龙牙”位于法国的总部。

    这次意立国之行，总体来说还算是顺利的，他们不仅将“血腥海妖”这个臭名昭著的雇佣兵团从这个世界上彻底除名，更重要的是，吴轩明的研究成果没有被“九头蛇”拿走，而是被吴轩明交到了罗昊的手上。

    云凌风从衣服口袋中取出一个绒盒，递给罗昊，说道：“看看，觉得还满意吗？”

    罗昊闻言，从云凌风手中接过那个方形的宝蓝色绒布的绒盒，盒子刚打开，装在盒子里的物什就在明亮的月光下，折射出一道绚丽的蓝色。

    装在罗昊手中那个绒盒中的是莲花，一朵用蓝宝石精雕细琢而成的幽蓝色水晶莲花。莲花的每一瓣花瓣都经过精心的雕琢，将莲花的细节呈现的淋漓尽致，罗昊拿在手中，丝毫感觉不到这是一件饰品，而是一朵真正的莲花。

    “这就是上次在瓦纳哥加钻石谷中，你所现的那颗蓝宝石加工而成。”

    云凌风拿起自己身前的长岛冰茶饮了一口。说道：“回去以后，我就找到法国最著名的钻石雕刻师，对宝石进行加工，整整耗费了一个多月才完成。这朵莲花不仅可以放着观赏，还可以作为戒指和项坠。当初这枚钻石完成雕刻之后，一名珠宝商开价两百万欧元收购，但是被我拒绝了。”

    不得不说。这枚由蓝宝石精雕而成的水晶蓝莲花非常美丽，即便是罗昊也忍不住沉浸于它独特的美丽中。云凌风给予自己妹妹的永远是最好的。

    罗昊把绒盒慎重的收了起来。贴身放好。对于云凌风，罗昊知道不需要过多的感谢，因为云凌风不仅是自己的大舅子，更是在战场上相互交托过性命的兄弟！

    翌日一早，云凌风就跟夜鹰离开了，“龙牙”佣兵团的总部就在法国，从威尼斯过去并不算远，最多只需要半天时间就能返回法国。

    而相交云凌风和夜鹰，罗昊他们就有些麻烦。仅仅从威尼斯辗转到米兰的马尔彭萨机场就已经是下午，武器装备已经通过特勤组带回，罗昊他们搭乘当地时间晚上七点的航班返回，回到都国际机场的时候，已经是第二天的下午一点。

    一身休闲装，牛仔裤和棒球帽装扮的战术b组刚下飞机就上了一辆停在航站楼外的中巴，返回龙穴。

    按照每次行动结束后的惯例。详细地行动总结报告是免不了的。不过这次回去以后，赵国邦倒并没有急着让战术b组的七个人写总结报告，收到了罗昊从那只米老鼠布偶中取出来，储存着吴轩明整套研究的记忆棒后，便让舟车劳顿的七个人回去休息。

    而这一觉罗昊足足睡了十五个小时！

    期间，牙也来过罗昊的房间。不过看到罗昊躺在床上睡得正香，小家伙也没有打扰，直接趴在罗昊床边地板上，充当起守卫。

    虽然在族群里，牙是狼王，但是跟罗昊相处的时候，它依然是那个跟着罗昊走出原始丛林的小家伙。

    当罗昊醒来的时候。趴在地上假寐的牙耳朵一竖，立刻警醒过来，对着罗昊低呜一声，起身走出房间，不多时就带着一袋散着烤肉香味的食物返回了房间。

    休息妥当，吃饱喝足之后，面对罗昊，还有其他战术b组队员的就是这次的行动总结报告。

    这种东西，罗昊熟悉的不能再熟悉，要是以往，一份总结提笔就来，不消半个小时就能完事；可是这一次，罗昊在写得时候却是惴惴不安，毕竟他在整份总结报告中隐瞒了一个重要的事情真相。

    虽然在回来之前，战术b组的七个人都商量好了，怎么圆谎，但是真的在叙写的时候，还是会在心中打鼓，担心赵国邦会不会看出什么端倪。

    当七个人把行动总结报告递交给赵国邦的时候，七个人心中的紧张不亚于进行一次高难度的伏击战。

    罗昊所做的事情已经严重违规违纪，因为真要查下来，几个人脱了这身衣服也不是不可能。说归说，可如果真要七个人脱下衣服滚蛋回家，心中终究还是不舍。

    赵国邦看完后，把七个人的行动总结报告放到一边，说道：“这次你们虽然拿回了吴轩明教授的研究，但是却没有将吴轩明教授带回来，没有及时察觉到九头蛇的阴谋，使行动出现纰漏，导致吴轩明教授一家三口意外死亡，有功有过，功过相抵，不奖也不罚，有没有意见？”

    听到赵国邦的话，罗昊先是一愣，随后心中一喜，忙不迭的点头表示没有任何意见。

    把战术b组的七个人打走以后，赵国邦再次拿起桌子上七份表述基本一致的行动总结，翻了翻，随后重重地放在桌子上，好气又好笑的对赵天宇说道：“这帮兔崽子都被狂龙那小子带坏了，还学会组团撒谎了。”

    赵天宇摸了摸鼻子，清了清喉咙，说道：“那说明傻小子在b组里面有声望，这是好事！”

    “好个屁，还不都是你这个师傅教坏的！”