    第六百七十九章

    如今一切重来，既然拥有了建立封邑的权力，王冲就绝对不会放过这个机会。乌伤那五万多最强悍的勇士，是王冲志在必得的目标。

    按照大唐的规矩，一但王冲在那里建立城池，成为封邑，那么乌伤人的村子就是王冲的管辖范围，而且谁都无法与他争夺。

    ——而这将是他日后改变命运，重塑大唐的最大筹码！

    “有些事情也该提上日程了。”

    王冲脑海中闪过这个念头，抓起桌上的大唐版图，离开了房间。

    ……

    “什么？少年侯居然选择了乌伤那种贫瘠、荒芜之地作为自己的封邑！”

    “他疯了吗？怎么会放弃这么好的机会？”

    “浪费啊！王家居然浪费了这么好的机会！天子垂恩，这可是无数人奢求的机会，王冲年轻不懂也就罢了，王亘作为朝廷的老臣，他怎么也不劝劝？他到底是怎么想的？”

    ……

    当王冲选择遥远的乌伤作为自己封邑的消息传出，在京师之中引发了巨大的波澜。所有人都被这个“冒失”的决定惊呆了。

    选一块福地，荫泽后世子孙，这是所有世家大族想都不用想的事情，但王家居然选择了一块最贫瘠、最荒芜的封地，这是所有人敲破脑袋都想不到的。

    “哼，看来我们太高估他们，既然王家选择了乌伤，那就通知户部，以最快的速度把这件事情敲定，免得夜长梦多，给了王家反悔的机会。”

    消息传到齐王那里，齐王先是一怔，接着阵阵冷笑，难得王家犯下这种低级的错误，他是绝对不会轻易放过。尽快的把这件事板上钉钉，才是对王家最好的回应。

    然而齐王的得意并没有能够持续多久，当户部的审批下来，很快反转就来了。很快京中就传出消息，少年侯之所以选择乌伤作为自己的封邑，是看上了西行的丝绸之路。

    并且，少年侯决定在西行的丝绸之路上建立一座巨大的城池，作为商旅往来停歇的地方，他要在那里建立客栈、酒楼、茶肆，并且储存大量的物质，作为商旅的补给地，同时给他们提供帮助，给予他们必要的保护。

    消息传开，在京城中引起巨大的轰动。首先对这个消息做出反应的是京中数量庞大的胡商，所有的西域、大食、条支商人全部蜂拥到了王家，一拨拨不断地询问关于那座城池的消息，什么时候建立，有多大，具体在哪里，能提供哪些补给……

    这些全部都是他们关心的内容。

    “丝绸之路”是东西交流的要道，里面流动着庞大的，令人难以估量的财富，其富庶程度，闻达诸国，无人不知无人不晓。

    但是那漫长的商途，以及途中永远剪灭不掉的盗匪、马贼，始终是所有商人的心中之痛。所以王冲，准备在丝绸之路建立城池的消息一传出，顿时吸引了京师所有胡商的注意。

    他们也是对这件事情最关心的人。

    如果有一座城池能够提供补给，同时在碰到盗匪、马贼时给予保护，那将是所有胡商都乐见其成，并且愿意给予全力支持的事。

    接着更多的消息传了出来，几乎是在户部的审批下来的当天，就有京中的纨绔子弟传出，李义已经把圣皇赏赐的三百万两黄金，给了曾经建造皇宫的工部土木大师张寿之，让他全权负责这件事。

    而张寿之已经命令身边的心腹弟子，开始全城招募人手。

    那名纨绔子弟，是因为和张寿之身边的心腹子弟相交甚好，才能提前知道这个消息。而王家和张寿之那边还处于封锁消息状态。

    很快又有更多的消息放出来，少年侯已经传令各个京中的大世家，西行路上的封邑，王家并不准备独享，所有的城池建造，以及城中的客栈、酒楼，王家都愿意向京师的所有世家大族开放，大家一起共享丝绸之路上的巨大利润。

    一石激起千层浪，这个消息传出，京师所有的世家大族都要疯狂了。西行的“丝绸之路”有多么丰厚的利润，这是所有人都不敢想象的，特别是王冲将要建立的城池还是丝绸之路上的唯一封邑，根本没有人能和他竞争。

    这是真正的独门生意！

    如果王冲愿意将这门生意向所有人开放，那么他们这些世家大族能收获的利益将是难以想象的，而且不同于普通的做生意，这不是一笔断的买卖，如果能够参与其中，所有世家都能够获得源源不断的利润。

    没有世家能够拒绝这样的提议，一但王冲开个口子，所有世家都将为此挤破脑袋，争得头破血流。

    而王亘的态度也很快出来了，王冲将自己的封邑定在乌伤，获得了他的全力支持。而且王亘也对外放出话来，王冲的决定就是整个王家的决定。

    而乌伤建城的事情，王家上上下下将给予全力的支持。

    这最后的表态，一锤定音，瞬间使得“乌伤建城”这件事情成为了整个京师关注的焦点和中心，许多世家家主甚至为此亲自出动，带齐了金银财宝，拜访王家。

    王冲建城最大的障碍就此解决。

    “嗣业，这件事情就交给你了，无论如何，我需要你倾尽全力招募、劝说、降服那些乌伤人。”

    书房里，王冲和李嗣业相对而立，取出腰上的一块令牌，王冲递给了李嗣业。

    “这是我的王侯令牌，拿着它，必要的时候你可以从碛西都护府，北庭都护府，或者周围的其他军伍中抽调军队，配合你行动。乌伤人崇尚武力，但是一味的蛮力也很难降服他们，所以你不止需要强大的力量，必要的时候还要以智慧、礼仪取胜。”

    “是，末将遵令！”

    李嗣业眼中闪过一丝疑惑的神色，但很快抱拳躬身行了一礼。

    李嗣业根本不知道什么乌伤，更加没有去过，也不知道王冲为什么对那里那么重视，不过军人的天职就是服从，而且李嗣业相信，无论王冲让他做什么，都一定有必须这么做的理由。

    李嗣业拿着王冲的令牌，很快转身离开，房间里顿时只剩下了王冲一人。

    四周围一片寂静，王冲眼中光芒变幻，露出思忖的神色。乌伤人崇尚力量，轻易不折服于人，否则的话也不会这么多年也没有人能降服他们，更不会在和异域入侵者的斗争中死了这么多人。

    不过对于李嗣业，王冲倒并不是很担心。李嗣业毕竟是未来的神通大将，能够凭借个人的勇武改变一场战争，也能凭借个人的魅力赢得大批人的追随。

    一个并不是很精通兵法、战阵的人，能够凭借一己之力，鼓舞士气，逆转一场大规模的战争，整个中土世界也就只有李嗣业一个人能够做到。

    如果连李嗣业都不能折服乌伤人，那其他人就更加不可能。

    “接下来，就该想办法建造那座城池了。”

    王冲脑海中闪过一道念头，很快回过神来，推开门，走出了书房。

    在王家的大堂里，一到熟悉的身影，面色红润，意气风发，正坐在王家的太师椅里，悠然自得的喝着茶。

    “公子！”

    看到王冲从里面走出来，张寿之差点烫了一下舌头，连忙放下茶杯，从座位上站了起来。

    “等了很久了吧。”

    王冲道，一边走了过去，对张寿之打了一个让他坐下的手势，然后在他的对面坐了下来。

    “呵呵，听说公子正在会客，是我让他们不要打扰的，只是没想到还没通知公子就已经过来了。”

    张寿之笑着重新坐了下来。

    “最近这段时间，来找你的世家大族应该还不少吧。”

    王冲端起另一个茶杯，喝了一口道。

    “呵呵，托公子的福，现在人人都盯上了丝绸之路上的那个封邑，都想在里面分一杯羹。我数过了，京师里面几乎有八成的世家大族都来找过我了，各种金银财宝、珍珠玛瑙、珊瑚翡翠，收得我手都要软了。”

    “至于剩下的两成，大部分也是实力不够，知道争不过其他家族，知难而退，所以才没来。”

    一听王冲提起这个，张寿之就要笑得合不拢。最近这段时间跟着王冲，因为丝绸之路封邑的事情，他都快成了京师里的风云人物，提着礼物来求他的人，能够从城东一直排到城西，想想以前被冷落无人问津的时候，这简直不敢想象。

    “不过，公子，这么多人，收得我有些害怕啊！到底哪些人该收，哪些人不该收，挑选哪些人进来，还请公子明示。”

    “挑？为什么要挑？全部收了不就行了。”

    王冲失笑，从桌上的碟子里拿起一块糕点，放进嘴里细细的咀嚼，一脸好笑的看着张寿之。

    “啊？”

    王冲说得张寿之眼皮狂跳，王冲居然说要把所有人的东西都收了，这简直是张寿之想都不敢想的。

    京城里可是多少世家大族啊，简直数都数不过来，这份人情王家还得过来吗？

    “呵，人家愿意送，我们为什么不收？而且不要担心我们无法兑现的问题，收了多少钱，把这个城池建多大就是。到时候在城池里建造大量的酒楼、客栈、茶肆，还怕兑现不了给他们的承诺吗？”

    王冲笑了笑，毫不在意道。

    这份漫不经心，说得张寿之心惊肉跳不已。京城里八成的世家大族，王冲居然要兼容并蓄，将他们全部吸收进来，这份魄力是张寿之想都不敢想的。

    【不好意思，发晚了！】

