
【！！！这么刺激的吗】

【必须去啊,  这可是自由和暴富的诱惑啊】

【哇，和布会斯公司公然对抗！不愧是我看中的男人，果然很强！！！】

果然,  库斯的计划说出口之后,  布会斯的整体直播热度又开始攀升。

【从布会斯公司的抽奖微博来！听说这里有大阴谋可以看！】

【真的有人可以打败布会斯吗好奇】

【我赌五毛钱库斯活不到下一季】

【弹幕】[叶落瞬间]《我宣传我的敌人》

【弹幕】[总被忽略的执]布会斯公司也是强啊,  趁机还宣传一波，看来完全不担心会被反杀

【弹幕】[南华长秋水]艾刃也不过是个炮灰员工吧，布会斯那么有钱，也不会在乎岛上的宝藏

弹幕猜的没错，布会斯公司的广告费和利用《莱毕斯岛》节目赚取的利润,  以及其在地下的其他产业的收入，都远远超过这些人所带来的的损失。

况且,  毒气工厂十分危险，九死一生，库斯不一定可以成功。

艾刃不是幸存者，而是岛上的工作人员这一点让不是巫山有些意外，他一见面就提到了观众，还有这些信息,  都让她以为艾刃和他们一样，是被扔到这里来的幸存者,  是观众们的玩乐和下注对象。

但细细想来，艾刃的话也有破绽,  之前他介绍海边小镇的时候,  说自己有亲戚在那里工作,  且对岛屿没有荒废之前的事情十分了解，这不像是一年前才被扔到岛上来的倒霉鬼。

不是巫山同意合作之后，库斯的手下替她松了绑,  但库斯不信任艾刃，还是将他绑在了屋内，没有把他送去露天牢笼风吹日晒，已经是库斯最大的仁慈。

“你怎么和库斯联系上的？”

众人散去后，不是巫山拦住了阮景：“他可不是什么容易对付的人，和他合作，小心别把自己坑进去。”

阮景：“怎么达成的合作并不重要。”

他看向薛笙：“至于他是个什么样的人，我也不关心。”

薛笙接触到阮景的目光，连忙走了过来，他们被分到了一栋屋子，有床被和床板，营地里本来就人口少，空房间很多。

吴近查和劳实仁被安排去巡逻，薛笙则留了下来。

她问：“有事吗？”

阮景看了眼渐渐暗下来的天色，转头问她：“洛里是谁？”

薛笙低头，犹豫片刻，还是道：“其实这件事也很简单，我知道你们不是好人，所以你们可能会因为库斯的做法而讨厌他，起初我也很讨厌他，但是每次看见他，他的目光，他的举止和神态，又让我觉得他做的没错。”

不是巫山：“你是他的粉丝？”

薛笙点头：“是，是的……”

不是巫山：“……”

她说：“我不关心这一点，我只想让你讲一下重点，至于你对他的看法我并不想了解。”

【小姐姐好果断，爱了】

【我和薛笙是一个中学的，她考试从不作弊！这样的人没有资格喜欢库斯！】

【我靠，楼上说的是真的？真有这种人，她还想当我帅裤的粉丝，口区。】

薛笙看见弹幕，脸色也变白了一些，阮景既然要问，她便大致把自己在上季节目里看到的事情说了一遍。

第一季刚开始的时候，库斯不算是个坏人，但也没有那么好，他和一个叫做洛里的男人一起降落在最危险的东岛，两人先后被雨林里的毒蛇咬伤。

洛里运气好，赠送的医疗包里正好有这种毒蛇的血清，但只有一支，洛里将血清给库斯注射，自己则选择砍掉一只手臂，差点失血过多而亡。

之后库斯经历很多事情，变得越来越冷酷狡诈，心狠手辣，最后成功当上了首领，其他所有人都变成了他的奴隶，包括洛里。

就是在库斯当上首领之后，他变得越来越好，强迫手下的奴隶没日没夜的干活，却分不到足够的食物和水，经常惩罚和抽打他们。

好几次有人听见库斯和洛里发生激烈的争吵，两人经常不欢而散。

很多人都说，库斯不应该特殊照顾洛里，即便是洛里救了他的命，他也没有任何理由要去报答洛里，忍受洛里的指责和争吵，甚至还有人要求库斯杀了洛里。

直到某天，洛里真的死了。

除了洛里，还有另一个累死的奴隶尸体，库斯将他们的尸体做成了陷阱。

这一举动，让库斯的人气大增，他在现实世界拥有了更多的粉丝，他的直播内容在网络上传得铺天盖地，在第一季莱毕斯岛结束的几个月内，有关库斯的内容都是热度第一。

而艾刃，原本是布会斯公司安插进去监视挑拨幸存者之间关系的工作人员，但和洛里接触一段时间之后，他也被洛里带坏了，不再完成布会斯给他的任务，自然也被公司抛弃。

但公司也没有除掉他，对于布会斯来说，艾刃的死活并不重要，岛上多一个立场不同的活人，就能多一分冲突。

有冲突，就有收视率。

洛里死后，艾刃就逃离了库斯的营地，现在回来，显然是想要报仇。

【别把人想的那么坏嘛，说不定这个猥琐的小矮子真的只是想要过来除掉库斯，霸占资源，成为小岛之主呢】

【附议，我看他满口谎话，之前不是挺狡猾的吗】

“呵呵，你们说的是洛里？”

光头男见到他们三人，便大步走过来，语气轻蔑：“那不过是一个蠢蛋而已，而且最后死的很惨，他的结局已经警告了我们所有人，千万别和他一样。”

阮景：“你认识？”

“当然，”

光头男人拍了拍胸脯：“洛里死后，我问过首领如何看待这件事，他是这样回复的——”

——【他要改变这个世界。真是可笑。】

【一个人的力量，不可能撼动这个世界的规则】

“这个岛屿是一个恶人矫正处，”

光头男人恶狠狠道：“你以为所有人都是生来都是恶人？即便是想要做坏事，等到了这个岛上，也不得不变好，因为坏人在这里是无法生存的，只有好人，才能在这个世界活得更好，不仅在岛屿上，就连外界也是一样。”

“我知道，”

薛笙叹气：“被扔到岛上来的都是罪犯，他们或多或少做过一些坏事，除了一些被冤枉的以外，没有谁是绝对的好人或者坏人，想要生存下去，就必须抢夺别人的物资，甚至杀死自己的同伴，第一季有很多人就是这样慢慢变好的。”

【我妈妈让我多看看《莱毕斯岛》，真的超有教育意义，我原本也想靠自己好好考试，但是看到有人因为不作弊而被扔到这么可怕的地方，我立刻打消了念头】

【+1，我也是，这个节目生动的告诉了我遵纪守法的重要性，以前的我竟然还想着帮楼下的老人做点家务，还好我看了莱毕斯岛】

【是真的，我的孩子看文只看正版，买东西也从不买盗版，说了几次都不听，自从我给她看了莱毕斯岛上那些坏人的下场之后，她吓得再也不敢买正版了】

【兄弟们，把感动打在莱毕斯岛的弹幕上】

【弹幕】[欧皇新之助]感动

【弹幕】[星河与山川]感动？？？？

【弹幕】[蓝蓝]笑死，我的狗头呢，给弹幕加上

“广透，”远处一个穿着兽皮的强壮男人骑着马，地上拖着一个男人过来，速度很快，扬起了一片灰尘，到了几人面前，男人勒马停住，看向阮景身边的光头男人。

“这人鬼鬼祟祟，在门口抓住的。”

那人在地上哎呦哎呦地叫唤，双手被绳索拴住，身体因为被马儿拖拽着拉过来，全都是磨损，看起来模样凄惨。

“小布，小布你真的在这里！”看见不是巫山之后，地上的人忽然激动起来，他有些发福的脸上露出惊喜的神色，鼻涕横流，哭着喊道：“你不知道你走了之后发生了什么！太可怕了！”

“这是在他身上搜到的包，”

马上的人将东西扔给广透，广透打开一看，里面有不少的物资。

“我和她认识，你们快放了我，都是自己人啊！”

地上的人正是庄胡图，他浑身都是灰尘，衣衫凌乱，身上还有几处伤口，如果不尽快处理，可能会伤口感染。

虽然不是巫山被抓住之后顺势和阮景等人合作，但她却没打算将庄胡图、稻德和健申三人的行踪告知库斯，毕竟她起初带着他们，只是为了有人做事，多一个人多一分力量，但现在既然要去毒气工厂，九死一生，带他们过来对他们来说不一定是好事。

眼下，庄胡图却自己过来了。

“你认识他？”广投看向不是巫山。

不是巫山点头，广投又看了看阮景，见他没说什么，才让人放开庄胡图，庄胡图摸着身上的伤口缓了半晌，才在不是巫山的催促下，说起了自己的遭遇。

“你走了之后那小子就不老实了！”

庄胡图极其气愤：“我留了个心眼，趁他们不注意，把东西都装在了一个包里，其他包都换成石头，果不其然，你很久没消息，健申就开始搞一些小动作。”

他咳嗽几声，颤巍巍站起来：“我提醒了稻德，谁知道这女人脑子有病！她还骂我把人想的太好，让我清醒一点，说健申很不容易，他之前是一个好人，不代表现在也是好人，而且他之前攻击我们都是有原因的，就是缺乏安全感，说我应该宽容他，包容他，信任他！”

“之后，她又跑去询问健申会不会背叛我们！还和他说有这种想法并不奇怪，她可以理解，她又把自己的水给健申让他多喝点！”

【啊这】

【送人头行为】

【真不愧是道德败坏的绑架犯啊】

庄胡图气的不清：“果然，这小气吃饱喝足之后，你又一直没回来，他就起了异心，刚刚拿到刀就捅死了稻德，还想要杀我！想要一个人拿着我们的物资跑路！”

他指着自己右额头上的伤口，还有身上的刀伤：“江山易改本性难移，小布你当初就应该直接杀掉他！他一开始用石头砸我的头部，我早有防备，躲得快，没有被他砸晕，他就用刀砍我！”

“我趁机抢过包跑了，他估计看营地还有两个包，自己也被我打伤，所以没有追上来。”

既然庄胡图已经来了营地，再离开也不太可能，听说他们第七天要去毒气工厂，他担心自己留在营地里会出事，便提出跟他们一起去，库斯正好需要探路的炮灰，拿到宝贝之后他就可以准备离开小岛，所以奴隶和幸存者的死活，他并没有放在心上。

薛笙带庄胡图去处理伤口，一行人开始为毒气工厂的行动做准备，在第六天的时候，明星幸存者的排行和位置都进行了一次大更新。

【明星幸存者：

s01n07-人气：745254

s02n01-人气：701905

s02n16-人气：42080】

同时，所以其他的幸存者也可以看见，地图上三位明星幸存者都叠加在一个地点。

——湖边小镇。

所有人都开始朝着湖边小镇而来！

雨林当中，一个浑身伤痕累累，没了一只手臂的男人跌坐在地上，大口喘着气。

终于摆脱了那些毒蛇。

该死，雨林小镇为什么一个人都没有！

还有那么多古古怪怪的变异动物！

如果不是他实力过硬，恐怕就会在这个地方丢了命。

龙火看着地图上闪烁的三个白点，阴着脸，从口袋里拿出一个果子咬了口。

狡猾的对手，竟然真的放弃了雨林的优势，逃去了湖边小镇，为了坑他，不惜伤害自己的利益，放弃这么好的小镇，果然他的对手不能轻视。

果子不知道什么味道，吃完之后舌头麻麻的，但是问题不大，只要没毒，吃完人还活着就行，不到最后一刻，他绝不会放弃！

这就是那个小子和女人比不上他的地方，他们绝对没有他逆境当中的那种强大生存能力！

龙火脸上脏兮兮的，胡子长了出来，衣物褴褛，看起来仿佛丛林野人。

他们一定想不到，自己还活着。

他已经迫不及待想看到见到自己还活着时，那几人震惊的表情了。

龙火露出自信的笑容，站在原地缓了缓，朝着湖边小镇的方向开始了行动。

【龙强龙强！全岛最强！】

【太感人了，这是什么样不抛弃不放弃的精神】

【尽管身形狼狈，眼中依然闪烁着光，这就是强哥的魅力所在啊！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040128"  chaptername="疯狂直播间25">加入书签</a>
</div>
