    “我还以为你想等有钱了，反过来养小白脸呢！”琴姐开着玩笑。

    “也可以考虑啊，等我有钱了——”

    云筝刚说到一半，抱着整理好的资料，转身要去放在柜子里　，就看到走进公司的赫连兰泽，顿时噤声了。

    “等你有钱了就怎样？”琴姐低着头正在整理东西，并没有看到有人进来，只是云筝话说一半，就笑着问道。

    “就好好生活，天天向上。”云筝将后半句补上。

    她本来要说的是，等我有钱了，养个小奶狗也行啊！

    赫连兰泽看了云筝一眼，没说什么，朝着办公区走去。

    云筝慢了一拍问好到，

    “下午好，兰总！”

    赫连兰泽淡淡地应了一声，头也没回。

    琴姐站起身来并问道，

    “兰总，来了啊？”

    “刚来。”云筝应道。

    不知道为什么，突然有些庆幸，没有说出后半句。

    总觉得在赫连兰泽面前，说到包养男人，哪怕是开玩笑的，都觉得怪怪。

    “没听到我们说什么吧？”

    “应该没有。”云筝摇了摇头。

    就算有，听到的也是她说的那部分。

    “那就好！”琴姐笑着应道。

    “我们好像也没说什么。”

    “那也是！”琴姐笑着附和到。

    星期四云筝来上班，特意多带了一套衣服，因为晚上她要陪古凌去参加她表哥的宴会。

    也不知道穿什么比较合适，云筝还是挑了一套比较正式的衣服。

    古凌准时来公司楼下等她，云筝下班后，换了衣服，就拎着包下楼了。

    “这家公司还不错，准时下班了　。”

    “是啊，也很少加班。”云筝应道。

    因为这样她周末才能找一份兼职，两份同时做不会影响。

    “我穿这样没问题吧？”

    “有问题！”古凌看了一眼应道。

    “那怎么办？这是我最好的一套的衣服了。”

    “跟你开玩笑的，你穿得太隆重了，你应该穿得性感一点，这样才不会浪费了你的好身材。”

    “什么啊！”云筝笑道。

    到了古凌表哥家，古凌就带着云筝先去吃着东西，然后再到处转转。

    云筝笑古凌真是带她来蹭饭的。

    “反正寿宴还没正式开始，我先带你参观一下我表哥家，晚点再介绍我表哥给你认识啊！”

    “你这不会是想变相的相亲吧？”云筝迟疑地问道。

    “怎么可能，你想多了。不过我表哥很帅，你认识一下，也不吃亏。”古凌笑道。

    但云筝做梦也不会想到古凌的表哥居然是赫连兰泽的那个“女朋友”。

    当古凌介绍的时候，云筝目瞪口呆地看着宫梓。

    “我们是不是在哪里见过？”宫梓看着云筝，有同样的疑惑。

    “没有，没有，只是我长得比较大众脸。”云筝忙摇着头应道。

    总不能跟古凌的表哥说，我们以前见过，在一个咖啡庄园里，他还将她当小三一样怨恨，他是GAY这个秘密，也不知道他们家的人知道吗？本着多一事，不如少一事的心态，云筝还是选择闭嘴了。

    宫梓让古凌好好招待云筝，就走开了。

    “云筝，老实招来，你以前是不是见过我表哥了？”古凌八卦到。

    看云筝干菜的反应，她就知道事情不可能那么简单。

    “见过一回。”面对着古凌，云筝还是老实交代了。

    “那你刚才为什么不敢承认啊？”古凌不解地问道。

    她表哥又不是什么凶神恶煞会吃了她！

    “我怕被你表哥灭口。”云筝半开玩笑一般地叹了一口气。

    “什么意思？不会吧？”

    “反正就是有些误会，你千万别让你表哥知道，我们以前见过就行。以后有机会我会跟你解释的！”云筝笑了，安抚到。

    “好吧，你不想说就算了，等想说的时候再跟我说。我表哥很帅吧？”古凌也没有再勉强。

    “确实很漂亮。”云筝点了点头附和到。

    “你可千万别在我表哥面前，说他长得漂亮，他最痛恨别人说他长得漂亮了。”古凌连忙交代到。

    “好！”云筝点了点头，答应着。

    一个大男人，被说长得漂亮，确实不算是什么好事。但宫梓确实是长得很俊美漂亮。

    所以那种作为男人很英俊，作为女人也可以很美的双重类型。

    她现在觉得赫连兰泽会跟宫梓在一起，就不那么奇怪了。

    古凌后来接到了家人的电话，就让云筝先在那边等她一下，她一会儿就回来。

    云筝答应着，让她慢慢来，没事。

    “你怎么在这里？”

    云筝转过头看到了自上次跑来超市找她，害得她是丢了兼职的顾妍。

    “我怎么不能在这里呢？”云筝微笑着反问到。

    “也不看看自己的身份。宫董举办寿宴，你有资格参加？

    哦，我知道了，你不会是来这里兼职的吧？”顾妍冷嘲热讽到。

    “顾妍，这是在宫家，不是在你顾家，你不要太自以为是了。”

    “我家跟宫家向来就有生意的来往，我代表家父受邀参加宫董的寿宴在正常不过了。

    倒是你是以什么身份来参加的呢？”

    “云筝——”

    云筝触电一般，转过头去，只见穿着三件套正式西装的赫连兰泽风度翩翩的朝自己走来。

    赫连兰泽怎么也来了？云筝虽然不解，还是打着招呼，

    “兰总——”

    “跟你说过多少次了，　在公司外面就不要这样称呼我了。”赫连兰泽一脸宠溺地凝视着云筝，笑着提醒道。

    云筝差点以为自己看错了，听错了。

    赫连兰泽伸手搂着云筝的肩膀，看向顾妍，并问道，

    “这位是你朋友？”

    云筝一时之间不知道要怎么回复，就听到顾妍热情地对赫连兰泽说道，

    “原来是兰总啊，　上次打电话到公司，是你的秘书接的，说你出差了，一直没机会跟兰总谈谈续签的事。”

    “你是？”赫连兰泽问道。

    “我是顾家企业顾萧的女儿顾妍，之前你们赫连房产的瓷砖业务都是由我们顾家企业提供的。”

    “不好意思，采购这一块，我很少过问。如果有什么业务需要，可以跟采购部联系。失陪了！”赫连兰泽说完，不等顾妍回应，牵着云筝的手走开了。

