    “啊？神器？这这么可能啊，这个老头子只是随便的敲打了一下，怎么可能就直接是一柄神器了呢？如果真的是这样子的话，那也太牛叉了把？”叶晨也感到十分的无语。

    毕竟这柄黑炭重剑，叶晨今天还是第一次拿出来使用，他从来都没有使用过这柄黑炭重剑。

    之前一直觉得是废铁，而此时，叶晨才发现了这柄黑炭重剑的强大。

    “如果照你说的，那应该不是，神器可不是那么简单就能够铸造出来的。”沐璇儿说道。

    “算了，先别管那么多了，反正这些都不重要，重要的是，我们此时能够去取一大堆蛟龙的晶核了，我们的任务也算是完成了。”叶晨笑着说道。

    此时，系统也提醒道：“恭喜宿主，打败了交流之中，奖励五百点淘宝值，由于宿主还是拯救自己的同伴才上去蛮干的，所以再奖励一百点淘宝值。”

    嚓？什么叫蛮干啊，哥可是很正经的去打的好不好啊？虽然说得叶晨自己都不相信，但是反正送了一百点的潜力值，又不亏，也被系统调侃惯了，叶晨倒也无所谓了。

    “此时宿主的淘宝潜力值，一共还有九百九十点。”系统提示道。

    叶晨也是感到十分的无语啊，怎么就九百九十点了呢？你就凑个整数多好看啊？还九百九。

    而在此时，沐璇儿直接说道：“小心！”

    下一刻，众人都反应过来了，离开了原地，而原地直接爆炸了。

    “什么鬼？”此时，众人都有些一连蒙蔽的感觉。

    就在这个时候，从这条河里，慢慢的伸出了一只手，然后一会会的功夫，一个人直接爬了上来。

    “什么……”此时的叶晨直接惊吓的躲到了张涛的后面。

    所有人都感到有些震惊，为什么河里会爬上来一个人呢？是河童吗？也不像啊。

    而此时，他也没有发出声音，只是用十分可怕的眼神盯着众人。

    “就是他……这双眼神，就是我刚刚看到的这双眼神，我就说嘛，这双眼神的人就在河里。”此时叶晨突然说道。

    “你说什么？”此时，沐璇儿不由的问道。

    “我刚刚就是在岸上看到了这双眼神，有些被吓到才坐倒的，下一秒，河里就伸出来了一条尾巴，也就是之前的蛟龙之王的尾巴，直接把我给拖进去了。”叶晨感到十分害怕的说道。

    “啊？还有这样子的人？可是人能在水里那么久吗？”夏炎疑惑道。

    显然，刚刚战斗很久了，都没有发现这个人啊。

    而且这个人长得很奇怪，他的皮肤和和一般人的有些不一样，不只如此，他长得也很奇怪啊，就像是……魔兽人？魔兽和人的……后裔？

    也不可能，反正和一般人是长得不大一样的感觉。

    “殛殛殛……”此时，他的嘴巴里发出了很奇怪的声音，随后，直接朝着众人攻击了过来。

    “小心！”沐璇儿说着，便直接冲了上去，显然，这个时候虽然叶晨感到有些害怕的样子，但是沐璇儿完全不怕，可能也是因为她是这个团队的团长的缘故，什么时候总是第一个挺身而出。

    而这个时候，夏炎也上了。

    但是他们两个人，居然都没办法打过他？只能够勉强五五开？

    此时，张涛干脆也冲了上去，夏琳虽然也有些害怕这个人，但是看到大家都上了，也一起去了。

    “喂……”此时的叶晨感到有些无语了，怎么搞的自己像是团队的拖油瓶似的的？明明自己也不弱啊？但是总是要别人的保护，叶晨自己都无语了，直接也跟着上了。

    “哗哒！”这个时候，叶晨直接用黑炭重剑砸了下去，但是他只是徒手就接住了。

    “这么牛掰吗？”叶晨惊讶道。

    居然这年头，还有人可以用手接住人家的重剑的？

    随后，他直接释放出了好几道能量，五个人一起后撤，凡是被打到的地面，都直接爆炸了。

    这个人好像可以直接发射出能够爆炸的能量？

    这一点，显然让众人都开始猜疑起这个人到底是什么人了？这也太强了把。

    不过，这种人要是作为同伴的话，除了长得丑一点外，倒也没有什么不好的地方的，至少别的东西不说，光一点，就是这是一个好战斗力，反正比叶晨强。

    不过人家估计也没有这个想法吧。

    而此时，沐璇儿扔出去的螺旋丸手里剑，虽然被他躲过了，但是却划破了他的手臂。

    他也没有因为疼痛而有任何的变化，只不过众人却都有些傻眼了。

    这是怎么回事？

    他……他手上喷洒出来的鲜血，居然是绿色的？

    这是什么人啊，血液是绿色的？

    “不是吧？这么神奇的吗？”叶晨感到十分的无语，自己这才刚刚来到一个新的地方，就碰到了新的血液的人了？

    “小心！他不是我们一族的生物。”此时，还是夏炎十分理智的说道。

    不过，就在众人都准备继续战斗的时候，他却直接朝着之前夏炎去探查的方向快速的跑了走了。

    “别跑！”沐璇儿叫道。

    但是他的速度非常的快，沐璇儿根本追不到。

    “别追了，璇儿！”此时，夏琳赶紧叫道。

    沐璇儿追了两步后也停了下来，显然是追不到了。

    不过，众人冷静下来后，都感到有些震惊了。

    这么一来，之前那条蛟龙尾巴上绿色的东西可以解释了，就是这个家伙的血渍？是绿色的？

    这就算了，他居然可以呆在河里？而且……叶晨在看到他后，就被蛟龙之王拖到水里了，而他却在蛟龙都死了之后才出来。

    根据叶晨说的，河里好多条蛟龙，却唯独没有这个人。

    这也太渗人了吧？

    至少众人越想越害怕，越想越奇怪？这到底是怎么回事？这个人又究竟是谁？

    不过由于猜不透，众人也干脆不猜了，直接去取出了那些蛟龙群的晶核，由于有很多，所以每人两颗。

    虽然大多数都是有沐璇儿一个人击杀的，但是沐璇儿完全就不在乎这些晶核。

