    自己明明派出老秦与老苗这两个顶尖高手，足以将启王重创了的。

    可他们显然没有得手。

    他们两个的忠诚是绝对没问题的，那就是启王的问题，看来是启王太强，他们两个竟然没能打伤启王。

    怪不得启王能杀了飞琼。

    他一想到冷飞琼香消玉殒，双眼顿时迸射寒芒，杀意沸腾。

    他抬头看向法空。

    法空的神通如果用得好了，确实是一大助力，妙用无穷，可改变未来。。

    当然，一旦用来对付自己，也是破坏力惊人，莫测其威。

    法空双眼看向远处，目光已经穿透了阻碍，看到了胡云萱受了重伤，独孤夏晴及时赶到将她救走。

    法空满意的点点头。

    胡云萱确实是命不该绝。

    自己与她现在还有交情，可将来就未必了，一旦大云全力以赴的对付自己，胡云萱还能与自己保持交情吗？

    恐怕到时候朝廷的压力与皇帝的压力都会让她不堪重负。

    最好的办法还是帮她一把，替她解脱，先一步跟她闹翻，以消弥掉她将来承受的压力。

    灵空寺与皇宫离得太近，冷飞琼眨眼功夫便回来，从罗袖取出一本薄册子递过来。

    法空接过来，又递给楚雄：“皇上先看看吧。”

    楚雄满意的点头，不客气的接过来，随意翻了翻。

    他确实也无心修炼。

    皇家秘库的奇功秘技多了去，自己哪在这么多的时间一一去修炼？

    而且自己最根本的心法已经极耗精力，自己的根本心法是经历了数千年的淘洗而依旧稳固的体系心法，是一个体系，一动俱动，也容不得自己去修炼一门奇功。

    但他对这归元神掌确实好奇，想看看它到底强在哪里，为何能发挥出如此强大威力。

    片刻后，他翻完了这薄薄的册子，闭上眼睛想了想，将其递给法空。

    法空已然通过心眼看过了，还是拿过来迅速的翻了一遍，若有所思的点点头。

    此时，脑海虚空，时轮塔点亮，他进入时轮塔内，开始研究这归元神掌。

    当楚雄皱眉说“好像平平无奇”时，法空已然在时轮塔里呆了一个多月，终于练成了归元神掌。

    楚雄试着按照心法运转了一圈, 最终摇头：“没有什么异样, 古怪。”

    这归元神掌的心法实在很平常, 运功路线并不出奇，罡气在身体里流转一圈很顺畅，没有奇径。

    好像喝水一般的容易。

    他试着一掌拍向法空。

    法空伸手相接。

    “砰！”闷响声中, 狂风乍涌。

    法空的紫金袈裟与冷飞琼的明黄罗衫皆猎猎荡动，唯有楚雄的紫袍一丝不动。

    法空稳稳站在原地。

    楚雄却晃了一下, 随即又稳稳站在原地, 打量他一眼, 点点头：“小瞧你了，法空。”

    法空微笑：“皇上过奖。”

    神通可以隐藏, 修为却大可不必，展现出越强的修为，则越能获得楚雄的尊重。

    免得真当自己是一团面, 任由揉搓。

    楚雄哼道：“再来！”

    他先前没想过法空的掌力如此霸道凶猛, 竟然吃了一记暗亏, 血气震荡鼓动。

    明明自己的修为远胜于他, 却偏偏受不住他这一掌，差点儿吃了大亏。

    他恼怒之余也惊讶。

    法空的修为差自己太多, 怎能发挥出如此掌力？

    “砰！”

    闷响声中，法空金色袈裟猎猎作响，后退了一步, 脸上红晕一闪而逝。

    果然不愧是楚雄，大乾第一高手, 罡气精纯而柔和，如果不是归元神掌神妙, 还真承受不住这一掌。

    “你这是练成了归元神掌？”楚雄缓缓道。

    法空微笑点头。

    “怎么回事？”楚雄皱眉道：“平平无奇的心法，威力却如此惊人？”

    “其实, 说来也没什么出奇的。”法空微笑道：“只要将心法逆转便是。”

    他已经仔细想过，要不要把这归元神掌的玄妙说破，是不是留住这秘密。

    启王是绝不会外传的。

    所以自己如果不外传，那便没人知道。

    不过，他不会小瞧楚雄的悟性，自己现在不说，恐怕楚雄也会弄清楚。

    他甚至试着以天眼通看了看, 楚雄如今已然不能再遮掩住天机。

    他看到了楚雄在一个月后，悟通了归元神掌的玄妙，练成了归元神掌。

    “逆转？”楚雄沉吟着，将归元神掌的心法试着逆转一遍。

    随即“噗”的喷出一口血。

    “皇上！”冷飞琼吓了一跳, 忙上前搀扶。

    楚雄摇摇头，摆摆手示意她不必担心。

    冷飞琼轻声问：“皇上，不要紧吧？”

    “无妨。”楚雄道：“这逆转的力量确实霸道，威力果然惊人。”

    他一逆转，原本平平无奇的罡气顿时变得狂暴而躁动，而且每过一条经脉，便变化一次，精纯一分，当然反噬也更厉害。

    自己竟然承受不住这反噬，先受了伤。

    他看向法空，随即摇摇头。

    不必说为什么法空没受伤，金刚不坏神功嘛，金刚寺的看家本事。

    很显然，论身体的强度，自己是不如练了金刚不坏神功的法空。

    那法空应该把金刚不坏神功练到了极深的层次。

    不过想想也不出奇。

    毕竟法空的佛咒厉害，佛法修为高深，而金刚不坏神功是佛门神功，佛法的要求极高。

    他虽然是皇帝，却并不知晓金刚不坏神功的核心秘密，只以为佛法要求极高，并不知道功德之事。

    法空看向冷飞琼。

    冷飞琼闭上眼睛，一动不动，随即“噗”一声喷出一道血箭。

    她也受了伤。

    楚雄哼道：“竟然是逆转，还真是古怪，……不过也真是一层纸。”

    冷飞琼蹙眉沉吟。

    她研究了很久，什么主意都试过了。

    她不是没想过逆转，可是逆转之后，血气鼓荡，几乎走火入魔。

    于是只能放弃。

    可法空肯定的说要逆转才能练成，她只能再试一试。

    结果还是一样，血气鼓荡近乎走火入魔。

    “再来！”楚雄再一掌推出。

    这一掌无声无息，如同游戏。

    法空迎上。

    “轰隆！”如惊雷之声。

    法空飘飘后退出两丈，脸上飘过一层金光，随后恢复如常。

    楚雄果然是奇才，一点就透，直接练成了归元神掌，虽然火候差了一点，威力不足。

    “好得很！”楚雄哼道。

    自己这一掌想伤了法空，可法空的金刚不坏神功超乎想象的深湛。

    竟然没能伤到他。

    法空合什：“皇上神威，敬佩之至！”

    楚雄摇摇头，对冷飞琼笑道：“逆转心法确实能练成，但是如果身体不够强，就先走火入魔了。”

    所以她现在还不能强练。

    法空道：“冷掌门试试看，我用回春咒。”

    随后，在回春咒的护持下，冷飞琼练成了归元神掌。

