
　　河西的归附对大汉来说是一件大喜事，刘钰十分高兴，多次宴请河西使者团，对他们抚慰有加。

　　皇帝对窦融的从事班彪格外看重，众人都以为是因为班彪的才能。因为班彪为人谦逊，博学多才，引起皇帝的注意是理所应当的事。

　　只有刘钰自己知道，他对这个有名的古人更多的是好奇。班彪不仅本人有名，他的儿子更是大大的有名。

　　班彪的两个儿子，一个是班固，继承了父亲的遗志，修成《汉书》，在中国文学史上留下重重的一笔。而他另一个儿子班超则弃文从武，毅然远赴西域，为大汉开疆拓土，留下了一个“投笔从戎”的著名故事，激励了后世成千上万奔赴边疆的人。

　　班彪的女儿班昭比起两位兄长也不遑多让，她博学高才，替被杀的班固续写了《汉书》，是当时有名的才女。皇后和贵人们都视她为老师，称她为“大家”。临朝听政的邓太后更是特许班昭参与政事。因为政事处理得好，邓太后特意破格封她的儿子为关内侯。

　　班家两代人除了班超这个例外，其余都是史学大家，虽然班彪的政事能力也能强，但他的志向就是著述修史。

　　皇帝向班彪道：“向来百官任命都出自君上。但朕今天却想为卿破个例，朝中四百石至六百石之位，任卿自择，朕无有不允。”

　　班彪伏首道：“臣不敢，为臣子者，君王有命，不敢推辞，臣唯陛下之命是从。”

　　“朕命你自选。”

　　班彪迟疑片刻，低声道：“臣斗胆，愿为太史丞。”

　　皇帝哈哈大笑，向着旁边的郑深道：“子渊，你输了！”

　　原来君臣两个暗地里打了个赌，皇帝的意思是班彪此人就是个纯粹的文人，宁愿著述也不愿当官，郑深不信。

　　皇帝说如果非他当官，那么班彪最愿做的官就是太史令或者太史丞。因为太史令丞可以随便查阅国家藏书，这是有志著述的文人梦寐以求的事。

　　当年司马迁就是在太史令任上得以修成《太史公书》（后世称为《史记》）。如果没有这种国家资源为后盾，完全依靠个人，修史几乎是不可能完成的事。

　　结果果如皇帝所料，郑深和具有先知能力的皇帝陛下打赌，输了也是意料之中的事。

　　皇帝道：“朕久欲作汉书，以续汉史，班卿可愿为朕修史乎？”

　　话说完了，半天没有得到回应。

　　原来班彪拜伏于地，肩膀抖动不止，竟是哭泣得说不出话来。

　　他终于强抑住眼泪，哽咽道：“陛下，请恕臣，失礼。陛下命臣修史，臣，太高兴了，臣定竭尽所能，修成汉书，不负陛下重托。”

　　著述修史是班彪自小的愿望，他四处搜罗书籍，每日苦读，寒暑不辍，为的就是不断丰富自己的学问，做将来著述的准备。

　　近些年，班彪开始有意搜集史料，为修史作前期工作，但是身在河西，史料当然没有长安这么丰富。

　　班彪不敢轻易对人表达自己的愿望，因为“私修国史”这事可大可小，很可能会犯朝廷的忌讳，被下狱论处，严重了甚至会掉脑袋。

　　司马迁的史记在他有生之年都未能面世，司马迁让他的女儿誊写了一份，藏在婆家。几十年之后，因他的外孙杨恽是汉宣帝的近臣，便找机会把书拿出来献给汉宣帝，宣帝爱其才，将史记藏于宫中，在皇帝周围的小范围内流传。直到东汉时，史记才为大众熟知，但是已经被大幅度地删减增补过了。

　　一个王朝对于国史自然十分在意，因为这涉及到对本朝的评价，后世都将依靠史书来了解。所以才会有后世唐太宗改史之事。古人对身后名是极其看重的，何况亿万人瞩目的皇帝？

　　因此私自修史很容易获罪，当年的太史公书就曾令汉武帝十分不悦，谁知道班氏史书会不会触犯到皇威呢？

　　如今刘钰命班彪修史，立即将此事由私修变为官修，班彪可以得到国家的支持，合理合法地搜罗资料，光明正大修史了。

　　所以班彪心中十分激动，觉得自己命太好了，皇帝这个命令简直是打到了他的心坎上，就像是预先了解到他的志向，为他预设了一种理想的生活。

　　世间最喜乐事莫过于此。

　　皇帝将班彪留了下来，以他为太史令，主持修撰《汉书》。这是一个破格的提拔，班彪不过二十五岁，年纪轻资历浅，但已一步迈入朝廷中级官员的行列了。

　　其实刘钰还有一点担心，怕自己的干预改变了班彪的生活轨迹，会影响到他传宗接代的大事，如果后世著名的班固、班超兄弟因此而被改命，干脆就不出生了，那可怎么办？毕竟精子和卵子的结合偶然性太大了。

　　他问道：“班卿可有子嗣？”

　　“臣膝下无子。”班固老实答道。

　　完了完了，那哥俩还没面世呢，这事儿确实有点麻烦。

　　皇帝纠结了一会儿，说道：“卿不要只为读书著述，忘了传宗接代的大事啊！”

　　班彪心里一暖，刚忍住的眼泪又差点掉了下来。他心里感激得不行，皇帝人真是太好了，身为一个高高在上的帝王，却充满了人情味。不仅满足了他著书修史的愿望，而且还关心臣子的家族子嗣。这是怕他过于劳累，影响到正常的家庭生活。

　　皇帝说了这句没头没脑的话，让班彪眼眶发热，感动莫名，伏地拜谢。士为知己者死，他班彪为了报答陛下的知遇之恩，一定好好写《汉书》，让它成为一部经典史书。

　　君臣间的对话充满了上位者的赏识和下位者的感谢，在旁人看来却是另一番情景，窦融的长史刘钧一起得到了接见，虽然皇帝授予他高官，但是却没有像对班彪这样给予关注。

　　其实在这个使团中刘钧是正使，班彪只是个从官，如今班彪因为皇帝的眷顾，竟隐隐凌驾于刘钧之上，有些喧宾夺主的意思。

　　刘钧心里多少有些不是滋味，看了看班彪，年纪轻轻，唇红齿白，仪表出众，再看自己，人到中年，风姿不再，他心中恍然大悟似的。

　　哦，原来如此啊！

　　汉代的皇帝可是出了名的好男色，使多少美男得以在史上留名，邓通、韩嫣、张放，数不胜数。想来眼前这位陛下也是如此，毕竟根就是那样。

　　想到这，刘钧心里平静了许多，此时再看眼前的君臣两个，还感觉挺般配的。

　　刘钧的心里翻腾着无数说不出口的想法，皇帝已挥手向他们退下了。

　　这次会见在后世十分有名，以皇帝慧眼识才载入史册，当然这史是班彪编的。由此还传下来两个成语：“班子择官”“世祖问子”。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，298.班子择官免费阅读。https://xs.23sk.com 