    苏默反复对比，指着流年手上的设计图道：“这座城的面积大，我倾向于用这张设计图。”

    闻言，莫逸点头道：“我也赞成，只不过大家有点担心，怕建成后跟设计图差距太大。”

    正十二边形城墙，对尺寸要求极高，村民的建设技能太低，没办法做到那么精确，到时候建出来歪歪扭扭，自己看的都很别扭。

    “可以试一试，实在太难看，就把城墙拆掉重建。”苏默耸耸肩体提议道。

    当前众人不依靠主城，那怕拆掉重建也费不多少时间，还能让村民积攒不少经验值。

    莫逸望向其他人：“你们觉得呢？”

    “我没意见。”想哭摇摇头，表示不反对。

    君临倒是很积极：“我看行，多尝试一下也没有坏处，联盟未来还会有新城，算是积累经验。”

    同一联盟，只允许有一座主城，次级城市不受限制，却没有光门传送阵。

    “就按十二边形建吧，不行的话也只是拆掉城墙。”

    “建吧，就当攒经验了。”

    ……

    “行，那就按这张设计图建。”莫逸把流年手里的设计图交给周丛说道：“你来负责统筹全局建设主城，我们大家配合你，需要什么东西直接说。”

    “明白，我一定不会让大家失望。”周丛将设计图收入怀中，信心满满的向众人保证道：“别老设计图画的粗糙，城市里的每个角落，我都有在脑海中想过，包括垃圾站，下水道……”

    他首次在众人面前谈及专业知识，兴奋的小脸胀红，话匣子打开就合不上，要不是被人打断，估计能从挖地基讲到主城建成剪彩。

    话匣子合上后，周丛略加思索，匆匆返回领地一趟，没过多久便带会大队建筑工，建设技能普遍不低。

    他还带来个小姑娘，怯生生的模样，让人看到不由得心生怜悯。

    苏默见到她的第一眼，就认出她是阿花，那张木板肖像至今还留在裕安村。

    小姑娘很怯生，跟在周丛身后东跑西跑，半步都不肯离开，也不见说话。

    “挺乖巧的小姑娘，唯独身世有点可怜，想哭你的医疗波能不能治好她？”

    君临有个小侄女，比阿花年幼，平常可没少缠他，深处异界难免会忍不住思念亲人。

    “第一次见面就试过了，没什么用。”

    想哭第一次去见周丛的时候就试过，医疗波也不是万能的，对刀枪棍棒的伤势有奇效，其它的治疗效果有限。

    阿花是先天缺陷，医疗波根本没效果。

    俘虏忙着挖地基，初级建筑工用技能将地基夯实，再由中级建筑工把石头切成想要的形状，堆砌到一起夯实使之紧密相连。

    种植，采矿，伐木，建设，属于四大基础技能，相比其它技能而言，学习速度快，熟练度提升快，用途极其广泛。

    尤其是建设技能，提升到中级以后，就可以对建设需要的物品进行粗加工，譬如木材和石头可以快速切成想要的形状，当然没办法满足雕花的需求，那得需要木匠和石匠。

    众人忙着建设主城，凛冽寒风席卷而过，天空竟飘下阵阵雪花，让众人猛的一惊，大祭司需要的凛冬恐怕已经来了。

    白色魔鬼的事情，苏默早在盟里说过，众人都知道，为此做了很多准备。

    “城墙建设速度要加快，目前雪花很小，距离白色魔鬼到来，应该还要一段时间。”

    “再调点人过来，同时派狼骑，去周围侦查，有情况及时回来回报。”

    ……

    众人商讨完，各自返回领地带回两百人，仅来回两趟，苏默就消耗近三百声望。

    返回裕安村，天空并未飘雪，他吩咐苏五让人通知虫怪山脉的小队先行返回，大祭司需要的凛冬已经到来，裕安村必须提前防范。

    新来的村民被分配到各个地点干活，主城范围士兵架锅烧水煮粥，以帮助劳作的村民迅速恢复实力。

    雪愈来愈大，直至大雪纷飞，将大地染成一片雪白。

    主城的初始面积仅有10000平方米，同1级领地差不多，城墙相对较短，截止到大雪纷飞的时刻，城墙已经很地面平齐。

    没过多久，王威前来汇报，主城北方发现怪物，通体雪白至少有两米高。

    苏默当即把消息告知众人，直言道：“怎么处理？”

    君临眉头一挑：“冲上去干掉。”

    “不妥，怪物实力太强怎么办？”莫逸摇摇头拒绝了提议，继续说道：“我们不清楚，怪物的数量有多少，即便杀光眼前的怪物，后面又来更强的怎么办？依靠士兵阻拦伤亡太大，再加上距离怪物来袭没几天了。除非必要性的战斗外，能不伤亡是最优选择。”

    “那该怎么办，放任不管，迟早会跑来。”

    “派骑兵把敌人引走，尽量远离主城，为建设队争取时间，摸清楚怪物的数量，遇到小股怪物，可以考虑直接击杀。”

    “引走的话，倒是可以。”

    “就这么办。”

    ……

    众人商定结束，何木、云翔、君临，三人率领骑兵将怪物引开，其余人继续建设城墙。

    鹅毛大雪持续数个小时才结束，周边世界白茫茫一片，白发魔鬼正在逐渐靠近主城。

    又过去两个小时，众人看到数只毛绒绒的怪物，正在向城墙处靠近。

    苏大见状，活动筋骨提着重斧，带人迎了上去，哥布林一战让他升到16级，浑身有使不完的力气。

    队伍在雪地中留下痕迹，不断靠近怪物。

    怪物通体雪白能借住雪地隐藏身影，侦查人员不仔细观察很难发现。

    两者相遇，苏大提着重斧走过去，见到怪物先嗷嗷一嗓子，开启云气大阵，接着冲撞的力道冲上去。

    一斧头，直接将面前的怪物给砸倒，顺着积雪向后滑。

    怪物共有五只，被砸飞的个头最大，至少两米五，剩下的普遍矮一头，实力相对较弱。

    “嗷！嗷！”

    见此状况，士气大增，弓兵慌忙放箭，却被一道冰墙给挡住。

    怪物竟然有冰墙技能，苏大当即砸碎冰墙，欺身向前继续攻击。

    砰！砰！……

    怪物的皮肤很厚，硬抗重斧的一击，似乎没有收到太多的伤害，张开血盆大口凝聚阵阵寒气，数秒后吐出篮球大小的冰块。

    砰！

    冰块的冲击力很强，苏大用斧头击碎冰块，小臂止不住的颤抖，差点就把武器给丢了。

