
　　左村抽刀反身，蹲下身子，一刀斩向黑川英夫的右腿。

　　噗呲——

　　腥臭的血液喷出，被斩断右脚的黑川英夫有些站立不稳，左村向后一窜。

　　毫不犹豫的跃起，雉羽劈向黑川英夫。

　　黑川英夫咬了咬牙，想要用鱼骨去抵挡。

　　但是。

　　咔——

　　鱼骨断裂，黑川英夫的手臂直接被左村剁了下来。

　　“呃啊——！”黑川英夫惨叫一声，仓惶的捂着断臂后撤。

　　左村提着雉羽，向着黑川英夫靠近。

　　“你所谓的最强——”

　　“仅仅就这种程度吗？”

　　黑川英夫向后撤着。

　　他现在是完全想不到，这个叫做左村的人，会这么强。

　　冬天的时候虽然他被左村一刀秒杀，可是冬天的他，也是被温度限制的极其严重，实力十不足一。

　　但是现在，实力完整且强大的他，居然依然被这个年轻的武士，轻而易举的碾压。

　　左村虽然仅仅是提着那把胁差，缓步向着他走着，但是，在黑川英夫的眼中，此时的左村——

　　宛如那天晚上，屠杀了黑川下村的星熊雪奈。

　　强大到让所有人都没有还手之力。

　　“口口声声喊着别人杂碎，却不知道......其实你啊，才是最大的杂碎。”左村又是一刀，劈断黑川英夫的另一条手臂。

　　“啊——”黑川英夫再次惨叫一声。

　　“你这种人，会活在这个世界上，会成为一村之长。”左村面无表情的，再次剁掉怪物的一条腿，“简直是对人这种生物最大的侮辱。”

　　“呃——不要——啊——”

　　“希望不要再次见面了，黑川英夫......”

　　一刀——枭首。

　　“肮脏的，杂碎。”左村吐了一口吐沫，雉羽归鞘。

　　其他的恶灵大部分都退去了。

　　“干得漂亮，左村。”冲田总司握了握拳，笑道。

　　“真是强啊，左村。”坂本龙马也把自己的打刀插回刀鞘，擦了擦脸上的汗。

　　突然，一个白色的身影出现在左村的身前。

　　左村下意识的就想拔刀，但是看清了来人之后，将手从刀柄上放了下来。

　　“这个就是......”冲田总司围了上来。

　　左村点了点头，俯下身去，询问道：“星熊雪奈，你没事吧。”

　　白色的星熊雪奈依旧美丽，但是有些狼狈，她摇了摇头：“我没事，这个季节的她很强，我自然而然会被压制。”

　　阿龙小姐把星熊雪奈抱了起来。

　　“唉？”星熊雪奈吓了一跳。

　　“明明也是类似于妖怪的存在，但是力量真的好弱啊。”阿龙小姐比把星熊雪奈举了起来，观察到。

　　“噫——那个，请把我，放下来......”星熊雪奈脸色通红，小手小脚扑腾着，却在阿龙小姐的手里毫无抵抗力，还让她看上去多了一丝......萌。

　　“好了好了，阿龙小姐，先把......星熊雪奈小姐吗？总而言之先把这位小姐放下来吧。”龙马笑着拍了拍阿龙小姐的手。

　　“哦。”阿龙小姐善意的笑了笑，把白雪奈放在了地上。

　　“呼，呼......”星熊雪奈拍了拍胸口，好奇的看着阿龙小姐，“这位小姐......也是妖怪吗？”

　　“是的哦，不过要注意，阿龙小姐并不是龙哦。”阿龙小姐笑着对雪奈挥了挥手。

　　“唉？”星熊雪奈傻愣愣的站在原地。

　　就在这时，一声巨大的吼叫从黑川山的方向冲了过来。

　　“吼——————”

　　“呃！”几个人纷纷捂上了耳朵，阿龙小姐双眼骤然变得通红，向着声音来源的方向看去。

　　“——是妈妈，你们快走！”星熊雪奈有些急切的说到。

　　“我来这里就是为了提醒你们，妈妈她要来了，你们快走！”

　　然而，众人却没有一个挪动脚步。

　　“左村，你的看法呢？”冲田小姐站在左村的身侧，用胳膊肘抵了抵左村，嘴角勾勒起一丝笑容。

　　左村看着有些着急的星熊雪奈，将手......搭在了鹤翮上。

　　“星熊小姐，感谢您的忠告，但是......我这次回到这里的目的，就是为了终结这一切。”

　　“您的母亲，即便在死后，都要化成妖怪守护自己的女儿，这样的决意......”

　　“因此，我会去面对她，即便她很强。”

　　星熊雪奈哑然。

　　“走吧。”左村冲着龙马和冲田点了点头，奔跑了起来。

　　三人，连带着空中漂浮着的阿龙小姐，向着黑川山的方向疾驰而去。

　　星熊雪奈急得满头汗，但是也不知道该说些什么。

　　黑熊的身影在半山腰消失，穿着黑色皮衣的丰满女性出现在原地。

　　她的身材姣好，样貌美丽。

　　但是双眼却带着仿佛血一样的颜色，两柄圆形的大斧出现在她的手中。

　　“是想要......伤害雪奈的人吗？”

　　左村站在前方，看着这名手持双斧，牙尖爪利的女性。

　　这就是熊妖。

　　枉死的熊妖。

　　“我只是来终结这个炼狱。”左村摸着鹤翮的刀柄，凝重的看着凶气滔天，气势骇人的熊妈妈。

　　“......那就，去死吧。”熊妈妈眯了眯眼睛。

　　咻——

　　她的速度超乎想象，只一瞬间就突进到了左村的身前。

　　乒——

　　鹤翮出鞘，左村没有被双斧砍中，但是熊妈妈巨大的力量，直接把左村击飞出去。

　　“左村！”冲田小姐急得大喊，然后就看见斧子向自己劈了过来，急忙躲开。

　　龙马待在阿龙小姐的身边，摸着刀柄，两滴冷汗流下。

　　虽然有点心理准备，想要面对强敌，可是这也太——

　　左村被打飞到一棵树上，他抓住一根粗壮的树枝，才把劲卸下来。

　　内脏因为刚刚的震荡传来一阵不舒服的感觉，左村踩在树干上，看着熊妈妈。

　　“真的......好强啊。”左村站了起来，从树枝上跳起。

　　“但是，就是要这样——我才感觉多少有点意思啊——！”

　　“唔嗷嗷——”熊妈妈挥舞着双斧，追杀者冲田，突然感觉背后传来一阵凉意，连忙将斧子放置在自己的后背上。

　　乒——

　　左村的鹤翮，击打在斧子上。

　　然后瞬间被熊妈妈掀飞。

　　“阿龙小姐......要上了，龙马，你往后撤，这个战场，你参与不进去。”阿龙小姐把龙马放在一边，看着大杀四方的熊妈妈。

　　“嗯。”龙马还是比较有自知之明的。

　　“阿龙小姐。”他拍了拍阿龙小姐的肩膀，比了个大拇指，“加油。”

　　“还有——”

　　“变回原本的模样吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百一十二章 熊妈妈的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 