    叶佳期脸色变了，她一下子站起身：“有什么话，我们出去说。”

    何家烨的脸上都是诧异，夫人？什么意思？

    一时间，每个人的脸上表情各异，乔斯年依然是笑若春风，腹黑内敛，但叶佳期的表情不太好，刚刚的笑意全部都已经褪去。

    只有小柚子最开心，她冲乔斯年伸出小手：“粑粑……要抱呐。”

    小丫头的声音甜糯糯的，乔斯年低下头，目光和小家伙天真无邪的目光对上。

    乔斯年配合地张开双臂：“来，爸爸抱。”

    何家烨抱住小柚子，警惕地看向乔斯年：“你究竟是什么人？你是来闹事的吗？你有什么事冲我来就好，别打扰佳期和小柚子，你别太欺负人。”

    “佳期，不给我介绍介绍这是哪位吗？”乔斯年低沉的嗓音响起，目光落在何家烨的身上。

    “乔斯年，你够了。我就问你一句，现在有什么话我们出去说，你答应不答应。”叶佳期站在他的面前，目光冷漠。

    乔斯年转过身，看向叶佳期：“答应，你说什么我都答应。”

    叶佳期睨了他一眼，往天台外面走。

    她一直往前走着，没有回头看乔斯年。

    乔斯年跟了上来。

    小柚子委屈巴巴地看着他们：“麻麻，粑粑……不要小柚子了……呜呜……不要小柚子了……”

    何家烨满脸诧异，甚至都忘记安慰小柚子了。

    这个男人……是谁？

    他不知道实情，但不可否认的是，叶佳期和这个男人认得，小柚子叫他爸爸吗？难道他真得是小柚子的亲生父亲？

    既然是小柚子的亲生父亲，为什么会让叶佳期一个人带着孩子在青山村生活整整一年？

    小柚子开始哭了，等到叶佳期和乔斯年的身影都消失不见，她哭得越来越大声。

    “麻麻和粑粑不要小柚子了……不要小柚子了……”

    四周投来不少异样的眼光，何家烨收回思绪，低头耐心地哄小柚子，喂她吃好吃的。

    叶佳期一直带着乔斯年来到自己的房间外。

    她倚靠着墙壁，轻轻抬起眼皮子，眼中并没有太多的情绪：“你为什么会到榕城来。”

    “来谈生意，听说我夫人也在这，就过来看看。”

    “撒谎。”叶佳期冷睨了他一眼，“我不是你夫人，你以后别在大庭广众之下让我难堪。”

    “孩子都给我生了，不是夫人是什么？嗯？”

    “按照乔先生你的逻辑，那你是不是应该有两个夫人啊？乔斯年，你走吧，不要再来找我，更不要让我为难。”

    “你还没有跟我解释下，外面那个男人是谁。”乔斯年靠近她，压低声音，几乎要把她逼在角落里。

    “我找男朋友，需要跟你解释吗？你是不是又想骂我水性杨花，没有男人就活不下去了？没关系，你骂吧，你也不是第一次这样骂我了。一开始你骂我，我还挺难受，后来我就没什么感觉了，你要是想骂就骂，别当着小柚子的面就是。”叶佳期的表情格外平静。

