    只见年轻后生看着那绿晶源，眉宇挡不住的得意和喜色，倒是还勉强维持着镇定，耐心听解石的师傅说话，时不时点一下头，很是郑重。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿看向解石师傅手里拿着的两瓣石头。那是被解开的灵源石。石层里面泛着一抹森森的绿意，如同翡翠般精贵的颜色，给人生机勃勃的错觉。有时，人心很古怪。这一处解石运气旺，难免想蹭蹭喜气。

    其他三处不少等候解石的人，眼露艳羡，有部分人竟然毫不犹豫地，都往这一边靠拢去了！

    原本排队的另外三处，倒是一下子显得冷清。

    这倒好，给曲檀儿他们提供了方便。

    曲檀儿几人果断站到几乎没有人的一处，就是左手边第一处。而一处的解石师傅因为人员一下子锐减，本来挺郁闷的，正斜着眼瞥向红光满脸的三队解石的师傅，冷不丁的，头顶笼罩过一片阴影，他惊讶地抬眸看去。只见面前站着一群人，其中有一个男人怀中抱着一团奶娃娃，很有违和感。另外他身边的那个女的，明眸皓齿，眉目绝色，一眼就让人惊艳了。

    这一行人，个个出众。

    其他男子，皆是相貌俊朗，玉树临风。

    解石师傅眼中闪过惊艳，旋即，忘记了自己坐在这的职责般，呆呆地询问了句，“#%a……a？”（你们干什么？）

    少年早得到曲檀儿的吩咐，上前一步，轻声说了句，“%*&#a。”（我们来排队解石。）

    解石师傅一听，耳根子都红了。

    刚才他的问题完全废话。

    他这边是解石处，人往他这边过来，自然是解石的，他居然一时看人看入神了，连这等愚蠢的问题都问了出来。

    解石的师傅干咳一声，又扫过面前一行人。

    原本解石都需要排队，但是，刚才那边开出灵源，他的客人也都跑光。不过，他也不是第一次经历，赌石的人本来就讲究这个，也只能自认倒霉而已。而这几人一看就知道是一伙，也就无所谓排队不排队。

    解石师傅眼神示意了一下，就伸出手。

    在小市集有一条不成文的规矩，解石须得先付钱。毕竟，如果赌垮了的人，一时生气不给钱的，也大有人在。倘若赌涨了的，则需要再额外给解石师傅一笔小费，也可以称为红包。当然，多少就按客人的心情来。

    曲檀儿等人不需要打听，就是在这边站一会儿，就摸清大概的规则了。见解石的师傅伸手，秦岭这个钱银管家，立马将一袋灵片，放到了解石师尊手中，解石师尊掂量了一下重量，很意外。

    解一块石头，需要不了多少灵片。

    虽说他们一行人，都需要解石，可这一袋子，少说有上百块灵片，明显是多出了很多。

    “*%a#￥……”解石师傅疑惑地说了一句。

    少年跟着回答了一句，大概的意思，是解石师傅在疑惑钱多，少年说，多出的当是小费。

    解石师傅眼中更是猜疑。

    这群人，就这么笃定他们开出来的，会有灵源吗？