    “王爷，你不觉得你该先喝了茶，然后再画吗？”曲檀儿浅笑地把茶杯放在他面前。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然她也承认，他的画很好，画得也很生动，只是……画中的现象不符合实际，明明就是只鸟儿，有翅膀，怎么会飞不出高墙？

    “嗯。”墨连城回着，只是，对于摆放在前面的茶视若无睹。

    曲檀儿立在一旁，耐心地看着。

    毕竟画，总会画完的吧，可是，过了良久，他还是没动静，貌似将她都遗忘在这里了吧。

    于是，她试着问：“王爷不渴吗？”

    “嗯。”

    “王爷不饿吗？”

    “嗯。”

    “王爷不累吗？”

    “嗯。”

    “王爷叫什么名字？”

    “嗯。”

    “噗！”曲檀儿失声笑了出来，“王爷原来叫嗯……”刚才被忽视的火气，一下子消了。人家不是无视，而是画得太过专注。

    “有事？”墨连城轻挑着眉，不紧不慢地打断她的问话，头微抬着，淡淡地扫着她。

    “王爷是不想看到檀儿吗？”

    “确实。”

    “……”曲檀儿嘴角一抽，对于墨连城这么直白的回答，一时没反应过来，但……她目前要和他搞好关系，不然，没办法进他的卧室查看。于是，心一狠，小手迅地往自己腰间用力一拧，瞬间，清澈灵动的美眸，泛起了水雾，“王爷，檀儿就那不么不讨您喜欢吗？”

    “女人，装得太久了，会累的。”墨连城淡笑着，摇了摇头。

    在府上他可不想装，而她呢？只要有人的地方，她都会装。

    “檀儿不懂王爷的意思。”

    “镜心，你说呢？”墨连城扫过曲檀儿，视线落到一直跟着她身后不出声的镜心身上，等着她的回答。

    “回王爷的话，奴婢也不懂王爷您的意思。”镜心头微低，淡淡地回着。

    “这样？”墨连城嘴角轻勾，没有讶异。

    “回王爷，是的。”

    “若本王以一条你欺骗本王的罪把你赶出八王府，你说，结果会怎么样？”墨连城淡淡地陈述着一个可能性，虽然是问的一句，但却给人直觉，下一刻他会这么做。

    “奴婢不懂王爷的意思。”镜心不惊不慌地回着。

    “你知道，让本王赶出去的人，便是没人敢收留的，那你再说，你的下场会是什么？”墨连城笑得淡然，半分威胁的意味都没有，却越讲越令人惊心。在京城，八王府赶出的人，还真没有谁敢收，就连大王爷府，也不敢收。

    朝中，墨连城是一个特殊的存在。

    他一直不理朝政，也没有实权，也无意帝位之争。但朝中的各大人物，包括大王爷、安乐侯等都在想破脑袋欲拉笼的对象。即便是当今的皇帝和太后，传言中对他也是极为宠爱，那“宠”当中，也多了顾忌三分。

    至于为何会如此？倒是一个秘密，鲜少有人知道。

    “王爷，你是什么意思？”曲檀儿扯了扯嘴角，拼命让自己的脸色看起来可以平顺一些，更让自己的语气听起来温顺一点。