    一条可怕的、巨大的怪物，盘踞在这一带沼泽的空地上。

    大多数火把都被什么东西推倒了，有些熄灭，有些挣扎着燃烧。这里太过潮湿，没有什么易燃物，但还是有堆砌整齐的木头被引燃了。零星分布的火势不再扩散，它们传出噼里啪啦的响声，光芒自下而上，清楚地照映出几人眼之所见的“真实”。

    那里有什么东西，是如此的……阴鸷、扭曲、诡谲，好像世间所有形容怪物的词汇都不足以描述它的可怖。它距离洞口有一小段距离，游移到工人们开拓的空地去了。稀疏的树木遮挡了它的下半部分，但那怪物的上半身，已经够几人看个清楚：毫无疑问，这是一条巨大的蛇……或者蟒，可即便自然中最大的蚺也无法与它的体型相提并论。那些漆黑的鳞甲像盾牌一样坚固，月亮的光芒为它上了一层柔和的油光，但这并不能遮蔽它的一丝锋芒。

    谢辙抬起头，他意识到，这又是一个月圆之夜。满月的阴气会令妖物的力量到达全盛，而这一定又是妄语所计算好的。

    它缓慢地游移着，尚不具备什么攻击性，但像狩猎者在搜寻什么似的。它移动起来几乎没有声音。时不时地，它抬起前面的小半截身体，吐出有力的信子，随即又俯身折行。

    当它转了一个方向，将自己左半边面庞朝向几人时，除神无君外，所有人都倒吸了一口冷气——那是怎样破碎的脸？它的眼睛红得吓人，与右眼一样，不同的是左面有三只。它们是如此畸形地聚在一起，相互排挤，相互侵占，似乎都在争论这半张脸的主导权。可不论谁都无法将视线确定到一只既定的眼上。这张脸是如此溃烂，如腐败到一半的苹果，偶尔抽动的裸露在外的筋肉像虫一样蠕动。那些牙——那些龇互错综的牙，密密麻麻，不论哪种蛇都绝不会有这样的口腔构造。它还有两个犬齿，或说，蛇的毒牙，它们更长、更锋利，带着森森寒光。这很轻易地让他们联想到尹归鸿手中的刀，那正是用这怪物掉落的牙打造而成的。

    即使在看到它的一瞬，他们路都快走不动了，这比爬行震颤的阶梯还要困难。但在神无君毫不犹豫地奔过去时，谢辙还是紧随其后，其他人也陆续跟上。

    “那、那那究竟是什么？！”

    问萤极力压低声音地惊呼。皎沫动了动嘴，没能说出来。她虽未亲眼见过，但至于这是什么东西，她再清楚不过。

    他们很快来到空地上，火光将一切照映得通红。在这里，几人都看清了这巨蟒的全身。它的腹部并没有太多蛇鳞，而是一种光滑的、没有摩擦力的半透明角质，这让它的活动没有太多声音，只有簌簌的异响。但鉴于它太过庞大，在撞倒或卷起树木岩石时，仍会导致地面的震动。在它的腹部，里面还有红色的血肉微微鼓动，隐约只能看到模糊的轮廓，让人难以判断那些究竟是不是内脏，是或不是，又将是什么部分。

    神无君没有在此停留，他走到一块巨大的岩石后，拍了拍某人的肩膀。那自然是霜月君了，几人很高兴看到她没事。只不过，在神无君碰到她肩膀的那一瞬间，她突然发难，一把擒住神无君伸来的手，施展了一记狠毒的过肩摔。

    他们惊呆了。谢辙都没反应过来，霜月君突然踩了面前的神无君一脚。

    “你吓死我了！”

    “你没被迷惑就好。”

    神无君静静地躺在地上，破烂的帷帽又歪到一边。正常人应该会很痛，但他像个死人似的没什么反应。说不定，他在伸手的那一刻就预测到这一幕的发生了。

    “那他妈的是什么？！是怎么放出来的？！”

    谢辙和皎沫连忙把神无君拉起来，幸亏那怪物没注意到这里，尽管只是暂时。神无君拍了拍身上的泥，试图寻找一个简洁的解释方法。

    “是无庸蓝和尹归鸿联手召唤出来的——或者该说妄语和嗔恚。至于其原理，与嗔恚复现那只天狗的手段不尽相同，只是这里更复杂也更麻烦。总之，你快离开这里。”

    “为什么？”霜月君完全没听明白，“而且这到底是什么？”

    “那是邪神摩睺罗迦……的幻影。不能让它接触赤真珠，很危险，不然就不是幻影那么简单了。没有谁同时具备远离和守护赤真珠的能力，只能由你继续担任这个职责。”

    “可是——为什么会……罢了。如果是此等可怕的东西，我怎么能留下你们……”

    霜月君还在试图争辩。谢辙和寒觞对视一眼，都没敢说话。他们必须承认，在这庞大太多的怪物面前，连剑都握不稳是一种恐惧的体现。也许他们是勇敢的，但那怪物对周围的生物施加了“恐惧”的概念，让几人无法克服。但神无君诚然是无畏的，说不定他能免疫这种情绪的施压。而且……上千年前，他就是在与这种神，这种邪神，战斗的吗？

    难以想象。

    “魇天狗可以被除掉，那么它也可以。”神无君扶正了帷帽说，“既然我杀过它一次，那么还能杀第二次。”

    “我真不敢相信……”霜月君双手紧紧夹着脸，像是在逼迫自己保持清醒。“你曾和我的祖先，与这种东西战斗——还有当年山海的生母，她、她也能和这怪物……”

    “桜咲桃良是花树之灵，具有强大的生命力。摩睺罗迦是毁灭的化身……两人的力量是相互钳制的。他们能更轻易地给对方带来更大的伤害，同时，也很容易受到更大的伤害。”

    寒觞再也忍耐不下去了。他迫切地问：“我们该怎么做？！”

    “和霜月君走。”

    “什么？”谢辙皱起眉，“不，我们不能走。”

    不知什么时候，尹归鸿拎着烬灭牙，从不远处靠近。他嘲讽道：

    “这时候还有心情聊天吗？”

    “召唤出当年的邪神，这就是你的复仇？”霜月君真是不明白了，“残害六道无常庇护的生灵与百姓，你便能得到安慰吗？没想到，你是这种无耻下贱的家伙。”

    尹归鸿耸肩道：“这可真是‘志向远大’。我可没想这么多。烬灭牙是蟒神过去身体的一部分，而血借此重塑了它。但这终归只是一把钥匙，法阵仍会源源不断地汲取整座南国、乃至碧落群岛的生命力。就算你们破坏了法阵，它的存在已是事实，无需什么维系。”

    “为卑劣之人提供帮助的你，也是卑劣者的同类。”皎沫怒目而视。

    尹归鸿不以为然。他注视着神无君，说道：“若有得选，我真想将你钉在法阵之上，正如那时的莺月君一样成为祭品。任凭寒来暑往，在那暗无天日之地你也永世不得翻身。但现在已经够了，你很快就会得到匹配的报应——迎接蟒神的愤怒吧！”

    尹归鸿突然用力将烬灭牙劈向他们身边的巨石，刀刃发出嗡嗡的鸣声，与真正的金属无异。那块石头上出现了一道裂纹，咔嚓两声后，裂纹密集地覆盖了整座石头，它随即化作粉末。烬灭牙散发出诡异的红光，与正寻觅什么的蟒神的幻影发生共鸣。

    怪物终于注意到了什么，那两道锋利的毒牙也掠过红光。它缓慢地转过身，将四只猩红的眼望向此处。他们看到，这幻影是如此逼真，如同它从未消散。蛇身正面对准此处，露出上半截可怕的胸腔来——对，胸腔。那里空空如也，似牙似爪的森森白骨从中龇出，好像随时能将什么东西捕获并挤压粉碎。空洞洞的胸膛里漆黑一片，如万丈深渊。

    一转头，尹归鸿又不见踪迹。

    “那里曾经闪烁着某种光芒，以彰显力量。”神无君语速极快地说，“倘若它得到赤真珠，元神归位，别说南国，整个人间都会遭到它的报复——现在，跑！”

    话音刚落，那巨蟒朝他们张开血盆大口，发出刺耳的嘶鸣。它口中的牙别提有多锐利。一股浓郁而纯粹的血腥味扑面而来，每个人都觉得自己头上像是被扣了一盆血。同时，恐惧与绝望的情绪伴随气味涌入他们的体内。霜月君半晌没动，问萤更是腿软，所幸寒觞很快反应过来，拽着她的手的同时呼喊其他人。

    “愣着干什么！保命要紧！”

    直到那巨口的喉咙里泛起岩浆似的红光，几人才慌忙四散。一团不知熔岩还是毒液的物质喷溅出来，将几人先前驻足的地面腐蚀出一个大洞，边缘泛着点点红光，连石头的粉末都消失不见了。

    寒觞与问萤在同一方向，霜月君和皎沫奔着另一处去，而谢辙和神无君则各自选择了两个方向。神无君的位置最近、最危险，他在试图吸引幻影的注意，但那怪物的眼里似乎只看得到霜月君。谢辙选择那个方向，也有他的原因——他看到谰的身影。

    “看看你做的好事！”

    “我助你打破桎梏，你不识好歹，我不会责备你。”谰的笑容些许怪异。他用怨蚀挡下谢辙的一击后说：“你还真不慌张，逃着命还想着与人过招。不过你们也着实大意，竟就将妖刀怨蚀抛在地宫之下，还要劳烦我专程去捡。”

    “你到底想怎么样？！”

    谰又格挡一击，转身的一刻顺势劈到谢辙的大腿上。剑尖的速度很快，却与普通的刀伤感觉不同。那一刻，谢辙感到火辣辣的疼，即便是短短一瞬，他也觉得像是腿上被恶兽狠狠咬了一口，紧接着生生拽掉一块肉似的。

    这点皮外伤竟会疼成这样……真不知睦月君受了怎么样的苦痛。

    

