    牌桌上，谁也没有想到，这一小局石原亮介好不容易坐上的庄位，居然这么快就被姜序撵下。

    石原亮介深深的望了姜序一眼，上一个半庄里，姜序的牌力陡然的，很突兀的, 就好像凭空冒出来一般，上涨了一大截。

    而这一小局，居然再次大涨，再度打了他一个措手不及。

    这只能说明一件事情，姜序，之前都是在隐藏牌力。

    不过，这应该就是最后一次了。

    姜序的牌力已经提升到了筑根境界圆满, 再进，就是麻将的第二境界, 心转手之境！

    石原亮介也不知道真正的心转手境界到底是会有什么变化。

    但他很清楚，姜序绝对不可能再来一次突然变强，破入心转手境界。

    对方与他自己一样，都被卡在了瓶颈上。

    而突破的机会，就是眼前的这一场牌局就是一次。

    有极大的概率，谁胜利，谁就能携胜势，一举破入下一个境界！

    石原亮介眼底一丝光芒刚亮起，又迅速的沉寂下去，再度恢复成为原本的淡漠神色。

    东二局牌局结束，成功将石原亮介的庄位拉下。

    姜序也终于舒了一口气。

    自己借助系统加点，突然提升牌力来大乱对方步调的套路果然是可行了。

    只可惜，那种境界圆满之后的无敌状态可遇不可求。

    只能用一次，打破了这最后一局的东风场的石原亮介连庄之势。

    如果牌局进行到了南风场，那他应该还得重新来一遍。

    既然这样的话，那就在东风场结束牌局, 就像是前几个半庄一样。

    姜序咧了咧嘴角。

    今晚的牌局, 进行得太久了, 是时候该结束了。

    东三局，是小豪的庄位。

    虽然是成为的庄家，但小豪除了翻了下代表座次的牌子之外，就没有任何的多余动作。

    依然显得很小心翼翼。

    可是，在他之后，就是姜序的庄位。

    故而，在牌局开始之后，他也没有任何想要连庄的想法。

    即使下一局就是姜序的庄位。

    他没有经历后面石原亮介与姜序的对局，所以，并没有太注意这些。

    东三局也被姜序一个小胡直接结束，庄位转换，终于到了他自己的手上。

    微笑着将代表庄位的东风牌翻过来，姜序浑身气息为之一变。

    ‘连庄之势！’

    本属于石原亮介的能力，赫然出现在了姜序的身上。

    并且，是用来对付石原亮介了！

    感受到了与自己能力极为相似的气息。

    ‘石原亮介’的眼中露出了些许疑惑之色。

    它无法理解。

    东四局零本场。

    姜序模拟的连庄之势相对于石原亮介来说，自然是要弱一截，可凭借着其他的方面弥补, 他的这个能力并无明显的弱点。

    东四局，零本场，一本场，直到二本场。

    他还在继续连庄。

    二本场，第十二巡。

    “荣！”

    二本场。

    姜序推到了手牌。

    虽然胡牌了，但望着放铳的石原亮介，姜序眼睛微眯。

    ‘怎么回事？’

    牌力提升到了筑根圆满，与石原亮介持平之后。

    姜序才真切的察觉到了对方的不对劲。

    简单的来说，就是对方的摸切的思路极为的僵化，可以说基本没有变化。

    牌理牌效虽然与他之前一脉相承。

    可现在，对方的摸切，完全是在遵循着因果律能力的程序来打。

    没有作为一名雀士，自己的思考了。

    只有这样的话，那这场牌局，就此结束吧。

    姜序有些无趣的切着牌，想到。

    只是，他没有发觉，随着他一直连庄下去。

    石原亮介眼底，再度浮现了一点不同寻常的光。

    他的自我意识，在随着姜序给予过来的，越来越多，临近输掉对局的边缘的压力下，被黑鸦运势之灵再度释放了一些。

    姜序现在就好像一把铁锤，在不断的捶打黑鸦运势之灵，削弱了对方。

    这就使石原亮介与黑鸦运势之灵的意识的抗争中，在慢慢的扳回一些。

    甚至于，可以掌控一些了。

    东四局，四本场。

    牌局再度开始。

    姜序略显无聊的打了骰子，伸手抓牌，然后随意的就切了一张风牌。

    他有些不想再等了。

    所以牌局刚开，他就选择了直接凹大牌，争取快速击飞一人，将牌局结束掉。

    随着四人一巡一巡的摸切，很快就进入了第十巡。

    姜序的手牌也基本组建完毕，满贯的牌型。

    无论谁放铳，都会元气大伤。

    看着自己的手牌，姜序摸了摸下巴。

    如果再稍微改一点牌型，多一翻断幺，那就是六番跳满，庄家18000点。

    这如果谁点一发，就不是元气大伤，那就直接进入斩杀线。

    下一局，就能结束。

    他扫了一眼外面三人的牌河。

    石原亮介的牌比较乱，现在大概都没一向听。

    牌搭四号也没有听牌。

    唯一组排进度比较快的，就只有小豪了。

    但也还处于一向听阶段。

    姜序的速度依然领先全场，有资格稍微追一手大牌。

    三巡之后。

    姜序终于重新听牌了。

    没有犹豫，姜序听牌即立了。

    直到现在，依然是他最快。

    除他之外，牌型最好的小豪，也还是处于一向听的阶段，没有听牌。

    “吃！”

    下家的牌搭四号立即吃了一手，破了他的一发。

    姜序耸耸肩，没有在意。

    只是，牌序这么一变后，轮到了小豪摸牌时，他却是一愣。

    他听牌了。

    而且，那张多余的牌，正好是上家石原亮介所打出的现物。

    他不出都没道理。

    而在他之后，姜序也没有自摸胡牌。

    第十五巡。

    轮到了石原亮介摸切。

    就在这时。

    石原亮介抬头望了姜序一眼。

    姜序微微皱了皱眉，忽然心头猛地一跳！

    不好！

    但现在是石原亮介的轮次，他自己也立直了，无法碰牌，来改变石原亮介摸牌顺序。

    只能眼睁睁的看着对方出牌。

    “哒！”

    牌被推入了牌河中，与其他的牌并到一起，并不特别。

    沉默了一会儿后。

    “荣！”

    小豪抿了抿嘴，还是推倒了手牌。

    石原亮介居然送胡了！！

    姜序怎么了没想到，一直以来，每一个小局都以高番数点数为目标，想着要击飞人，吞噬运势的石原亮介，居然会送胡。

    以此来破开姜序的连庄之势！

    似乎想到了什么，姜序目光一闪，猛地抬头望向坐在对面石原亮介。

    对方的眼中，再不如之前一样，淡漠得好像死掉了一样，终于有了一名雀士，在奋力思索破局时，思考的火花光芒。

    这样更好。

    姜序的嘴角勾起一丝弧度。

    刚刚的几个小局，虽然他一直在连庄，可就仿佛是在打人机一样，赢了也并没有多大的成就感。

    现在这个状态的石原亮介，反而更好。

    石原亮介也注意到了姜序的动作，嘴角勉强拉起一丝笑容。

    除了姜序与石原亮介外，还有一人，小豪推倒手牌后，也长舒了一口气。

    小豪终于抬起了头。

    这一局的功劳，石原君肯定清楚，等一会牌局结束后，我可以不用继续再受处罚了。

    只是，待他到现在，终于看清楚了包间内的形式之后，不由一愣。

    一旁的沙发上，居然躺满了人，只是一直没有发出声音，他也不知道。

    等一下，怎么阿贝也在？！

    小豪有些迷惑了。

    他刚刚才看见阿贝，阿贝却是老早就注意到了他。

    看着他居然帮助石原亮介，下了姜序的

    如果一开始，阿贝也只是猜测，还不敢深究。

    可当被击飞的人变成他自己，亲身体验了一次，那种仿佛身体里有什么东西被抽走，整个人一下子变得虚脱的感觉后。

    阿贝心中的猜测，也无可抑制的变成了现实。

    他们，成为了弃子！

    虽然不知道在被击飞后，自己除了眩晕之外，后面还会不有什么其他不好的变化，但阿贝已经后悔了。

    直到，他看到小豪居然再度回到了包间，坐上了那张牌桌。

    他忽然发觉，自己或许还能改变小豪的下场。

    只是，小豪进来后基本就没有抬过头，阿贝根本无法给他发出警示。

    幸好，小豪的打法也变得龟缩起来，没有出头，被石原亮介拿走太多的点数。

    在石原亮介被姜序赶下庄位，姜序自己坐上庄位后。

    阿贝也同样觉得牌局大概就此结束了。

    小豪应该不会有什么事情了。

    可谁知，在这最后关头，他居然自己作死，配合石原亮介，下了姜序的庄位。

    差点没把阿贝气晕过去。

    可即使这样，小豪还是得救啊。

    故而，现在的小豪一抬起头，看到阿贝，就发现对方正一脸怒气的盯着自己。

    手里还在不断的比划着，传达着信息。

    ‘不要放铳，一定不要放铳给上家。击飞上家，又倒过来？不被击飞？’

    ‘我的上家不是石原君吗!不要放铳给石原，也不要被击飞？’

    小豪有些疑惑的望向了阿贝。

    阿贝点了点头，继续比划着。

    ‘让下家胡，嗯？让那个高中生胡？为什么？’

    见小豪无法理解，阿贝叹了口气，重新比划。

    ‘设计让对家吃四，让那个牌搭子吃四，这倒是没问题。’

    虽然不知道阿贝为什么要怎么说，但小豪还是决定听从。

    因为他本来就没准备吃四的。

    随着姜序的庄位被下。

    牌局，正式进入了南风局。

