    回到自己帐篷之后，陈枫缓缓盘膝坐下。

    “明天就是最后的时刻了吗？能够得到什么好处，明天就能够揭晓了！这里有什么秘密，明天也能够揭晓了！是这样的吗？”

    陈枫缓缓自言自语。

    “我现在的实力还是太过低微了，我现在真正的实力，可以比得上神门境第五重楼初期，但是对付起来也非常费劲，像是于穆豪那种神门境第五重楼中期的，我就算拼尽一切后手，有可能也只能将他重伤！”

    “所以，我必须要提升实力，就在明天之前，只有今天晚上这一晚上的时间了。”

    “没有足够的实力，此次镇魔谷之行有可能就是白来一场，什么都捞不到。”

    “为了在短时间内增强实力，看来有一些险，不得不冒了。”

    想到这里，陈枫深深吸了口气，把四足蛟龙鼎取了出来。

    能够短时间内增强实力的东西，陈枫这里只有一样，那就是四足蛟龙鼎。

    四足蛟龙鼎中，封印的那蛟龙魂魄，如果能够将其吞噬的话，陈枫的实力将得到极大的提升。

    但是陈枫之前一直没有下定决心，因为毫无疑问，吞噬蛟龙魂魄，如果成功，那确实是会得到极大的提升，但是这蛟龙魂魄不知道活了几千年，是个老妖怪，非常的厉害，如果出了什么问题，自己可真就是直接魂飞魄散的一个结局。

    他之前的打算是，不着急，慢慢来，用水磨工夫一点儿一点儿的磨。

    但是现在，是没有办法了，为了明天能够分一杯羹，陈枫觉得冒险也是值得的。

    然后他又将紫月放了出来，轻声问紫月：“紫月，你出身大族，见多识广，你跟我说说这个事情应该怎么弄？”

    说着，把蛟龙魂魄的事儿跟她说了一通。

    紫月听了之后，陷入沉思之中。

    紫月想了好久之后，才轻声说道：“有一个办法。”

    陈枫顿时振奋起来，赶紧问道：“是什么办法？你赶紧与我说一说。”

    紫月轻声说道：“根据你的描述，上一次，这头蛟龙魂魄吞噬你灵魂的时候，你体内经过龙血灌注过的灵魂，其实也是对蛟龙的魂魄造成了一定的伤害的，我说的没错吧？”

    陈枫缓缓点头：“没错。”

    紫月说道：“那就好办了，其实对蛟龙起作用的，是你灵魂之中的龙血，而不是你的灵魂，所以说，实际上是龙血之力对蛟龙的魂魄有作用，而跟你的灵魂没有关系。”

    “只要是龙血之力灌注，就足以对那头老蛟龙的魂魄造成伤害，陈枫，我相信，龙血灌注这件事，对你来说应该是很简单的吧！”

    陈枫听了之后，恍然大悟，哈哈笑道：“你的意思是，咱们只要是把那头老蛟龙的魂魄给引出来，然后将其抓住，以龙血之力灌注就可以了，是不是这样？”

    “对，没错。”

    紫月点点头，陈枫很是自信的说道：“只要能将其魂魄引出来，龙血灌注我是非常轻松的，有的是办法。”

    陈枫没有说假话，他做这个倒还真是驾轻就熟，毕竟身体跟龙血已经融合了这么长时间了。

    此时陈枫在紫月面前已经没有了秘密，他也把自己的很多秘密都告诉了紫月，毕竟两人朝夕相处，而且紫月随时可以查看他的情况，隐瞒也是没有意义的。

    再者说，两人感情也已经和之前不一样了，所以紫月才能综合所有给他分析出这条办法来。

    “但是……”陈枫眉头皱了皱，说道：“应该怎么把蛟龙的魂魄给引出来呢，那头老蛟龙可是非常狡猾的！”

    “上一次我根本没有任何的提防，修炼金身决第四重，整个身体完全不设防，他才会偷偷潜出来进入我的识海之中，这一次，咱们引诱他，他会轻易上当吗？”

    紫月自信一笑，目光之中，很是笃定，说道：

    “这头老蛟龙确实非常狡猾，但是他被困在鼎中已经几千年了，早就已经非常非常的不耐烦，如果有一个东西可以帮助他摆脱这种困境，给他希望，那么他会不会明知前面有陷阱也自投罗网呢？”

    “因为，贪欲有的时候是会战胜理智的。”

    “可是……”陈枫疑惑说道：“我这里有足以让蛟龙失去理智的东西吗？”

    紫月笑了，笑得很是狡黠：“你那儿没有，但是我这儿有啊！”

    说着，她变戏法一样，手中出现了一块儿黑色的晶石。

    陈枫看了以后，顿时又惊又喜，不由得失声叫道：“紫月，你怎么竟然会有这种东西？”

    这一块晶石，赫然就是已经被大伙儿命名为魂晶的那种东西，只有魔兵统领及以上级别的怪物，死去之后身体才会凝结成这样的一块魂晶。

    这段日子以来，这支队伍得到了不少这样的魂晶，大概也研究出来一点这玩意儿的神效。

