    有着齐世子的压迫紧逼，北宫烈对无心朝政的他的失望，偏生又再遇上了她，这个利欲熏心，野心勃勃，一心只想母仪天下的骄纵跋扈的女人。

    她的眼底显出了一丝落寞之色，她能怎么帮他呢？除了离开他，她什么也改变不了。

    北宫腾霄侧首看着归来的她，轻轻挑起眉，道：“那乐菱宫人人避之而不及，你倒是去得勤。”

    楚姣梨低下头，道：“请问殿下有何吩咐？”

    北宫腾霄拉弓对着靶子射出一箭，正中了红心，他心情极好地勾起了唇角，道：“无事，太阳烈，你回屋内吧，姑娘家家的莫要晒伤了。”

    楚姣梨低头行了一礼，道：“是。”

    回到自己的屋内，楚姣梨将怀中的珠宝小心翼翼地拿了出来，碧玺手镯、珍珠项链、一个小巧的玉如意、色泽通透的玉蝉……

    她一一瞧过一遍，将它小心翼翼地放入盒中，这些东西少说也有六七百两了。

    她抬眼看到窗外路过的紫林，便唤了一声，道：“紫林，你过来。”

    紫林应了一声，便从房门走了进去，看着桌上盒子中的珠宝，不禁流露出羡慕的神色，道：“姣梨姐姐真的太厉害了，菱贵妃那样可怕的人物，你都能从她的手里拿到那么多赏赐！”

    闻言，楚姣梨露出淡淡的笑意，将一对碧玺手镯放到她的手里，道：“知道你羡慕，想要什么跟我说，千万别去招惹她。”

    紫林看着手里的碧玺手镯，眼睛立即放了光，道：“姣梨姐姐，你真要送我？”

    楚姣梨抬手点了一下她的额头，笑道：“难道让你眼馋，去外头惹祸上身不成？”

    紫林亲昵地挽着她的手臂，笑道：“姣梨姐姐对我最好了！明日出宫，紫林带你去宫外吃好吃的！”

    楚姣梨笑意消散，神情旋即严肃了起来，道：“明天可以出宫？”

    紫林点了点头，道：“每月一天，我们要出宫采买。”

    闻言，楚姣梨转了转眸子，如此，她便可以去当铺典当这些东西了。

    翌日。

    楚姣梨度日如年地盼了整整一天，终于出了皇宫，站在宫门口，她看着外头来来往往的人群，露出淡淡的笑意。

    随紫林采买了些东西后，顺路走到了一家老当铺。

    她伫立在门前，思绪缓缓出神。

    终于要实现自由了，恢复自由身后，她便找一家刺绣坊谋生。

    小时候，第一任嫡母颜氏待她极好，这精湛的刺绣工艺便是从她那儿习得，只是上辈子，她并没有机会更是不必要崭露头角。

    如今想来，既然连刁钻刻薄的菱贵妃都能如此满意，这手艺倒是足以让她生存下来了。

    思绪止，她抿了抿唇瓣，略带紧张地走了进去。

    她将手中的包裹打开，贵气的珠宝展现在了老板眼前，随着身边典当的妇人惊叹地唏嘘着，她缓缓呼出一口气，道：“老板，我要典当。”

    老板捻了捻翘起的小胡子，微微眯起了眼，凑近瞧了一番，而后抬头瞧了瞧她，便摆了摆手，道：“不当！不当！”

    闻言，楚姣梨愣住，蹙着眉道：“为什么不当？老板，可以便宜一点的……”

    当铺老板不善地挑起眉，道：“听不懂么？说了不当就是不当！”

    “你这老板怎么说话呢！”紫林看不过眼，立即嚷嚷了一句，引得身旁的妇人吓了一跳。

    楚姣梨立即拉住了她，道：“算了，反正这偌大的帝都，也不止他这一家店。”

    发生一点意外罢了，她轻轻咬了咬唇瓣，稳住了心态，继续往前走去。

    走了好些时候才见到了另一家当铺，当铺老板站在门前，四处张望着，神色紧张，看着着实可疑。

    当铺老板见楚姣梨走来，定睛瞧了一会儿，立即吓得关了门：“打烊了！打烊了！”

    “嘿！大早上的你打什么烊！”紫林对门后的老板又是一顿骂。

    楚姣梨严肃地蹙起罥烟眉，萌生出了不好的预感。

    “怎么回事……”她喃喃自语道，不甘地握着袖中的拳，当铺可不好找，为何两次都还出了意外呢……

    正疑惑之际，一辆华丽的马车缓缓停在了她旁边，马车中的人将帘子掀开，似笑非笑地望着愣在原地的女孩，道：“采买这么久，才这么些东西？”

    紫林立即起身对北宫腾霄行了一礼，道：“殿下，奴婢们其实是在找……”

    还未说完，楚姣梨立即拉住她的手用力捏了捏。

    她什么都还没典当成，自己还是沐阳宫的侍女，面对他仍是有些心虚。

    北宫腾霄轻睨了一眼紫林，道：“紫林，你先去采买。”

    “是。”紫林福了福身子，便低着头走进了隔壁的铺子。

    看着站在原地心事重重的楚姣梨，北宫腾霄轻轻勾起了薄唇，道：“你上来。”

    “是。”楚姣梨轻叹了一口气，便上了马车。

    马车缓缓行驶着，楚姣梨偷瞧了一眼悠闲品茗的北宫腾霄，轻轻抓了一下膝盖上的裙摆，抿了抿唇瓣，道：“殿下，是要回宫了么？”

    北宫腾霄缓缓将茶盏放下，道：“你难得出趟宫，不用着急回去。”

    闻言，楚姣梨抬起眼，道：“那殿下要带奴婢去哪儿？”

    北宫腾霄拿出身侧的汤婆子给她，道：“到了便知。”

    楚姣梨接过汤婆子，低声道：“是。”

    一刻钟后。

    湖中一艘两层的华丽画舫御舟，左右两边，十位训练有素的船夫各站在船沿，船桨轻轻拨开潋滟的湖面，缓缓前进。

    天花板是精致的木雕，隔着不远规规整整地挂着几盏绘着兰花的纸灯。

    纹路清晰的木板上，铺着一匹纯白狐皮地毯。

    左右两边的窗户整齐地开着，窗边是半透明的红色薄纱，随风轻柔地飘动着。

    虽开着窗，四下却燃着暖炉，并没有什么寒气，应有尽有的陈设，有消遣的棋盘、古筝、休眠的软榻、摆放水果糕点的桌子，舒适周到，便是在这里住上几天都不成问题。

    上一世的楚姣梨倒是来过几回，却不见北宫腾霄有这般闲情逸致与她一同游湖。

    她站在画舫二楼处，看着波光粼粼的湖面，阳光如碎金一般揉进了潋滟的湖水。

