    王力最喜欢听秘密了：“是什么？”

    老头挥挥手：“进棚里来谈，山猫在外面放哨！”

    山猫叹道：“知道了。”

    卧槽！以进垃圾堆为代价听来的秘密，绝对是不得了的大秘密吧？

    这棚里的矿洞比王力在外面看起来要深的多，而这一路遍布的垃圾猛然让王力想起了那个战场捡废品的天使小哥：如果他也和7号那样附身一个地痞过来了，他会不会很适应这里的环境？没准他身为天使能传授这些凡人垃圾回收的高端技术？

    如是一想，王力还真是无比期待能安排一下他了。

    然后王力一行来到一个坑洞深处的一个棚子，然后进棚一看，王力再度惊呆：这棚里干干净净整整齐齐的摆满挂满了琳琅满目的小玩意，简直就像来到一间魔幻风格的玩具工艺店，这和外面的垃圾堆简直就是两个位面！

    是装备么？王力急忙查看属性，没有属性。这……不会都是和我这个蜥蜴人酋长项链一个档次的东西吧？

    众老头似乎颇为期待：“老大看见什么了？”

    “老大觉得我们这些东西怎么样？”

    反正点赞又不花钱还能讨好一下老头！王力毫不吝啬给予最高赞赏：“艺术！”

    众老头得意大笑：“不愧是新老大！有品味！”

    “这都是我们从垃圾里捡来的小东西改装起来的，但是老爷们觉得恶心！”

    “我敢打赌，只要别人不知道这是垃圾堆里来的，只要能摆在帝都展览馆，那些老爷们照样会赞不绝口！”

    “所谓的老爷根本就不是真懂艺术，只是跟风显示优雅而已……”

    “根本就是皇帝的新衣……”

    额……

    他们的叽叽喳喳听的王力一头汗：“各位大爷，说正事啊？”

    众老头瞬间闭嘴，气氛一下子就凝重起来了：“老大，我们就在说正事啊！”

    王力愕然：“艺术品和蟑螂的秘密有关系么？”

    老头沉声道：“老大，听说过童话故事里会下金蛋的鹅么？”

    王力眉头狂跳：“能长到天上去的豆苗，天上的巨人城堡养的那只鹅？”

    老头悄声道：“对！我们虽然没有下金蛋的鹅，但是我们有能把铜变成金的蟑螂！”

    卧槽！这是恒星内核爆炸级的重核聚变，你们在逗我！

    王力惊道：“组织这么发达的？”

    众老头沉声道：“盗贼公会是一个古老的组织，王朝会更替，但盗贼公会一直在延续，虽然相比那些天上的巨人，盗贼依旧卑微，但是我们并非一无是处的垃圾，我们也有干货！”

    王力眉头一跳，天上的巨人指的是神界？或是泛指三大势力？

    老头又说道：“千百年来组织一直都在试图研究能变黄金的炼金术，最终因为魔族的入侵在一种魔化蟑螂身上初步实现了，城里下水道的秘密药房其实就是研究这个的！”

    “但是秘密药房爆炸了，我们怀疑是天上巨人干的，他们盯我们这个项目很久了！但也正因如此，他们又帮我们完成了以前想都不敢想的一步，巨量的药物挥散导致真正的黄金蟑螂诞生了！老大，你明白我们的意思？”

    我勒个去啊！

    王力简直震撼的无以复加！这前因后果直到现在才算是搞明白……先前一直都自以为精明，其实根本就是糊里糊涂玩在梦里啊！不，先前根本就没打算搞明白，相比于三大势力的高端，自己压根就没把下水道的人类组织当一回事！

    回过神的王力颤声道：“就是说，我们组织可以把铜币变成金币？”

    众老头沉声道：“是不是真的金币我们还不敢肯定，但是金币三界通行的地位必须被废除！所以就算是假币，也一样可以劣币驱逐良币，否则人类没有希望——总之这不是重点，说了这么多，你需要做一件事，否则组织不会告诉你这个秘密配方。”

    我勒个去，触发炼金配方的任务！？

    王力眉头狂跳：“不会很难吧？”

    众老头呵呵一笑：“或许很难，或许不难，你要做的就是把我们这一棚子小东西送到帝都大展览馆展览，并让那些老爷们赞不绝口！”

    ——系统提示：您获得盗贼公会考验任务《垃圾堆中的艺术品》……

    卧槽啊！王力惊炸了：“你们刚才都是说真的啊？”

    众老头笑的一个面目狰狞：“说真的啊！而且还要明白的让老爷们知道，这就是垃圾堆里出来的，我们真没有骗他们！”

    “其实说白了，我们就是在玩皇帝的新衣！”

    王力简直难以置信：“但是这么玩有什么意义呢？就是出口气？实现理想？这一点都不盗贼啊？”

    老头沉声道：“你以为的盗贼是个什么东西？街上小偷小摸？那种会被打死的！皇帝新衣里的两个裁缝骗子可是盗贼公会的鼻祖啊！真正至高的骗术不是多么巧妙，而是明知是骗，却没有人敢拆穿也没有人会拆穿！”

    “只要你能通过展览做到这一点，那就说明你的就是真正的大盗贼，有资格继承盗贼公会传承千年的秘方！”

    王力惊呆了！王力想起了那天和林老哥电话聊天里聊的东西，那就是至高的骗术等于至高的信用，到了那个层次是整个国家甚至国际的力量在做信用担保……等等！

    王力想起一事，那就直接明说：“为什么要给我这个任务，因为我有公主的门路？”

    众老头笑的一个猥琐扭曲：“公主香不香啊？”

    “公主放个屁都是香的吧？”

    懂了！王力叹道：“这样吧，你们能不能给我几个最好的艺术品，我试着让公主戴上，先引领一下潮流？”

    众老头大笑：“我们觉得这里每一件都是最好的，你自己挑啊！”

    “但是要记住，光公主一个人戴是不行的，这只会让她被其它的贵族老爷们嘲笑指责，要让大老爷们都赞不绝口才行！”

    “所以你想明白了，万一公主承受不了压力那可是适得其反……”

    王力冷汗直流了！万一碰到杠精怎么办？这根本办不到好不好？不行，就算那个什么销也得有干货啊？王力再次想起了那个天使捡废品小哥！必须等他出山给这些废品开光，不，是出海开光！

    没错，开光啊！这才是化平凡为神奇的仪式啊！

    王力沉声道：“这样吧，刚才在酒吧前台，我有个认识的家伙叫……纹身，纹身……”

    叫什么来着？王力急忙翻前面的聊天记录。

    老头沉声道：“纹身特，刚从你的村子里出来的！但是不太对劲。”

    行，不愧是盗贼公会，和你们说话就是不费力！

    王力郑重道：“你们注意一下，他这段时间可能会带几个人过来，你们一定要礼遇招待，一定要把礼遇的场面给足，要皇帝新衣那种级别的礼遇！”

    众老头狂笑：“好玩！”