
　　赵浪当然知道，杀了官吏，会导致权利的空缺。

　　但他要的就是这个。

　　这些亭长和里长被他弄死了之后，农家人便会按照他的指示进入。

　　这些区域，便是农家的底气！

　　以后不管，这些地方是谁的治下。

　　这些农人，却都在他的实际控制之下！

　　赵浪很快便将自己的做法告诉了老爹，

　　“爹，前面投入了那么多的钱财，现在也该出一些成效了。”

　　赵浪笑着说到。

　　经过了农家之前的那么多投入，现在农人们也愿意相信这些，无偿帮助了他们近一年的农家人。

　　秦始皇都听得不由微微张大了嘴。

　　对农人的实际控制，这可是连他都不敢说，真正做到了。

　　“浪儿，你这...”

　　秦始皇都不知道该怎么说才好了。

　　原来农家可以做到这种地步！

　　赵浪笑道，

　　“行了，爹，这些事情您就不用担心了。”

　　“我这边倒是有件要紧的事情，和您说。”

　　“孩儿得到消息，韩赵楚三国遗族会在云梦泽集结!”

　　“恐怕他们会在那里对始皇帝动手，您要小心些。”

　　秦始皇听到这个消息，脸色一变，他和蒙毅猜想的没错，对方果然选择在云梦泽动手！

　　不过...

　　“浪儿，你是怎么知道的？”

　　秦始皇带着几分疑惑说到。

　　这种消息，必定是绝密中的绝密。

　　赵浪怎么知道的？

　　赵浪犹豫了下，这事关乎到自己老爹的生死，有些底牌，也该让老爹知道了。

　　于是回到，

　　“爹，现在的韩王，就是孩儿至交好友。”

　　“是他告诉孩儿的。”

　　秦始皇的眼睛猛的一睁，就差点站起来！

　　“韩王！？”

　　只有六国的嫡系，才能称王啊！

　　赵浪看到老爹的反应，笑着安慰到，

　　“爹，你现在先别激动，这个韩王现在的实力并不强。”

　　赵浪把韩成的近况说了一下，然后说到，

　　“消息就是从他那里来的，而且等到了云梦泽之后，孩儿还想用赵氏之后的名义，去和这些见一面。”

　　“有个六国遗族的名号，以后也好办事，爹，您觉得如何？”

　　秦始皇此时已经有些麻木了。

　　今天听到几个消息，一个比一个匪夷所思！

　　好不容易才回过神来，秦始皇带着几分担忧说到，

　　“浪儿，你想冒充赵氏之后，可有什么凭证？”

　　君王的后裔可不是那么容易冒充的，一个个都会追根溯源。

　　一旦身份败露，赵浪就危险了！

　　赵浪这时候露出一个笑容，拿出了几块玉佩，

　　“爹，这是当时在咸阳的时候，从赵国余孽的宝库中拿到的。”

　　“应该是身份玉佩。”

　　当时从对方宝库拿到的那些珠宝，早就被换成了钱财。

　　只有这些玉佩，他留了下来，没办法，农家之后的后遗症。

　　总觉这些玉佩会有些什么用。

　　没想到在这里用到了。

　　秦始皇面色古怪的看着赵浪手里的玉佩，他曾经也是七国的国君。

　　当然有认识各国王室玉佩的手段。

　　这些玉佩，还真是赵国王室的标志！

　　“浪儿，你有万全的把握么？”

　　秦始皇还是带着几分担忧说到。

　　赵浪晒然一笑，回到，

　　“爹，这世道，做什么事情能有万全的把握？”

　　听到这话，秦始皇顿时愕然，随后露出一个极为欣慰的笑容，说到，ŴŴŴ.23sk.com

　　“浪儿你说的对，是爹糊涂了。”

　　见老爹不再阻止他，赵浪顿时叮嘱到，

　　“爹，现在已经肯定，六国余孽会在云梦泽动手，我们也就要多加小心了。”

　　“到时候，您到我这里来，我们看情形在做打算。”

　　秦始皇神色复杂的看了赵浪一眼，回到，

　　“好，爹听你的。”

　　然后笑道，

　　“只是始皇帝这次可能是在劫难逃了。”

　　听到这话，赵浪不由的神色一暗，

　　“唉，可惜了。”

　　其实赵浪还是稍微有些自责的。

　　他本身对这位华夏的第一位皇帝，极有好感的。

　　但现在，如果秦始皇真的命丧云梦泽，他是有责任的。

　　因为这些变动，都可以说是他引起。

　　“浪儿，可惜什么？”

　　秦始皇不由问道。

　　赵浪想了想，说到，

　　“其实，如果这次始皇帝能挺过去。”

　　“等六国余孽们全部聚集到一起造反，虽然会在前期带来一些动乱。”

　　“但一旦清理干净，便是为大秦的万世打下了基础！”

　　“所以我才觉得可惜了。”

　　秦始皇听到这话，眼睛顿时微微亮了一下。

　　“行了，爹，不说这些了，现在怎么在云梦泽保全自己才是最重要的。”

　　赵浪很快说到。

　　两人再商量了一下遇到了威胁之后，的应对办法。

　　秦始皇便带着人离开了这里。

　　而赵浪则是把目光看向了南方，喃喃到，

　　“明天就让陈胜赶紧去云梦泽，让小白莲去探探云梦泽的情况。”

　　——

　　云梦泽。

　　云梦泽的面积极大，而且其中地形复杂。

　　沼泽遍布，还有恶龙（鳄鱼），稍有不慎，便会命丧当场。

　　当然，里面也有一些坚实的小岛，可以让人生存。

　　所以自古以来，就有许多被压迫的过不下去的农人，躲到其中。

　　久而久之，也就有了人在其中繁衍生息。

　　虽然条件极为艰苦，但也算是一条活路。

　　但其中也聚集了不少盗匪。

　　一座被盗匪占据的岛上，平常嚣张跋扈的盗匪们，此时却都老老实实的抱着头，蹲在地上。

　　一名面容极佳的白衣女子带着一群农人，正在气势汹汹的训斥他们，

　　“活不下去，就要来当盗匪吗？”

　　“当盗匪也就算了，你们为什么只敢抢夺贫苦人家！”

　　“那些富人你们却不敢抢！一个个没用的东西！简直就是丢农人的脸！”

　　一群盗匪被骂的连头都不敢抬。

　　主要是因为对方太厉害了，他们这群人，不到一炷香的时间，就全被放倒了。

　　“你们的首领是谁？在哪里？”

　　女子问道。

　　其实一个盗匪回答到，

　　“我等的首领是彭越，他出去杀恶龙了。”

　　“您要愿意，小人愿意去给您传话，敢问您的名号？”

　　女子高声道，

　　“去，告诉他，农家圣女白莲花，为农家之首收服云梦泽而来！”

　　（安安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第325章 为大秦的万世打下了基础免费阅读。https://xs.23sk.com 