    哎，又被封了两章，这段剧情我决定切掉了。

    只给大家讲一讲我的思路，然后这个剧本我就直接收尾了。

    主角原本打算假扮漂亮国老大，来一个李代桃僵，没想到被发现了。那就换个思路，直接暴力破解，狠狠的蹂躏了一番漂亮国。

    并且还借机测试了一番自己的实力。确定了自己已经不惧核武器了。

    然后世界各国就意识到，焱煌这边有这么一个无敌的人存在，以后肯定会被灭国的。

    既然如此，漂亮国和熊罴国等国家想出了唯一的办法，掀桌子，大家一起联合起来威胁焱煌。

    只有这样，才可能有一线生机。

    主角在装完X之后也想到了这种可能性，焱煌国内也想到了，于是主角赶紧去找焱煌，给出了他能给出的最好办法。

    （这里我查了很多资料，实在是没想到什么东西能够让主角在极短的时间内把全世界的核武器全部破坏，包括emp、中子吸收器、激光武器、破坏卫星、中微子武器、能量罩等等，没办法合理安排主角突然具有破坏全球核武器的实力，就算加上焱煌这边的支持都不行。

    所以最终我还是选择了往下挖洞的方式，那个工程机器人和真菌，在【赘婿位面】有过描写，所以不算机械降神了。）

    熊罴国等大国很快达成一致后，开始威胁焱煌。

    这里有读者质疑，为什么各国会这么齐心，不怕主角一家一家踢过去吗？

    正是因为主角肯定会一家一家踢过去，所以这些国家的聪明人才怕了，主角是一个连核武都不怕的存在，这太恐怖了，如果不立马加以限制，那等待各国的必然只有被灭一个结局。

    漂亮国们推演出了这个结局，但是不愿意接受，这才下定决心联合起来，给焱煌下最后通牒。

    主角没办法不管焱煌，那么多人，不能因为他装了一个X就死掉（如果主角当时不说自己是焱煌人，或者用变身术变成其他国家人的样子，就不会有这种事了。）主角为了装X，脑子瓦特了。

    所以主角受了这些国家的威胁。

    表面上同意自己永远呆在一个大礼堂里，被所有国家监视，如果主角有任何异动，那各国的“执剑人”就会毫不犹豫的摁下按钮，大不了两败俱伤，就算是死也要在焱煌身上咬下几大块肉。

    为了拖时间，安抚这些国家，主角还把内功的修炼功法交出去了。反正就是给了很多好处，还答应收徒，当面指导一些人修炼。反正就是给了很多好处，并且开始分化各国，而且往下挖洞这件事也藏得很深，非常机密，各国有所怀疑，但是不敢确定，他们也不相信挖点洞就能够把十多亿人给藏进去。反正就是对几万枚核武器所建立的威慑非常的自信。

    就这样一直拖着，拖了几个月，直到地底的空间挖得差不多了，所有人也都撤入地下后，主角这才暴起发难。

    从熊罴国开始，一家一家的踢过去。

    各国再次威胁发射，主角表示随便射，主要人保住了，有他的未来科技支持，很快就能重建得更好。主角告诉各国，要是发射了，他就要追究责任，但凡有关的，全部清算到死；而如果不发射，那么事后可以给一些优待政策比如说二等公民什么的。

    熊罴国不同意，还是发射了，漂亮国也发射了。

    然后主角就进行了一场图啥。直到把世界上所有的威胁全部拔除，这才停手。

    此时焱煌的地表上已经没有任何一块好土了。整个地球的气候都收到了影像。

    主角拿出了一些未来的科技，来加快处理核辐射，也拿出了医疗舱来治疗此战中受伤的焱煌民众。

    之后全焱煌开始搬迁到其他没有核辐射的地方，全地球随便去，但凡有敢反抗的，主角上去就是一脚【夜凯】。

    然后在主角的帮助下，这个星球的焱煌人很快就走出了地球，开始往月球、火星进发。

    而此时，主角终于有空闲下来，做一些自己爱做的事情了。

    比如说，收原剧情中的朱锁锁还有蒋南孙为徒，然后做一些自己爱做的事情。

    下一章，我们就从这里开始。

    （工作不忙我就开始写，工作忙的话，那就晚两天，大家体谅一下哈）

