    “既然你是这件宝物的器灵。”

    “那这件宝物应该便是一件强大的武器了！”

    “既然如此，你现在便臣服于我，认我为主吧！”

    楚风看着这金色小人毫不客气的哼道。

    “臣服于你，认你为主？”

    “好大的口气！”

    “想要当我的主人可没这么容易！”

    “你先问问我上任主人答不答应？”

    这金色小人冷哼一声。

    轰！

    顿时，楚风眼前的这张金色王座上传出一道轰鸣声，

    一道刺眼的金色光芒闪耀而出。

    随着这光芒消散掉，

    在这张王座上竟然出现了一道身影。

    这道身影乃是一位面容深沉的中年男人，

    浑身散发着可怕的威压。

    “主人，这是一道灵体！”

    小苍说道。

    “又是一道灵体！”

    楚风惊讶道。

    灵体乃是一些无上强者的灵魂通过某种秘法或者天材地宝凝聚成形的存在。

    一旦灵体凝聚成形，其灵魂便可存活万年甚至更加悠久的时间，

    而不会和灵魂一样一旦本体死亡，其灵魂便会逐渐消散掉。

    一旦其灵魂凝聚成灵体，便可独立存在十分悠久的时间。

    之前楚风已经遇到过了一尊灵体，

    好像是叫霸绝战王的，来自其他世界，

    当时对方想要吞噬他，借助他的肉身重生，

    没想到却被楚风灵海中的那个神秘的灵魂小人给瞬间吞噬掉了，

    结果导致其灵魂力量暴涨，最终施展出了灵技，

    没想到在这里又遇到一道灵体。

    “主人，这道灵体可不是之前你遇到的那道灵体可以相提并论的。”

    “其威力极其恐怖，这应该是一位中千世界或者大千世界的强者灵体！！！”

    小苍开口道。

    “这么厉害？”

    楚风目光一凝，神情凝重的注视着对方。

    这道灵体带给楚风的威压的确极其恐怖！！！

    “年轻人，你的胆子倒是不小。”

    “竟然还企图掌控这件宝物！”

    这道灵体看着楚风冷道。

    “怎么？不行么？”

    “既然你都死了，那这件宝物便是无主之物，我为何不能掌控？”

    楚风看着对方一脸强势的冷道。

    纵然对方的实力很恐怖，

    但楚风依旧毫无畏惧，强势的一匹！

    “不错，你是我见过的芸芸天才中。”

    “为数不多敢如此和我说话的人！”

    “不过有些话说出来了便要为此付出巨大代价，包括死！”

    这道灵体看着楚风冷喝道。

    轰！！！

    刹那间，滔天的灵魂威压便朝着楚风镇压而去，

    仿佛要将其灵魂给碾压成齑粉。

    这时，楚风的灵魂颤栗着，其眉头一皱，神情凝重。

    这股灵魂威压极其恐怖，仿佛要将楚风给镇压的跪地。

    但他却是强行支撑着自己不去下跪。

    “想让我死，可没这么容易！”

    楚风冷冷地哼道。

    “你这小子的意志力和灵魂力倒是都不错，勉强可以做我的寄生体！”

    “小子，我给你一个活命的机会。”

    “不过你这具身体，我要先借用了！”

    这道灵魂体看着楚风冷冷地说道。

    显然他也要夺舍楚风的身体。

    当即楚风眉头一皱，如今这种情况下，

    他只能将希望放在他这道神秘的灵魂小人身上了。

    若是这灵魂小人无法和之前对付那霸绝战王一样直接吞噬掉这道灵体，那他可就完了！！！

    “小苍你有办法对付这个家伙么？”

    楚风询问着小苍，他自然是要做两手准备，

    万一他的灵魂小人无法对付这家伙，他还能有个后手。

    “主人放心吧，他只要进了你的灵海。”

    “就算他这道灵体再强都没用。”

    “而且我相信你的灵魂足以将其解决掉，你就不用担心了！”

    小苍自信的说着。

    “想夺舍我的身体！”

    “你配么？”

    当即楚风一脸不屑的看着这家伙。

    “你……”

    “找死！”

    听到楚风如此嚣张的话，

    这道灵体神色一沉，

    他眼中闪过一抹怒意，直接就朝着楚风的灵海冲去，准备夺舍其身体。

    一旁的那道金色小人看着这一幕，不由地摇了摇头，

    显然在感叹楚风的自不量力。

    轰！！！

    瞬间，这道可怕的灵体便冲入了楚风灵海之中，

    欲要吞噬其灵魂，掌控其身子。

    就在这千钧一发之际，

    楚风灵海中的灵魂小人怒目一瞪这道灵体，

    金色光辉和黑色光辉直接爆发出来，宛如神魔降临。

    轰隆隆！！！

    滔天的神魔之威席卷而出，瞬间就镇压着这道灵体。

    啊！！！

    顿时这道灵体，便发出一道凄厉的惨叫声。

    面对着这神魔之威的镇压，再强的灵魂体都没用。

    随即这灵魂小人微微张嘴，

    结果这道灵体便不受控制的朝着其冲去，要被这灵魂小人吞噬掉。

    “不！！！”

    当即这灵体便发出一道不甘心的凄厉叫声，

    他想要逃，逃出楚风的灵海，但却为时已晚，

    从他企图夺舍楚风的那一刻，便注定了他悲催的命运，

    他夺舍谁不好，非要夺舍楚风这个妖孽！

    轰的一声，这道可怕的灵体便被楚风的灵魂小人给强势吞噬掉了，

    毫无反抗能力，瞬间就被吞噬的一干二净。

    楚风双眸一闭，便开始炼化吸收这道灵体。

    “看来已经被吞噬掉了！”

    那道金色小人看到这一幕，不由地说着，

    他以为楚风已经被其前面这个主人给吞噬掉了。

    只是他压根不知道，他那位主人已经不复存在了。

    轰——

    随着吞噬掉这道灵体，楚风继承了对方的记忆。

    这道灵体的本尊的确是一位来自于中千世界的无上强者，

    因此其灵体的力量有多强，不用说都知道，

    就算是面对着上古时代的强者，这道灵体都足以拿下，

    若非楚风的灵魂属于异类，对方绝对已经夺舍成功了。

    而随着他炼化掉对方的这道灵体，

    其灵魂之中传出一道轰鸣声。

    转眼间，楚风的灵魂力量便开始疯狂暴涨！！！

    楚风趁机修炼起灵诀，他想要借此机会让其灵魂力量直接踏入凡境。

    灵魂境界分为四个境界，凡境，灵境，地境，天境，

    当然再往上还有更高的灵魂境界。

