    李经理点头，“对，他们都是你的，而且，今晚的包厢酒水什么的，也不要钱。”

    “啊！！！”路小漫顿时兴奋的跳了起来，一把抓住了黎甜甜的手，笑眯眯道，“是我，我是锦鲤啊！他们都是我的了，我……”

    黎甜甜给了她一个白眼，张了张嘴最后选择了闭嘴，然后将自己的手抽了回来，半眯着眼眸，四处看了一眼。

    路小漫的智商又下线了，这摆明了就是一场骗局，新型骗局。

    虽然不太清楚这个李经理的动机，但凡有个脑子的人都不会相信。

    犹豫了一下，黎甜甜轻咳一声，勾唇看着李经理，旁敲侧击道，“李经理，你们天下会所，今天岂不是要赔钱了，这样真的好吗？”

    李经理是个老狐狸，他微微一愣，眼里划过一丝的狡猾，说起话来非常的圆滑，“不会不会，这是我们天下会所一贯的作风，说到做到，我们不差这点钱，只要你们开心就好，如果没事，我就不打扰了。”

    说完，他拉着服务员转身就往包厢外走去。

    看着他落荒而逃的背影，黎甜甜蹙眉，心里却满是狐疑。

    这天下会所发什么神经呢？

    她为什么觉得，这个李经理急匆匆的想将这些男人留在这里。

    想到这里，她下意识又仔细的看了看，这十二个男人。

    还没等她多想，就见这十二个男人笑眯眯的朝她们这边走来，他们跟商量好了似的，六个男人朝自己走来，六个男人走向路小漫。

    他们还没走进，黎甜甜就闻到好几种香水味，她下意识捏住了鼻子，身体下意识往后靠了靠，有些慌张道，“……等等，我不需要，你们去陪她就好了！”

    太可怕了！

    他们这是想熏死自己吗？

    话音刚落，她眼里划过一丝的狐疑，下意识盯着一个戴着鸭舌帽的男人。

    虽然他和这些男人穿的一样，但他给她的感觉，却很是奇怪，莫名的有种熟悉感。

    不等她细想，那六个男人微微一愣，下意识看了看对方，随之一个齐刘海的男人，几步上前，笑眯眯道，“美女姐姐，别急着拒绝我们嘛，你总得先试试我们好不好再说，给我们个机会，你们……”

    黎甜甜揉一揉太阳穴，深吸一口气，冷冷的看着他们，一字一句道，“走开！我不想说第二遍。”

    察觉到周围的冷意，六人顿时缩了缩脖子，下意识后退一步，眼里还有些恐惧。

    一旁的路小漫见状，轻咳一声道，“大甜甜，你控制一下自己，面对帅气的男人，别这么凶嘛，你再这样，他们都被你吓跑了，你一个人会孤单的。”

    她说着，微微挑眉，咧嘴一笑，“既来之则安之，我们……”

    话刚说一半，突然感觉胳膊一紧，双手双脚被人禁锢住了，紧接着就被绑了起来。

    路小漫顿时懵逼，随即有些害怕道，“你们干什么？唉，我不需要其他服务，你们快放开我，我……”

    虽然她很想做海的女儿，可他们这样太刺激了。

    她接收不来啊！

    就在她胡思乱想时，黎甜甜突然，蹙眉道，“你们是谁？想干什么？”

    除了两个男人看着被绑的路小漫外，其他几人，都看向黎甜甜。

    他们脸上顿时没了笑容，眼里露出了凶光，冷冷的瞪着黎甜甜，眼里满是杀意。

    “臭女人，哪里来的那么多废话。”刚才那个齐刘海的男人，冷冰冰道，“今天就是你的死期！”

    说完，他从身后抽出一把锋利的武器，朝黎甜甜挥去，丝毫没有手软的意思。

    其他几人相互对视一眼，也纷纷拿出武器。

    黎甜甜一边躲闪着，一边思索着，要怎么样才能从这里离开。

    毕竟来者不善！

    他们这是有备而来，想要置她于死地啊！

    想着，她眼里满是杀意，冷笑道，“呵，那可说不定。今天找死的可是你们！”

    话音刚落，黎甜甜眉头紧皱，也开始反击起来，快速的拿起桌上的酒瓶，直接朝他们丢去，一个接着一个。

    他们一边躲闪着，一边朝黎甜甜靠近，下手越来越狠。

    被绑的路小漫看得心惊胆战着，忍不住大喊道，“大甜甜，你小心，我……”

    话还没说完，她就感觉嘴里就被塞上了一条领带。

    “呜呜呜……”路小漫顿时怒了，死死的瞪着身旁的男人。

    不一会，黎甜甜额头上满是冷汗，动作明显的缓慢下来，体力渐渐地跟不上去了。

    她很想逃走，可路小漫那个小傻子又被他们控制了，真是倒霉到不行！

    犹豫了一下，黎甜甜深吸一口气，一边和躲闪着他们，一边不动声色的朝路小漫那边移去。

    然而，他们很快就发现了黎甜甜的意图，那个齐刘海的男人，立即上前挡住了她的去路，“哼，你都自顾不暇了？还想救她吗？”

    男人说完，立即对那看着路小漫的两个男人，冷笑道，“把这个女人赏给你们了，随便玩。”

    “哈哈哈，这女人虽然话多，但长得好不错！”

    “不错不错！”

    “……”

    两个男人相互对看一眼，然后朝着路小漫猥琐的笑了笑。

    “住手，你们给我住手！”黎甜甜大叫道，眼圈顿时红了，死死的瞪着那两个男人。

    路小漫一愣，立即反应过来，奋力的挣扎起来，眼里带着些许的恐惧“呜呜，呜呜呜……”

    黎甜甜顿时着急了，手里的动作更大了，撕心裂肺道“啊！！！你们混蛋！”

    一拳一脚就更加用力了，她一下子打倒了好几个男人。

    突破重围，趁着他们还没反应过来，黎甜甜快步朝路小漫跑去，然后朝着两个男人的脸，狠狠地一人一拳打去。

    他们顿时被打的找不着北了，感觉眼冒金星。

    黎甜甜微喘着气，忍着疼，将路小漫嘴里的领带拿开，“没事吧！”

    说着，她正准备去解路小漫手上的绳子时，突然“砰”的一声响起，她感觉眼前一片的灰暗，整个脑袋都晕乎乎的，耳朵里更是嗡嗡作响。

