    秦卿跑出房间之后，叶辰很长时间没有见她再回来。

    心想这姑娘的脸皮还真薄。

    这要是醉红楼里的那些姑娘…

    叶辰收敛心神，全身心的投入到疗伤的事业当中去。

    过了没多久，叶辰身上断裂的骨骼就迅速的恢复了。

    他从床上站起身来，活动了一下筋骨，发现整个人都恢复到了最佳状态。

    不仅如此，他发现自己的身体此时充满了力量。

    根本不是以前那副被掏空了的样子能比的。

    原本以为需要一百多天才能恢复的伤势，竟然短短的一个多时辰就完全复原了，这让叶辰感到不可思议。

    而他第一时间想到的，便是立刻回家去看看瑶姐是否安全。

    他推开房门来到了院子中，他这才看清了秦卿家院子的环境。

    雕梁画栋，亭台假山，甚至还有一个数十丈方圆的荷塘。

    整座院落典雅精致，布局华丽。

    看到这一切，叶辰微微有些震惊。

    “看来这秦卿家不仅是有钱这么简单呀！”

    叶辰感叹道。

    他打算离开，但是在临走之前，他需要和秦卿道个别。

    走出了这间院落，叶辰看到的便是一座座错落有致的庞大建筑。

    与外面这些建筑相比，叶辰刚才所在的那间院子，就显得有些小家子气了。

    叶辰在这些建筑之中茫然的走着，他完全失去了方向。

    现在他别说去找秦卿道别了，就连怎么走出这里都不知道。

    不过好在他走了没多久，就在一座大门前遇到了两个值守的士兵。

    “什么人？！”

    那两个士兵见到穿着破破烂烂的叶辰，顿时上前拦住了他的去路质问道。

    叶辰赶紧解释道：“两位差爷，小的是秦卿姑娘的朋友。之前受伤了，被她带回府中疗养，现在我伤势已经痊愈，正要找她道别。可是却在这里迷了路，不知道二位能否告知秦卿姑娘现在在哪里？”

    那两个士兵原本看叶辰的一身行头，就满脸的嫌弃。

    现在又听叶辰说，他自己居然是秦卿的朋友，脸上顿时露出了愤怒的神色。

    “住口！你这个臭乞丐居然冒充是秦卿小姐的朋友！我看你是嫌自己活得太长！你也不撒泡尿照照自己什么样子，秦小姐会有你这样的朋友？！我看你就是一个闯入府中心怀不轨的窃贼！今日一定要将你斩于刀下！”

    说完之后，这两个士兵已经凶神恶煞的朝着叶辰扑了过来。

    手中长刀已经出鞘，朝着两个方向对叶辰的身体猛劈而来。

    这两把钢刀每一把都裹挟着万钧之势，一把对着叶辰当头劈落，另一把对着叶辰的腰部横扫而来。

    若是被这两刀劈中，叶辰立马会被分尸成四块！

    这是半点活路也没给叶辰留啊！

    叶辰平时只不过是一个市井混混，哪里见得过如此阵仗？

    看到杀气腾腾的两个士兵，叶辰顿时有些慌神。

    可是求生的本能，却让他不会站在原地坐以待毙。

    他本能的一侧身，躲开了当头劈落的那一刀。

    接着又原地起跳，将对着他腰部横切而来的那一刀也躲了过去。

    这两个士兵见叶辰轻松的两个闪避动作，就躲开了他们的致命一击，顿时脸上露出了震惊的神色。

    他们两个人可是在战场上拼杀过无数次的。

    虽然他们的修为并不高，但是二人之间的配合早已经亲密无间。

    就刚才那一番夹击之势，别说是一个不会武功的普通人了，就连一般的灵武者都很难躲得过去。

    而叶辰刚才闪避的动作，看似有些慌乱，但实则举重若轻。

    这两个士兵看出了不同寻常的地方，脸上露出了凝重的神色。

    其中一人指着叶辰说道：“没想到你这个乞丐居然还有两下子！想必你是故意装扮成现在这副样子，其实是身怀绝技之人！看来你这次来府中所图甚广！但是不得不说，你的运气不好，被我兄弟二人撞见，注定你今日一事无成！纳命来！”

    说完之后，这两个士兵成夹角之势，对着叶辰再次攻来。

    从刚才那两刀当中躲避开来之后，叶辰现在依旧处于惊魂未定的状态。

    刚才那个士兵的话让叶辰知道，这两个家伙误会了自己是刺客。

    可是这才说一句话，他们又朝着自己攻杀而来，叶辰此时已经吓得双腿发软。

    他赶紧开口解释：“两位一定是误会了！我真的是秦卿的朋友！不信你们可以去问她！”

    可是那两个士兵根本不听叶辰的解释，反而攻来的速度更快了。

    叶辰顿时一脸绝望，他立刻转身就跑。

    虽然他现在已经是灵武者，可是他才刚刚觉醒，除了控制体内那股能量疗伤之外，他还什么都不会。

    面对眼前这种局面，他除了跑根本想不出第二个方法。

    可是这座府邸的建筑实在是太复杂了，叶辰没跑多久就被堵在了一个死巷子之中。

    那两个士兵此时也不跑了，手上提着钢刀，一步一步的朝着叶辰走去，脸上挂满了戏谑的笑容。

    “跑啊！你不是挺能跑的吗？现在跑不了了吧！那就乖乖站在原地受死吧！”

    话说着，那两个士兵已经走到了叶辰的跟前，举起了钢刀。

    面对着两把高高举起的钢刀，叶辰此时已经吓得脸色苍白。

    死亡的恐惧瞬间笼罩住他。

    他本来已经无力而绝望，可是在这关键时刻，他的眼前突然浮现出了钟瑶的面孔。

    顿时，叶辰的眼中绽放出一股狠厉之色。

    “既然你们想要老子死，那老子也不能让你们活！”

    这两个士兵的钢刀刚刚举起，此时腹部空门大开。

    叶辰瞅准机会，突然撞进了一个士兵的怀中，双拳紧握猛地朝着他的胸腹之上砸去。

    另外一个士兵还没反应过来，就看到自己的同伴被叶辰撞翻在地。

    然后叶辰的两只拳头不断的砸在他的身上，发出嘭嘭的闷响。

    他没想到刚才还一脸怂包的乞丐，现在居然敢反抗。

    立刻满脸怒容的冲上去，举起钢刀就对着叶辰的后背砍去。

    叶辰在短短的时间之内，对那个士兵连续轰出了五六拳。

    也不知是有意还是无意，他感觉到身体内的那股能量，居然在他挥拳的时候覆盖在了他的双拳之上。

    使得他每一拳的威力，都达到了一个恐怖的程度。

    <!--over-->

