    罗山宫主走后。

    陈季川站在枢纽大殿‘望古殿’中，遍观‘仙古战场’。

    天地内外有一处处秘境，宇宙星空有一座座天地。

    不论是秘境还是天地，皆是当初仙古天地的碎片形成。

    它们自成一统，规则法理纠缠，衍化‘本源’。

    这些‘本源’又衍生出‘源玉’，是真仙修行的重要资粮。

    神州天地中，四大道门的底蕴深厚，也在这方面多有彰显。

    道门在神州内外掌握大量的秘境，在宇宙星空中掌握着不少小天地。这些秘境、小天地中，‘本源’不断的衍生‘源玉’，为道门提供海量的稳定的源玉来源，以供应门中真仙修行、至宝运转。

    至于四阶首席消耗的那点源玉，根本就是毛毛雨。

    晋升真仙后，五千年经营。

    陈季川如今也有一些产业。

    其中‘宣阳二仙’自‘枯崖魔君’手中攻占下‘枯崖岛’。这岛上有‘枯崖十境’，十处秘境规模都不大，每万年总的能开采七八十斤源玉。

    ‘七星剑主’王善占据北海四万八千座岛屿，当中也有两处秘境。但不如‘枯崖十境’，每万年大约也就能开采二三十斤源玉的规模。

    而真身‘周衍’这边，道门将‘地心崖’赐予陈季川作为道场。这道场中同样有秘境依附，且秘境规模不小，每万年大约能开采两百斤左右的源玉。

    至于‘四绝散人’徐宁，这一分身目前还在南海晃荡。炼丹炼器、布阵制符，在努力提升技艺，不亏本就已经很好，压根赚不到多少源玉。

    这样算起来，每一个万年，陈季川一共能有三百斤源玉入账。

    这是固定收入。

    短时间内还不觉得，但数万年数十万年下来，积累不容小觑。

    待到陈季川七十多万岁，届时家底必定比当初占据‘枯崖岛’的枯崖魔君要富有的多。

    只是这需要长时间积累。

    十万年。

    百万年。

    太漫长。

    “人无横财不富！”

    把持秘境，有序开采，胜在长期稳定，但短时间内能得到的源玉极为有限。

    于是一位位真仙多在域外星空闯荡，期待能找到潜藏的秘境乃至小天地。到时候若是位置隐蔽，大可以持续拥有，慢慢开采。这样源玉来的慢一些，但胜在持久。漫长岁月下来，得到的源玉的总量反而更多，永不枯竭永无止境。

    若位置不保险，或是亟须用到大量源玉，也大可以破坏性的开采，将其本源中衍生出的源玉矿脉根源都给挖断。

    这样一次性能得到海量的源玉。

    但往后这秘境、小天地难免会走向衰竭，最终破败，再没有擢取源玉的机会。

    这是竭泽而渔的做法。

    两种方式各有优劣。

    正如‘通天山’中的赐予一般，一个是长期，一个是短期。

    但不论是持续开采，还是一锤子买卖，都有一个前提，都必须要找的到新的秘境新的小天地才行。

    可星空广袤，宇宙浩渺，秘境、小天地全都是可遇不可求。

    这需要运气，也需要手段。

    哪怕陈季川有‘分身术’，有‘大衍筮法’，也不敢确定多久才能在茫茫宇宙中找到一处秘境一处天地。

    “秘境、天地不可强求。”

    “不过眼前倒是有一处现成的。”

    陈季川目光落在‘仙古战场’中，脸上露出笑意。

    罗山宫主给他介绍‘仙古战场’的时候，曾提到过，在这一座天地中，其蕴藏‘源玉’的‘天地本源’中，处处都是古仙人的气机，危机四伏。寻常真仙进去，都是九死一生。发现源玉的几率本就不大。即使侥幸发现源玉，停留下来开采，长时间逗留，危险性也要更上一个层次。

    因此‘仙古战场’中的源玉想要开采可谓艰难，一元道门都没有太好的办法。

    如罗山宫主。

    他既不敢真身进去，法域分身也不敢轻易损失，只能派遣一个个法力化身进入当中。

    但即使是真仙，想要炼出一个战力堪比新晋真仙的法力化身也不容易。罗山宫主坐镇‘仙古战场’十四万年，一共也才炼出四百四十六个法力化身而已。

    平均三百多年才能炼制一个。

    而且不比法域分身，法力化身很难长存，随着时间推移，法力流逝，最多十来年就要消散。

    派不上什么大用场。

    唯一值得称道的，就是炼制代价不高，没了损失不大。

    不过这法力化身用在探索‘仙古战场’、开采源玉等等方面，倒也合适。

    十四万年。

    四百四十六道法力化身。

    罗山宫主虽大多数时候都是无功而返。但这些年下来，也有成功的时候。一共从‘仙古战场’中开采出三千四百斤源玉。

    “平均每万年大约二百四十斤左右。”

    “这已经快赶得上我现在的固定收入。”

    陈季川眼中明亮。

    唯有晋升真仙，才真正知道源玉的可贵。他晋升真仙五千年，有源玉的时候，道行修为虽然进展缓慢，但至少勉强称得上肉眼可见。但随着源玉耗尽，再往后，每一分每一毫的提升都格外艰难，道行难寸进。

    源玉对真仙而言是刚需，谁都不会嫌多。

    “提升道行修为需要源玉。”

    “修炼一门门神通需要各种宝物珍材，等闲难寻，也需要大量的源玉去跟其他真仙换取，用源玉快速收集。”

    提升修为、修炼神通，都离不开源玉。

    陈季川身为道门真仙，又坐拥多个分身，也不免拮据。

    光靠着‘枯崖十境’、‘地心崖’中那点固定产出，完全是毛毛雨，不顶什么用。

    倒是这‘仙古战场’大有可为。

    ……

    “我有‘分身术’。”

    “探索‘仙古战场’，开采源玉，比起其他真仙更有优势。”

    陈季川在听到罗山宫主提及此事的当时，就已经动了念头。

    他这‘分身术’炼出的‘分身’可不比真仙的‘法力化身’。

    那‘法力化身’战力有限，倾尽全力去炼，成了也才勉强够上真仙门槛而已。实际上根本不是真仙对手，最多也就欺负欺负四阶修士。

    但陈季川以‘分身术’炼出的分身，却能拥有跟他同样的修为、同样的神通，能拥有跟他不相上下的完美战力。

    而且不惧战损。

    即使损失掉一个分身，几个月就能修炼回来，最多消耗些法力而已。

    比‘法域分身’更强大。

    比‘法力化身’更廉价。

    ‘分身术’的优势极为明显。

    “我如今‘分身术’达到第三重境，能同时拥有三个完美分身。”

    “‘宣阳二仙’、‘七星剑主’、‘四绝散人’等四个真仙身份，在大多数时候都是闲着。没事的时候，完全可以用次一等的分身代替他们坐镇神州，分出一个完美分身长期在‘仙古战场’中开采源玉不成问题。”

    三个完美分身。

    四个真仙身份。

    只要不是这四个真仙身份同时遭遇强敌，三个完美分身完全可以应付的过来，两个完美分身也可以，一个完美分身也不是不行。

    而且‘仙古战场’这边的开采随时可以暂停。若神州告急，三个四个真仙身份同时遭遇麻烦，也能随时调配。

    “派一个完美分身进入‘仙古战场’中开采源玉，不亚于我真身进入，比起我这具法域分身都要来的厉害，更是远胜罗山宫主的法力化身。”

    罗山宫主用一个个法力化身，十四万年间，都能开采出三千四百斤源玉。他用完美分身，实力更强，恢复周期更短，这个量兴许能翻十倍百倍。

    陈季川心中期待。

    ……

    想到就做。

    陈季川等到罗山宫主离去，第一时间就放出一道分身，进入‘仙古战场’。

    撕拉！

    撕裂星空，入得天地。

    莽荒。

    破败。

    ‘仙古战场’给人的感觉跟寻常的天地不同，苍苍莽莽，破败灰败，又带着一股萧萧肃肃的气息。隐约间，似乎能听到风刮过水流淌时带来的来自上古的厮杀怒吼声。

    肃杀弥漫。

    陈季川一道完美分身行走其间。

    见到纵横千里的脚印化为偌大盆地；

    见到一掌倾覆在海中形成的五指岛屿；

    见到剑气横贯天地形成深渊与天埑；

    见到....

    种种奇景，尽显古仙神通。

    这些古仙人们在上古时代打破了天地，斗法留下的痕迹历经宇宙衍变，亿万年都不见褪色，亘古不易。

    “的确是难得的修行之所。”

    陈季川行走其间，略一感应，就能感受到扑面而来的亿万灵思。各种痕迹中，只要细加感悟，自古仙人的手段中，如陈季川这样的真仙都能有不少感悟。即使这些只是古仙人不经意留下的一些痕迹，当中只能领略到古仙人的一丝皮毛，寻常真仙也能获益匪浅。若能长久参悟，必定大有长进。

    不过参悟不急在一时。

    “先开采源玉。”

    磨刀不误砍柴工。

    有充足的源玉后，再来参悟‘仙古战场’中一处处痕迹一处处古遗迹，当能事半功倍。

    “天地本源。”

    陈季川走过一重深渊，左右看看，见四下无人，便将身子往下一遁，遁入大地深处，寻觅本源而去。

    本源为天地根本。

    其不在天，不在地，不可捉摸难以找寻。即使是真仙，也很难找到一座天地的本源所在。他们只能根据冥冥中的感应，不断去靠近去接近。如大道，能感能参却难见真容。

    陈季川进入天地深处，行走在‘仙古战场’的更深层次。这里因古仙人大战的影响，各种气机交锋，各种法理纠缠，使得气机混乱，是天地间各种凶险最密集的所在。

    雷霆。

    火焰。

    罡风。

    种种险阻层不出穷。

    陈季川脚踩‘风雷行走’，肆意横行。撞碎不少雷霆，甩开不少罡风。但是一连十多日下来都一无所获。

    待到大半个月过去。

    这一日。

    锵！

    锵锵锵！

    亿万剑气突兀迸发。

    “不好！”

    陈季川心中叫遭，还没来得及反应，就被铺天盖地的剑气淹没。

    一命呜呼化烟去！

    ……

    望古殿。

    “呼！”

    陈季川眼中星空闪过，剑气如河——

    锵！

    剑气暴走。

    分身湮灭。

    “好生厉害的剑气。”

    陈季川眼中星空幻灭，剑气依存，略露惊骇。

    方才‘仙古战场’中那亿万剑气，竟在一个照面就将他一个完美分身斩杀。

    要知道，他那分身一身修为神通不下其本体，是实打实的大乘真仙，在‘通天山’中闯过第三重山都不难。

    放到神州中，完全可以跟枯崖魔君这样的老牌真仙媲美。如折游仙婆、拔山散人都要弱他一筹，更别说黑枭帝君这样的倒数真仙。

    “连我都撑不过一个照面，即使是枯崖魔君他们真身进来，也照样逃不过一死。”

    “难怪！”

    陈季川心中震惊，同时又一阵恍然。

    ‘仙古战场’的本源深处这般凶险，也难怪就连一元道门都难以开发其中的源玉。罗山宫主是道门真仙，亦是人杰，但在‘仙古战场’中，却也只能用‘法力化身’这样的笨法子去开采源玉。

    并非不愿，实在是太过凶险。

    真身进去一个疏忽一切皆休。

    法域分身进入，绝大多数也是死路一条，血本无归。

    唯有‘法力化身’这种笨法子，才最合适，最实用。

    “万幸我有‘分身术’。”

    陈季川心想着，手上不慢。

    心意动间，又一个分身进入‘仙古战场’。

    这一次陈季川更加谨慎，防备更加严密。一边脚踩‘风雷行走’，一边手掐‘大衍筮法’。

    两年后。

    一阵风刮来，分身再一次身死。

    ……

    “急不得。”

    “罗山宫主十四万年才开采到三千四百斤源玉，我才刚来，不急。”

    陈季川心态很好。

    在‘仙古战场’中损失一个分身，就再补一个分身。

    运气好的时候，分身损失的速度还赶不上他补充的速度。即使运气不好，短短几个月接连损失七八道分身，他也有七百多个分身可供接力。

    分身前仆后继，络绎不绝，再加上战力堪比陈季川本尊，这探索起来的效率自是罗山宫主的百倍千倍。

    陈季川坐镇‘仙古战场’的第六十年，在分身‘陨落’五十四次后，终于让他发现第一处源玉矿脉。

    在开采过程中又‘死掉’两次，第一笔源玉成功到手。

    ……

