    嗯？

    所有人都愣住了。

    韩依凝美眸之中也尽是茫然。

    定睛看去……

    这才发现顾昀一脚将韩雨星给……蹬了出去。

    额……

    韩依凝眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    韩雨星倒在地上，暴怒异常！

    可……

    他现在完全不知道该说些什么！

    韩依凝再次嚣张了起来，冷声道：“还想打我？还想打我！”

    说完，一脚狠狠踢在了韩雨星的屁股上！

    嘶！

    韩雨星夹紧双腿，倒吸一口冷气！

    可……

    最终，韩雨星也只能选择隐忍！

    韩依凝嘴角露出一抹得意的笑容，说道：“行了，现在可以把药方交出来了？”

    韩雨星咬紧牙关，说道：“我说了，那是治病的！你非得跟我要药方干什么？”

    韩依凝眉头皱起，喝道：“你怎么那么多废话？让你拿你就拿！”

    这……

    韩雨星眼神之中满是迟疑。

    顾昀眉头皱起。

    忽然，影七迈动脚步，凑上前去。

    目光冰冷。

    这……

    韩雨星见状身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    良久，这才说道：“好，我给你！”

    韩依凝没好气的翻了个白眼。

    还是影七厉害！

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    终于到手了。

    很快，韩雨星便用手机开始操作了起来。

    韩依凝冷淡的说道：“我们这人有神医，你要是拿的是假的……今天你可出不去了！”

    这……

    韩雨星闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    最终……还是不敢用假的。

    没过多久，韩雨星的手机震动了一下。

    韩雨星抬起手来，说道：“这就是药方，给你们。”

    韩依凝眸中精光一闪！

    连忙接过！

    手机屏幕上是用手机照下来的一张纸，上面各种药材。

    韩依凝看了两眼。

    良久，这才将手机放到了顾昀身前，一脸尴尬。

    看不明白……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    看不明白还看什么。

    接过手机。

    仔细打量了一眼……

    很快，顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    韩依凝见状脸上露出一抹怒意，喝道：“假的？”

    这……

    韩雨星身体顿时狠狠的颤抖了一下，说道；“不不不，这……这是真的！”

    “绝对真的！”

    “你们到底会不会看啊？”

    额……

    韩依凝脸上再次露出了一抹尴尬。

    顾昀并未理会，陷入沉思。

    忽然，顾昀眼神之中闪过一抹精光！

    难道……

    良久，顾昀缓缓说道：“是真的，让他走吧。”

    呼！

    韩雨星闻言顿时狠狠的松了口气。

    韩依凝愣住了。

    就这么……走了？

    可……

    毕竟顾昀都已经开口了，韩依凝只好让开了自己的位置。

    咕咚！

    韩雨星艰难的吞咽口水！

    起身，冲了出去！

    极为迅速！

    影七默默走了出去，关上了门。

    林汐晗上前两步，疑惑的问道：“这……真的是那个药方？”

    顾昀默默点头。

    韩依凝扁了扁嘴。

    想要插嘴，却根本不知道说些什么。

    良久，顾昀这才缓缓说道：“行了，这药方我带回去研究研究，晚上再找你。”

    韩依凝默默点头。

    毕竟她现在也帮不上什么忙，只能等待顾昀的消息了。

    很快，顾昀带着林汐晗走出包厢。

    韩依凝默默跟随。

    正好顺路。

    影七开车载着三人直接回到了忆江南之中。

    韩依凝回去了。

    顾昀则是回到了别墅之中，钻进了自己的房间里面。

    拿出药方，仔细打量。

    影七和林汐晗则是在客厅之中闲聊了起来。

    时间缓缓流逝。

    顾昀眉头紧锁，始终没有看出药方有什么异常。

    可……

    药方绝对是真的。

    到底是哪味药出了问题呢？

    顾昀陷入了思索之中。

    韩老爷子的毒……

    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    连忙将上次给韩老爷子的那个药方拿了出来。

    仔细对比……

    忽然，韩雨星药方上的一枚药物引起了顾昀的注意！

    狼牙草！

    对！

    就是它！

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹激动的光芒。

    终于找到了！

    如此一来……

    很快，顾昀脑海中便已经有了答案！

    起身，抓药！

    好在韩七七找来的药物比较齐全，常见的药物基本都有。

    很快，顾昀将药物抓齐了。

    走出房间。

    影七不见了。

    林汐晗坐在沙发上面都已经快要睡着了。

    被脚步声惊醒。

    林汐晗坐直身体，惊喜的问道：“研究出来了？”

    顾昀咧嘴一笑，说道：“当然了，哪有我研究不出来的药！”

    说完，脸上满是得意的表情。

    林汐晗扁了扁嘴，嗔道：“臭不要脸。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这么不给面子……

    林汐晗下意识捂住嘴巴，解释道：“那个……我不是那个意思……”

    本来想开个玩笑的……

    顾昀笑呵呵的说道：“哎呀，是那个意思又能怎么样？咱们关系这么好！”

    “对不对？”

    说完，咧嘴一笑。

    林汐晗一怔。

    良久，这才轻轻点头，笑道：“对。”

    顾昀嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    这种感觉……着实不错！

    很快，便笑呵呵的说道：“行了，我得去她们那边一趟，你跟我一起去啊？”

    林汐晗点头笑道：“好呀。”

    很快，二人并肩走出了别墅。

    林汐晗情不自禁的挽住了顾昀的手臂，脸上满是幸福的表情。

    她也不知道有什么幸福的。

    就是……很开心！

    二人边走边聊。

    很快，便到了韩依凝别墅的门口。

    顾昀抬手敲门。

    佣人开门。

    这一次，并没有任何询问，反而很是恭敬的将顾昀和林汐晗请了进去。

    韩依凝在二楼房间走了出来，惊喜的问道：“你这么快就研究完了啊？”

    顾昀笑呵呵的说道：“不仅研究完了，药都给你带来了。”

    说完，展示了一下手中的药包。

    韩依凝惊喜万分！

    顾昀咧嘴笑道：“怎么样？让你大半夜帮我找药不是白找的吧？”

    韩依凝接连点头，笑道：“不是不是，太好了！”

    “那你们快上来吧！”

    二人点头。

    很快，顾昀便带着林汐晗向着楼梯走去。

    韩依凝迫不及待！

    很快，便冲到了顾昀和林汐晗中间！

    一伸手……

