    电话那头很快就被接通了，没等岑尧开口，王未初就飞快地出声问：“你在哪里呀？我好想你啊。”为了以示其真实性，王未初又添了一句：“我昨天想你的时候，下台阶还差点摔了一跤。”

    岑尧：……

    行。

    都学会先发制人了。

    岑尧淡淡道：“我在我育英楼，……这里有一片枫树林。”“你在哪里？怎么不接电话？”

    “刚才在上课，刚回到宿舍。”王未初低头穿鞋，说：“我来找你。”

    “你们宿舍外人能探访吗？”岑尧问。

    “家里人能探访，得在宿管那里写个条儿。”

    “嗯，你在宿舍等我。……几号楼？”

    “八号，309。”

    岑尧挂断了电话。

    让王未初下楼来找他？那当然不行。

    他要去看看，王未初的室友们，都是什么人。

    岑尧问了路，很快就找到了八号楼。宿管看他穿着打扮气度不凡，倒也没太为难，问清楚后就给开了个条儿，放他进去了。

    岑尧这才又给王未初打了过去。

    “三楼是吗？”

    “你进来了？”王未初一下从椅子上起了身，椅子被带得发出了“嘎吱”一声。

    一时间，其他人都朝他看了过来。

    “小王，干什么啊？”

    王未初有点不知道该怎么说：“唔，家里人过来了。”

    “噢噢噢。”其他人不由一致盯住了门口，问：“还是上次送你来那个特好看的阿姨吗？小王，你有妹妹吗？”

    话音落下，他们就看见一个穿着手工定制西装，肩宽腿长的男人，在门口驻足：“王未初。”

    “草。”有人低低地惊呼了一声：“这不是学姐在官博投稿那个吗？说是开着劳斯莱斯来的。”

    “……光看打扮都很有钱。”

    他们说话间，岑尧已经跨步走了进来：“我是岑尧，你们好。”

    “您好，您好。”几个还没出象牙塔的学生，不自觉地就放低了点姿态，老有种自己现在置身金融会现场的错觉。

    岑尧这才又转头看向王未初。

    王未初连忙指了指桌上的书：“真的刚上完赏析课。”

    岑尧应了声，目光垂落在他的裤腿上：“怎么弄脏了？”

    王未初也低头看了看。裤腿上有许多黑色的墨点。

    “上午去书法社凑热闹，不小心把人家毛笔弄飞了。”王未初说着就往厕所里走：“我去弄一下。”

    岑尧听他神色自如地说起学校里的课程、社团，好像适应极为良好。

    岑尧就又有了点隐秘的醋意。

    好像他手中攥着的风筝线，就这么松开了。王未初进入了更广阔的世界，离开他也能活得很好了。

    岑尧紧跟着进了厕所：“脱下来，换条新的。”

    “唔，那也得用水揉一揉……”

    “你给我。”

    王未初盯着他，慢吞吞地眨了下眼：“你会吗？”

    还质疑上他了？

    岑尧垂眸道：“我会。”

    王未初这才磨磨蹭蹭地脱下了裤子，等脱完，才想起来一件事：“我没拿新的进来啊。”

    “我去给你拿。”岑尧说着打开门走了出去，很快就找到了一条新的，拎着返回了厕所。

    其他人愣愣地看着这一幕，一时间有点拿捏不清他们之间的关系。

    岑尧回到厕所里，反手锁上了门，问：“冷吗？”

    王未初摇头：“不冷啊，这个天气还好。”说完，一边伸手去接裤子，自个儿抬腿慢慢套。

    岑尧抬手扶住了他的腰，顺势把人往怀里带了带：“靠着穿。”

    “唔。”王未初很快换好了，问：“一会儿我们要出去吗？”

    岑尧应声：“你不是说有个作业要完成吗？”

    “嗯？”

    王未初穿好了就准备站直身体，岑尧却牢牢扣在他的腰间，将人翻了个面，扣在怀里，低头亲吻。

    王未初紧张得本能抱紧了他。

    岑尧没有那么快松手，他托住王未初的腰，强势又激烈地亲吻着对方，吻得王未初都有点喘不过气。

    “室……室友在外面。”王未初得了个空隙小声说。

    岑尧抿了下唇。

    就是室友在外面，他才气。

    岑尧抬手轻按了下王未初的唇瓣，又俯身用力亲了下，这才松了手。

    岑尧拉开门走出去：“走吧。”

    王未初舔了舔唇，跟了上去。

    外面的室友已经有点懵了，结结巴巴地说：“您，再见……”

    岑尧转过身说：“一起吃个饭吧。”

    “那多不好意思……”他们嘴里这么说，脸上的表情却不是这样写的。

    “我在京庭定了一个包厢，一起吧。”岑尧淡淡道。

    其他人连忙点头应了，心底还忍不住暗暗咋舌。

    他们能来这儿上学，大部分家庭条件也不差。但不差是一回事，和真正的有钱还是有着天壤之别的。

    这个京庭，就离这儿几百米吧，他们从来都是只敢远观。毕竟这儿据说是京市权贵爱去的地方，非会员概不接待。

    这回他们也能跟着去开个眼界嘿！

    几人跟着一块儿下了楼，王未初走在岑尧身边，忍不住小声问：“你刚才说我作业，是什么意思？”

    “你不是要排个歌剧吗？”

    “唔，是啊。”

    “给你安排了排歌剧的人员。”

    “？？？”

    后面几个室友愣愣看着他们的背影，还在猜：“这位岑先生是他的表哥？”

    “我觉得看着好像有点……亲密？”艺术类专业多gay，中间也就有那么两个人，gay达比较灵敏。

    “亲密吗？没看出……”这人话还没说完，就看见前面岑尧抬手揽了下王未初的腰。

    “……看出来了。”

    岑尧和王未初一路上也吸引了不少的目光。

    发了投稿照片的官博底下，这会儿也就实时更新上了。

    【都散了吧，散了吧啊，人是来找歌剧院小帅哥的。[图]】

    【站一块儿……还有点配是怎么回事？】

    【大家消息这么不灵通的吗？我擦。建议看看这则新闻，链接：http://wozjbd…】

    【草？俩人结婚了？左边还是那个岑氏的年轻老总？】

    ……

    官博底下难得热闹了一回，大家吃瓜吃得不亦乐乎。

    而这边，岑尧一行人也进了京庭饭店。

    服务生引着他们径直上了楼，推开包厢门，门内却先响起了一道声音：“岑少到了？”

    紧跟着岑尧带着人进了门。

    这帮学生定睛一看，左边是国内泰斗级歌剧作曲家，右边是著名歌剧演员，中间坐着一位林影帝。

    林影帝当先迎了过来：“岑少，这边请。”

    “王少，又见面了。”他说着，还冲王未初笑了笑。上次他们见面，还是在新光商场。

    其他人早呆住了。

    草！

    这他妈还真不是他们平时随便能接触到的……这儿坐着的，就是他们这行的天花板啊！

    再一听林影帝怎么称呼王未初的，又吃了一惊。

    岑尧淡淡道：“辛苦林影帝牵线。”

    “不辛苦不辛苦，来，您请。”林影帝马上给双方做了个介绍，那边也热情地和岑尧打了招呼。

    然后众人落座，就着王未初的作业讨论了起来。

    王未初：？

    他忍不住拽了下岑尧的袖子：“……是不是太夸张了？”

    “第一次作业就用最好的团队，你的进步也会更快的。”岑尧淡淡道，“有更方便快捷的方式，为什么不用？跟着他们，你会学到更多。”

    王未初想想也是这个道理，也就坦然地接受了。

    主要他这段时间里，没少接受岑家带给他的好处，接受得多了，也就没刚开始那么不好意思了。

    王未初这次做的是原创剧目，比其他同学的作业设计得复杂很多。但那仅仅只是对初入行的人来说很复杂。

    几个行业大佬围坐一块儿，没有丝毫轻视慢待的意思，认认真真和王未初聊了起来。

    其他人羡慕坏了。

    忍不住小声逼逼：“就尼玛离谱！就一作业……用这么多大佬！羡慕哭了。”

    “谁不是呢？”

    等一轮饭吃下来。

    王未初的几个室友也长完了见识，并且不得不说，他们光搁旁边一块儿蹭个旁听，都收获了不少。

    他们一下对王未初身边的这位岑少有多牛逼，又有了更深的认知。

    吃完饭后。

    林影帝负责送行业大佬走，岑尧步行送王未初回学校。

    等回到校门内。

    王未初冲几个室友摆了摆手：“你们先回去吧，我一会儿再上来。”

    室友们也不多留，点点头，自个儿先回去了。

    等回到宿舍，就有人又翻了翻官博，这一翻，就翻到了不得了的评论区。

    “草！那哪儿是王未初的表哥啊！”

    “那是什么？男朋友？”

    “……不，是老公。人家结婚证都领了的，还办了婚宴，……你看图，当时大半个上流社会的人都去参加了婚宴！”

    “卧槽？？？”

    ……

    “你要和我说什么？”王未初问。

    “你们学校哪里情侣比较多？”

    王未初有点摸不着头脑，但还是带着岑尧去了。

    “这边有个小湖，蚊子特别多，平时没什么人来。就情侣来得比较多……”王未初说完，就被岑尧扣在了怀里。

    这时候没那么冷了，王未初穿着长袖T恤，岑尧的手轻易就掀起T恤，按在了他的腰窝处。

    “会有人偷偷在这里做亲密的事吗？”岑尧面容依旧冷淡禁欲，说出口的话却带着颜色。

    王未初紧张得要命，小声说：“……不、不会有吧。”

    岑尧：“那现在有了。”

    王未初：？？？

    岑尧身形高大，将他整个裹在西装外套里，低头就去吻他，另一只手还轻轻按揉着他的腰窝。

    王未初那里特别的敏感，不自觉地就软了软。

    “唔……”

    岑尧没有太过分，只吻了一会儿，问：“什么时候回家住？”

    “再……住半个月？其实宿舍蛮有意思的……”王未初话还没说完，岑尧就咬了下他的唇瓣。

    岑尧说：“我没意思？”

    “当然不是啦。”王未初抱紧了他的腰：“你也有意思。”

    岑尧淡淡道：“你不回家住也没关系，我每天来学校找你。然后我们在这里幽会。”

    幽……幽会？

    王未初哭笑不得：“……那我还是回家住吧。”

    在这里太刺激了。

    “嗯？什么时候回家？”

    “……那就今晚？”

    “嗯。”

    岑尧松了手。

    王未初没好气地说：“可是我现在腿软了！”

    岑尧在他面前躬下了身：“我背你。”

    王未初有点不好意思。但这会儿天色已经有些晚了，反正四下都黑乎乎的……王未初勾住了岑尧的脖颈，轻轻一借力就骑上了他的腰。

    岑尧伸手托住了他的身体，背着他缓缓朝校门外走去。

    路灯的灯光在二人身后拉出了长长的影子。

    一路上人却并不少。

    其他同学都不由朝他们投来了惊异的目光。

    王未初忍不住往岑尧的脖颈处埋了埋，心跳有点快，但又有种说不出的幸福感。

    他小声在岑尧的耳边说：“我也爱你。”

    岑尧的步子顿了下，然后很快就又恢复了自然的迈步动作。

    他背着王未初一路往校门外走。

    王未初等了半天没等到他说一句话。

    王未初其实很少开口说这样的话，难得终于开了口，岑尧竟然反而没声音了。

    王未初忍不住掰了下岑尧的耳朵，小声叫：“……岑尧。”

    “嗯。”

    他以为岑尧没听见，就又小声重复了一遍：“我爱你。”

    这时候他们已经走出校门了。

    岑尧单手拉开车门，将王未初摔了进去：“……我知道，别说了。”

    王未初：？

    岑尧坐进去，升起了后排车厢的挡板，挡住了司机和保镖。

    他反手拉上车门，淡淡道：“不然我怕我晚上草哭你。”

    王未初：？？？

