    第一千六百九十五章 诡异   

    卫宗自然也是感受到了这一点，在进去之后，他扭头朝着村落外面一看，结果发现……之前自己站立的地方已经彻底消失了，留下的，只剩下无尽的黑暗。

    

    “卫宗……”   

    见到这一幕之后，姬舞岚的心情更加紧张了。

    

    “你怕什么，你可是冥皇的女儿！”

    

    似乎是为了缓和一下气氛，卫宗还有心情调侃了姬舞岚一下。

    

    “冥皇的女儿又怎么样，又不是不会死……”姬舞岚嘟囔了一声，不过……卫宗的话还是有效果的，她心中的紧张被稍微稀释了一点点。

    

    “走吧，我们进去探探！”

    

    卫宗拉着姬舞岚，继续朝着村落里面前进。

    

    “在这里，我们的实力好像都被限制了……”卫宗抬起手掌，他能够明显感觉到，一股恐怖的力量环绕在这环境之中，压制着他的力量。

    

    这种恐怖的力量……   

    跟之前卫宗在外面感受到的，如出一辙。

    

    卫宗皱了皱眉头，倒也没有多说什么。

    

    “确实是这样！”

    

    另一边姬舞岚挥手，顿时一道漆黑的元力从她体内爆发而出，化作一条嘶鸣的小蛇狠狠撞在了地面上，不过……连一道痕迹都没有留下。

    

    道则强者的全力一击，竟然连痕迹都留不下。

    

    一方面自然是因为姬舞岚的实力被削弱了，另一方面……也是证明了这里环境的强横。

    在那神秘恐怖力量的渲染之下，这里的一砖一瓦，都变得及其强横，想要破坏，没有那么容易。

    

    “算了，别管这些了，先去这附近的房子里面看看吧，说不定能够找到什么东西呢？”

    

    卫宗跟姬舞岚一起，朝着旁边一间低矮的房子走了过去。

    

    房子很破旧了，到处都是窟窿，这种房子……卫宗都怀疑，真的能够住人吗？

    

    吱呀——   

    在卫宗的大力推动之下，那房门顿时缓缓开启，然后瞬间，一股烟尘就扑面而来。

    

    “咳咳……”   

    感受到了这烟尘之后，姬舞岚连忙捂住了嘴。

    

    不过，卫宗倒是没有太在意，然后跟着姬舞岚直接走进了其中。

    

    在这里面……   

    空荡荡的……   

    除了几把椅子，一张桌子之外，就没有什么了。

    

    对了……   

    另外一个房间之中，还有一张床。

    

    和这些破旧的家具比起来，这张床，倒是看起来颇为不错，不仅样式比较新，而且也没有那么多的灰尘。

    

    见到这张床之后，似乎是之前一直担惊受怕久了，姬舞岚心中有些累，于是就打算坐在床上休息一下。

    

    见到这一幕……   

    卫宗瞳孔一缩，在姬舞岚即将坐下去的时候，连忙猛地将她一拉。

    

    “别坐！”

    

    就在卫宗拉起她的瞬间，那床上，瞬间异变突生，一张布满寒光闪闪的牙齿的巨大嘴巴，从那床的中心显现出来，然后朝着姬舞岚的身体，吞噬过去。

    

    “滚！”

    

    见状，卫宗一拳就轰了下去。

    

    他这一拳，可没有留手，上面布满了终结的力量。

    

    轰隆！   

    在卫宗强横至极的一拳之下，那巨大的嘴巴，连同那一张床瞬间就破碎开来，化作漫天的碎片消失。

    

    “没事了，小心一点！”

    

    做完这一切之后，卫宗才有心情安慰一旁惊魂未定的姬舞岚。

    

    此时的姬舞岚有些欲哭无泪，这里未免也有点太危险了吧，她本来就只是打算休息一下，谁知道……一张看起来普普通通的床，上面有着这么多的危险啊。

    

    “卫宗，这也太吓人了吧……”   

    姬舞岚看着卫宗，有些可怜巴巴的。

    

    此时的卫宗，倒是没有继续管她，而是缓缓蹲了下来，在地面上摸索着什么，下一刻……他从地面上，捡起了一块漆黑的碎片。

    

    这碎片十分细小，是刚才卫宗轰碎了那大嘴之后，对方留下的。

    

    卫宗仔细看着这碎片，他明显感受到了些许的不同。

    

    仔细嗅了一下之后，卫宗并未感觉到什么奇异的味道，但是不知道为何……这东西，就是给卫宗一种很不详的感觉。

    

    “卫宗，这是什么……”   

    “我也不知道！”

    卫宗淡淡道。

    

    看着这漆黑的碎片，姬舞岚有些犹豫，她想了想之后，然后对卫宗道：“卫宗，这东西给我的感觉很不好……要不，我们还是将它扔了吧！”

    

    “不必！”

    

    卫宗摇了摇头，虽然这玩意儿同样让他感觉很不舒服，但是卫宗却并不想就这么将其扔了。

    

    因为很简单……   

    这东西肯定很重要，说不定跟这环境之中的隐秘有关，因此……卫宗还是决定将其留下，说不定……可以通过其发现一些什么秘密呢。

    

    于是，卫宗最终还是将这东西放在了储物戒之中。

    

    然后，他看了一眼这房间之中，自从消灭那大嘴之后，好像这里也没有什么了，于是，卫宗带着姬舞岚走出了这低矮的房子之中。

    

    在卫宗出去之后，他再度扭头看向这房子的时候，不知道为何，越看越奇怪，好像跟之前不一样了。

    

    但是具体是哪里不一样，卫宗自己也说不上来。

    

    摇了摇头，没有在这上面纠结太久，卫宗带着姬舞岚，继续朝着这村落的深处走了进去。

    这一路上，他们凡是遇到房子，就会进去探索一番。

    

    在这些房子之中，果不其然，和第一座一样，他们遇到了各种危险。

    

    有的在墙壁上，有的在天花板上，有的更干脆，就在房门之上，而且……有的房子之中，那各种诡异还不止一个，简直是让人防不胜防。

    

    也幸好有着卫宗在，他本人极度谨慎，反应又是绝对的快，所以即使遇到了各种各样的危险，他依旧将身后的姬舞岚保护的很好，没有让她受到一点点的伤害。

    

    在经历了这些危险之后，卫宗身上的那黑色碎片，已经收集了不少了。

    

    这些碎片多起来之后，卫宗倒是渐渐的发现了什么，因为他渐渐发现……这些碎片之中的力量，跟这帝陨之地之中，一直萦绕的那恐怖力量，有着异曲同工之妙。

    

    似乎是想到了什么，卫宗的脸色，开始一点点的变得凝重了起来。

    

    

    

