    “淦！你特么是不是针对我啊！”承影骂娘，他要护着一群不到十万年的科研人员，被身后的爆炸撵得狼狈不堪。

    　　无奈之下，承影干脆将金丝框眼镜丢掉，写轮眼上，两对平行线重合在一起。

    　　铮！

    　　一声金铁交鸣声响起，前方的所有墙壁上，便全都多了一个方形的划痕，承影抓着一串十几个人，撞破带有划痕的墙壁，一路走直线，这才好不容易逃脱爆炸波及范围。

    　　被他提着的那一串魂兽光是听着身后接连不断的殉爆与垮塌，都吓得魂飞魄散了，此时活着出来，都是一脸劫后余生的表情。

    　　“感谢大人出手相助。”

    　　“先别急着谢，混乱才刚刚开始，咱们离远点看，别崩一脸血！”承影喘着粗气，没好气的道。

    　　“刚刚那个自爆步兵明显是早有预谋，这次叛乱肯定是安排好的，不然就算单纯为了报复，他一个人也不可能炸的了核心熔炉。”

    　　事实也正去承影预料的那般，国力天晶市第一能源有限公司发生爆炸的第一时间，城卫军就做出了反应，别说雷暴战车，十多米高的中型机甲都出击了。

    　　当然，最先到达的是消防部队，高压水柱远程压制火势，冰系魂导器给工厂降温，降低二次殉爆的可能。

    　　只是消防队员受到的待遇却是他们从未想到的，战争就没有哪方是正义的，感染者的叛军为了生存，就不能让殉爆结束。

    　　魂力殉爆可以从内部干扰城市护盾，一但停止，他们就不可能有机会再杀出去了。

    　　倒霉的消防队员显然是挡路了，被一个个基层感染者摸到身后，瞬间秒杀，显然，感染者们洗劫了军火库。

    　　他们没有魂技，但魂导器还是可以用的，而且用起来威力还要比一般魂师更大。

    　　在承影看来，晶石病其实并不是一种真正意义上的病，换一个角度看，这其实是一种进化，魂力浓度只会越来越高。

    　　而那些不适应高浓度魂力的人，并非排斥魂力，事实上他们的病因就是魂力在他们身上的异常富集，也就是，感染者的躯体其实比一般人更能吸引魂力。

    　　这何尝不是进化的一种尝试，郁金香人进化成了半硅基生物，斗罗人为何不能进化为血肉与魂力半生的另类人种？

    　　只是目前为止，这种进化还并不成功，即便如此，他们在使用魂力的时候，依然可以获得比正常魂师更高的增幅。

    　　天晶城最高的教堂高塔上，承影坐在屋檐上，露出意味深长的表情：“要乱了啊！天斗帝国面对的问题可一点也不比星罗小啊！”

    　　承影其实很庆幸，自己的大本营搬去了月球，并且将魂力工厂分散在了各个没有魂力的异世界，短时间不会面对魂力浓度大幅度增加的窘境。

    　　只不过这些问题早晚都是要面对的，现在多参考一下天斗帝国的情况，也好对未来的发展做出规划。

    　　就在他将注意力投入战场后，他突然注意到了一个不太一样的家伙，那是个相貌十七八岁的少女，手持一把魂导战刃，没有配备任何远程武器，只穿了一身贴身的动力辅助装甲，说是装甲，只是关节部位的几个推进器，极为轻便，将少女光洁白皙的大腿和腰肢都暴露在空气中。

    　　看起来，这套装备毫无防御力，这里也不是穿的越少，防御越高的游戏世界，但少女展现出的力量却不由得承影多看了几眼。

    　　只见战场上，少女双脚贴地飞行，如同滑冰一般，潇洒的挥舞手中战刃，斩杀穿着笨重动力外骨骼的特战士兵。

    　　狭小的空间对于她的体型极为有利，在巷战之中，那些受过专业训练的士兵竟然无一合之敌，她的大杀特杀也终于吸引了重装部队的重视。

    　　高墙坍塌，一台十多米高的机甲一脚踩来，却被她灵巧的躲开，接踵而至的机枪扫射也只打在了她的残影上。

    　　“指挥使！这里来了个大家伙！要俘虏吗？”少女对耳麦中道。

    　　“不用！干掉就完了！不要大意！五分钟后到C13区，那里有你下一个目标！”耳麦中的回应听起来也很年轻。

    　　远处偷偷观察这一幕的承影差点没被自己的口水呛死：“淦！指挥使是尼玛啊！是不是设定里还有女性更容易成为高浓度魂力的适格者这一说啊！”

    　　承影在那里吐槽的时候，少女已经动手了，手中战刃绽放出湛蓝色的光芒，璀璨的刀光自她的手中飚射而出，半月形光刃在空中飞快放大，在命中机甲时竟与对方差不多大小了！

    　　“我去！这招竟然是用制式武器放出来的！魂力竟然能操控到这种程度吗？”承影怀疑，那家伙就算用手指也能放出同样的攻击，她对魂力的御使已经如同本能一般，丝毫凝滞都没有。

    　　承影将注意力转移向战场的其他方位，厮杀之中，除了寻常感染者，还有另外几位同样的少女，她们有些使用弓箭，有些使用长枪，有些则使用盾牌。

    　　但她们的武器并不是关键，即便不使用武器，她们也能将魂力凝聚成武器形态，如臂使指的操控自如。

    　　“嗯？她们脖子上好像有类似项圈的东西，还会发光吗？看上去应该是抑制器一类的东西，大概她们自己也无法完全掌控自己的能力，毕竟魂力如果侵蚀大脑，那可是会从物理层面影响精神的。

    　　不过项圈里塞了炸弹也说不定，毕竟这是人类控制远强与自己的存在的惯用手段了！”承影恶意的揣测着对方的指挥使，他对天发誓，这绝对不是因为嫉妒，他只是单纯反对把少女作为工具这件事！真的！

    　　在高浓度的魂力影响下，某些女性的确出现了异乎寻常的变异，拥有了对魂力超乎常人的掌控能力，而在她们的引导下，城卫军遭遇了惨重的打击。

    　　地处内陆的天晶城，遭遇正面进攻的可能性很小，所以就算兵力不少，但也大多都是鱼腩的地方守备军，面对猛攻节节败退。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

