    “如果没有记错的话，你的名字应该是吴？还是行知？”这个看上去人畜无害的老人没有正面回答，只是带着点儿随意地说着：

    “抱歉，原谅一个一辈子生活在监狱里面的老人，你是我接触过的第一个亚洲人。”

    “你可以叫我吴。”

    “顺便一提，你是肖申克第一个称呼我名字的人。”

    这让吴行知很有好感，尊重别人的人，才有资格得到别人的尊重。

    至少在吴行知这里是这个道理。

    “吴，我知道你。”瑞德感叹一声：“最近肖申克最有名气的年轻人，不知道找我这个老头子有什么事情？”

    “我听说你很有渠道。”

    “众所周知我是有求必应的。”瑞德眼神中带着些许老态：“如果年轻的时候，我会这么说，但是现在我老了，只想过一段平静的生活。”

    “你是一条过江龙，我只是一个有着些许关系的老头子，以我的能力恐怕帮不到你什么。”

    吴行知不为所动：“你以为我找你是为了哈德利的事情？”

    “哦？这倒是奇怪。”瑞德有些意外：“对你来说，这应该是你唯一应该关注的事情。”

    吴行知看了看四周，虽然大部分人都在吃饭聊天，但是也不时有人看向自己这边。

    “这里不太方便，等放风的时候我们聊一聊。”

    没有等瑞德有太多反应，吴行知直接站起身来，他已经看到食堂的角落坐着的几乎都是黑人，应该便是艾格博提到的那个全都有死刑犯组成的暴力团伙了。

    大部分都年轻力壮，又是被判了死刑，几乎一辈子都没有希望能够出去，要说这个监狱谁最有理由越狱的话，应该非他们莫属了。

    注意到吴行知朝着自己这边走过来，有几个黑人顿时变了脸色。

    不是每个人都看到吴行知以一敌十的事情，但是经过一顿饭时间的发酵，该知道的人也都知道了。

    吴行知看到他们的反应，心中微微一松，这种暴力团伙和瑞德不一样，大部分情况下并没有办法和他们平和的沟通，对方知道自己的凶名反而更好。

    扫了一圈，视线停留在被围坐在中间的那个人。

    大概四十来岁的样子，虽然已经算是上了年纪，但是身材依然壮硕，五官组合起来看上去格外凶恶。

    这便是之前艾格博提到的那个囚犯头子，名字叫亨利。

    吴行知直接走了过去，拍了拍坐在他对面的一个相对年轻的黑人。

    “起来。”

    对这些人，吴行知可不会客气。

    那黑人显然有些不爽，在这个监狱，还没有人敢用这种语气和他们说话，但是毕竟听说过吴行知的凶名，没有当场发作，而是给首领使了个眼色。

    “没事，看看我们这位朋友想说些什么。”亨利倒也坐得住。

    黑人老老实实站起来让开位置，吴行知大刀金马坐下来，看到桌上的餐盘里面还剩余两块面包，不由嘿嘿一下，也不客气，直接拿起来就啃。

    “嘿，亚洲人，我们之间应该没有什么交际吧？”亨利直接开口。

    吴行知已经三两口吃完面包，看了看亨利面前的盘子，还有剩余，“你还吃吗？”

    亨利皱了皱眉头，真不知道对方什么来路，说实话虽然听说对方战斗力很猛，但是自己长期在监狱里面称霸，可是丝毫不怂，只不过对方毕竟被哈德利盯上了，注定活不了多久，没必要给自己添麻烦，所以才忍着没有发作。

    他将餐盘往前推了推，“随便吃，想吃多少吃多少。”

    说完，他给桌上的其他人使了个眼色，顿时七八个餐盘推到吴行知的面前。

    “那我就不客气了。”吴行知一边大快朵颐着，一边称赞道：“你真是个好人。”

    亨利感觉自己太阳穴的青筋鼓了鼓，不冷不热地说道：“不用客气，大家都知道，对于死人我一向很宽容。”

    吴行知也不在意，一遍吃着，一遍仔细观察着亨利。

    不愧是帮派出身，确实带着一身煞气，属于那种吴行知没有得到系统之前根本不敢直视的人。

    但是，除此之外，似乎没有什么特殊的。

    【有些鸟注定是不会被关在笼子里的，因为它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。】

    吴行知记得这是系统对于基础任务的描述。

    对于吴行知来说，这段话有些过于笼统和文艺，但是粗浅地理解的话，那个越狱的人应该能够让人看起来就是一个不该被关在监狱的人才对。

    亨利咬紧了牙，内心的暴虐越来越盛。

    这个该死的亚洲小子似乎根本没有把自己放在眼里，不仅仅毫不客气地坐了过来，而且还一直用审视的眼神看自己。

    亨利何时受过这种委屈？

    若不是爆蛋狂人的名号确实让人畏惧，亨利真想直接掀了桌子告诉对方肖申克监狱是谁的地盘。

    等了半天，桌上的餐盘终于全部清空了。

    吴行知打了个饱嗝，这才开口：“听说你之前是帮派成员？”

    “那都是过去的事情了。”

    “你怎么看肖申克这个地方？”吴行知不紧不慢。

    “嘿，我怎么看？”

    这小子不会是想加入我们来寻求庇护吧？

    亨利眯着眼想了想，觉得大差不差，毕竟对方已经将哈德利得罪死了，大概是听说了自己的名头，想要加入。

    呵，别说你现在这个态度，即使是你跪在地上求老子，老子也不可能因为这个得罪哈德利啊。

    想到这里，亨利怒气反倒是消退了一些，原本坐直的身子也放松了下来，恢复了平时的姿态，慢悠悠道：“小子，肖申克这个地方，只有聪明人才能活下去，愚蠢的人即使拥有一点武力，在这里也只能以莫须有的名头消失。”

    “啧。”吴行知平静地看着他：“我这个人不太聪明，你可以说得明白一点，你刚刚——”

    “你在嘲讽我吗？”

    亨利站起身来，居高临下：“嘲讽你又怎么样？”

    见亨利站起身来，聚集在食堂角落的人纷纷起身，无数目光聚集在吴行知的身上。

    吴行知环顾四周，人还不少，粗略数了一下起码五六十人。

    不愧是肖申克最大的团伙。

    不过他也不慌，稳坐在座位之上，仿佛没有看到周围虎视眈眈的人。

    “真有意思。”

