    “师兄，林师弟不会生气了吧。”

    看着林天齐离开的背影，一个弟子小声的向张三开口道，张三和旁边其他的弟子闻言都是不由得神色变了变，看着林天齐离开的背影。

    不过张三没有说话，旁边的李四和其他人也都没有多言，其实大家都明白，如果现在他们倒向朱天阳的话，位置最尴尬的无疑是林天齐，毕竟之前在面对朱天阳的立场上，他们算是统一阵线，而现在因为刚刚的事他们对朱天阳印象改观，那么无疑，除非林天齐去向朱天阳认错。

    不过大家虽然心中清楚，但是都没有说话，其实每个人心中都由一杆称，在需要做出选择时，哪怕嘴上不说，但是心中其实已经有了决定，林天齐对他们而言，终究只不过认识才不到一个月罢了，一行人虽然没有多言，但是心中却是已经慢慢起了疏远之意。

    李敏感觉到张三等人看着林天齐背影的神色变化，也是不由得脸色变了变，神色欲言又止。

    张三、李四等人都觉得刚刚是朱天阳帮了大家，吴青青是看在朱天阳的面子上此事才放过他们一马，但是她却并不这么觉得，因为她有一种敏锐的直觉，刚刚吴青青对林天齐的关注比对朱天阳的多，甚至好几次，她都注意到吴青青的目光注意的似乎是林天齐而不是朱天阳。

    她能感觉到，吴青青对于朱天阳根本不怎么在意。

    她感觉，吴青青此次轻易放过他们反而是因为林天齐的原因，而且这种直觉很强烈。

    女人的直觉。

    是以，听到张三等人的话，她才有些欲言又止，但是想了想，她又放弃了说话的想法，因为这毕竟只是自己的直觉，没有证据。

    “这就结束了，还以为会打起来呢。”“走喽，没什么好看的了，走喽，走喽.....”“.......”

    码头上，原本聚集的看热闹的人见大江帮的人离开，无热闹可看，也是纷纷离开。

    “澜姐，我们回报社吗？”

    叶澜旁边，张泉和吴青峰分别扛着摄影机和支架看着叶澜道。

    叶澜闻言则是思索了一下，看着不远处街道上林天齐的背影思索了一下，眼神一动道。

    “你们先回报社，我先去做点事，等下再回来。”

    说着，也跟着向林天齐的方向走去。

    “林先生。”

    另一边，街上，刚刚离开码头走到街上，还不到半刻钟，就有人找上了林天齐，赫然正是当初跟着吴三江和吴青青一起到过洛城见过林天齐的马三，个子高高瘦瘦，一张长马脸，马三看着林天齐，面露恭敬之色。

    “大小姐让我来请林先生移驾一叙。”

    “好，前面带路吧。”

    林天齐点了点头，对马三微微一笑。

    “林先生请。”

    马三又客气一声，请林天齐先行，很是客气，脸上带着一种敬畏，他是当初亲在在洛城见过林天齐出手的人，深知林天齐的实力，他们这种混帮派的人，向来佩服强者，他也不例外，所以对于林天齐，他有一种发自心底的尊敬。

    “这个人，是吴青青身边的人，怎么会找到他，难道吴青青和这人认识，那刚刚，难道吴青青放过李家武馆的人就是因为这个人。”

    街道的后面，跟着林天齐后面追来的叶澜注意到马三出来接林天齐的画面，脸上闪过一丝惊讶，她认得马三，虽然不知道名字，但是知道这个马三应该是吴青青最信任的手下之一，她好几次见到吴青青都看到这马三在吴青青身边。

    “这个人，到底什么身份，看吴青青这个手下的样子，对这人这般恭敬，这人身份似乎有些不一般，但是刚刚看这人又站在李家武馆那一边，似乎又是李家武馆的人，而且吴青青也没有表现出和这人认识的样子，难道，这其中有什么原因......”

    看到马三对林天齐恭敬的样子，叶澜则是越发好奇起来，见马三带着林天齐进入一处高档餐厅，叶澜神色动了动，当即也走了进去。

    林天齐跟着马三进入餐厅，是一个比较高档的洋气化餐厅，水晶灯、红地毯、雅座、包厢，已经颇具现代化。

    餐厅二楼一处单独的靠窗包厢，吴青青正襟危坐，表面上很平静，依旧是那副清冷的样子，给人一种女强人的感觉，不过若是注意到她的身下，就会看见其放在大腿上的双手紧紧的扣在一起，明显有些紧张局促。

    “小姐，林先生来了。”

    这时候，一个手下敲门走进来，向吴青青汇报道。

    “请林先生进来。”

    吴青青闻言道，表面上依旧平静，不过其放在大腿上的双手却是紧紧捏了一下。

    “林先生，里面请，小姐在里面等您。”

    马三将林天齐引到门口。

    “麻烦你了。”

    林天齐客气一声，走进包厢，里面只有吴青青一人。

    “林先生，好久不见，请坐。”

    看到林天齐走进来，吴青青立马站起来，向着林天齐主动打招呼，邀请林天齐坐下，脸上露出一个好看的笑容，瞬间，如冰雪融化，雪山花开，身上的那股清冷气质瞬间消失。

    “谢谢，刚刚的事，谢谢吴小姐了。”

    林天齐也笑着道，道谢一声。

    “些许小事，不用放在心上。”

    吴青青闻言甜甜一笑。

    “林先生吃点什么，我们先点东西吧，边吃边聊。”

    吴青青又道，林天齐也点了点头，外面的马三则是似乎一直候在门外，几乎吴青青的话落下，他就将服务员叫来了。

    然后，等林天齐点完饭菜，服务员就是一脸不可置信的拿着菜单出门了。

    看着服务员出门时那见鬼的表情，吴青青则是不由咯咯一笑，她知道那服务员是被林天齐点的那么多饭菜吓到了，不过她倒是已经见怪不怪，当初在洛城时就已经见过了林天齐的惊人食量。

    “两个多月不见，林先生的饭量还是这么惊人，咯咯。”

    吴青青娇笑道，此刻已经浑然没有了之前那种冷艳的女强人气质，也没有了见到林天齐之前的那种紧张，见面后她发现，和林天齐相处其实也停容易的，很好说话的一个人，也不知道自己以前怎么没有发现。

    “没办法，饭量一直都这样。”

    林天齐也是无奈一笑，饭量这么大，他也没办法，随后又看向吴青青道。

    “两个多月不见，吴小姐的变化倒是差点让我有些认不出了。”

    两个月的时间，吴青青的变化确实大的惊人，若非是当初在洛城见过吴青青，否则若是有人告诉他吴青青现在的样子是这两个月时间变化而来他都有些不信。

    就像是一个不懂事的孩子突然懂事成熟了一样。

    吴青青其实也差不多，从一个骄纵任性的大小姐变成了一个成熟冷艳的女强人。

    听到林天齐说自己的变化，吴青青则是心头一喜，接话道。

    “是吗，那林先生觉得青青哪里变了？现在的变化怎么样？”

    说完，吴青青有些期待的看着林天齐。

    “嗯，我感觉这个变化挺好的。”林天齐点了点头，如实道：“知性、冷艳，变得成熟了，像个女强人，也比以前更有魅力了。”

    现在吴青青确实变化很大，尤其是在性格上，林天齐觉得吴青青有些讨喜了，当初一开始在洛城见面时，吴青青性格有些骄纵任性，自以为是，这种性格是他有些不喜的，但是现在，他感觉吴青青像是一下子变得成熟懂事了，相处起来让人舒服。

    吴青青听到林天齐的话则是心头喜意更盛。

    心想，只要你喜欢就好。

    她心底其实还有一句话想要问，不过话到嘴边，她还是压了下去。

    “林先生什么时候来天津的，是在半月前吗？”

    吴青青又开口道。

    “嗯，说起来，那次刚刚来的时候，我还看到过吴小姐，就在潮运码头。”

    林天齐笑笑道，并不知道上次吴青青其实发现了她，而且还找过他。

    “是吗。”

    吴青青闻言甜甜一笑，心道自己当时果然没有看错，不过没有多说，也没有问当时林天齐为什么不上来打招呼。

    “刚刚看林先生和李家武馆的人在一起，现在林先生在李家武馆吗？”

    “嗯。”林天齐点了点头：“其实我此次来天津，主要是为了武学功法而来。”

    林天齐道，告诉吴青青的事情。

    “武学功法？”

    吴青青则是神色微动，不解的看向林天齐。

