    之前因为自己的疏忽，小看了肖狂的实力，导致初代奥特曼意外死于地球，甚至杰克奥特曼都丢了能量计时器，险些回不来。

    因此这次奥特之父绝对不会让悲剧重演，必须要保住赛文奥特曼的性命，这可都是光之国重要的有生力量（中生代支柱型的奥特战士，后面新生代的奥特曼尚未成长起来）。

    失去一个超初代奥特曼已经让奥特之父懊悔不已，所以绝对不会让赛文奥特曼再出事。

    “嘭！”

    在肖狂的【中子裂变波】即将命中赛文奥特曼时，奥特之父从“光之舰”急速掠出，一个短距离类似空间转移的方式落在赛文奥特曼面前，然后张开了一堵七彩斑斓的“奥特屏障”。

    “Duang！”

    熟悉的味道，强劲的【中子裂变波】轰击在看上去比较特殊的“奥特屏障”之上，迸发出强烈的冲击波，朝着周围扩散开来。

    如果按照之前的节奏，由于【中子裂变波】的特性，其中有一部分中子线流会穿透“奥特屏障”，然后直接杀伤后面的奥特之父。

    不过这一次有所区别，【中子裂变波】并没有达到那样的效果，被七彩斑斓的“奥特屏障”尽数挡了下来。

    “哦？”

    “看样子是有备而来，难怪敢带着这些‘罪恶点宝宝’再次来地球！”

    注意到自己的【中子裂变波】无法穿透奥特之父面前的“奥特屏障”，肖狂意识到对方对自己做了一定的针对，研究了自己的一些招式技能，从而做出相应的调整。

    “当然，如果没有十足的把握，我也不会来地球，不得不说……”

    奥特之父控制着“奥特屏障”，显得游刃有余，回应道：“你是一个强大的对手，而你的存在，已经威胁到宇宙的安全，我必须要将你铲除！”

    听到奥特之父的这番言论，肖狂差点忍不住笑出声。

    说到底，我机哥啥时候成为宇宙的威胁了？

    危及到宇宙的安全？莫不是光之国在宇宙的地位吧？

    总而言之，肖狂对于这种自说自话的言论表现出极度不屑，嗤之以鼻，如果说出来的话可以收回去，肖狂恨不得直接动手给奥特之父全部塞回去。

    “喝！”

    大概也是感受到肖狂的轻蔑，奥特之父也不打算多说什么，双手开始轮动，最终交叉在胸前。

    跟随奥特之父双手的动作，七彩斑斓的“奥特屏障”也在转动，变成了一个盒子形状，将【中子裂变波】的能量全部吸收到其中。

    “！”

    肖狂一瞬间就感应到了已经变成盒子的……“奥特盒子”里面蕴含了相当大的能量。

    奥特之父应该是将【中子裂变波】聚集到一起，然后准备来一手“斗转星移”，让肖狂自食其果。

    “piu！”

    果不其然，奥特之父蓄力完毕，双手猛然张开，“奥特盒子”被彻底打开，一股强劲的能量激射而出，直奔肖狂而去。

    在肖狂的感应中，这里面确实蕴含了相当一部分【中子裂变波】的能量反应。

    肖狂可不想被自己的招式给击中，那样显得太low了。

    “涡！”

    “咔嚓！”

    极短时间内，肖狂已经想好了对策，并且立刻做出回应，伸手在自建面前制造了一个空间裂痕。

    “呼！”

    由“奥特盒子”释放出来的能量射线，瞬间没入空间裂痕之中，非常自然，没有产生什么剧烈的波动。

    “嘭轰轰！！！”

    既然是空间裂痕，有入口，自然就有出口。

    在这么短的时间内，肖狂也没办法制造一条很长的空间隧道，直接将出口设置在身后，恰好就是东京市的方向，然后直接引发了剧烈的爆炸，一片街道在瞬间夷为平地。

    所以说嘛，不管是什么巨型生物，对于人类来说都是灾难级别的存在。

    奥特曼在人类眼中或许是正义使者，但若是他们全力施展技能的时候，一不小心目标偏离，轰击在人类生活的城市当中，那就是一场浩劫。

    （相比较起来，利用格斗击杀大部分怪兽的雷欧奥特曼就显得更加亲民，更加环保。）

    “混蛋！该死！”

    看到自己的攻击竟然被转移到京东市，奥特之父连忙停止了输出，对着肖狂怒道：“你果然是个卑鄙无耻的家伙，竟然用这种方式破坏人类社会，严重危害了地球！”

    面对奥特之父的质问，肖狂又被戳到笑点。

    扭头看了一眼正在与艾斯奥特曼战斗的壬龙，这家伙可是代表了地球的意志，然后已经成为自己的小弟。

    所以说，肖狂严重危害了地球？

    “你的废话还真多，虽然不知道你为什么如此执着于地球，但总觉得你是个……”

    “傻X！”

    这是肖狂对于奥特之父的评价。

    从各方面看，奥特之父应该有所图，只不过他一直将自己伪装成正义的使者，不轻易显露出来，恰好对地球有所“偏爱”，仅此而已。

    “放肆！”

    “不管你究竟是何物，来自哪里，今日必须将你消灭！”

    奥特之父好久没有被其他生物这么直接的骂，以他今日的地位，面子上有点挂不住，怒从心起，击杀肖狂的念头愈发强烈。

    “那就来试试呗！”

    “唰！”

    感受到肖狂强烈的挑衅，奥特之父伸手一甩披风，直接消失，露出了那副久经战阵的奥特身躯，即便他属于奥特战士中大龄的存在，但没有谁胆敢小瞧他，散发出来的气势充满肃杀之意。

    “嘿！”

    感受到奥特之父身上散发出来的强大气势，肖狂心头一震，很显然，对方完全针对自己，气机彻底锁死。

    对比之前与奥特之父交手，肖狂发现对方确实有实力，之前应该就是长距离赶路外加地球不适合奥特曼作战，力量大打折扣。

    这次有了“光之结界”的加持，奥特之父终于是“满血”状态，以这样的姿态应战肖狂，属于相当重视的程度。

    “来吧！”

    等到对方气势涨到一定程度，肖狂不打算给奥特之父继续装逼的机会，启动身体，径直朝对方冲了过去。

    ……

