
饭后，精神有些疲倦的苏牧瑶告辞离去，苏平却是一脸精神抖擞的留了下来。

“秦阳，时间还早，我们换个场子再喝点？”

一顿饭的时间，秦阳已经将苏平的性格看得清清楚楚，这人除了有点公子哥的通病外，其他倒也没啥大毛病，至少看得出来，他对有本事的人是发自内心的佩服。

秦阳琢磨着是否因为他在家族中因为能力不佳而被轻视，以至于他对有本事的人，总有着几分异常的钦佩，或许是他自己内心中也希望成为那样的人？

秦阳笑道：“你有地方？”

苏平嘿嘿一笑：“虽然我不是中海人，但是影视圈的人最多混迹的地方除了京城，那就是中海，中海之前我可也是不时会来的，自然也是有朋友的。”

秦阳笑笑，洒然道：“行，那我请客，你安排，如何？”

苏平顿时不乐意了，气呼呼的说道：“秦阳，你这是要打我脸啊，我来安排自然我请客啊，喝顿酒能多少钱，今天主题是感谢你的救命之恩，那自然全程都算我的，下次的话我们再议，如何？”

秦阳看苏平执意要请客，便也不客套，洒脱点头：“行，按你说的，不过等会如果还有你其他朋友，就别提什么救命之恩的事了，都过去了，老挂在嘴上，没意思。”

苏平听秦阳这么一说，冲着秦阳竖起拇指：“好，我不提，我就介绍是我新结识的哥们，可以吧？”

秦阳笑道：“如此最好，都是年轻人，直爽点好。”

“走！”

苏平显然之前就已经约好了人，也没再打电话，载着秦阳直接赶赴下一个场子。

就在两人钻入出租车不久，一辆停在路边的黑色轿车悄然启动，悄无声息的远远跟在了苏平车子的后方。

二十分钟后，苏平车子驶进了一个宽阔的庭院，然后停下了车子。

秦阳打量了一下，这家夜店的名字居然意外的清新。

高山流水。

“这名字挺斯文的啊。”

苏平哈哈一笑：“因为这里出入的都是斯文人嘛。”

秦阳和苏平两人并肩向着大门入口走去，同时介绍道：“这是一家实名制的高端会所，出入这里的都是有一定社会地位，非富即贵，嗯，这里也有不少明星，毕竟明星也要夜生活嘛，只不过他们一般是不能去普通夜场的，容易出事。”

秦阳理解的点头：“平时你都是来这里吗？”

苏平笑道：“对啊，这个会所里分为静场和闹场，静场就像是音乐酒吧那种氛围，闹场则是热闹的迪吧那种，还有单独的包间等等。”

秦阳好奇的问道：“这里生意很好吗？”

苏平笑道：“这个世界上的有钱有势的人还少吗？再说了，这些人在这里的消费那可不比普通酒吧，哪怕客人少一点，但是走的高端路线，已经足够他们赚足够的钱了，更何况，开这个地方的人，原本也没想过要赚多少钱，更多是把这里当作一个大家玩耍的平台，也算是资源整合的一种方式吧。”

秦阳正要跟着苏平走上楼梯，忽然脚步停顿了一下，微微侧目，向着门口看去。

一辆黑色的轿车停在了不远的路边，车灯是暗的，仿佛是谁停在路边的，但是秦阳清晰的记得在他们来的路边，路边明明是空着的。

最关键的是秦阳刚才眼角余光看到车子中似乎略微有光影晃动，而且似乎有人正看着这边。

苏平走上了几步，却发现秦阳停下了脚步，有些奇怪的转头招呼一声：“怎么啦？”

秦阳又瞟了一眼那黑色的轿车，转过头笑道：“没啥，来了。”

苏平和秦阳两人走入会所，苏平拿出一张金色的会员卡，领班刷了一下后恭敬的把卡交回到苏平手里，领着两人向里走。

秦阳对这样会员卡制的会所并不陌生，哪怕在中海，他都去过两三个这样的地方，接待对应的都是不同的客人，比如打黑拳的紫星山庄，余光成带秦阳去的高尔夫球场等。

领班推开了一扇房门，一股嘈杂的声音传了过来，五颜六色的彩灯闪耀中，一个赤着上身的酷哥和一个衣着性.感的美女正在台上领舞，而在下方中央的小舞台中，至少有着五六十人在舞池里扭动身子，在周围一圈，还坐着不少的客人。

领班领着两人到了角落一个沙发区，五六个男女正在热闹的划拳喝酒，都是二三十岁的青年人。

“苏平，你总算是到了！”

一个寸头青年站了起来，嘴里叼着烟，欣喜的吆喝道：“等你喝酒半天了，太磨蹭了。”

苏平笑呵呵的拉着秦阳坐了下来：“介绍一下，这是秦阳，我哥们。”

几个青年男女都拿眼光打量着秦阳，那个寸头青年笑眯眯的问道：“有点眼生啊，我叫贺峰。”

苏平笑着介绍道：“贺峰，他家里是搞地产的，绿蓝地产，很有名的……这是陈虹，家里是中海航空的高管……这是张川，目前在搞连锁汽车4S店……刘诗，演员，出演过不少影视剧，名气不小……秦蔓，中海电视台台长的千金……龙媛媛，家里也是做影视公司的，昊天传媒……”

秦阳笑笑，正要说话，那个穿着紫色长裙名字叫秦蔓的女人已经笑道：“苏平，你这介绍得挺清楚啊，把我们的底都给泄光了，那你不也得好好给我们介绍你这位新朋友啊？”

秦阳微微一笑：“我是中海大学的学生，苏平带我来这里见见世面的。”

大学生？

几个男女对视一眼，眼光都有着两分古怪，那个秦蔓看着秦阳，眼光却有着两分疑惑：“怎么看起来有着两分面熟呢？”

苏平听着秦阳的自我介绍，脸上哭笑不得，打岔道：“你们甭听他扯淡，他确实是中海大学的学生，不过手底下可有好几个公司呢，还弹得一手好钢琴，参加过苗莎的演唱会，出演过苗莎新歌MV，前段时间火得很呢……”

苏平的话还没说完，那个秦蔓一下子站了起来，眼光兴奋的叫道：“想起来了，你就是那个微博上说话拽拽的那个秦阳！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="39793482"  chaptername="第一千零五十章  你就是那个说话拽拽的秦阳！">加入书签</a>
</div>
