
10月12日，盛达宣布在二级市场收购大量旧浪股票！

盛达从其合作伙伴手上得来的股份，盛达掌控的旧浪股份达到19.5%

自此，盛达网络科技成为旧浪最大股东！

阳雪资本，京城办公室！

“老板！咱们的股票什么时候出手？”

“不急！”

陈安阳吞下一个小包子，一边嚼咕一边端起了茶杯！

“老板是看好盛达和旧浪的合并？”

周青松皱着眉！他有些受不了茴香的味道！

倒是陈安阳觉得这包子还不错！也不是他爱吃这个，而是很久没有吃过了，图个新鲜！

上一回他吃这茴香馅的包子，真要算起来那得差不多小二十年了！

毕竟他重生都两年多了！

茴香这东西在北方还挺受欢迎，但在南方能接受的人就不多了！

不过也不是绝对！比如陈安阳能接受，但是不喜欢！

相比之下，陈安阳更喜欢猪肉小葱的！

就那种小香葱，搭配五花肉！包出来的饺子或则是包子味道都很香！

可惜小香葱市面很少，价格也不低！基本没有哪家包子铺会用这玩意做馅料！

倒是韩元宝周小军几人家里，每次给陈安阳送的饺子都是用小香葱包的！

毕竟陈安阳外号“饺子王”嘛！

“什么看好不看好的！你觉得这两家真的能合并？”

陈安阳看了一眼周青松，有些为这位师兄的眼光担忧啊！

“那倒不是！旧浪那边现在还没出招呢！说实话我不看好盛达！除非他们能弄来更多的资金！”

周青松摇了摇头，随即当他看到陈安阳往包子里舀了一勺辣椒油之后感觉有些无语！

是的！现在陈安阳也开始习惯直接往包子里灌辣椒油了！毕竟一家人嘛！就得整整齐齐的！

至于辣椒油的来处！咳咳~！陈安阳打劫了陈慕雪！

“其实啊！我还真想盛达那边能找到更多的资金！因为投入越大，之后盛达的资金链就越可能出现问题！”

实际上，就现在的局面来说！盛达文学已经不具备和阳雪文学竞争的资本了！

因为盛达手里没什么钱了！

别人不知道，陈安阳却是知道的！前世盛达收购旧浪的股票花了2亿多美金！

而现在！盛达花费的费用比之前其实还要高一些！

这主要归功于阳雪资本和雅狐之前收购旧浪股票的行为，导致旧浪股票的价格居高不下！

而前世盛达收购旧浪的时候，恰好是旧浪发布财报，因为状况不好导致股价大跌！

正因为当时股价过低，所以才有了唐俊连夜找上陈天乔最后对旧浪下手的事情！

当然了，当时其实盛达也一直在暗中悄咪咪的收购旧浪的股票，这个行为和雅狐其实是一样的！

没办法，谁让旧浪的股权太过于分散，这在很多资本方的眼里简直就跟一块肥肉没什么区别！

所以一直以来，旧浪就一直被诸多资本方摆在餐桌上！

而这一次盛达出手这么急迫，一方面是盛达一直有跟旧浪合并的想法！另一方面是来自于藤讯和网南等门户网站对盛达文学的逼迫！

比较搞笑的是！盛达和旧浪合并的这件提议，其实最早是旧浪自己提出来的！

那时候的盛达还没有上市，旧浪看好盛达，于是提出收购盛达，而陈天乔以盛达做股成为旧浪的股东！

但还是那个问题，因为旧浪的股权过于分散，这个提议最后被旧浪自己否决了！

没想到一两年之后，这个局面就被倒了过来！

“继续挖盛达文学的人，主要是幻盟的！”

陈安阳喝了一口浓茶！舒服的拍了拍已经填饱的肚子！

早上张筱雨走的很早，她需要带队参加街舞大赛！

陈慕雪也早早的回学校上课去了！等陈安阳起床的时候，就剩下刘蛮牛还空着肚子等自己起床！

“翠微和....也是！行，我会抓紧进行的！”

就在几天前，国家发布新一轮“扫黄打非”专项行动！

和以前不同，这一次整治的重点不仅仅在现实中，也波及到了网络上！

大批的网站被勒令整顿，甚至一部分的网站直接被关停！这其中就有盛达旗下的翠微文学！

是的！即便盛达文学进行了自查，可能是因为自查的不够彻底，最后翠微文学还是被迫关停！

倒是前世同样关停整顿的天鹰最后得以保全，多少让盛达文学的脸面保住了几分！

阳雪文学旗下的几家网站同样也被波及，不过因为自查情况比较彻底，所以面临的问题不算大！

没办法，这年头的网络文学.....哎！不提也罢！

当然了，质量好的网文小说也不是没有，只是更多的....！

“不用急！慢慢来也行！盛达那边最近可没功夫折腾这一块！”

陈安阳把装包子的塑料袋丢进了垃圾桶，不过周青松可能是担心这玩意味道太大，直接把垃圾袋给提了出去！

“切！你好歹现在是在首都！不会吃茴香那还行？豆汁喝过吗？”

看着周青松的神情，陈安阳就觉得好笑！

“得了吧！我是受不了那玩意！”

听到豆汁，周青松也是摇了摇头！那玩意确实对于一般人来说很不友好！反正他是喝不下去！

“我...好吧！我也受不了那玩意！”

陈安阳原本想奚落一下周青松的，不过想了想还是算了！万一明天早上这家伙让人自己准备豆汁怎么办？他也受不了那玩意啊！

“对了！川大那边的捐款你抓紧时间落实一下，凑个整捐1000万吧！”

100万美金换成华夏币也就800万左右，陈安阳干脆凑了个整！

早点把川大那边搞定，让周青松到时候跟那边提一下，尽量不要透露自己的消息！

虽然这样肯定不可能隐瞒下去，但是这年头的新闻也是有时效性的！

反正熬过一段时间，等福布斯排行榜引发的讨论热潮过去，影响自然是会平息下去的！

至于钱....陈安阳还真不在乎！

这一次阳雪资本通过在海外注册的三家公司暗中收购旧浪股票，保守估计最后的利润会在5000万美金左右！

就这一下！陈安阳把跟盛达文学竞争的资金全给搞齐了！

“资本市场！啧啧！钱简直就跟白纸似的！”

想到几年后的金融危机！再想到现在赚到的美金！陈安阳不由得暗暗给自己提了个醒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66924873"  chaptername="二百二十五  钱和白纸">加入书签</a>
</div>
