    　　当路卡利欧和许天的手接触的一瞬间，路卡利欧的表情明显变了一变。

    　　【这个出色的年轻人是你的徒弟吗？】

    　　路卡利欧使用波导建立了和罗斯大叔之间的心灵桥梁，现在他们开启了“队内语音”，许天根本听不到这一人一精灵之间的交流。

    　　罗斯大叔耸了耸肩，在心底里默念【不是，现在算是我的半个姑爷。】

    　　【小莉的男朋友？】

    　　【还没有确定关系，当然这不重要，重要的是我将未来压在了他的身上，我认为他会做得比我更好。】

    　　罗斯大叔目光诚恳地看着路卡利欧，路卡利欧从罗斯大叔的眼里看到了经过时间沉淀的温柔，于是这个巅峰的精灵身上那股无形的威压正在被融化。

    　　一人一精灵仿佛又回到了当年并肩坐在树枝上看月亮的美好时光了。

    　　那时的路卡利欧还是一只利欧路，仅仅是个没见过世面的苦行者，以为世界撑死也就两座山那么大。

    　　这样美好的场面其实是很温馨的——如果他俩没有开队内语音的话。

    　　但在许天眼里，却只能看到两个老油条之间无语凝噎的含情脉脉，尤其是罗斯大叔的眼神更是基情四射。

    　　噫！

    　　这俩人不会……

    　　许天浑身直起鸡皮疙瘩，都不敢想下去了。

    　　路卡利欧仔细想了想，以波导回应道【罗斯，我亲爱的朋友，残酷的事实可能会让你失望。在这个年轻人身上我感应不到任何波导方面的天赋……但仅仅是一个接触我还不能断言什么，我想留他在这里住几天。】

    　　虽然早在快龙航班上，罗斯大叔就已经做好了许天很有可能没有波导方面天赋的心理准备，但真当路卡利欧亲口说出这个可能的时候，大叔他还是脸色不太好看。

    　　难道许天要与波导之力失之交臂了吗？

    　　难道阿尔宙斯并没有青睐这个年轻的训练家吗？

    　　罗斯大叔有些不愿意接受这个事实。

    　　在小精灵世界观里有很多的能力并非是后天努力就能获得的，相比于只要勤奋修行就有无限可能的小精灵，人类更像是不受待见的创世神的继子。

    　　只有被阿尔宙斯选中的那些人类，才能拥有获得力量的可能性。

    　　像剧场版中曾提到过“阿尔宙斯之力”就完全是先天性的。

    　　人类也算是阿尔宙斯的子民，所以在远古的人类中有一部分卓越的人才受到了阿尔宙斯的青睐，可以使用某种神力来进行战斗、封印、交流或是治疗。

    　　但因为阿尔宙斯总是陷入沉睡，所以经过时间的洗涤，这种能力在传承的时候出现了断层，以至于到了现代逐渐凋零，慢慢分化成了无数的分支，力量也远不如从前。

    　　比如曾经出现在《阿尔宙斯超克的时空》中的“超克之力”那就属于阿尔宙斯的恩泽，而在胡帕的剧场版中，远古的旅人古利斯则展现出了另一种神秘的力量，将某只恐怖的精灵封印进了‘惩戒之壶’。

    　　古利斯所使用的的力量，那就属于阿尔宙斯之力的另一个分支。

    　　“小天，你愿意留在这里跟着路卡利欧修行吗？我想这是让你短时间成长起来很高效的手段。”

    　　罗斯大叔冲着许天说道，他的眼神里有着希冀。

    　　也许只是因为路卡利欧太长时间没有和人类打过交道了，所以看走了眼呢？

    　　大叔在心里默默安慰自己，还不到真正绝望的时候。

    　　许天点了点头笑着说道：“自然，我坐了那么久的快龙航班，从关都地区飞到神奥地区，为的不就是寻找短时间内变强的方法吗？既然路卡利欧前辈肯指引我进行修行，我自然会抓住这个机会的！”

    　　说罢许天冲着路卡利欧微微鞠躬道谢：“接下来的时间就麻烦前辈了！”

    　　路卡利欧轻轻点头，招了招手示意许天跟他进山洞去。

    　　罗斯大叔就像是一个送自己孩子上幼儿园的父亲，既局促又紧张，他看着许天的背影说道：“我会每天来给你送饭的，小天，你要加油啊！”

    　　许天半转身子挥了挥手，比了个大拇指。

    　　走进暗无天日的洞穴，听着洞穴里传来的空洞的滴水声，许天微微皱眉。

    　　从水滴滴落的回音来看，这个洞穴应该很大，很难想象山坪里会有这么空阔的一处山洞。

    　　【不准打开手电。】

    　　正当许天掏出手电准备将它拧开的时候，路卡利欧的心灵感应传了过来。

    　　许天一愣，脱口而出，“可我什么也看不见。”

    　　【用心去感应。】

    　　路卡利欧头也不回与许天进行交流。

    　　即便是在这种漆黑的环境里，路卡利欧却好似完全不受影响一样，脚步没有丝毫放缓的意思。

    　　许天看着伸手不见五指的四周，当下心里就明白，修行已经开始了！

    　　他深吸一口气，闭上眼睛封闭了五感之一的视觉。

    　　本就漆黑一片的环境，视觉已经不能再提供有用的信息了，这时候果断闭上眼睛是很明智的选择。

    　　虽说五感相通，但如果闭上眼睛集中注意力到其它四种感知上，则会在一定程度上强化它们。

    　　就好比盲人的听力总是异于常人，便是这个道理。

    　　闭上眼睛过了半分钟，许天明显感觉到周围的水声更加清晰了。

    　　他耳朵微动，开始运用暗器手法中的基础之一“听声辨位”感知路卡利欧的脚步。

    　　即便是路卡利欧的脚步轻盈如同翩然落地的枯叶，但许天还是捕捉到了那一丝丝的响声！

    　　于是寻着路卡利欧的脚步，许天慢慢追上了它。

    　　路卡利欧不用眼睛去看也能在毫无光线的环境里准确知道所有的动静，它就好比是一个雷达，无时无刻不充斥着这处洞穴的波导就是它的眼睛。

    　　感应到许天居然在短暂的调整后重新动了起来，它心中有了一丝波澜。

    　　尤其是许天不仅没有任何的缓慢，反而紧跟在自己身后，路卡利欧的嘴角微扬，露出了欣慰的笑容。

    　　难道是自己看走眼了，其实这个少年有感知并运用波导之力的天赋？

    　　路卡利欧开始怀疑自己的眼光了，毕竟是罗斯大叔带来的人，它对于这个昔日的主人十分信任。

    　　但沿着洞穴里复杂狭窄的道路走出去没几分钟，路卡利欧就发现了不对劲。

    　　许天一直在亦步亦趋，只有当路卡利欧落脚的时候，许天才会宛如机器响应一般移动脚步。

    　　这让路卡利欧刚刚燃起的希望如当头浇了一瓢冷水一样熄灭了下去。

    　　它皱着眉头跟许天交流。

    　　【能听到离你最近的水源的声音吗？那是从钟乳石上滴落的水滴，去那里接一捧水回来。】

    　　许天脚步一顿，他耳朵微动，立马听出了水滴的方向。

    　　就在他的左前方。

    　　但很不幸的是，在他和钟乳石中间有一根石柱立在那里，当路卡利欧看到许天直勾勾撞上了那根石柱的时候，它就知道自己还是高看许天了。

    　　这个少年根本就不是在用波导感知，而是纯粹的听力出众罢了！

    　　

    　　				

