    第373章禁忌

    自己这侄子什么样？

    霍兆唐心里很清楚，如果不是因为有个好爹，估计要沦为社会残渣，而这样的人居然想要去世界名校？

    正常途经是不可能的，唯一的办法就是走特招。

    至于什么样的才算特招？

    周所周知，能上哈佛的学生只有两种。

    一种是有才的，一种是有财的。

    自己这三弟的儿子不太可能是第一种，所以就只能是第二种——捐钱！

    霍兆唐也明白这是什么意思，自家三弟要给哈佛捐钱，但按照今年霍氏银行的情况看，年底的分红怕是不怎么好看，甚至很有可能会赔钱。

    这让霍兆唐眼里不由多了几分无力感：

    “明白了，老三这次回来也是奔着钱来的。”

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    以前公司挣钱的时候，兄弟之间一个个和和睦睦，现在公司遇到困难了，一个个想的不是如何帮助公司度过困难，反而是分家产，尽量让自己的腰包鼓一点。

    这让霍兆唐不由感觉一阵心累。

    看着自家父亲惆怅的表情，旁边的霍亿宋心中多了几分感慨，不过他还是问道，

    “爸，现在的情况，你说应该怎么办？”

    揉了揉隐隐作痛的眉心，将眼底的担忧隐去，霍兆唐深吸了一口气：

    “拖，先拖到资金链的问题解决，然后一点点的整改银行内部问题，只要时间充足，霍氏银行就能度过这一关，到时候秋后算账不迟。”

    时间！

    这恰恰是霍兆唐最缺的东西，霍氏银行之所以会有现在的困局，就是因为最初三天的昏迷，而他想要将霍氏银行救回来，同样也需要时间。

    只是霍兆唐真的还有时间吗？

    VIP病房内，随着霍兆唐话音落下，就在霍亿宋准备询问具体操作过程的时候。

    “咚咚咚！”

    门外传来一阵敲门声，还没等霍兆唐允许。

    一身白色西装，戴着一副茶色眼镜，休闲装扮的陈长青笑着走了进来：“霍老哥，冒昧的说一句，你觉得你拖得起吗？”

    话音落下，霍亿宋脸色骤然一变。

    他一脸凶悍的瞪着陈长青，一副要动手打人的模样：

    “陈长青，你居然还敢来这里！”

    霍氏银行现在的这一切，虽然大部分是因为霍氏银行自己作死，但如果没有陈长青牵头，霍氏银行也不至于如此凄惨，而对方现在居然主动出现在自己面前？

    霍亿宋怒了，甚至眼里闪过一抹杀机。

    不过对于霍亿宋的杀机，陈长青非但没有畏惧，反而感觉好笑。

    就当前世界而言，能杀自己的人有，而且还不少。

    比如神秘的涂诗绮，还有跟她在同一张照片出现的高大男人，当然也包括龙虎山的那位老天师，这些拥有无敌宗师，甚至疑似拥有陆地神仙境的怪物，都有能力杀死自己。

    但问题是，就霍亿宋的级别，他有资格请到无敌宗师？

    别闹了，别说无敌宗师，就算是普通宗师都不见得愿意看他一眼。

    且不说宗师，就说宗师之下的绝顶高手，可都是拥有硬抗小型热武器的怪物。

    财富在这类人眼里算个屁。

    而陈长青则更可怕，是能斩杀不戒酒这样大宗师的强者，只要不碰到真正的老怪物，这天下有什么地方是陈长青去不了的？

    所以他连看都懒得看霍亿宋一眼，直接笑着对霍兆唐说道：

    “听说霍老哥病了，特意来看看。”

    看到陈长青，霍兆唐的脸色自然不会太好，但你要说让他现在跟陈长青翻脸？

    貌似也不太可能，如今的霍氏银行可不如之前的风光，陈长青代表的不单单是一个百乐集团，还有一张庞大的关系网，哪怕霍兆唐心中不爽，此刻也只能牙碎了往肚里咽。

    “亿宋，怎么跟你长青叔叔说话呢？”

    说着，强压着心中的恼怒，仿佛什么都没有发生，霍兆唐一脸热情的说道：

    “陈老弟，不好意思，我这边身体不适，招待不周还请海涵。”

    陈长青这边也没有故意找霍兆唐麻烦，毕竟他今天来是有正事要办，随后便笑着开口道：“没事，其实我早就应该来看望霍老哥的，不过最近有点忙，所以就没能来。”

    霍兆唐点点头，目光带着几分感慨：

    “正常，可以理解，我年轻的时候也这么拼，可惜现在岁数大了，没当初那股拼劲了。”

    表面上看，一切似乎很正常，给人的感觉就好像两个忘年交之间的闲聊。

    旁人若说看到了，估计要说一句这两人的关系真好。

    但又有谁知道，之前霍兆唐想的是谋夺陈长青的百乐集团，而后陈长青更是害的霍兆唐损失六百多亿港币。

    看着眼前这两人眼神真诚的交谈，并时不时伴随爽朗的笑声，在感慨这两人心思深沉的同时，霍亿宋心中不由涌现出一阵凉意。

    要不是知道两人恨不得都捅死对方。

    又有谁知道他们这是在演戏，所以现在对商人的要求这么高了吗？

    而随着双方友善的交流过后，估摸着火候差不多了，陈长青这边话锋一转，突然问了一句：

    “冒昧的问一句，既然拼劲没了，霍老哥有没有想过养老的问题？”

    眼皮一眯，虽然脸上还保持着热情的笑容，但从缝隙中却闪过一抹厉色。

    随后霍兆唐笑着摇摇头，他神色真诚的看着陈长青：“我还能抗一抗，况且不还有个儿子吗？倒是陈老弟你也快三十了，就没有考虑过百乐以后的继承问题？”

    打人不打脸，骂人不骂短。

    陈长青多金又帅，年纪轻轻就拥有亿万身家，找了个对象也漂亮，虽然不是很有钱，但师从简奥伟，不管是脑子还是心机都是顶尖，最重要的是长得还漂亮，比起港姐丝毫不差。

    但两人在一起这么多年，却从未听说陈长青有孩子。

    如果是花花公子，陈长青没孩子可以解释。

    但陈长青感情十分专一，这就有些不正常了。

    当然，也没人敢在陈长青面前这么说，除非他不想活了。

    哪怕是只手遮天的李大少，他都不敢说。

    一般人畏惧倪家，别看现在洗白了。

    但杀起人来，这帮亡命徒可不见得有丝毫手软。

    稍微知道点的，会畏惧陆明华这个保安局局长，毕竟权利的作用还是很惊人的。

    李大少这个级别的，自然不会怕陆明华，毕竟他老子太有钱了，但别忘了陈长青的师傅是洪老爷子，况且陈长青本身实力也不弱。

    但私底下的嘀咕却一直都没断过。

    有人说是may的问题，说她下不了崽，也有人说是陈长青的问题。

    霍兆唐自然是不敢明说。

    但因为陈长青话里的意思是要谋夺自己的家产，霍兆唐忍不了。

    别以为他想多了，如果不是对霍氏银行的股票感兴趣，陈长青怎么会突然问自己想不想养老？

    如果不是被逼急了，他也不敢提这种话。

    事实上，这话刚一说出口。

    看着陈长青骤然一沉的脸色，霍兆唐心中就不由的有些后悔。

    而在霍兆唐的对面，随着脸色一沉，陈长青推了推茶色眼镜，刚才脸色的笑容瞬间消失，取而代之的则是平静，就像暴风雨即将来临的宁静：

    “我今年才三十，身体很健康，医生说我最少活到九十岁，反倒是霍老哥你，你觉得你还能活几天？”

    陈长青说的不狠，但任谁都听得出陈长青这话里传递的威胁。

    而在陈长青平静目光的注视下，霍兆唐心中莫名的感觉一阵不自在，强烈的危机感让他眼神闪烁，仿佛陈长青的眼睛里有大恐怖！

    心中紧张，下意识咬着嘴唇。

    在陈长青眼神的压迫下，霍兆唐心中愈发的恐惧，一开始他还试图和陈长青对视，但这才两三秒的时间，实在撑不住的霍兆唐擦着额头冒出的冷汗：

    “抱歉，陈先生，刚才是我说错了。”

    刚才还面无表情的脸上，随着霍兆唐话音落下，陈长青脸上再次浮现出灿烂的笑容。

    好似多年的好朋友，陈长青笑着走了过去，轻柔的将霍兆唐病服上的褶皱抚平：“饭了以乱吃，但话不能乱说，霍老哥也快到从心所欲的年纪了，我可以理解。”

