    “怎么样，小兄弟，一起吧！”商人劝说道，“你一个人，如果碰到那些山贼，估计就别想活了，大家一起，也好有个照应。”

    “好吧！”

    孔清仔细一想，觉得对方说的也很有道理。

    大家一起走，的确要安全许多。

    赤血剑内，陈浩翻了一个白眼。

    大家一起走，就真的安全吗？

    不见的吧！

    人一多，目标就大了！

    那么大的目标，那么肥的羊羔，只要能吞下，山贼们又怎么可能放过？

    集结更多的人，一起闯过去，当然是对这帮商人更有利。

    因为他们货物太多，不管怎么走，都非常显眼，都很容易被盯上。

    既然容易被盯上，商人们索性心一横，就干脆将队伍全部集结起来……

    可像孔清这种独行侠，完全可以独自穿过那片地区呀！

    反正他目标小，只要运气不是太差，他都可以不在惊动山贼的情况下，横穿过去。

    说不定，就算他被山贼发现，山贼都不会搭理他……因为他看起来，就不像有油水的那种人。

    所以，孔清其实完全没有必要加入商人们集结的队伍。

    不过既然他喜欢，那就随意喽。

    陈浩一直留在孔清身边，就是想看看，孔清到静月宗之前，到底会不会打开包裹，看看赤血。

    毕竟，这是赤血剑第一次被如此冷落。

    想想，还真有些幽默……

    跟着那位商人住进了一家小客栈，孔清就跟那商人聊了起来。

    商人比较健谈，几句话之后，孔清知道，对方叫麻浩林，原来的徐国人，修为比他强一点，但也没有强上多少。

    麻浩林一直靠做生意维持生计。

    三年前，他生意稍微有点起色，不过后来一次生意上的豪赌，他赔光了所有积蓄，还欠了一屁股债务，意识消沉一段时间后，他在妻子的劝说下，借了一些钱，重头开始，跑起了行商。

    “我出门时候，蔡国都还很安全，各地畅通无阻，道不拾遗……”麻浩林苦恼道，“结果要回去时，极光阁倒了。”

    “极光阁倒了，跟麻哥的生意有什么关系吗？”

    “当然有关系！”麻浩林道，“如[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]果极光阁还在，你以为，我会担心那帮山贼土匪吗？”

    孔清叹息道：“也不知道邓前辈去哪里了！”

    孔清是听说邓逸飞的传说长大的。

    他当初甚至还花了好不容易存下的一枚金币，卖了副邓逸飞的画像挂到卧室。

    据说，每天拜一拜，修炼能更快……

    “不知道，都怪武道联盟那帮混蛋！”麻浩林压低着声音对孔清说道，“小兄弟你可能不知道，如果不是邓前辈当初在天成山脉说的那句话，整个蔡国多半都要打起来了！”

    “什么话？”

    “就是不准南域发生战争的话呀！”麻浩林看孔清的眼神，都带着疑惑，“你不知道？”

    孔清哈哈笑道：“知道，知道，我只是一下子没有想起来而已！”

    “我告诉你，蔡国不是背叛了邓前辈吗？”麻浩林小声说道，“极光阁解散后，很多地区，都开始不受蔡国控制了，我们老家那边，听说就有蔡国任命的城主被杀了……没了极光阁，没了邓前辈，以蔡国的实力，根本控制不住这么大的区域，如果不是有邓前辈离开前的那句话，蔡国早就四面楚歌了！”

    孔清咒骂道：“这天杀的武道联盟！”

    麻浩林也哈哈笑道：“对！天杀的武道联盟！”

    如果不是武道联盟的人针对极光阁和邓逸飞，他就不会因为害怕山贼而停留在溪口城不敢回家了。

    两人刚刚骂一句，他们身后又响起一个响亮的声音：

    “对对对！武道联盟那帮人就是傻逼！”孔清和麻浩林全部转过身，看向声音传来的方向，一个粗鲁的汉子举起酒杯大声骂道：“武道联盟就是一帮傻逼，谁们觉得呢？”

    “对！”

    “说的好！”

    “我们喝！”

    “……”

    麻浩林耸耸肩，跟着又喝了一杯：“现在我们这儿很流行骂武道联盟……骂一骂，心里就舒坦了。”

    “哦！”

    在客栈里待了三天，麻浩林通知孔清第四天启程。

    第四天早上，果然有无数车队、护卫、佣兵队伍开始陆续出城。

    孔清就跟着麻浩林，跟随着人流往城外走。

    麻浩林的生意，跟那些商队比不得，他就赶着一辆拉货的马车。

    在他身边还有其他商人，跟麻浩林差不多情况，好像还时麻浩林的熟人，大家还有说有笑的，倒没看出什么紧张。

    孔清看了一眼麻浩林的车轮，听声音货物应该不是很沉重。

    “麻哥，你拉的是什么货？”

    “香水和胭脂！”麻浩林得意的笑道，“这些香水和胭脂都是极为上等货色，但不知道为什么，它们好像没有什么名气，价格也不高，只要我能把货带到老家那边，就算不能大赚，小赚还是没什么问题的！”

    “哦！”

    麻浩林和孔清来到溪口城门口，一位佣兵打扮的武者跑过来说道：“你们跟上，大家一起走，不要吊太远了！”

    “好，我们这就跟上！”

    “……”

    等走出一段距离后，麻浩林低声告诉孔清：“刚才那个佣兵，是四通商会的人请的，这次组织我们一起闯过去的人，就是四通商会，据说这次算了佣兵、护卫，一共凑了三千多人，厉害得没边！”

    “四通商会，很强吗？”

    “四通商会背后是通海城何家，何家家主的嫡女嫁给了嵩旸郝家三少爷，嵩旸郝家只是徐国郝家分出去的旁支，郝家主脉的老祖前不久担任过极光阁分阁阁主，你说四通商会厉害不厉害呢？”

    孔清感叹道：“那的确很厉害！”

    赤血剑内，陈浩把麻浩林的话听完，就只想骂一句“卧槽”！

    混在三千多人中，孔清非常不起眼。

    七天后，危险的路程已经过了大半，许多商人和武者都乐观的认为，那帮山贼们，肯定是不敢打他们主意了。

    麻浩林挥了挥鞭子，让马儿快些走，他望着明媚的阳光与远处墨绿色的山峦感慨道：“都一年没见过儿子了，也不知道他长高了多少，有没有好好练武，不知道他是不是很跟以前一样淘气！”

