    越思索，那股沉重便越让她感到压抑。

    好似前方是深不见底的黑渊，正笑盈盈的看着她一步步走入其中。

    偏偏她却没有其它办法，只能如此。

    李道强、李道强~！

    不觉间，有些咬牙切齿，心底思绪交织、不断回荡着这个名字。

    她很清楚，这一切的来源, 正是那个让她现在也看不透的男人。

    或者说，并不是看不透。

    对方贪财好色、没有底线、不可相信，她能明确这些。

    但最棘手、让她真正无力的，是对方强横无匹的实力，以及反复无常、难以捉摸的性格。

    此两点，让大元帝国不敢妄动南下。

    让宋国诸多势力步步退让，不敢进逼。

    让天下小心谨慎, 不敢得罪。

    她也没有好办法，只能步步顺让，走到了现在。

    明确又迷茫。

    明确脚下的路如何走。

    迷茫不知走下去究竟会是什么结果？

    月色下，忽然她感觉很冷。

    心中空荡荡的，极度的没有安全感。

    汝阳王府、大元郡主、以及爱的人，都不能给她丝毫的温度。

    “郡主、你怎么了？”

    突然，李姨有些担忧道。

    赵敏惊醒，眼神闪烁了下，暗自苦笑一声。

    以前从未想过，她居然也有这么忐忑不安、畏畏缩缩的时候。

    深吸一口气，压下情绪，露出明媚端庄又富有自信的笑容：“没事。”

    脚步继续迈出，只是多了几分坚定。

    御剑山庄。

    李道强回来后，就一边耐心等待，一边安排一些事情。

    今年的事情接二连三，牵连出来的越来越多。

    虽然相伴的惊喜也是越来越多，不过，还是让他有种忙碌感。

    很多事都需要提前去做准备。

    尤其是黑龙寨这个规模已经极为庞大的巨物。

    其内更是复杂、细碎。

    有时候他都升起过麻烦之感, 当然、这只是一时的。

    相对于来说, 他自是更加喜欢黑龙寨附加的权势、便利和享受。

    但他心里也清楚一点。

    随着镇世经大成, 黑龙寨又一次来到了关键时刻。

    甚至是决定以后道路类型的关键时刻。

    换句话说，黑龙寨该变了。

    至于怎么变？

    变成什么样的？

    李道强还没有决定好，而且时机尚未到。

    跟尹天雪一起吃了晚饭，夜晚继续处理事情。

    第二天夜晚。

    李道强眉头一挑，露出几许笑意，双唇轻启：“夜探御剑山庄，这位朋友好兴致啊。”

    淡然的声音好似形成了一条线，传出了房间，在黑夜中飘往一个方向。

    御剑山庄墙外。

    淡紫色衣裙飘飘欲仙，绝美的玉容上还闪着几许犹豫，陡然、浑身一僵。

    一道从容中透着不容置疑的声音传入耳中。

    脸色僵硬，心里最后一分犹豫粉碎，因为她明白已经没有退路了。

    身影飞起，顺着一种无形的指引、深入御剑山庄之内。

    一路上，没有遇到一个护卫、下人，直接来到了一座庭院中。

    大袖下的素手紧握，身影稍稍一顿, 就毅然决然地迈步走进去。

    房门打开, 正上方的椅子上，坐着一位玄衣金边的高大身影。

    气质极为沉稳, 不动如山。

    刚毅的面容上，好似一直带着几许一切都掌握在手中的笑容。

    心脏情不自禁的加快跳动，不是其它，而是一种本能的压抑。

    眼前这个带着笑容的人，即使并没有什么举动，但只要想起其实力身份，就足以让人不能平静。

    哪怕是她、也不能例外。

    “没想到居然是如此一位绝色佳人！”李道强笑容更多了两分、语气中也带了些许好色之徒的轻浮。

    周芷若情绪顿时平静了许多，厌恶升起。

    果然是好色之辈。

    越想厌恶越多，那股压下的怒火也便越汹涌。

    张无忌、赵敏，都是你们，都是你们。

    走进房中，低眸微垂，抱拳一礼、却带着清冷孤傲道：“峨眉掌门周芷若见过李大当家。”

    “原来是周掌门！果然是名不虚传，清逸如仙、天下少有。”李道强夸赞的笑道。

    周芷若却是目光一怒。

    登徒子、竟如此轻薄于我。

    恶感当即几乎拉满。

    李道强像是看出了什么，随意的爽朗笑道：“周掌门可不要误会，我便是这么个直爽的人，看到美好的事物便想要夸一夸。

    可不是什么轻薄、无礼。”

    周芷若呼吸一滞。

    直爽~！

    哼。

    将胸中一口气忍下，低沉道：“大当家，在下前来，是有一事相告。”

    “哦！周掌门说。”李道强像是来了点兴趣。

    “大当家可知、您未过门的妻子正谋划着假死脱身，与心爱之人双宿双栖？”周芷若双眼抬起了些，直视李道强。

    李道强脸色轻变，眉头微皱，瞬间、周围空间一沉，嘴边的笑容消失，一双眼睛极为深邃、像是带着一个深渊压向周芷若。

    周芷若呼吸立即停止，刚才消失的压抑再次升起。

    心里陡然明白，这才是一位执掌着庞然大物的无上宗师强者应有的威仪。

    无意中产生的几许轻视消失，极为郑重。

    “你可知道自己在说什么？”李道强开口了，语气有些低沉。

    “自然，在下既然敢来，就敢为自己的话负责。”周芷若固执地抬头、直视那双眼睛。

    李道强沉默一下，声音微冷：“哪位？”

    “嗯？”

    周芷若一愣，随即就反应过来，这人未过门的妻子有点多。

    一口闷气差点忍不住，想要骂上几声。

    这种人、就是该死。

    深吸一口气，再次忍住，沉声道：“蒙元邵敏郡主、赵敏。”

    李道强双眼睁大了些，猛的一挥手、语气铿锵有力：“不可能、绝不可能。”

    声音中，滂湃如海的压力袭向周芷若，让她浑身不能动弹，不自禁升起恐惧之意。

    但马上又高兴了起来。

    因为李道强反应越大，现在越不相信，等他确定了事情后，便会越愤怒。

    张无忌、赵敏的下场会越凄惨。

    一想，就有种莫名的兴奋情绪。

    修长的雪白脖颈一昂，争锋相对、一点不惧道：“为什么不可能？”

    （睡觉。）

    ······

