    “哦？”袁大宝眉头一挑，本来看都不看的藏宝图直接往衣服里一塞。

    “各位，就此别过，此次一别永远再见，我答应你们的事情定会做到。”袁大宝抱了抱拳。

    而那十几具古时早已腐朽道面无表情了，但都是嗯了一声。

    转身离去。

    袁大宝直接飞出了巫蛊洞。

    就在袁大宝离开巫蛊寨一分钟不到的时间里。

    阿占卜猛地落在巫蛊洞盯上。

    “袁大宝，此次算是我苗疆不对，本来只是一件误会，但没想到儿女私情居然导致如此大的局面，所以对不住了。”阿占卜朗声一喝。

    同时伸出手来，旁边一个老人则是递过来一只蛊虫，那蛊虫通体彩色，常人扫了一眼怕是都要迷失了心智。

    阿占卜现在的办法就是控制袁大宝的心神，叫阿曲娜去证明不可能，先不说阿曲娜完璧之身谁都看得出来，就说叫出来了，那苗疆的脸往哪里搁，这蛊神给别人验身子，这不是瞎闹么。

    因此那就只有委屈袁大宝了，用这蛊虫控制袁大宝的心智，让袁大宝去承认这件事。

    “袁大宝，回答我。”阿占卜见袁大宝没有声响，不由的声音里多了一丝怒气，毕竟已经撕破了脸了嘛。

    依旧是没有回答。

    “去给我把袁大宝抓出来。”阿占卜对着身旁老人说道。

    “是。”那老人一步跳进巫蛊洞内，同时从口袋里摸出一个笛子，笛声一向顿时整个巫蛊洞内无穷无尽的蛊虫都开始翻滚了起来。

    洞口。

    阿占卜眼睛微眯起，但看着蛊虫翻腾这似乎一直没有袁大宝的身影啊。

    “怎么回事。”阿占卜脸色一变。

    “那娃娃自杀了，现在尸体怕是早就沉浸在了巫蛊洞最下面咯。”一道轻佻的笑声响起。

    阿占卜扭头一看，说话的正是一个被捆在峭壁上的人。

    冷冷的扫了一眼，阿占卜并没有接话，巫蛊洞内任何人，不是苗疆之内犯了大错的，就是来犯苗疆的罪人，不值得同情，与他们交谈都是损了颜面。

    “嘿嘿嘿，好好的一个小伙子咯，不过他临死前好像说了，他是青天尊的弟子，他要以死来让你们苗疆付出代价。”

    “嘿嘿嘿，天地间最为强大的九天尊之一，青天尊的徒弟死在了苗疆，而且是被丢进巫蛊洞里死的，各位，你们说巫天尊保得住苗疆么？”

    两道声音轻笑了起来。

    而阿占卜面色猛地一白，呼吸也急促了起来。

    “依我看苗疆肯定保得住，天方岛苗疆的强者也有不少，不过得看青天尊的决心，天方岛都是依靠九天尊维持的，最起码的来说，巫天尊为了消除青天尊的怒火，就这些人，肯定得死咯。”

    “嘿嘿嘿，一群傻婆哟，动手之前也不敢看看人家什么来头，青天尊的徒弟都敢往巫蛊洞内丢，这苗疆乡下之地还真的是坐进观天啊。”

    一道道笑声毫不掩饰声音里的嘲讽，阿占卜站在洞边脸色是白了又白，眼中尽是阴晴不定。

    但这些人说的话，的确是真的。

    之前把袁大宝抓起来，丢进巫蛊洞内，说白了就算是结下梁子了，但也是儿女私情嘛，蛊神的地位配得上他九天尊传人。

    可没想到十大家族会来的这么快，阿占卜也是骄傲心作祟，不想丢了苗疆的面子，第一次赶走了十大家族。

    可现在十大家族杀来，这一场闹剧就该结束了，彻底结束。

    可现在袁大宝死了。

    “你们……袁大宝是真的死了？”阿占卜哆哆嗦嗦的看着那些干尸。

    “骗你干嘛，那小子自爆神魂死的，那叫一个惨啊，死的时候天地变色，怨气冲天而起，你就没察觉到？”血刀反正就是信口胡编，想到什么就说什么。

    闻声阿占卜一哆嗦，同时仔细回忆，之前十大家族压来谁有那个心思关注巫蛊洞啊。

    “而且他死的时候高呼了三声师傅，青天尊对于这因果肯定察觉得到的，你们就等着死吧。”另外一个人接话道。

    “小心咯，说不定你现在头顶上就墨云漫天，青天尊法身降临了喂。”一道声音突然惊恐一喊。

    阿占卜听到这话一激灵猛地抬头看去，动作大到整个人一晃悠，差点没摔倒。

    不过抬头看去，天空一片蔚蓝，压根没有什么墨韵滚滚。

    “哈哈哈哈哈哈！”所有人都大笑了起来，癫狂的笑声听得阿占卜眉头青筋狂跳。

    “族长，没有。”那老人此时面色难看，颇有几分惊慌失措飞上来说道。

    “没有！”阿占卜面色猛地变得惨白，难道真的是这些人说的……。

    “不对。”阿占卜猛地反应过来了。

    “哼，生要见人死要见尸，这袁大宝就算自爆了神魂，但尸体定然还在，就算是炸成了粉末，但袁大宝的本源真元气息也不是这么快能消散的，你们说，袁大宝去哪里了。”阿占卜一挥手，滚滚气势轰然压了下去。

    “嘿，你倒是聪明啊。”血刀的声音慢慢冷了下来。

    随即没有了任何反应，所有干尸一样的人都没有任何反应，整个巫蛊洞似乎一下子静了下去。

    “通知各个寨子炼蛊长老，发动所有蛊虫，利用蛊虫的感知，蔓延整个苗疆也要给我找出袁大宝来。”阿占卜对着身旁老人说道。

    “我现在回去稳住十大家族，务必用最快的速度给我找到袁大宝，一定要找到。”阿占卜嘶声吼道。

    “可族长，十大家族兵临寨外，就算我们找到了袁大宝也来不及把人带回来了啊。”那长老哭诉说道。

    “只要找到踪迹就可以了，到时候就说袁大宝逃出去了，找人的事情自然就不是我们的了，就这么做吧。”阿占卜颇有几分有气无力的说道。

    “是。”那长老也知道事情的重要性，点了点头转身飞了出去。

    而阿占卜冷冷的看了一眼巫蛊洞。

    “阿布鲁做了一个错事，我还骂他愚蠢到了极致，但现在我又何尝不是与阿布鲁一样，我怎么会如此愚蠢啊。”阿占卜狠狠的拍了拍脑袋。

    要是有选择，阿占卜绝对不会不管，但这点谁能想到，就因为一点点儿女私情，事情会搞成这样啊，再说了谁又能想到，十大家族特娘的会一群兵临寨外，而且就因为一个袁大宝。

    “完咯，完咯，苗疆因为你们的愚蠢要毁咯。”

    “哈哈哈哈哈，老天有眼啊，你们苗疆完了。”

    那十几个人此时毫不掩饰的抒发自己内心这么多年的不甘，哪怕只是口头妄言，但能感觉到阿占卜那惊慌的呼吸，对于这些人来都是最舒服的。

