
秦阳越过一座山头，便看到了那个山谷，同时也一眼看到了迪莉娅。

迪莉娅盘膝坐在一块大石上面，正静静的等待着。

秦阳从山峰上直接跳了下去，“砰”的一声落在了峡谷之中，将地面踏出了一个深坑。

迪莉娅睁开眼睛，看着从远处快速靠近，然后停在对面的秦阳。

“来啦。”

秦阳笑笑，左右望了周围一眼：“这里倒是挺僻静的，你怎么找到的？”

迪莉娅从石头上站起了身子，淡然的回答道：“那并不重要。”

秦阳呵呵一笑：“确实，好吧，怎么来？”

迪莉娅声音清冷的回答道：“就这么来呗，竭尽所能，全力一战。”

秦阳眼光看了看左右，终究忍不住好奇的问道：“露西亚前辈真的不来吗，虽然我只是一个晚辈，但是这件事情也算是一个结束，露西亚前辈不想亲眼见证这结束的一切吗？”

迪莉娅冷冷的回答道：“我全权处理，你不也是一样吗，你师傅师公不也没来吗？”

“呃……”

秦阳无言以对，好吧，你说的很有道理。

“行，既然如此，那我们就不要浪费时间了，早点打完了回去还能赶上午饭……也不约早点，正好约到饭点，这是耽误吃饭啊。”

迪莉娅目光又冷冽了两分：“一顿不吃，饿不死。”

秦阳撇撇嘴，然后摆摆手道：“来吧，我对你们丹佛尔家族的练体绝学可也是非常是有兴趣的……”

迪莉娅握紧了拳头，浑身肌肉瞬间鼓起，只是她的脸蛋非常漂亮，这看上去确实有种金刚芭比的感觉。

秦阳看着迪莉娅那高高鼓起的肌肉，叹了口气：“女孩子学什么练体嘛，浑身练得硬邦邦的，一点都不好看了。”

秦阳说这话的时候，眼光还好死不死的在迪莉娅的前胸扫了两眼，那眼光中的含义不言而喻。

迪莉娅原本就清冷的脸色顿时又冷了几分，就像是挂了一层寒霜。

她也是个女人。

除了极个别对身材有着特殊喜好的女人，谁又希望将自己的身体练的比男人还强壮，看上去如同钢铁肌肉女一般？

哪个女人不爱漂亮？

迪莉娅自然也不例外，可是身为丹佛尔家族的修行天才，她没得选！

秦阳的话虽是调侃，但是却还是戳中了迪莉娅那封闭的内心，让迪莉娅心中暗自恼怒。

别人只看到迪莉娅的强大，看到她的天才，可是谁又知道她在独自洗浴时照镜子时的忧伤？

迪莉娅内心其实一直都羡慕女性练气者，她们一样强大，但是却不用将自己的身体变得如此的“MAN”，身材依旧柔美，而且还能保持好久。

秦阳的话就像是在迪莉娅的伤口上撒了一把盐，这让她越发决定要全力一战，打败秦阳，好好的羞辱他一番！

除开秦阳话的刺激，迪莉娅内心其实本来就有着几分不满，因为她觉得不应该用丹佛尔家族的练体修行法来作为赌注。

虽然迪莉娅不认为自己会输，可是万一输了呢？

她曾经为过露西亚，可是露西亚却并没有回答她，她自然无法违抗露西亚的意思，所以她更加坚定信念，必须打败秦阳。

“别废话，开始吧！”

迪莉娅猛然向着秦阳飞奔而来，快如闪电，势如奔雷，一拳向着秦阳轰了过来，才出拳，人仿佛已经突破了空间直接到了秦阳的面前。

秦阳没有退后，只是右脚退后了一步，无数的能量粒子瞬间蜂拥而至，瞬间包裹住了秦阳的拳头。

没有任何的花哨，就是简单粗暴的一拳。

就这么轰了上去。

秦阳想试试自己和对方的实力差距。

“轰”

两个人的拳头重重的撞击在一起，秦阳拳头上所附带的罡气瞬间炸裂成了无数碎片，两个人的拳头接触到了一起。

秦阳身子瞬间倒退而回，地面瞬间被秦阳的脚给犁出了两条浅浅的沟.壑。

迪莉娅身子也被震得向着后方连退了三步，然后重重的一脚踏入地面，这才稳住了身形。

迪莉娅眼光中闪过两分惊讶，她的战斗力同样远超通神中期，可是在这场没有任何花哨的实力碰撞中，她竟然没有占据优势。

秦阳眼中也有着同样的惊讶，他现在的实力已经可以横扫整个通神境，虽然还没用出更能体现感知距离优势的秘术，战斗力还没被完全施展出来，可是迪莉娅竟然完全挡住了自己这一拳，看上去似乎还有余力。

这个女人果然是个劲敌！

看样子她也拥有超过实力境界的战斗力，这场战斗有点意思！

秦阳没有感觉压力，反而觉得有些兴奋。

自从秦阳晋升通神境之后，他便希望能够畅快的一战，看看自己的极限在哪里，但是一直没找到合适的机会，哪怕面对师傅，虽然也算放手，但是毕竟那是师傅，他还是有所克制的。

真要是伤到师傅，那可就不好了。

搏奥会上，秦阳的对手虽然实力都不错，但是面对秦阳这个碾压级别的妖孽，秦阳的战斗力根本就没有施展出来，就算他新领悟的“水虎鱼”也都只是在决赛中用过一次，而且还没用偷袭那招，是直接光明正大狂风暴虎如同水虎鱼攻击猎物一般狂涌而上，直接将对方碾压打败。

迪莉娅眼中战意燃烧，抿了抿嘴，再度冲着秦阳冲了过去。

秦阳测试出了迪莉娅的实力，便不再和对方硬碰硬，身形飘忽如电，随着他的身形移动，一条条“水虎鱼”出现在了空中，随着秦阳的精神力操控，水虎鱼如同发疯一般，四面环绕，绕着迪莉娅不断的进攻。

迪莉娅丝毫不惧，炼灵入体，无数的能量粒子涌入迪莉娅的身体，然后汇聚在她的拳头上。

拳出如风，腿出如鞭。

一条又一条的水虎鱼被拳头打爆成碎裂四射的罡气，被踢散，迪莉娅就像是逆流而上的剑鱼，顶着水虎鱼的狂轰乱炸，不断的向着秦阳发起进攻，可惜的是秦阳此时就像是牧羊人，操控着水虎鱼对迪莉娅攻击，可是他自己却并不和她正面碰撞。

就在两人打得如火如荼的时候，几道人影悄然的出现在了山谷侧边的山峰之上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52220226"  chaptername="第二千三百三十二章  黄雀在后">加入书签</a>
</div>
