    “大人，真的不用了，小女子真的觉得自己一个人可以的，就不劳烦大人操心了。”

    听到紫魅再一次拒绝自己，恒彦林闻言，脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“是噢，既然你不想要的话，那么这一团能量对于我来说，自然也是没有什么用了，如此的话，那我便是将其挥发好了。”

    说完，恒彦林的手掌便是五指微微弯曲，看这个架势，似乎真的想要将这团能量给挥发掉一样。

    “不要！！”

    听到恒彦林居然要将这一团能量挥发掉，最重要的是看他的动作，好像真的是想要这个样子做，顿时就吓得紫魅瞪大了双眼，急忙喊道。

    恒彦林听到了这句话，嘴角微微向上一翘，看向了紫魅，淡然地出声说道：“怎么？我为何不能够挥发掉？”

    “小女子，小女子只是，只是……”

    看着恒彦林直盯着自己，紫魅顿时也是被吓得娇躯微微颤动，不知道该怎么回答才行。

    紫魅并不是一个白痴，很显然，恒彦林是在拿这一团能量诱惑自己，肯定是有着想要自己做一些什么。

    可是自己，能够做些什么呢？

    自己的实力也差劲的要死，难道，他是……馋我身子？

    想到这里，紫魅的俏脸顿时变得绯红起来，甚至身后的三条狐尾也都是在忍不住晃了晃动。

    如果，要是真的能够变强的话，就算牺牲一次，那又如何？

    想到这里，紫魅就咬了咬牙，微微抬起头，看向了恒彦林，眼中秋波流转，满脸抚媚的咬着嘴唇，同时还微微的露出了自己的衣衫，对着恒彦林说道：“大人……”

    不得不说，狐妖的确是妖族里最能魅惑的一族，只不过，在恒彦林的面前，却都是如同浮云一样。

    所以，当恒彦林看到紫魅作出这等姿态的时候，他的脸色便是蓦然阴沉了下来，看着紫魅，寒声说道：“你这是在做什么？”

    听到恒彦林的声音骤然变得无比冰冷，顿时吓得紫魅身体一颤，看着恒彦林，满脸害怕，小心翼翼地试探性开口说道：“大人，你，你刚刚不就是这个意思吗？”

    “？？？”

    恒彦林神情在这一刻变得无比冷漠，寒声说道：“我什么时候跟你说过这个意思了？”

    紫魅微微一怔，旋即就反应了过来，心里暗暗想道：“好把，是我自己误会了。”

    当下紫魅连忙端坐起来，低着头，一副等候着教训的样子。

    看到紫魅一副乖乖学生的样子，让恒彦林觉得无语至极，又岂是她后面三条尾巴在微微甩动这，就很容易让人萌生起坏情绪。

    当下，恒彦林手掌一甩，这团聚拢的能量就朝着紫魅飞射而去，同一时间，也是出声说道：“接着。”

    听到声音，紫魅顿时一怔，蓦然抬起头，然后便是看到了一团能量朝着自己飞射而来，当下紫魅打开双手，接了下来。

    紫魅感受到了这一团能量散发出来的气息，格外的浓郁，令紫魅的双眸都是忍不住睁开了一些，异常的惊讶。

    是的，紫魅完全没有想到，恒彦林居然会这样把这么一团能量随手就丢给了她，这股能量，多精纯啊！！

    当下，紫魅抬起头，看向了恒彦林，精致俏丽的脸庞上浮现出了疑惑之色，开口说道：“大人，你这是……”

    “你不要吗？”恒彦林反问道。

    “要！”听到恒彦林的话，紫魅急忙出声说道，因为她很担心恒彦林回再一次把东西收回去，但是很快她又开始迟疑了起来，抿了抿嘴唇，又是出声说道，“我需要付出什么代价吗？”

    恒彦林扫了她一眼，淡淡地开口说道：“你太弱了，等你突破了再说吧。”

    听到恒彦林的话，而且语气中居然还夹杂着一丝丝嫌弃的感觉，这让紫魅欲哭无泪。

    不过，她现在也已经是很清楚了，人家现在是看不上自己的实力。

    “而且，这团能量的品质，实在是太垃圾，真的不适合我用，也就只适合你了。”

    恒彦林后面又是补了这么一句话，让紫魅顿时就感觉到扎心了。

    她觉得这么精纯的能量，可是在人家的眼里却只不过是垃圾而已，这也太悲催了吧？

    不过，紫魅在这个时候，却是显得非常犹豫，没有在第一时间，直接动手炼化了这一团能量。

    因为紫魅很清楚，一旦自己真的炼化了这一团能量，那么不管自己成功与否，都将会欠了恒彦林的恩情。

    恩，恩情。

    所以，后面，不管恒彦林想要让自己付出什么代价，自己只能去做。

    因为紫魅很清楚，恒彦林的实力非常强大，他能够一根手指头就把雄霸给戳爆，那么自然而然就能够把她也给戳爆。

    因此，紫魅不管要怎么做，都必须要承情，承了恒彦林的情。

    所以，紫魅只能被迫接受。

    一想到这里，紫魅的俏脸上浮现出了一抹轻叹之色，也不再多说什么，就开始运转自己的功法，开始炼化这一团能量。

    看着紫魅已经再开始炼化这一团能量，恒彦林也没有再多说什么，毕竟这股能量，他是剔除了无数杂质，所以才会显得非常纯净，只不过其能量浓郁，却是没有多少。

    毕竟提取之后，仅剩下的能量就没有多少了。

    当然了，对于紫魅突破到炼气境，却是已经足够了，这一点，恒彦林倒也是没有说错。

    自然了，恒彦林心里头也是非常的清楚，紫魅能不能够突破到炼气境，就看她的天赋了。

    就在这个时候，恒彦林感受到了一股非常强悍的能量气息爆发开来，就在卧室里。

    “老婆！”

    恒彦林脸色微微一变，急忙朝着卧室走去。

    “轰隆！”

    当恒彦林打开卧室的那一瞬间，便是有着一股极端恐怖的气息扩散而出，铺天盖地，犹如巨浪一样，席卷而出。

    浓郁的灵气，让正在炼化这团能量的紫魅也是蓦然睁开双眼，朝着那边望了过去。

