    第22章 最后时光，心魔爆发

    朱家，会客厅。

    林飞在首位坐下，轻轻一拉。

    朱竹清就整个人坐在他的大腿上，被吓得尖叫。

    女孩嗔怪瞪了心爱男人一眼，眼眸中泛着羞涩。

    朱有德和朱竹云，四位长老看着两人这样都大笑起来。

    朱竹清之所以能成为平清王，朱家能走到这一步，全都是呈了林飞的光。

    所以大家都希望朱竹清和林飞一直幸福，恩爱。

    这时，林飞一边轻轻玩弄怀中朱竹清的玉手，一边看向朱有德说道：

    “岳父大人，如今我已经恢复意识。”

    “为您和四位长老，准备了一份礼物。”

    此话一出，朱有德简直受宠若惊，朱竹云和四位长老也是久久没有反应过来。

    林飞可是99级绝世斗罗，身份尊贵，“岳父大人”四个字有多重可想而知。

    谁曾想，朱竹清却在这个时候嘟着嘴幽幽道：

    “林飞，我都还没答应嫁给你，你可别乱喊我父亲。”

    “虽然你实力很强，但我必须再好好考察你一段时间。”

    顿时，所有人都被逗乐，林飞更是捏住心爱女孩柔软的的下颚。

    用坏坏的语气说道：“竹清，你觉得你这辈子还能逃得出我的手掌心吗？”

    朱竹清对上林飞那灼热的目光，内心被触动，嘴角掀起甜蜜笑容。

    但女孩口中却说道：“那就得看你有多少能耐，能不能将我牢牢拴住了。”

    林飞苦涩笑了笑，没想到朱竹清还有这么可爱的时候，这小丫头真是心口不一。

    于是林飞将四股金色能量打出，没入朱有德和四位长老体内。

    紧接着，浩瀚伟力爆发，硬生生将他们87级的魂力提升到90级。

    朱有德惊呼出声：“我居然连升三级，我踏入封号斗罗了！”

    四位长老也是神色激动，开心的手舞足蹈。

    要知道，星罗帝国最强的魂师便是星罗皇帝，魂力89级。

    但就是刚才一眨眼的时间，林飞就将他们的魂力提升到90级。

    封号斗罗，即便放眼整个斗罗大陆，也是顶尖强者。

    “林飞，你的这份礼物实在是太贵重了，这让我们受之有愧啊！”

    朱有德对林飞拱手恭敬一拜，身后四位长老也是跟着行礼。

    林飞连忙道：

    “岳父大人，四位长老，你们无需这般客气。”

    “朱家是竹清的娘家，也是我的家，为你们提升实力都是应该的。”

    与此同时，他右手伸出向上抬起，无形中一股神秘力量涌动，将朱有德和四位长老向上托起，五人心中震撼，看向林飞的目光更加充满敬意。

    旁边的朱竹云笑盈盈上前，有些不好意思道：

    “林飞，我可是竹清的姐姐，我的礼物呢？”

    林飞和朱竹清相视一笑，林飞这才道：

    “朱竹云，我如今刚刚苏醒，身体尚且虚弱。”

    “而且你的魂力才魂尊，我无法帮助你直接提升到封号斗罗。”

    “这是三枚神赐魂环，可以无条件吸收，一枚万年，一枚五万年，一枚十万年，收下吧。”

    话落，林飞挥手间三团散发着神圣气息的光团飞到朱竹云面前，女孩赶紧小心翼翼捧在手里。

    感激道：“林飞，谢谢你。”

    可这时，朱竹清明显能够感觉到，林飞的身体微不可察颤抖了一下。

    尽管非常细微，却还是被她感知到了。

    朱竹清抬头看着心爱男人，看着他那略显苍白的脸颊，非常心疼。

    “林飞，我们回房间吧。”

    朱竹清努力控制情绪，轻声说着。

    林飞看着怀中的朱竹清，将她的玉手捧在手心，道了一声好。

    随即，他便和朱有德等人说了一声，牵着女孩的手走出会客厅离去。

    少顷，朱竹清闺房。

    林飞将房门关上，转身发现朱竹清正幽幽看着自己。

    “竹清，你怎么了？是今天太累了吗？”

    林飞走过去，非常自然牵起女孩的手，两人在床铺边坐下。

    朱竹清薄唇紧咬着，目光浮现起担忧的神色，看着眼前的男人说道：

    “林飞，你是不是有什么事情隐瞒着我？”

    林飞微微错愕，赶紧苦涩笑了笑，伸手将朱竹清搂住道：“竹清，你就会胡思乱想，我那么喜欢你，怎么会有事情瞒着你？”

    朱竹清被用力搂着，脑袋靠在对方胸口，倾听着有力心跳声，可这一次非但没有感到踏实温暖，反而隐隐有些不安。

    “林飞，我对你没有任何保留，对你全心全意，我把自己所有的爱都给了你，你就是我的全世界。”

    “如果有一天，你让我发现你有什么事情瞒着我，我一定会恨你一辈子的！”

    朱竹清一字一句说着，眼眸中流淌起泪花，她用力朝林飞的肩膀咬去，留下两排浅浅的齿印，心头萦绕的悲伤更浓郁了。

    林飞看着怀中楚楚可怜的女孩，一阵心疼，他细心为朱竹清擦拭泪痕，喉咙挪动可最终还是把到了嘴边的话咽回去，双目邪恶煞气与神圣气息纠缠。

    “竹清，只要我还活着，只要我还剩下一口气在，我就绝对不会离开你，相信我好吗？”

    林飞看着心爱女孩的眼睛，两人四目相对，彼此眼中倒映出对方的身影。

    朱竹清对上林飞那温柔的目光，心中再次出现踏实与温暖的感觉，可她很快便回想起昨晚林飞说的那一番话，整颗心刺痛无比，仿佛被银针狠狠扎了一下。

    但女孩却竭力强忍着点头认真道：“林飞，我相信你。”

    两人紧紧相拥，房间内的气氛变得极为压抑，足足过去一个多小时才恢复平静。

    突然，林飞双目中的邪恶煞气大盛，那股神圣气息被吞噬所剩无几，令他神色狰狞，生不如死。

    林飞赶紧深吸一口气，努力强忍着，不想让朱竹清担心，可还是被发现了，朱竹清抬头看着心爱男人，眼眶红肿悲伤呼喊着：“林飞，你怎么了！”

    林飞再也忍不住，口中吐出一口黑色鲜血，从体内滋生出无尽邪恶煞气，他那原本清明的双目，开始变得暗淡无光，气息虚弱。

    “林飞，你到底怎么了？你别吓我啊林飞，你怎么会变成这个样子？”

    朱竹清颤抖着双手抚摸林飞的脸颊，却被用力推开摔在地上，女孩早已泪流满面，悲伤痛苦。

    “林飞，你不是说只要在一个月时间内苏醒意识，你以后就能恢复正常吗？你现在为什么会变成这样……”

    朱竹清从地上爬起来，再次冲过去将心爱男人抱住，她不想和他分开，她只希望林飞好好的，不希望他出事。

    林飞努力压制体内暴走的邪恶煞气，艰难保持最后一点理智，从手掌中凝聚出一枚金色的神丹说道：

    “竹清，对不起，我也不知道为什么会变成现在这个样子，我已经快控制不住自己了，你赶紧带着这枚神丹离开。”

    “这是我最后能留给你的，只要你融合这枚神丹，就能拥有99级魂力，以后我不在你身边，你一定要好好活着，答应我好吗？竹清……”

    林飞说到这，再次吐出一口鲜血，手中的神丹掉在地上，脸色苍白如纸，虚弱地如同风中残烛，生命之火随时都可能熄灭。

    “不，林飞，你绝对不会有事的！”

    “你是我的男朋友，没有我的允许，你不能出事，你听到没有？林飞！”

    朱竹清泣不成声，泪水将衣裳浸湿，赶紧捡起神丹塞进林飞口中，才见他气色稍微好转，可周身却依旧邪恶煞气暴走。

    千钧一发之际，就在林飞即将完全迷失的时候，一枚无色宝珠从他天灵凝聚！

    一股神秘能量涌出，将林飞和朱竹清笼罩住，紧接着两人皆是闭上眼眸倒下昏迷过去……

    (本章完)

