    嗯？现在还不能回去？！

    杏南松织的眉头立刻皱了起来，难道说，这七万多曰元级别的反噬，就这么持久，以至于二十多个人的围攻都不能完全抵消？！

    金钱的威力竟然这么大？难怪那么多人想当资本家啊！

    但是神明大人传来的传音，却和这个一点关系都没有：

    【“咳咳，之前没能成功传教，你肯定有点不开心，对不对？”】

    【“诶！正好，现在她们都打不过你，对不对？”】

    【“你看啊，把现在的这二十多个人拉来信仰我，不就一下子拉到二三十个信徒了么！一个晚上二三十个信徒，这个效率相当可以的！”】

    杏南松织的脸色微变，当即就想要反驳。

    毕竟，这样的方式明显是不可持续的，而且通过压迫的方式来增加信徒，这样的事情明显是邪恶的教派才会做的吧！

    但是：

    【“反正，来都来了，是吧？”】

    “......”

    怎么办，听了这句话之后，杏南松织竟然感觉，好像确实来都来了，顺便招一下信徒也很合乎情理的样子！

    “来都来了......”

    嘀咕一声之后，杏南松织总算想起来眼前还有个跪着的不良少女头头要处理，于是大声喝令：

    “起来，去把你的人还有对面的人集合起来，我有事情要讲！”

    “嗨！”

    头头听令之后真的办事儿，小步跑向人群之后，立刻在那边吆五喝六指挥着，还真没有逃窜。

    也不知道是真的被打服了，还是清楚就算是逃窜，也逃不出杏南松织的追赶。

    总之，数分钟之后，杏南松织便看见除了刚才逃掉的两个人之外，剩下二十三个人整整齐齐贴墙站好，两个头头站在一起，恭迎杏南松织前来讲话。

    ‘神明大人，我应该说什么？’

    【“你直接下令就好了，我这边可以看到信仰线，谁要是作假，我告诉你是谁，你直接把她揪出来！”】

    何晨兴奋地说着相当邪恶的话，明明是在传教，但是搞得却跟抓特务一样。

    话说，如果最开始的时候他选择了【变态之神】，或许现在招收信徒，就会是这样的画风？

    “呼~”

    “你们，所有人，现在按照我的命令，喊出自己的名字，然后喊：我信仰【盥洗室之神】！”

    杏南松织直接下令。

    听见这话，那些被聚集起来的不良少女都明显愣了一下，稍微有点骚动。

    好家伙，把她们这群不良打服之后聚集起来，竟然不是为了收服她们，而是让她们信神？？？

    这特么不会是要把她们当成祭品给献祭了吧？！

    不过，听到骚动之后，被教训过的两个头头立马偏头，一番怒目眼神威胁。

    好家伙，喊话不一定会被献祭，但是看这架势，不喊话的话，绝对会被殴打啊！

    于是不良少女们立刻没了胡思乱想，开始乱七八糟地按照要求喊话。

    然后，何晨便感觉脑海中的浅信徒数量蹭蹭增长，不一会的功夫，就多出了整整二十一个！

    嘿，还真有两个不老实！

    在何晨的指挥之下，两个没有老实信仰神明的被杏南松织单独拉了出来，然后，由杏南松织盯着完成了宣誓。

    等两人宣誓结束，杏南松织又开始象征性地讲述神明的概念，表示【盥洗室之神】大人，主管幸运与学习，是个神秘而强大的神明巴拉巴拉。

    她讲得不用心，听的那些不良少女也很配合的听得不用心，正如差班的老师与学生，共同走个流程而已。

    但是，就在杏南松织把话讲完，准备打卡走人的时候，那个之前跪下的不良头头却突然冲着她问道：

    “大人，您的力量，是信仰神明大人而获得的吗？”

    “是的。”

    那个头头却又激动地问道：

    “请问神明大人如何供奉，如何向神明大人祈祷获得力量？！”

    嗯？！

    这是对【盥洗室之神】感兴趣了？

    而且，随着不良头头的问话，其他的不良少女明显也都眼睛一亮，显然都对这超凡的力量有了兴趣。

    见此，原本只是在一旁看热闹的何晨立刻传音：

    【“小信徒，告诉她，信仰越坚定，让神明的信仰越广泛，就越有可能得到神力的加持！而且获得神力加持之前，还可以通过祈祷换取幸运！”】

    杏南松织原话转告，同时，还将祈祷以及供奉的方式内容等等顺带讲了一遍。

    体现在杏南松织面前，只是这些个不良少女都更加激动，但是体现在何晨身上，那便是二十三个新信徒之中，一下子就有十三人变成了泛信徒！

    而且，随着她们对【盥洗室之神】的认知，何晨明显感觉到幸运、学习、神秘这几个【神明偏向】都有了不同层次的提高，而且，他能感觉到，一个新的神明偏向已经在酝酿！

    好家伙，这个传教方式，似乎比之前的预想的强了很多啊！

    听完杏南松织讲述的内容，那个不良头头尽管眼神放光，但是却没有再继续打扰杏南松织，杏南松织在问过神明，确定没有别的事情之后，便扔下棒子，转身回家。

    等到将房门关上，已经被取消掉神力加持状态的杏南松织，整个人直接躺倒在沙发上，整个人就是一个心累。

    今天的情况......怎么说呢？

    离谱？

    应该说是整个过程都在转折不断，简直就是离了个螺旋大谱！

    现在看来，唯一符合最初计划的，就仅仅只有结果。

    出门前，定下的目标是，赚到钱，同时招揽信徒；

    尽管最后的结果是，赚到了钱，得到了信徒。

    无论是神明、店铺老板，还是路人、不良少女，简直各个都出乎了她的意料，但是偏偏又很合理，简直是......

    “咳咳，小信徒啊。”

    何晨的真身显露，漂浮到了杏南松织身前。

    杏南松织瞥了他一眼，还有点生气，于是干脆不搭理他。

    “今天的安排确实是我的错！我错了，杏南酱！”

    “所以，那啥，我们之后的计划改一下怎么样？”

    改计划？

    听见神明认错，杏南松织的心情好多了，于是坐起身，好奇地问道：

    “计划改成什么样？”

    “嗯，改成以后你不用去打工了，直接去打人吧！趁着这个暑假，我们把东京的地下势力统一掉！”

