    “光儿呢？我有事找他谈，让他过来见我。”计府中，计佩红光满面的坐在大厅内一边慢慢的品着茶，一边对下人说道。

    计佩本以为，自己致仕之后，自己的仕途生涯已经结束了，却不曾想，三皇子突然传话，想要聘请他为幕僚，这个消息当真是让计佩又惊又喜。

    计佩这么些年，一直在宫内当大学士，这身份看似不错，但却并无多少实权，靠的就是嘴皮子，皇帝听他的谏言倒也还好，如果皇帝不听，那他的话和放屁没有什么两样。

    倒不是计佩不想换个身份，实际上，这些年他一直都想要换个身份，外放为官或者在朝中谋一个职位，然而，那么多年过去了，直到他告老，他都没有能够成功。

    本以为这辈子也就这样了，却不曾想，在自己告老之后，自己的仕途居然发生了变化，三皇子居然要聘请他为幕僚。

    计佩早年的确教过三皇子，两人之间有那么一丁点的师徒之谊，然而，宫中的皇子们读书，不可能只请一个老师，他计佩不过是三皇子众多老师中的一个，两人甚至都没有太深的交情，计佩之前也曾试图通过三皇子的门路，给自己谋一份要职，然而，并没有成功，这次，三皇子却主动送了一份大礼来。

    皇子的幕僚，这个身份在朝中是有品级的，虽然不是很高，但却也没有多少人敢得罪，尤其是那些比较得势的皇子的幕僚，更是身份尊贵，而三皇子在众多皇子中的地位并不低，所以，出任他幕僚的计佩，身份也不会低，对于这个身份，计佩非常的满意，而如果三皇子能够在老皇帝驾崩之后更进一步的话，那他可就有着从龙之功了，到时候飞黄腾达并不是什么不可能的事情。

    一想到自己的美好前程，计佩就心情愉悦，这几天整个人的精神状态相当不错，似乎年轻了几岁一般。

    “老爷，少爷他......”下人有些为难的看着计佩，并未立即去喊计光。

    计光虽然年纪不小了，甚至儿子都那么大了，但只要计佩还在，计光在这府中便只能是“少爷”，而不是“老爷。”

    “光儿怎么了？他是不是又出去鬼混了？”计佩本来带着笑容的脸上顿时阴沉了下来。

    计佩对自己的这个儿子很了解，说他不学无术有些冤枉他，但他的确是一个喜欢鬼混，耍小聪明的人，他们计府之前在这清远县城中便有着特殊地位，计光那时便经常和狐朋狗友出去鬼混，现在，他们计府又将要起势，计光会出去耍，也不是不可能。

    “不是，少爷他，他去了吴府。”那下人微微有些紧张的说道。

    “吴府？”计佩愣了一下说道：“他去吴府做什么？”

    “少爷说是去救小少爷，不想小少爷在吴府受罪，要将小少爷给带回来。”那下人回道。

    “糊涂！”计佩将茶杯放下狠狠的说道：“这件事三皇子已经允诺会去处理，要他插什么手？而且，吴府的那帮人可一直在抓他，他倒好，自己主动送上门去了，真以为那吴凡不敢碰他？”

    计佩说着有些恨铁不成钢的意思，他心里当然也想早点将计浩给接回来，但这件事并不是那么好处理的，尤其是计浩自己还认罪了，三皇子虽然允诺要聘请他出任幕僚，但正式的文书还没有下来，而且，就算是下来了，对于这件事，他和整个计府也都是需要避嫌的，这件事由三皇子处理最好。

    计佩想要找计光谈话，也是准备说这件事，他马上要前往帝都了，在临走之前想要告诫计光不要冲动，这件事不要再插手，只要等着计浩回来便可，却不曾想，计光居然忍耐不住，早一步去吴府要人去了。

    这样的做法当真是冲动至极。

    “去，快去吴府，让光儿回来。”计佩连忙对下人说道。

    “是，老爷。”

    下人立即前往吴府，很快又从吴府回来，不过，他是单独从吴府回来的，计光并未在他的身边。

    “光儿呢？”计佩忍不住问道，心中突然有了某种不好的预感。

    “吴府那边传了话，说少爷涉嫌官粮盗卖，现在已经被扣押了。”那下人脸上带着一丝惊慌的神色说道。

    “扣押了？”计佩震惊的站了起来，心中最担心的事情果然还是发生了。

    “是，是的。”那下人回道：“吴府那边还说，让老爷您不要插手这事，免得，免得......”

    “免得什么？”

    “免得晚节不保。”

    “混账！这个吴凡当真是狂妄至极！”计佩怒道。

    此时的计佩因为接到三皇子的聘请，正是志得意满的时候，整个清远县城谁不对他礼让三分？结果，这个吴凡居然丝毫不将他放在眼里，还出言威胁他，他怎能不气？

    不过，生气归生气，计佩并不会像自己儿子那样主动上门去“送人头”，吴凡敢抓了计光、计浩，就同样有胆子抓他，虽然他并未参与自己儿子和孙子的事情，但并不妨碍吴凡捏造一个理由将他扣留。

    所以，计佩虽然生气，倒是没有要去上门理论的想法，而是径直去了书房，他要将这件事原原本本的告之三皇子，让三皇子来处理这件事，他吴凡敢这么嚣张的对他们的计家，难道还敢连三皇子的命令都不听？

    除非吴凡不想活了！

    “吴凡，你如此轻视我们计家，我会让你付出代价的！”计佩一边写着书信，一边自语道，在心中，计佩已经宣布了吴凡的死刑，不严惩这个吴凡，他们计家以后还怎么在这清远县城立足，立威？

    另一边，从吴凡府上离开的那五个城中大户，在取得一致意见之后，便立即回家，将家中的存粮运至城外，再次搭建粥棚，赈济城外的难民。

    看到有人来搭建粥棚，城外的难民们纷纷大喜，朝着几个粥棚冲了过来。

    “都别急，都有，都有！”负责搭建粥棚的人，连忙大声喊道。

    废了好大的劲，这些人才安抚住了难民们，然后才开始熬粥，粥的香味慢慢传开，引得城外难民们一阵激动。

