    和私家侦探结束通话后，凌冉又主动联系了赵美心。

    阳光照进来，衬得她越发白皙动人。

    “瑞恩经纪公司那边的艺人都在闹解约，你挑几个看得上的，把人挖过来。越早越好。”

    “老板，你要那边的艺人？！”赵美心十分诧异。

    凌冉语气淡然，“瑞恩培养了他们那么多年，瘦死的骆驼比马大。我们的经纪公司还在起步阶段，需要一些有粉丝基础的艺人。”

    赵美心点了点头，深表赞同。

    “好的老板，我知道该怎么做了。到时候我会把资料发给你，让你先过目的。”

    “嗯，辛苦了。奖金按签约人头数计算，年终发。”

    一听到奖金，赵美心的兴致都高涨了不少。

    “老板，你放心，一定把事儿给您办得妥妥的。”

    把任务交代给赵美心后，凌冉就靠在客厅沙发上，闭眼小憩。

    阳光暖暖的，刚刚好。

    静谧的环境，很容易使人产生困意。

    明明才起床不久，竟然又犯困了。

    半个小时后。

    凌冉迷迷糊糊地要睡着时，一条视频通话弹了出来。

    那声音，在安静的客厅里显得格外响。

    她困意正浓，看了眼来电显示，毫不犹豫地接通了。

    “喂？”她嗓音夹杂着睡意，如同惺忪的猫儿发出奶叫声，勾人心魂。

    霍云霆听到这声音，果断选择录音。

    “今天怎么赖床了，不用去公司吗？”

    “请假在家。”

    短短四个字，霍云霆十分不满足。

    他打开了录音，就想听她多说几句。

    “身体不舒服吗？”

    “身体好着呢。”

    霍云霆低笑着猜测，“知道我今天回国，特意空出的时间，想要给我惊喜？霍太太，觉悟挺高啊。”

    凌冉的困意被他搅乱，干脆坐起身，精神十足地吐槽他，“我只能说，你想太多了。”

    “真没有惊喜？亏我还在期待……”

    他的语气有些失落，让凌冉禁不止心口发闷。

    她暗自思忖。

    真要给他一个惊喜，应该送什么呢？

    “怎么不说话了？”霍云霆那低沉富有磁性的声音响起，打断了她的思绪。

    “我在想事情。”

    “霍太太怕是在想我吧。”霍云霆没皮没脸的口吻，令旁边的工作人员大惊失色。

    坐在他不远处休息的程颖欢，则是一脸复杂。

    她看得出，霍云霆很喜欢家里的小娇妻。

    出差这几天，每天都要给她打电话，谈话的内容也是一次次地刷新她的认知。

    若非亲耳听到、亲眼所见，谁能想到，冷酷强势的霍大总裁，也有那温柔哄人的一面？

    他们这么多年的交情，她都从未有过这待遇。

    而那个楚安然，只是凭借着一张脸……

    忽然，旁边的人轻轻推了她一下。

    “程总，你在想什么，跟灵魂出窍似的，很吓人啊。”

    程颖欢微微一笑，“在想我们这次的项目数据，应该不会再出错了吧。”

    对方看向正在与人通话的霍云霆，眼神中全都是崇拜之情。

    “放心吧。有霍总亲自操持，不会有问题的。”

    程颖欢莫名有种自豪感，就如同自己的男人被夸了似的。

    “我也是这么想的，毕竟，云霆一直是个值得信靠和依赖的合作伙伴。”

    “那必须的。”

    霍云霆只顾着和自己媳妇儿通话，并没有在意程颖欢那边在聊什么。

    “一会儿就上飞机了，你要来接机吗？”

    “没时间。”

    “不是请假在家吗？怎么会没时间？”

    “我要休息啊。还有不少文件要处理，没那么闲。”凌冉理所当然地拒绝他，语气懒洋洋的，似刚睡醒的猫。

    霍云霆眉眼微挑，语气肆谑，顾左右而言他。

    “我懂了。霍太太，是为了晚上的活动保存体力吗？”

    电话那头，凌冉愣了一两秒。

    旋即，她的声音骤然拔高。

    “霍云霆，你要点脸！”

    他还想说什么，手机里只有“嘟嘟”的忙音。

    程颖欢看他放下手机，便站起身，主动走到他对面坐下。

    “云霆，国内的八卦新闻，我都看到了。需要我出面澄清吗？”

    她知性又成熟，体贴入微的话语，配上那清冷的御姐声线，诱惑力甚强。

    旁边几位男人个个春心荡漾，唯独霍云霆，沉着脸，甚是严肃。

    “什么新闻？”

    程颖欢看他对自己如此冷漠，心里有些刺痛。

    她方才看得清清楚楚，他和他那位小娇妻打电话的时候，眼神是那样温柔。

    她强颜微笑着解释：“就是上次我陪你去挑礼物，被几个记者拍到了。他们看图编故事，说我们两个在M国约会。你不知道这事儿吗？”

    霍云霆自然知道这桩绯闻。

    而且，他都已经在电话里和凌冉解释过。

    他只是没想到，程颖欢跟他提的是这事儿。

    “我会安排人澄清，到时候再联系你。毕竟这也关系到你的声誉，”

    他的这个回答，并不是程颖欢想要的。

    以前，他们也会被记者拍到照片。

    同样的绯闻，他从来都是懒得处理。

    尤其是在那个女人结婚后，她和霍云霆之间，尺度更大的绯闻都传过，比如酒店夜会，比如，疑似蜜月。

    她也习惯了让媒体大众误会他们的关系，顺水推舟地占据着他绯闻女友的位置。

    可现在，她要被迫退位了。

    前后的落差感，令程颖欢怅然若失。

    她眼中闪过一丝失落，但很快便压了下去。

    “嫂子那边呢？要不要我亲自跟她解释解释？像她那个年纪的小女生，应该很容易多想吧？”

    霍云霆有些不解地皱了下眉头。

    凌冉，小女生？

    “我早就跟她解释过了。而且，她也没有多想。”

    “那就是我多虑了。但话说回来，嫂子都不会吃醋的吗？我还以为……”

    “怎么可能不吃醋。”霍云霆想到了什么，心情甚好地勾起嘴角。

    而后，在程颖欢似懂非懂的注视下，他补充了句。

    “那天晚上，哄了她好久才哄好的。”

    虽是有些抱怨的话，却被他说得乐在其中。

    程颖欢的眼底覆着嫉妒，用理智压抑着，不敢在霍云霆面前表现出丝毫。

    她强颜欢笑，扯开了话题。

    “结婚真好，是吧？”

    想到凌冉，霍云霆眼中自带笑意，连带着对程颖欢的态度也随和了不少。

    “真要这么羡慕，催催你那位，都订婚了，结婚还远么。”

    程颖欢下意识地摸了摸手指上的订婚戒指，眼神有些苦涩。

    “是啊，不远了。”

    她抬眼看向霍云霆，假装若无其事地给他倒了杯酒。

    霍云霆摆了摆手，“我不喝酒。”

    程颖欢面露歉意，“抱歉，我忘了，你胃不好。”

    霍云霆嘴角微扬。

    “胃不好是一方面，更重要的是，得备孕。”

    啪！

    程颖欢没能克制住，一下子打翻了酒杯。

    她赶忙扯纸巾去擦，还惊动了周围的人。

    “程总，你没事儿吧？”

    “没事。”程颖欢对那人绽放笑容。

    她生怕霍云霆多想，刻意向他解释。

    “我是在替你高兴。希望嫂子早日为你生下个可爱的宝宝。”

    霍云霆下巴微压，“借你吉言。不过，这种事得顺其自然，急不得。”

    “确实呢，急不得。”程颖欢心不在焉地重复了声，目光落在茶几上，对着那红色的酒发呆。

    纸巾已经被染成红色，就像是浸了血一样。

    她红唇紧抿，将纸巾都扔进了垃圾桶。

    “对了，你给嫂子挑的礼物，别忘了带上飞机啊。我一会儿还有点事，就不送你上飞机了。”她微笑着提醒，很快就平复好情绪。

    “嗯。”霍云霆正低头看手机，并未跟她做道别。

    程颖欢站起身，经过他身边时，迅速瞄了一眼。

    他的手机定在购物界面，上面全都是小孩子的公主裙。

    刹那间，她心口一窒。

    想到他和那女人会有孩子，无形中，有双大手死死地掐住了她，令她无法挣脱，慢慢地跌入黑暗之中……

