    咸阳城很大，位于渭水之北、泾水之南。

    自秦国先祖迁都咸阳后，历朝历代都在扩建。

    于东门进，两侧百官拂袖作揖。而后并入至队伍中，找到自己的位置，并排入城。

    喧哗沸腾，整体有条不紊的进行。互相间眼神交流，皆是落在和秦始皇并肩同行的白稷身上。

    不用多想，这位便是泰山桃花仙。关于白稷之本事，咸阳已是人尽皆知。

    现在该去咸阳宫廷议，汇报下近日状况。秦始皇思索后，便命人带白稷暂至离宫。

    经过这段时间相处，秦始皇知道白稷为人，不喜这些事情，去了也是烦心浪费时间。倒不如让他先去离宫歇息，并且还命人好好照顾。

    离宫并非是宫殿名字，代表的是皇族公室所住。秦始皇此举，也是令不少大臣有了思量，万万不可招惹白稷！

    咸阳城内极其繁华，沿路上能看到不少铺子。售卖陶罐的，卖盐的，卖葛麻绢丝的，卖肉的……

    脚下是石砖条石，铺设的还算平坦。

    远处宫殿辉煌，让人敬佩古代劳动人民的技艺。

    整个范围以咸阳为中心，离宫上百，直径80余公里。还有不少看起来较新的宫阙，皆是六国式样。秦灭六国时，每灭一国便命匠师仿造六国建筑，以示威名。

    青砖飞檐，也有亭台楼阁建于湖泊上。清澈的湖水一碧如洗，还能看到鱼儿游动。

    胖子他们去了咸阳宫，还得廷议。临走前，专门嘱咐过这些谒者必须得好好伺候白稷。若惹白稷半分不高兴，罪当死！

    在瑟瑟发抖的谒者带领下，白稷朝南边离宫走去。

    门口还挂着匾额，上书：大秦第一仙！

    难怪当时有玄鸟卫日夜兼程赶至咸阳，想来是为了改造这处离宫，名为仙缘宫。表：至泰山，结仙缘。

    仙缘宫很大，到处都是古色古香的建筑刷着桐油。

    白稷并未在意，大不大不重要，合适才是真的。

    草木葱茏，还有不少鲜花争奇斗艳。

    尚牛和禾苗都留了下来。

    这两人用着顺手，留在府上倒也无妨。

    离宫为皇族公室居住之地，秦始皇将离宫作白稷府邸，摆明就是要告诉所有人，这是秦公室自己人！

    咸阳宫殿群极其宽阔，直径得有八十公里。

    各个宫殿互相用复道、甬道、阁道连接起来，形成一个大型封闭圈。这个圈，就是咸阳宫。

    仙缘宫属于在南边，地理位置极其优渥。应该是刚建成没多久，有点类似于交界。白稷可以自由出入宫闱不说，还能进出城内。

    外人想要来拜访他，也不会有太多规矩。

    看似无意之举，实则是用心良多。

    ……

    白稷把蜂箱拿了出来，看着它们高兴的到处飞舞，忍不住一笑，这些是他最好的士卒。

    看着野蜂飞舞，饶是尚牛都吓得瑟瑟发抖。就看着白稷安然无恙站在蜂群中间，眼睛都快瞪直了。

    几个谒者就差给白稷跪了，脸色惨白。连赏钱也不敢要，匆匆告退就跑了，恨不得多生两条腿来。

    要钱白稷也没有，现在手里就只有玉璞。还都是老王同志慷慨解囊，送给他的。白稷倒是愿意给，这些人敢收吗？

    唔，他们不敢。

    尚牛哼哧哼哧的把三口大缸搬了出来。随着土豆成熟，大缸也越来越重。

    其实土豆做种会产生个问题，那就是退化。今年亩产四十石，明年可能就只有三十石。原因多种多样，包括病毒侵染在内。

    俗话说穷不过三代，土豆也差不多。白稷以仙气脱毒。改变加强了土豆自身的基因序列，确保九代内不会有问题。

    至于九代后？那到时候再说，大不了就用最原始的高温或低温脱毒。而且土豆再怎么减产也不至于绝种，只是产量会大幅度下降，正常十石还是能保证的，这个产量也不错了。

    有时候白稷很想问问那些穿越回过去的前辈们：你们带过去的土豆，都是外星产物，不会退化的吗？！

    白稷是相当费解！

    “去，挖两个出来晚上炒着吃。”

    “仙……仙师？！”

    尚牛差点踉跄摔倒。这可是刚刚成熟的祥瑞，白稷竟要挖出来吃了？

    “无所谓的，这土豆是我种的，我总得尝尝，快去快去。记得待会派谒者通知皇帝，让他带人来看土豆，哦不，是祥瑞。”

    在白稷的栽培下，月余时间便已成熟。这点他是说过的，正常土豆是没这么快的，得要两三个月的时间。

    淳于越也都记载下，准备写进《豆律》中推广种植。《豆律》是李斯提议所著，主要是土豆的种植方式，还有各种明细。

    “唯！”

    尚牛只得作揖。

    说的也是，别人不能吃，白稷还不能了？

    祥瑞都是白稷的，吃两个犯法吗？

    ……

    ……

    咸阳正宫。

    廷议刚刚结束。

    主要以冯去疾为首，讲了秦始皇出巡后的各项事务。总体并无大碍，只是汉中水患，粮食减产。另外，咸阳怀清台已经建立起来。

    始皇帝也是为之感慨，寡妇清于二十七年逝。寡妇清年纪比他大，两人亦师亦友。可惜，她构造的金钱帝国，让他也惊之，所以最后迁其至咸阳，言颐养天年。

    他封其为贞妇，为天下妇人之表率。葬于咸阳城外，督造怀清台。出巡前才刚开始，三月时间也已督造完毕。

    “赐书，善待其后人。”

    “唯！”

    另外就是王绾免官，赐归陶邑，仆二百，金十镒。一镒当二十四两，一金值576钱。

    王绾离去，并未引起太多波澜。

    秦始皇还未回咸阳，政令便已下达。

    中车府令赵高赐归邯郸，除其公室，迁其族。未得允许，不得擅离半步！受牵连者达两百余人，原因暂且不明。

    就连冯去疾都没搞明白，秦始皇这唱的是哪出？

    此前罪则当诛被他给救了回来，现在竟又将其赶至邯郸，下令软禁？最后，冯去疾还是得到些小道消息——赵高暗中污蔑仙师，皇帝怒。

    廷议持续约一个多时辰，准备散会的时候有谒者得到允许，进了宏伟的宫殿内。

    “禀陛下，仙师言祥瑞已大熟，邀陛下与朝公一观！”

    祥瑞……熟了？！

    满朝皆惊！

    根据玄鸟卫通传密报，当是在离开彭城后所种。这才过去月余功夫，竟然熟了？

