    这件事情，最终不了了之。

    母雷兽没同意，但也没有完全拒绝。

    不过经过这次谈话之后，一人一兽之间的关系，倒是比之前缓和了不少。虽然在教育孩子上面还有分歧，但至少母雷兽已经不再趁他不注意就叼着孩子跑了。

    这是一个好的开始，吴楚觉得，至少不用担心这头母雷兽一个不开心就吃了他。

    别看母雷兽活了不知多少年头，但行事完全就是凭着本能喜好来的，根本不会讲什么利弊，偶尔还会不讲道理。

    对这点，吴楚还是能够理解的，因为混沌巨兽与混沌巨兽之间根本不像其他生灵那样群居，它们一碰面，几乎就是吃，不是吃掉对方，就是被对方吃掉，很少会有相安无事的时候。

    除非是这些巨兽们的发情期来了，想要繁衍后代，这才会跟其他同类巨兽相聚一段时间。

    在这种缺少交流的情况下，那些巨兽们的情商和城府，又能高到哪里去？自然是直来直往，率性而为。

    就这样，吴楚平时除去修行之法，便骑着小雷兽，在这混沌之中遨游，顺便寻找回家的路，也算是陪小雷兽嬉戏玩闹了。

    也因此，小雷兽对吴楚这位‘妈妈’，那是越来越亲近，而对它的亲妈母雷兽，则是越来越害怕。

    因为它的亲妈老是会逼它学习一些捕猎技巧，在没有其他猎物情况下，它的亲妈自然是亲自扮演猎物，跟它进行实战。

    每次实战结束，小雷兽都被咬得遍体鳞伤。

    连续几次，吴楚实在是有些看不下去了，便说道：“你可是它的亲妈，能不能别那么严历？”

    吼……

    母雷兽直接扭头朝他咆哮起来：要你管？！

    小雷兽委屈巴巴地缩在吴楚身后，睁无辜的大眼，大眼之中水雾蒙蒙，明显是对它亲妈的教育模式极其抵触，只不过在它亲妈的强权镇压之下，它也是敢怒不敢言。

    “我们不是说好了吗？一切循序渐进，不要拔苗助长，它还是个孩子，你逼它逼得这么狠，你就不心疼吗？”

    吴楚先是打了张亲情牌，然后又摆起了事实，“事实上，原本你应该不会出现在它的身边，它从出生开始，便要自生自灭，就算没有你，它也会慢慢学会那些本领，不是吗？既然如此，那为何现在你却要逼它逼得这么紧呢？”

    母雷兽被吴楚说的这个‘事实’摆得只能朝他干睁眼，因为她没法反驳，又不能说是因为看到他们过分亲近，它不开心了。

    毕竟身为傲娇母兽的它，也是要面子的。

    吴楚拿出一些疗伤丹药，扔给小雷兽。

    虽然这头小雷兽是混沌生灵，但丹药之中的能量，可以轻易被它分解成能量，对它来说，也是一种补充。

    “好了，今天就到这吧！你自己仔细想想我说的话。”

    吴楚带着小雷兽跑到一边，默默安抚起小雷兽的情绪来。

    面对吴楚这个温柔的‘妈妈’，小雷兽一副依恋的样子，大脑袋不停拱着吴楚。

    要不是吴楚修为了得，估计得被它拱飞出去。

    母雷兽见此，又跑到远处去发泄去了。

    只见远处雷霆闪烁，刺破混沌，轰隆声不断传来。

    小雷兽见此，则是缩着大脑袋，瑟瑟发抖，完全就是一副被强势母亲镇压出心理阴影来的样子。

    吴楚拍着它的大脑袋，说道：“别怕！你母亲也是为了你能变得更强大，只是方法上有些过激，它不会真正伤害你的。虽然这些对现在的你来说有些早，但其实迟早也是要面对的……”

    小雷兽歪着大脑袋，斜看着吴楚，一脸懵懂。

    吴楚看它这样，便笑问道：“你想把自己变小一点吗？”

    小雷兽听了，点了点大脑袋。

    吴楚笑道：“行，我教你怎么变小。”

    于是，吴楚开始教导它大小如意之术。

    混沌生灵与洪荒生灵的区别，其实就跟洪荒寻常生灵和巫族之间的区别差不多。

    混沌生灵用的是混沌灵气炼化而来的混沌力，而洪荒大部分生灵用的，则是先天灵气炼化而来的法力，巫族则是用地煞之气炼化而来的巫力。

    虽然施展术法神通之时的力量之源不同，但是术法神通的原理其实是一样的。

    也因此，吴楚只需要将大小如意之术的原理告诉小雷兽，小雷兽便可以自行领悟了。

    等母雷兽发泄了一通回来，小雷兽已经开始施展起了大小如意之术，只不过施展得有些磕磕绊绊，效果不太明显。

    但即便是这样，吴楚还是跟母雷兽传音道：“看，教育孩子其实很简单，我们只需要做些适当引导就可以了。”

    母雷兽看着原本还在施展术法，但看到她回来，便又缩起大脑袋躲到吴楚身后的小雷兽，默默无言。

    当然，吴楚这完全就是把熊孩子不好的一面给隐藏了。比如熊孩子的注意力不集中，容易被其他东西吸引，又比如熊孩子就想着玩，对学习完全没太大兴趣等等这些负面情况。

    母雷兽也没有注意到，它只觉得，自己的教育方式，似乎真的有问题，不论它怎么努力，这孩子就是不喜欢它。

    想想就好气！

    于是她趴了下来，默默望着混沌深处生闷气。

    吴楚拍了拍小雷兽的脑袋，说：“你继续练习，我去跟你母亲谈谈，去吧！”

    小雷兽点点头，跑到一旁去练习新术法。

    说起来，有母雷兽这尊严母在，对小雷兽也是有好处的。

    教育熊孩子，一味的宠溺和纵容，肯定不行，得有能够镇得住他们的人才行。而这头母雷兽，则是很好地扮演了这个角色。

    吴楚要跟她谈的，也正是这个。

    在把自己的想法和盘托出后，吴楚又道：“不过，我希望你能收一收你的教育力度，至少不要让它受伤。”

    虽然明知吴楚说的有道理，但母雷兽还是非常不乐意地回了他一句，“为何你不来扮演严厉角色？”

    为什么不？你心里没点逼数吗？

    吴楚白了它一眼，“你觉得你扮演得了慈母的角色？”

    吼……吼……

    看不起谁呢？

    母雷兽很不满地朝他咆哮。

