    在写这一部媲美《西游记》的神作之前，还是再去赚一波歪国人的钱再说。

    “雷恩，最近有一部新的小说，你们有没有兴趣？”

    找到之前合作的英国出版社，莫白给出版社编辑“雷恩”发了一条信息。

    “上帝，莫白，您终于写下一部小说了，有兴趣，太有兴趣了。”

    看到莫白发过来的信息，雷恩放下了手头上一切的工作。

    没说的。

    做为全球最为畅销的小说作家，莫白在他们出版社眼里，那就是财神爷。

    “您的作品写好了吗？”

    “写好了，随时可以发。”

    “哦，不，莫白，您等等，在发书之前，还是先召开一个新闻发布会。我相信，全球一众媒体知道你要发新书的消息，都会疯掉的。”

    “那行。”

    莫白点头。

    虽然在写作这一块莫白已经是世界最为畅销的作家，但这种给自己做宣传的机会，莫白怎么可能推辞。

    “你们安排吧，到时候我参加。”

    与雷恩沟通完毕。

    英国出版社那边便开始了莫白的造势宣传。

    不过，说是宣传，其实根本不必怎么宣传，英国出版社只是在他们推特上发了一条莫白即将发布新书的消息，瞬间，全球无数粉丝便已激动起来了。

    “太棒了，莫白大要发布新书了，我们又有眼福了。”

    “哈利波特，魔戒，简直是我的人生之书，我相信下一部一定非常精彩。”

    “下一部是什么类型，叫什么名字，好期待，若是现在能够看到那该多好。”

    尽管莫白在全球范围来说并不算是所有人都认识。

    但要说起哈利波特，魔戒……这两部作品的作者，却是无人不识。

    哪怕没有看过这两部作品的，当说到这两部作品的作者亦是让人无比的尊敬。

    这是世界上最为天才的作家。

    这也是世界上最为赚钱的作家。

    哪怕他下一部作品连一个字也还没发布，但万众已然期待。

    当然，更为期待的还要数这一些媒体。

    哪怕没有花费任何资金，亦吸引了全球数百家媒体记者参加了这一次新闻发布会。

    “欢迎，让我们欢迎莫白先生。”

    新闻发布会上，主持人将后台的莫白请出。

    按照安排，主持人首先便与莫白互动。

    “谢谢主持人，也谢谢各位媒体记者的捧场，更感谢来到现场的读者朋友们。”

    莫白向大家打着招呼。

    “哦，太激烈了，莫白，你看下面的读者多疯狂，他们的掌声到现在还没停下。”

    主持人亦是有一些激动的与莫白互动。

    “只能再次感谢大家。”

    “不，大家应该感谢你，如果你没有写出像哈利波物，魔戒这么经典的作品，恐怕我们永远不知道魔法学校是什么东西，我们也更不知道什么才是中土世界。嗯，来吧，让我们将第一个回合的提问机会留给我们的读者们。10号，你非常幸运，你可以向莫白先生提问。”

    主持人抽中了台下10号读者。

    10号读者有一些激动：“莫白大大，我是您的粉丝，我是看你的小说长大的。”

    一句无比暖心的话令全场拍手撑好。

    至于接下来这位读者要问的话，呃，没有了。

    因为太过于激动，激动到只说了这一句话，后面要说什么他都忘了。

    或者说不是忘，是根本没有想好。

    有这种情况的不只是这位，其他一些读者也是如此。

    当发现抽中自己与莫白互动之后，一众读者都激动的说不出话。

    好在有几位读者还是较为淡定，不只问了好几个问题，而且还提出了与莫白拥抱合影的要求。

    对于这一些，莫白也都一一满足了大家。

    随后是记者提问时间。

    “请问莫白先生，您下一部作品是什么类型？”

    “请问莫白先生，魔戒，哈利波物都非常的经典，下一部可以超过他们吗？”

    “请问莫白先生……”

    只是，因为提问的媒体实在是太多，莫白只能一个一个回答。

    “各位，一个一个来。”

    “我先一个个回答，第一个问题，下一部作品将是一部言情类型的小说。”

    “言情小说？”

    “是的。”

    “至于这位记者朋友说的能不能超过哈利波特与魔戒，我可以肯定的说，完全没问题。”

    莫白坚定的回答。

    这也令众人再一次送出了激烈的掌声。

    “啊啊啊……超过哈利波特与魔戒，真不敢相信这是一部什么样的巨作？”

    “我也不知道，但我更为期待了。”

    “下一部不管这部书如何，我都会第一时间购买。”

    哈利波特与魔戒已然是世界图书史上的巅峰之作。

    下一部作品别说是超过了，哪怕就是与这两部作品差不多，甚至是差一些，人们也都会叹为观止。可没想到，莫白竟然说出将超过这两部巅峰之作。

    你能想像，莫白下一部作品该当有如何的恐怖吗？

    “上帝，超过哈利波特与魔戒。”

    连主持人这时也激动的叫了出来。

    “那么，最后一个问题……嗯，你们的提问机会已经没有了，由我提问。”

    主持人提出了本场新闻发布会最后一个问题：“请问，这部作品叫什么名字？”

    “五十度灰。”

    莫白如是说道。

    是的。

    莫白的最新作品正是前世大红大紫超过哈利波特系列作品的《五十度灰》。

    “雷恩，这是我写的作品。”

    莫白将文档的作品发给了“雷恩”。

    新闻发布会结束，那么，后面的时间将是印刷。

    “好的，我们立即拿到印刷厂印刷。”

    雷恩激动的打开文档。

    他要第一时间阅读这一部作品。

    “咦，这部作品怎么看起来？”

    开头有一些奇怪，文笔很一般。

    当然，这一点雷恩并没感觉什么。

    莫白的文笔一向很一般，甚至有人评价哈利波特的文笔与小学生差不多。

    莫白的作品一向不是以文笔取胜的，这一点并不需要纠结。

    但雷恩有一些纠结的是，这部小说怎么看起来很普通呀。

    这看上去是一部很普通的都市言情小说，而且还是很狗血的都市言情总裁文。

    不过，雷恩还是继续看下去。

    莫白是谁。

    他可是全球畅销小说作家，或许这部小说里面有他的独到之处呢。

    半个小时之后，雷恩终于看明白了这部小说的独到之处。

    只是，当雷恩看明白了之后，他却是止不住的泪流满面。

    “尼玛，还什么言情小说，这不是情.色小说嘛。”