    就在冷玉离开水上乐园十几分钟之后，外面有警笛声响起，接着还有救护车的声音响起，但并未有人进来乐园调查情况之类的情况发生，看来是冷玉动手了。

    不出一会儿的功夫，从我们边上路过的人就有一些小声引论，说是乐园大门口有好几个人被一只猫给挠了，而且挠的还挺严重，有两个人都被送医院去了，这可把我和老王给逗乐了。

    十多分钟之后，区佳悦走过来将冷玉的泳衣拿起，笑眯眯的说道：“那几个家伙倒霉喽~”

    说着她蹦蹦跳跳的朝泳池那边过去，看起来心情很是不错。

    我们这又是异类又是散修的，普通人找我们的麻烦简直就是给自己找麻烦，嫌命长。

    一直玩儿到晚上十点多，我们这才从乐园当中出来，区佳悦她们几个还有兴致勃勃的聊着天。

    李大地走上前嘿嘿笑道：“那几个家伙倒霉了，刚才丹彤问我要了一张符咒，说是给那几个人加点料。”

    老王哑然失笑：“可别胡来，搞出人命可不是小事。”

    “放心，不会，就是一般的惩治用的小把戏。”李大地无所谓的摆摆手。

    刚刚从乐园大厅走出来，朝我们的几辆车走过去的时候，我忽然感觉有目光一直停留在我们几个人身上，于是我顺着感觉扭头看了出去。

    远处，路边，一辆黑色的商务车静静的停着，感觉就是从那面包车上过来的。

    老王和李大地也都先后感觉到了这个情况，纷纷扭头看向那个商务车。

    李大地咧咧嘴：“还真是阴魂不散。”

    老王笑道：“看来那个工作人员过来提醒我们也不是没有道理，感情他知道那些人有些底子。”

    他手一挥，医生鬼骤然出现在他身边，“那个商务车，包括上面的人，搞定他们，别出人命。”

    医生鬼应了一声，身影直接朝那商务车冲了过去。

    区佳悦愣了一下，看着跑出去的医生鬼疑惑道：“老王，医生他去做什么了？”

    老王笑道：“那辆车是之前那些人一起的，解决一下吧，不然总是一个麻烦。”

    “这样啊。”区佳悦扭头看向远处，秦丹彤和田有情也都好奇的看了过去。

    冷玉眼神一寒：“不知死活！”

    田有情：“一群普通人罢了，不要一般见识，我们先走吧，约好了去看电影，可不能反悔哦~”

    李大地一愣：“啥情况啊？这感情是要通宵达旦的看电影？”

    “不行啊？”秦丹彤眉头一挑。

    李大地顿时举手投降：“当然可以，包场都行！”

    “这还差不多。”秦丹彤满意的点头。

    我撇了他一眼，深表同情。

    几个女人直接上车离开，我们就在这边等了片刻的功夫，那辆商务车上顿时一阵鬼哭狼嚎的，车门瞬间被冲开，上面的人都跟见了鬼一般的疯狂跑下车，死命的奔跑，一个比一个惊恐异常。

    “得，搞定，我们也走吧，大地你送我，不凡你离家近，直接回去吧。”老王看医生鬼回来，将他收回。

    “等下，商量个事儿呗？”李大地说道。

    我和老王都疑惑的看向他。

    李大地嘿嘿一笑：“这不是最近有快要突破的感觉了嘛，可又没什么好地方，用灵石的话的确有些太奢侈浪费，我寻思着我们什么时候再去一趟幽冥试炼场？”

    我略感诧异，“你是想借助哪里丰富的资源和充裕的灵气进行突破？”

    “没错。”李大地不好意思的搓搓手：“这天地灵气的事儿你们也明白，浓郁的地方实在是不多，真正浓郁的地方都被那些宗门所占据，要么就是隐世老怪，我这么一寻思，能去的也就是试炼场。”

    老王琢磨了一下，开口道：“也行，不过先等等，过了这个月我们俩应该都要开始忙一阵，不过时间也不长，大概也是一个月左右，那之后会有一段时间比较清闲，到时候一起过去如何？”

    李大地：“没问题，不凡你呢？”

    “当然没问题。”我咧嘴一笑：“不瞒你们说，我还真的想要去里面修炼，在那边对于自身的锻炼很强，对于个人的成长很有帮助，尤其是那些数之不尽的灵兽！”

    老王眉头一挑，拍了拍我的肩膀：“能有这个想法很不错，你飞黄腾达当真指日可待。”

    “啊哈哈，以后我们哥俩过的好不好可就指望着你了。”李大地笑道。

    我甩了俩白眼出去，“得，那就这么说好了，散了吧，回家睡觉！”

    实力晋升到了玄境初期，一般的静修的确对于自身的提升变得十分的缓慢，这个感觉是非常明显的，想要快速提升那就必须有压力，有压力才有动力，而在这平凡的世俗当中自然是没什么条件可言。

    如果是有宗门，宗门掌舵者自然会创造一些力所能及的条件给宗门弟子使用，但我们这些散修可就没这个能耐了，只能主动寻找，不然就只能长时间的停滞不前。

    虽不敢说这修炼如同逆水行舟，不进则退，但修为实力一直不进步是会在一定程度上对个人有很大影响的，这不仅仅是在心境之上，其他方面多多少少也是会有一定影响。

    当然，这些影响并非都是坏的，可能也会因此让当前境界变得更为扎实，但光扎实也不是办法，毕竟我们行走的路上会不断的遇见各种能人异士，你不强，那就只能缩着，在一些事物面前变得无能为力。

    回到家之后我将影儿叫了一声，让她自由活动，我则洗漱之后就在客厅地板上坐下，手一抬，令牌缓缓浮在掌心之上。

    运转功法，在心念传达之下，那些细弱的能量丝线再次浮现在我周围，清晰可见。

    影儿好奇的看着我周围的能量，不过让她最感兴趣的还是那碎片，她看了一会儿就一直在盯着阴阳令看个不停。

    我笑道：“看出什么来了没有？”

    影儿摇摇头，“没有，不过它上面的能量似乎发生了一些改变，之前我还感觉挺危险，可现在并没有这种感觉，嗯，想不明白，可能也是跟哥哥混的缘故吧！嘻嘻~”

    说着她飘到冰箱，取了一瓶饮料。

