
这简直就是一个完美的装备库。

之所以说完美，是因为里面的东西简直就是为秦飞等人这次的秘密抓捕行动量身定做的。

武器应有尽有，各种长短枪，从格洛克系列到间谍最爱的PPK系列，从秦飞最喜欢使用的HK416到便于室内作战的“蜜獾”式微声冲锋枪，还有各种特殊作用的雷。

最让秦飞惊叹的是，墙上还挂着不少制服，从警察的到市政维修工的，还有医生的白大褂。

从特工耳机到各种乱七八糟的小玩意，小到领带夹大到有摄像功能的工人安全帽，都有！

这还不算，制服的口袋里还放置了为秦飞等几人伪造的护照、当地身份证、工作证和身份证明！

秦飞记得自己和M女士通话仅仅是在昨天的下午，也就是说，这一切是从昨天下午到今天上午这段时间里准备好的。

要制作完全不同的证件，这需要有一套极其专业的设备。

也就是说，MI6在南非的分部里有极其完善的伪装证件设备，在一夜之间，那些负责技术处理的情报人员已经将秦飞等人的一切准备好了。

一个间谍机构，看它牛不牛逼就是要看他的保障能力。

CIA和MI6之类的机构之所以被成为老牌情报机构，不光是因为它建立得早，也不是因为他的间谍比别人多长一个脑袋，又或者他们比别人更加聪明。

而是它们在全世界各地都有自己一个完善的情报保障网络，即便在最遥远的地方，也能为紧急行动提供一切必要的支援。

“老大，看看这些！”

尤里手中拿着一副黑色粗边框的眼睛，他把它戴在自己的鼻梁上，似乎进行了一番检查，然后惊喜地冲着秦飞叫了起来。

“眼镜？”

秦飞狐疑的接过尤里手中的眼镜放在手里看了一下，他觉得这副眼睛似乎比一般的眼睛稍稍重了一点点，不过不用心看，是察觉不出来的。

“这不是普通的眼镜。”尤里一边说，一边示意秦飞戴上，“你戴上去看看。”

秦飞依照尤里的吩咐，将眼镜架在自己的鼻梁上。

“好像没什么大不了……”

话没说完，忽然，左边的镜片上跳出了一行英文。

接着，跳出了一个小方框，里面竟然是室内的图像。

“这是一个特工眼镜，我以前只在暗网里听说过这个东西，没想到是真的有。”尤里举起手里一个黑色的小匣子，“它是通过无线链接着这个终端控制器，和特工耳机组成一个平台，然后通过这里……”

他指了指放在桌上的一台军用手提电脑，并且调出控制软件，在上面敲打几下。

屏幕上出现了图像，是室内的图像。

“这是你眼镜上的针型摄像孔拍摄到的画面。”尤里说：“这种眼镜不是单一配发的，它是一个小平台，这里的很多单人装备都可以连接到这个小盒子，然后和电脑上的控制软件链接，视线多人任务的时候分享彼此面前的图像，例如米斯特也戴上一副这种眼镜，我可以通过这个平台切换他的画面投射到你的镜片上去，让你看到他在做什么，如果他被别人伏击，你也会拍摄到对方的样貌图像，这全是最先进的特工装备！”

“好吧！”秦飞拿下眼镜：“东西倒是挺先进，希望用得上。”

米斯特在挂满了武器的墙壁上浏览了一番，忍不住也赞叹道：“都说英国佬没落了，我看他们的情报机构还是很强大的嘛，这一屋子的装备可不是有钱就能弄到的。”

叮铃铃——

桌上一个老式电话响了起来。

三人对视一眼，秦飞拿起了话筒。

“喂？哪位？”

“秦，是我，M。”对面的回答很简洁，当然，那副中老年女人才有的独特的略带冰冷感觉的女低音令人印象深刻，的确是M女士。

“女士，我们到了南非，也到了你为我们安排的落脚点，很感谢你周全的安排，这里的设备我们十分满意。”秦飞客气道。

M女士说：“感谢就不必要了，毕竟你是答应了为我干活的，我总不能让马儿跑，又要马儿不吃草，对吧？”

“这可是我们M主席说的话，难道你也有兴趣研究？”秦飞调侃道。

“我倒不排斥中国文化，而且还经常研究它，要知道，你们国家的历史有数千年之久，你们的祖辈在这段冗长的历史里留下了不少思想上的结晶，这些都是从历史中和生活中总结出来的，是经过时间考验的，我不是那种目空一切的英国人，我能懂得吸取别人的长处。M是个伟大的人物，他的著作在我的书架上行也占有一席之地，我经常看。”

M的回答令秦飞心中暗暗钦佩。

在十九世纪初期，也正式和自己对话的这个老女人的国家用坚船利炮敲开了祖国的大门，让自己的先辈们第一次睁眼看到这个世界，饱尝了落后就要挨打的苦头。

时至今日，作为这个帝国最强大的情报组织的头头居然毫不讳言承认自己从来都在研究着Z国的文化，而且还研究着他们一向视之为虎狼的MZD思想。

从这一点上看，不得不佩服，又不得不警惕，这是一个值得尊敬而且强大的对手。

“不管怎样，你的这个安全屋我很满意，里面的设备我也很满意。”

“这可不是一般的安全屋，它是我们在南非最好的一个A级安全点，平时我们是不会动用这种安全点的，只有在任务极其危急而且难度最大的时候才会使用它。”

M女士说：“别看这房子没什么抢眼的地方，不过它的结构设计是参考军事用途制作的，墙壁里加固了防弹材料，就连玻璃窗也是防弹的，在一楼会客厅挂着一条剑鱼装饰的墙后面有一条密道，开关在书架后面，你们如果遇到危急情况，可以从那里逃走，下面的密道通往市政地下排水系统，可以为你们提供逃生的机会。”

秦飞忍不住打量起整个房间，拿着电话机走到床边，掀开窗帘，伸手弹了弹玻璃，发出了沉闷的声音，显然这个玻璃里面又夹胶片，并且比一般的玻璃要厚，有一定的防弹能力。

M可不是在唬人。

“下那么大本钱？我现在倒是有些忐忑了，如果不能完成你的任务，都让我觉得游戏愧对你了。”秦飞再次开起了玩笑。

“没必要，如果失败，你和我之间没有任何关联，这个房产也不会有人追查到我们身上，你尽可以放心。”

“你这么说，我是该高兴好，还是悲哀好？”秦飞继续道：“我怎么觉得你有些太无情了。”

“你见过间谍跟别人讲人情的吗？”M说。

秦飞一愣，旋即哈哈大笑起来：“那倒是。”

“好了，别的我不说了，我只是打电话过来看看你还需要什么，至少在行动开始之前，我还可以为你做点什么。”M说，“在任务完成之前，你是找不到我的。”

“你说要给我的详尽资料，我还没收到。”秦飞说，“我需要它来追踪瑞德。”

“瑞德的档案尘封很久了，我重新调去他花了点时间，不过在我打电话给你的时候，它们已经发送到你给我的保密邮箱里去了，你可以去那里下载查收。”

秦飞马上转头，示意尤里开他自己带来的那台电脑。

“好吧，那么，是时候说再见了，事成之后见。”

“祝你一切顺利。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818659"  chaptername="第1026章  A级安全屋">加入书签</a>
</div>
