    看着神色认真的孙悟空.悟吉塔只是眉头微皱.神色整个沉了下来..

    身体“咻”的一声便消失在原地..

    “好快！”

    发觉到悟吉塔的速度.孙悟空顿时一惊.嘴里嘀咕了一句.警惕的感知着周围。

    “嘘！”

    猛的察觉到身后传来的一阵破空声..孙悟空毫不犹豫的一个转身.随后举起双臂挡在了胸前。

    “砰！！”

    悟吉塔则是早已经出拳打了过来.而孙悟空则是刚好用双臂硬生生的挡了这一击.

    但或许是因为力道太大的缘故..哪怕孙悟空挡住了.整个身体也被打飞了出去..

    比起之前不同..这一次整个身体是直接撞进了数百米外的山峰内...

    看台.....

    “不是吧！！这家伙竟然有这样的力量！！”

    欧布吃惊的看着被打飞的孙悟空有些愕然..在他印象里.还真的没有看见孙悟空被这样打飞过..

    之前明明都能够硬抗倒退数十米而已..这次竟然变身超级赛亚人后还更加的被打的更远了。

    由此可见..悟吉塔拥有的力道是多么的强大。

    “那家伙看来之前也没有用多大力量..现在看起来是动真格的了。”

    比克心有余悸的看着屏幕中的悟吉塔..虽然这家伙并没有之前的【贝吉特】有威胁..

    但是却能够令人感到另外一种感觉。

    “但是不管怎样！爷爷都不会输的！！”

    ————————战斗————————

    “嗯！！”

    “咻！”

    “啪！”

    悟吉塔看着远方崩塌的山脉..沉寂的双眼无动于衷的盯着.但是就在下一刻.仿佛感觉到了什么一样.眼皮一跳..立马一个转身.迅速打出了一拳..

    同时.。孙悟空从后方出现..也是一拳打了过来....

    两人的拳头再次相碰...

    一阵气流散发而出...

    而与此同时两人都同时被震的倒飞了出去...

    两人倒飞没有多久.立马都齐齐稳定住身体..然后都异手同动的将双手张开。朝着对方发射出无数气功...

    “砰砰砰砰砰！！！！！！”

    当蓝色和金色气功不断在空中对碰爆炸时.所有人都只能隐隐的看见白色光芒和那浓浓的爆炸声..

    一大图黑色烟雾瞬间将整个战场笼罩了起来..甚至还有越来越扩大的迹象..

    而孙悟空和悟吉塔两人的气功对轰却没有停止的迹象。

    “龟派气功！！”

    “龟派气功！！”

    就在此时..两人却异口同声的喊出了一个绝招的名字..两人也保持着相同姿态相同神色的朝着对方轰出了一道蓝色气功..

    瞬间两个耀眼的蓝色气功齐齐的对碰在一起..引起了一阵阵暴风席卷周围.原本浓浓的烟尘瞬间被驱散..

    然后便是强烈的蓝光笼罩整个半个星球..

    悟吉塔咬紧牙关.一脸严肃的看着和他对轰龟派气功的孙悟空...整个心神也不自觉间的动摇了起来...

    ——————————回忆杀————————

    第十六宇宙...

    地球！

    本应该是处于和平的星球.。此刻已经全然不见那欣欣向荣的人类与自然.以及动物.有的则是无尽的荒漠和荒凉...

    整个星球仿佛死星一般...

    一个满是书柜的建筑屋内

    “这里是？！！”

    悟吉塔一脸茫然的看着周围大型书柜.以及那里面装着密密麻麻的书本.有些疑虑..

    “欢迎来到这个世界..复制体悟吉塔..”

    正当悟吉塔有些不理解局面时.一道沉稳又不夹杂丝毫情绪的话语从后方传来..

    一个转头.悟吉塔顿时发现了一个坐在椅子上.手放在桌子上翻查书本的神秘老人..

    “你是谁！！”

    悟吉塔看着这名老人.顿时警惕的问道..

    “这里是地球...”

    那名老人并没有回答悟吉塔的问题.只是换了一种话题..

    “地球？”

    悟吉塔闻言一愣.顿时嘀咕了一句...同时从他疑惑的眼神中可以看出.他没有反应过来地球是什么..

    “果然这种魔法还是不怎么完美,哪怕可以复制一个冒牌货出来.但对本体拥有的记忆却等同于零.”

    那名老人仿佛发现了什么.停下了翻查书本的手.然后一双仿佛瞎掉的双眼能够透视一样朝着悟吉塔抬头面对而去。

    “你这家伙究竟在说什么！！”

    似乎发现对方正在进行什么恶劣的计划.悟吉塔顿时感觉到一阵不祥.顿时怒声问道。

    “只不过.性格方面多少也有些偏差..是魔力注入的不够.还是因为没有继承本体记忆的缘故呢..”

    那名老人似乎直接无视了悟吉塔一样.站起身.拿起手中的书本.直接朝着右边的书柜走了过去.然后塞了进去.同时喃喃道。

    “喂！回答我的问题！！！”

    感觉到越来越不明显的局面..悟吉塔顿时显得有些焦躁了起来...单手瞬间抬了起来..一个金色气功开始形成..

    “只不过.实力方面好像完完全全的继承了本体应有的实力.这倒是唯一的优点。”

    老人并没有因为悟吉塔的行动而感到任何威胁.依然自顾自的说着..

    “波！！”

    悟吉塔没有丝毫犹豫的直接将手中的气功波轰了出去...

    气功波直接朝着老人飞去....

    但就在要击中老人的时候..却诡异的消失了....一点痕迹也没有留下..

    “什么！”

    悟吉塔看着消失的气功.瞬间惊愕道..

    “真是有趣的魔法..数万年以来.本来以为研究的已经不少了.但是这种唯一又有进化可能性的“黑魔法”.却是从未见过...”

    “我已经越来越有兴趣想精通这个“黑魔法”了...而你们就是最好的实验体.不愧是我走遍了各个平行宇宙找到的实验素材.你们的实力足够毁灭整个宇宙.如果能够组织出大量完美无缺100%的复制体.甚至超越本体的复制体.那该是多么美好的事情..嘿嘿..”

    老人似乎想到了什么.嘴角扬起一丝弧度..年迈的脸孔隐隐有些狰狞.看起来十分恐怖..

    “这臭老头究竟在说些什么！！！”

    悟吉塔察觉到心中的凝重..顿时感到一阵压抑...

    （ps.回忆很重要滴哦..因为关联后面的一大堆剧情..）