
　　这会儿，于礼和蓝晨琳站在同一阵营上，而黄子兴一个人说不过他们，差点被自己下意识的吞咽给噎住。

　　口干舌燥。

　　黄子兴深深吸口气，再度表示，“我没有拿霰弹枪，那是因为我以前用过手枪，肯定要拿自己熟悉的武器，难道我就必须听姓唐的？”

　　到了这种地步，黄子兴依旧觉得自己毫无问题，据理力争。

　　可对于没自知之明的富二代，程芷则冷笑一声，开口讽刺。

　　“是是是，毕竟您可是黄少爷，什么都比别人厉害，杀了整整七八只丧尸呢！当然比我们强多了，我们这群人，可是一个都没杀。”

　　“你……！”

　　当黄子兴再次听到程芷的话，顿时气不打一处来。

　　眼前的这个女人，明明什么都没干，还不如他们新人，有什么资格压着他说话？就因为她经历过一场试炼，是个所谓的“老人”？

　　太他妈的可笑了！

　　黄子兴越想越气，刷一下抬起手，想要说话，下一秒，他却被柳子云一把拽住伸出的那只手。

　　柳子云有些警告意味的看了黄子兴一眼，语气很不耐烦，“坐下好好说话，不是还有微型冲锋枪么？难道不是枪？它比其他步枪、冲锋枪能差到哪里去？”

　　“他们有一点说得对，当初在酒馆时，唐九悯让你拿霰弹枪，是你自己不听，这一路你的确杀了几只丧尸，但别人也杀了，没人像你这样一直挂在嘴边。”

　　“……同样是富家子弟，为什么差距这么大？”

　　柳子云本不想说太多，但黄子兴如此没完没了，他便觉得有些不耐烦，尤其大门那边不断传来丧尸的吼声。

　　他想到了钟林荣，心中觉得有时候人之间的差距真大。

　　“我们第一次试炼时，也有一个富家子弟，人家跟你完全不是一个类型，他凭自己本事，干掉一只狼人，你懂什么是狼人么？”

　　“再看看你自己，除了会和队友耍横外，你还会做什么？”

　　“人家不仅能制作野营的东西，还给我们留了两颗信号弹，帮了我们大忙！”

　　“就算如此，他从来没有说自己特别厉害什么。倒是你，只杀了六七只丧尸，怎么就跟大伙横起来了？”

　　“不要再耽误时间了，唐九悯需要一个安静的环境，这对大家都有好处，你干脆让我们省点心！”

　　“我是警察。不会因为你实力差就抛弃你，但请你不要拖后腿连累其他人！”

　　提起钟林荣，柳子云看黄子兴的眼神充满不满，越看越生气，最后更是有些愤怒的一把将后者推开。

　　随后，他便找了个地方坐下，拿出那把十字弩开始研究。

　　柳子云这些话，这样的态度，等于是对黄子兴下了最后通告。

　　可惜，被推倒后黄子兴却不服气，他非常不满，把拳头攥紧，喘着粗气无法接受。

　　“什么叫耽误时间？合着你们都觉得我只是个纨绔，是个废物？你……”

　　“够了！”

　　另外一边响起一道特别不耐烦的声音，程芷打断黄子兴的争辩。

　　“敢情你的事情天下第一？认清现实，现在最重要的是让团长有安静的环境，你不会连这都做不到吧？”23sK.com

　　“黄少爷，难道你还要像跳蚤一样聒噪？想耽误团长，害死大家吗？你要是在这里犯事，可没黄家人给你擦屁股！”

　　现在的情况已经非常明了，所有人都不希望黄子兴折腾。

　　而显然，黄子兴也终于意识到这点，他紧紧握着拳头，最后咬着牙蹦出一句话。

　　“我知道安静，不用你多说。”

　　话音刚落，只见黄子兴一把拽过地上那把微型冲锋枪，头也不回的离开人群，找到一根柱子靠着坐下。

　　停车场内，任谁都知道，他在生闷气，只是没人在乎。

　　而没了黄子兴继续折腾，整个地下停车场也突然安静下来，只剩下大门那边的撞击声。

　　每个人都开始抓紧时间休息，或靠着柱子，或靠着车身，一个个坐在地上，从背包里取出食物和水，补充能量。

　　一时间，停车场响起一阵咀嚼声。

　　周围传来尸臭味，万幸，系统配给的食物是压缩饼干，没一丁点味道。

　　众人几乎一直都在战斗，体能消耗无疑是巨大的，于是，几乎每个人都一样，几大口就把食物吃完。

　　只有蓝晨琳，生前喜好美食的她，吃到最后，直接吐了出来。

　　就这样，在休息的过程中，时间一分一秒过去。

　　有忐忑不安的新人们，比如时不时看向大门的于礼和蓝晨琳，也有警惕的程芷和陈旻，前者感知高，格外敏感，后者……多次看向唐九悯。

　　……

　　压抑的氛围下，几乎很难入睡，外面不断传来丧尸拍打抓挠的声音，偶尔传进来城市里响起的枪声，因此，时间显得格外漫长。

　　不过，有几个人的情况，相比其他人的萎靡不振，要好得多。

　　柳子云看了看四周，觉得自己不能坐着干等，干脆站了起来，沿着地下停车场走动。

　　他用这样的方式来活动肌肉，使肌肉处于松弛有度的程度，而不会变得僵硬。

　　另一边，鄂四悔从始至终都保持着安静的状态，就几乎没有开口说过话，让人不知道他到底在想些什么。

　　神游天外，看不出紧张，看不出不安。

　　当然了，鄂四悔是挺安静的，整个队伍和他一样安静的怪胎还有一个。现在，这两人坐一块了。

　　叶菲姆，就在鄂四悔旁边坐着……磨刀。

　　那金属与石头摩擦的声音，叶菲姆那专注的目光，真令人觉得有些毛骨悚然。

　　除了这三个，最后还有一个唐九悯，他拿了一大堆资料，找了一个安静的地方，正不断翻找上面的内容。

　　为了方便寻找资料，唐九悯就近把一辆皮卡的后车厢，当作自己的办公桌，在上面平铺一份又一份报纸，以最佳的方式比较分析上面的信息。

　　这是难得没有边战斗，边搜集线索的休息时间，唐九悯总算能稍微放松的投入到情报线索当中。

　　过了一段时间，唐九悯却不自觉的皱起眉头。

　　地下停车场的车辆还算多，收集到的报纸不少，这些车主几乎都有塞报纸到车内的习惯，可惜，只有最近的情况。

　　发现这一点后，唐九悯感到有些无奈，如果之前在商业街那些地方，丧尸不那么多的话，或许可以找到他想要的、关于这座城市更久远的信息。

　　报纸中蕴含的信息零碎且多，几个小时的时间里，唐九悯找到了一处又一处有用的情报点。

　　唐九悯心里渐渐形成了一个大体的思路，关于这座城市，关于丧尸病毒，也关于他们接下来的行动。

　　然而，就在这个时候，外面突然响起一阵猛烈的枪声。

　　唐九悯立刻看向大门方向。

　　枪声在快速逼近！

　　才没多久的功夫，原本听起来有些失真的枪声，越来越近，最后如同捅破了隔音墙，响亮的枪声传到地下停车场内，并且伴随着丧尸突然兴奋起来的嘶吼。

　　什么情况？

　　众人齐齐盯着大门。

　　唐九悯第一时间站起来，其他人看到了，一个个清醒过来，纷纷跟着站起来。

　　外面的情况变化得很快，不一会儿，枪声变得越来越激烈，但丧尸的吼声却开始变小。

　　又过了一会儿，枪声渐渐变得零星，刚才嘶吼不断的丧尸群似乎一下子安静下来，不知道是不是被消灭了，还是被吸引离开了。

　　总之，大门那边，持续了几个小时的撞击终于停下来了。

　　安全了？

　　不一定。

　　此时，地下停车场内，所有人纷纷拿出自己的武器，戒备的看着大门方向。

　　不单单只是戒备。

　　其中，几个新人表现最为明显，脸上露出一丝丝期待的同时，又不可避免浮现出惶恐的神色。

　　身处地下停车场，一待就是几个小时，他们并不清楚外面发生了什么。

　　丧尸的声音在枪声中消失了，地下停车场难得安静下来，就在这时，一道声音突然响起。

　　众人不约而同往同一方向看去。

　　只见原本那处黑漆漆的电梯，控制器突然亮了起来！

　　那上面此时正显示着电梯的所处楼层，数字刚开始是18，在他们的注视下开始递减。

　　有人来了？会是谁呢？难道是那群幸存者？

　　唐九悯在看到电梯下降后，就着手指挥队伍，让众人赶紧行动起来。坐以待毙不是他的性格，不管来人到底是谁，都必须先做好准备。

　　“柳子云、叶菲姆，推几辆汽车过来，围住电梯大门！”

　　“其他人，全部躲在车后面，拿起武器对准电梯，等我指令。一旦有情况，立即射击！”

　　大家闻言，立即行动起来。

　　电梯不断下移。

　　从17到1。

　　-1！

　　地下停车场在-2层，电梯马上就要抵达！

　　叮咚——！

　　伴随着最后一声电梯抵达的响声，大门旁-1变成-2，电梯来到地下停车场，那电梯门缓缓打开。

　　没有人放松，绷紧神经，手握枪械，紧盯正在打开的电梯门。只要唐九悯一声令下，众人就能立刻开枪射击！

　　电梯门彻底打开了。

　　但同一时间，唐九悯看到里面有出来的人后，却瞬间皱起眉头。

　　来的，居然不是那些幸存者，而是一群身穿绿色作战服的人，全是军人。

　　唐九悯心想如果来的是幸存者，他将立刻下令攻击，将一切隐患扼杀在摇篮里。

　　可惜了，出现的居然是武装到牙齿的军人，那些装备，比起之前酒店大厅的平民，可是好了太多。

　　为首的三名士兵，甚至一人拿着一面防弹盾，在出来的一瞬间，就进入战斗状态。

　　不过，唐九悯注意到，这些士兵暂时没有露出敌意。

　　于是，他没有下令，没有出声，其他人也跟着按兵不动。

　　对面，那几张车辆围起来的电梯门口，一名士兵突然将拳头高高举起，在他身后的其他人，动作整齐划一，将枪口微微抬高。

　　这又是个什么情况？

　　没等观察士兵的众人反应，对方传出一道声音，“里面有多少人？都是幸存者吗？我们是修顿市102搜救队，负责这片区域的灾难搜救。”

　　“幸存者们，你们目前已经安全了！请把武器放下，我看到了你们的枪口，但我们不是敌人！”

　　“冷静下来，外面丧尸已经被清理干净了，整个城市附近的驻军已全部出动，很快就会恢复原本秩序，灾难只是暂时的！”

　　“现在请放下武器，配合我们的救援行动！”

　　对方一边说着，身前士兵一边拿着防弹盾，小心翼翼迈出脚步，向唐九悯他们这边靠近。

　　与此同时，救援队那边有了新的动作，除了为首三个人依旧紧张的顶着盾牌，后面的士兵通通又将枪口抬了抬，表示他们没有威胁。

　　刚说话的这个人，更是把枪挂回到腰间，单手拿出一个士官证。

　　“各位，看得到我手里的士官证吗？我是搜救队的队长，请相信我们没有说谎，搜救队全是根据上级指令组建起来的，都是士兵，不会伤害任何人。”

　　“现在外面的丧尸已清理完毕，只不过因为你们在这里，没办法第一时间得到消息。而我们看到酒店有丧尸堵门的迹象，这才注意到有人躲在这里。”

　　“看到你们安全，我们由衷感到高兴。请你们冷静下来，丧尸被消灭了，危机已经结束了！”

　　士兵队长不厌其烦安抚他眼里的幸存者们，一遍又一遍。终于，他的话有了效果。

　　唐九悯他们这边，几个新人长舒一口气，蓝晨琳更是直接把武器扔到地上，然后低声抽噎起来。

　　一直处于死亡的高压威胁下，好不容易迎来希望的曙光，大悲大喜，令蓝晨琳再也无法克制自己的情绪。

　　这边一群人，除了唐九悯以外，其他人提到嗓子眼的心均落下。大家互相望望，最后看向唐九悯，后者则没任何表示。

　　这是……安全了？

　　柳子云多瞅了唐九悯几眼，觉得应该没什么问题，他将枪口微微压低。

　　而他的行为就像一个讯号，其他人紧跟着压低枪口，有的甚至将枪械收到身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十七章 救援队免费阅读。https://xs.23sk.com 