    很快，沙摩柯带着人就是去将那惊波水府全都给接收了过来，这家伙也是知道自家府主乃是气道出身，自然是知道怎么拍马屁，那惊波水府这个月份额之外的丹玉全都是呈送到了李哲的面前。

    李哲自然是毫不客气的就尽数收下，两座水府加起来的灵脉数量可不少，那挖出来的丹玉数量也是颇为庞大，要不是顾忌那敖氏一族，李哲甚至想把这两处水府的地脉给掘了带回自己那烟霞岛种下！

    只不过这海底下的地脉要是被掘了，肯定会引起海域动荡，到时候敖氏一族肯定不会坐视不理，李哲要的是低调，而且自己身上还有着数条从那剑宫小界当中撰取的地脉，也是足够了，做人还是不能太贪心！

    又是吩咐了一些巡逻之事之后，李哲就是不再多管了，他可没什么心思真的来管理这水府，索性全都交给沙摩柯去做了，反正这个夜叉也乐得去做。

    李哲便是继续修持了起来，洞中无岁月，眨眼之间又是一年时间过去，李哲在那玉瓶空间当中已经是修炼了十年有余!

    忽的这日便是心生感应，正是在那卯日飞宫之中突破金丹境的大黄有了动静！当下李哲就是睁开了双眸，口中也是无奈言道：

    “你这家伙终于是要突破了！”

    随后将袖袍一挥，卯日飞宫的牌符便是飞出，随后流光一闪，大黄的身形便是出现在了这石室之中。

    李哲瞧着这家伙，周身毛发油亮无比，一身筋骨已经是虬结在了一起，体内那蝠元君肉身连同那妖丹所化血食的能量已经是被他给吸收得差不多了，只剩下一下部分未曾释放出来！

    大黄这家伙破入金丹境已经是到了最为关键的时刻，当下李哲也是手掌连拍，数道禁制便是布下，有了之前敖猛敖烈兄弟二人的前车之鉴在，这次李哲也是直接将那钓宝竿给取了出来。

    吩咐钓宝童子前去坐阵，有了这钓宝竿坐阵，想来大黄这家伙破入金丹境的动静应该是不会泄露出去了。

    准备好了这一切之后，李哲才是一挥手，瞬间原先他布在大黄体内用来压制那精元能量，不让其一瞬间爆发出来把大黄给爆体而亡的禁制就是撤了去。

    “我来助你一助！”

    而大黄体内剩下的那精元能量已经是不多了，即便是全数释放出来也不会担心爆体而亡，所以此刻一撤去，那余下的精元能量不仅不会对它造成伤害，而且能够推他一把！

    果然在李哲将那封印撤去之后，剩余的精元能量爆发出来，大黄这家伙身上的气机转化的速度一下子就是加快了许多！

    随后李哲就是瞧见这家伙昂着身子，头颅高高仰起，张开那张血盆大口，便是开始吞吸起四周的天地灵机来，妖修要想化形的话，这是必经的一步，李哲也是见怪不怪！

    只不过这家伙不仅食量大，这化形吞吸起天地灵机的速度也是其快无比，而且他那张血盆大口就像是一个无底洞一般，吞吸的速度也越来越快，眼瞅着四周的天地灵机都快供应不上了！

    李哲也是赶紧就是自袖囊之中取出了上千枚丹玉来，随手便是布下了一个转化阵法，将那些丹玉投入到这转化阵法当中去！

    一下子那些丹玉便是在转化阵法的作用下转化成了天地灵机飘散在这石室四周，填补了原本的空缺！

    只不顾这千枚丹玉显然是不足，还没一会内力的灵机就全都是被抽取干净，只剩下无用的外壳了！

    没办法李哲只能是继续往外掏丹玉！

    五千枚！

    再五千枚！

    三万枚！

    ······

    这他娘的可全都是等阶最高的丹玉，如同流水一般就是掏了出来，自己这才刚发了一笔小财，就全都被大黄这家伙给吞到肚子里去了，而且李哲还贴了不少老本进去!

    好在是耗费了这么多上等丹玉的情况下，转化出了海量的灵机，终于是让大黄这家伙给吸收了个够！

    看着这家伙终于是闭上了嘴，李哲也是松了一口气，你他娘的再下去，我要考虑考虑是不是连夜跑路了!

    要不是有钓宝竿这种真器镇压着，估计光是这家伙吸收灵机的动静就能将李哲布下的那些禁制给冲破了。

    吸收了足够的灵机之后，大黄身上的气机也终于是达到了顶峰，腹中一颗妖丹正在快速成型，飞速旋转当中！

    “吼！”

    随着一声怒吼，这家伙便是彻底进入金丹之境当中，随后大黄身上的骨骼便是开始扭曲变形，发出一阵令人牙酸的声音来。

    然后李哲便是瞧见一个十五六岁的少年从地上站了起来，身材倒是中等，面容却是带着一副憨像，一看就知道是大黄这家伙，虽然是人行，但是那憨样实在是太神似了！

    “主人!”

    大黄化身的少年也是一下子就跪倒在了李哲面前，让李哲也是有些感慨！

    不过瞧着这家伙光溜溜的样子，李哲也是赶紧掏出了一件服饰来让这家伙穿上，刚想开口叫大黄，但是这家伙现在已经是化形了，好歹也是个金丹妖修了，当下李哲思虑了一下就是冲着他说道：

    “你既然已经化形，今日我便赐你一名，你自微弱之时就跟在我的身边，就随我之姓，唤做李黄吧！”

    大黄一听，当下面上就是露出欣喜之色，又是拜倒：

    “李黄拜谢主人赐名！”

    李哲也是伸手示意他起身便是言道：

    “你是如何到得此界，又如何会出现在这东海地界当中，你且一一说来！”

    李哲费了这么大的力气帮助这家伙晋入金丹三重境当中，就是为了弄清楚这一切，所以也是迫不及待的问道。

    “咕咕咕。”

    结果刚一说完，李哲就是听见大黄这家伙的肚皮里传来一阵饥肠辘辘的声音，顿时面上就是露出了不可思议之色，这他娘的你不会刚化形就又饿了吧？

    想起这家伙在故界之时的食量，李哲也是觉得十分可能，李黄则是一点难为情的意思都没有就是摸着肚皮冲着李哲说道：

    “主人，我饿了！”

    得，这家伙倒是一点脸皮都不要的，叹了一口气李哲便是将先前那妖鲨的妖丹还有那青元君的妖丹都给掏了出来，全都交给了这家伙。

    李黄现在也是金丹妖修了，又有独特的吞噬之能，所以这两枚金丹三重境妖修的内丹吞噬下去也不用担心爆体而亡的事了！

    接过这两颗妖丹，李黄就是直接吞进了肚子里，连个咀嚼的动作都没有，看的李哲也是摇头不已，这家伙该不会是在故界没吃的了才跑到这来的吧？

    两颗金丹三重境的妖丹吞进肚子里去，李黄面上完全没有什么有压力的样子，要知道这家伙可才刚破入金丹境而已！

    “这家伙的吞噬之能什么时候变得这么强悍了？”

    不过这个问题李哲也没空去细想了，当下就是冲着大患言道：

    “好了，现在可以说了吧！”

    李黄听了自家主人的话，也是缓缓道来，将自己如何从故界来至此处一一道来。

    李哲听得时而眉头一皱，时而点头。

    原来这家伙在故界硬生生愣是靠着这吞噬之能，吞噬了不少有修为的妖兽突破了虚神境，而且一直修炼到了虚神境顶峰，那十万大山里的妖物基本上都被这家伙吃怕了，一个个的没事全都是躲在自家的洞穴根本不敢出来，免得被这个凶神给盯上吞吃了去！

    这家伙修炼到了虚神境顶峰就是开始感应起界膜来，还真被他成功破开界膜来至了此界当中，只不过穿过那界膜之后他就到了那东海海眼之中!

    “原来那破开界膜之后所到的位置也是随机的！”

    想起自己初临此界的时候还是在那翁草村附近，和这家伙倒是没得比。

    “那你倒和我说说，那东海海眼之中有什么物事，你又是怎么跑出来的，这东海海眼可不是什么寻常地方！”

    李黄摸着脑袋就是回忆了一下随后就是缓缓说道：

    “我也不知道那里是什么地方，就晓得那地方有一座石窟，但是门紧闭着，我本来想进去看看，但是隐隐约约觉得要是靠近那石窟的话，恐怕会很危险，所以我就在附近转悠了一圈。”

    听到这，李哲面上的神色已经是有所变化了，那石窟里面恐怕就是那鲲鹏精血的所在之地了，幸亏是这家伙没进去，不然的话，恐怕这家伙现在哪还有命在自己面前！

    想到这李哲也是静下心来继续听着这家伙描述那东海海眼中发生之事。

    “那石窟四周有一种鲜红的果实，当时我实在太饿了，就一股脑的全摘来吃了，结果没想到那些果实看起来不大，但还挺管饱！”

    李哲闻言眉头就是一挑，赶紧就是问道：

    “那果实什么样子的？”

    “我就记得红红的，但是没有根茎，就像是直接从地里长出来的一样，我也没注意那么多!”

