
            

                    ：[]
                ！！

            
                没什么好谈的！

    如果一开始永恒国度愿意与他好好谈谈的话，他倒不介意与永恒国度好好谈谈，但是现在，迟了！

    太迟了！

    他与永恒国度之间，没什么好谈的了！

    杨叶离开了永恒之河，利用万界图，来到了荒界。

    因为荒赢的允许，他已经可以直接传送来荒界。

    荒殿内，杨叶坐在椅子上，在他对面，是荒赢。

    荒赢想了一会，然后道：“你想提升肉身？”

    杨叶点头。

    荒赢笑道：“杨兄，恕我直言，你现在的肉身已经达到界主境，人类的身躯达到这种程度，其实已经非常恐怖了。想要在提升，有点难了。而且，现在的你，每提升一境，怕是要承受难以形容的痛苦。”

    杨叶摊了摊手，“没办法！痛苦，总比没命的好！”

    荒赢犹豫了下，然后道：“杨兄，不如留在我荒族，如何？当然，绝对不是要杨兄辅助我，成为是我的下属。你我一起，我们是平等的，是朋友，我们可以一起共谋大事！”

    “大事？”杨叶道：“征服永恒国度吗？”

    荒赢道：“也算是吧。杨兄，我问你一个问题，你觉得永恒国度之外，可还有更高的宇宙？”

    杨叶沉默。

    永恒国度，是目前已知最大的宇宙，最高级的宇宙，文明也是最高的一个宇宙。但是，这永恒国度之外，还有别的宇宙吗？

    杨叶摇了摇头，“我对探索星空宇宙，没什么大的兴趣。我对征服，也没有太大的兴趣。而且，你也知道我们剑修，都喜欢自由，随心所欲的自由。当然，荒族与永恒国度之间，我肯定是站你们这边的。毕竟，我看永恒国度不爽的很。不过，我会用我自己的方式来报复他们！”

    荒赢沉默了片刻，然后道：“杨兄，你缺少一点正义感，还有归属感，这么说，你不介意吧？”

    杨叶摇头，“不介意！”

    不介意，因为荒赢说的是真的。

    荒赢走到了大殿门口，“杨兄，你可知道，先祖那种实力，他已经可以抛弃荒族了，应该说，荒族已经是他的累赘了。但是，他还在为荒族出力。包括我，如果可以，我愿意为荒族战死。因为，这荒界，这荒族，就是我们的家，是我们要守护的。”

    杨叶道：“大哥，你搞清楚一点，不是永恒国度要侵略你们，而是你们要去侵略永恒国度。这好像不是所谓的正义吧？”

    荒原摇头一笑，“你这家伙！”

    杨叶道：“其实，所谓的正义，分很多种，但是，大多数人的正义，即是利益。再者，很多时候，正义不过是胜利者的一个借口罢了。绝对的正义，绝对的公平，是不存在的。当然，世界分善恶，有恶，绝对是有善的。算了，这些东西复杂的很，我不想去了解。”

    荒赢点了点头，正要说什么，这时，他突然抬头看向天际虚空，很快，他看向杨叶，“族长想见你！”

    荒帝！

    杨叶双眼微眯，荒帝见他做什么？

    没有多想，杨叶点了点头，很快，他出现在了一处山巅之上。

    在他面前不远处，盘坐着一名长发披肩的中年男子。

    眼前这人，自然就是荒帝！

    “我们见过！”荒帝道。

    杨叶点了点头，“那次差点被你杀掉！”

    说着，他走到了荒帝身旁，与荒帝并排坐了下来。

    荒帝道：“你想提升肉身？”

    杨叶点头。

    荒帝道：“你压制境界，一旦爆发开来，肉身会承受不住，所以想提升肉身，对吗？”

    杨叶点头，“这样可以吗？”

    荒帝道：“可以的。我可以助你提升肉身，不过，你得答应我一个要求！”

    “帮荒族对抗永恒国度？”杨叶问。

    荒帝摇头，“小子，你太看得起自己了。”

    杨叶：“”

    荒帝道：“你真以为现在的你加上那位还只会卖萌的灵祖，可以对抗永恒国度？当年的那位灵祖，她可不仅仅是身份那么简单，总之，说了你也不懂。反正就是，现在的你，还有那个卖萌的家伙，不管是在我荒族还是永恒国度眼中，弹指可灭的！”

    杨叶淡声道：“前辈会不会说的夸张了？”

    “夸张？”

    荒帝轻笑了笑，“来，我问问你，如果我现在要杀你，你觉得你能活吗？”

    杨叶沉默。

    肯定是不能活的！

    荒帝又道：“我又问你，如果永恒国度那位永恒之主要杀你，他可以直接穿梭宇宙壁障，来到你面前，那时，你能活吗？”

    杨叶看向荒帝，“他为何不这么做？”

    荒帝道：“想知道？”

    杨叶点头。

    荒帝道：“因为你还不在他眼中。就像世俗之中，你说，一个国王会去抓一个小偷吗？他又不是闲的蛋疼！”

    杨叶道：“这么说，是我太弱了？”

    荒帝摇头，“也不全是，最主要的是他们真正的注意力在我荒族身上，如果不是我荒族在前面挡着，你死一万次了！”

    杨叶摇头，“前辈还是开门见山吧！”

    荒帝站了起来，他看向下方，下方，整个荒城尽收眼底。

    荒帝轻声道；“你知道什么叫责任吧？”

    杨叶点头。

    荒帝道：“我的责任就是守护这荒界，守护这些人。至于当年发动对永恒国度的侵略，真正的原因，也不想与你说，说了也没有用。我的要求很简单，在未来不久，比如，我不在后，荒族如果有困难，你得出手帮帮荒族。虽然你现在还比较弱，但是，不代表你以后也弱啊！”

    杨叶想了想，然后道：“好！”

    荒赢是他朋友，日后荒赢若是有难，他不会不帮的。

    荒帝看向杨叶，“当初在那太古战场秘境，之所以要杀你，是因为你与那小家伙与那灵祖接触了。在我看来，你可能就是永恒国度的。既然是永恒国度的，站在我的立场，为了减少日后的麻烦，想要杀你，也是正常的，你说呢？不过现在，你既然是荒赢的朋友，与我荒族嘛，关系也还算可以，多一个朋友，自然要比多一个敌人要强。”

    杨叶看了一眼荒帝，“你与我想的不太一样。”

    强者！

    眼前这位，绝对是这天地间最强的几人之一。但是，对方给他的感觉却是与世俗之人并没有太大的区别，没有架子，没有高高在上的那种优越感！

    很普通的一个人！

    这就是他的感觉！

    荒帝转头看了一眼杨叶，“其实，我很羡慕你们。”

    “恩？”杨叶不解。

    荒帝笑道：“因为你们什么都不懂，很多时候，无知就是一种幸福，哈哈”

    声音落下，他右手一挥，直接与杨叶消失在了原地。

    不一会，荒帝与杨叶来到了一片虚空之上。

    这个虚空，与杨叶曾经见过的虚空并不一样，不仅跟他见到的虚空不一样，跟他原本所在的世界也不一样，到底哪里不一样，他也说不上来，反正就是很怪，非常的怪。

    “觉得很怪？”荒帝突然问。

    杨叶点头，“这里的空间”

    荒帝微笑，“你知道空间有几种吗？”

    杨叶道：“空间还有很多种？”

    荒帝笑道：“不然你以为呢？我们自己所在的世界，被称之为三维空间。三维空间，你懂吗？”

    杨叶：“”

    荒帝摇头，“你肯定是不懂的。现在的你，还没有接触到这层次。”

    杨叶连忙恭敬一礼，“还请前辈赐教！”

    不懂，但是，他可以学啊！

    眼前这位可是天地间至强者之一，错过这个村，可就没这个店了啊！

    荒帝想了想，然后道：“现在，已知的空间有很多种，但是，离我们最近的只有两种，第一种就是三维空间，我们所处的这个世界。”

    “第二种呢？”杨叶问。

    荒帝轻笑，“四维空间！”

    “四维空间？”杨叶眉头微皱，“那是什么空间？”

    荒帝看了一眼杨叶，然后道：“我们称之为天命！这种空间里的生灵，高于我们现在所认知的一切，也就是天命。你现在还感受不到天命的存在，是因为你太弱，你的力量，你的大脑，还没有达到这个三维空间的极限，等你的力量，大脑，认知，达到了三维空间的极限后，就能够感受到四维空间的存在了，也就是天命。”

    杨叶沉声道：“前辈，有点复杂了！”

    荒帝淡声道：“复杂就对了。现在的你，离它还有很长的一段距离，慢慢走吧！”

    杨叶道：“不过，我有一点不解。按照前辈所说的，这天命，在所谓的四维空间里，但是，这跟我们没有关系啊！他们在四维空间，我们在三维空间，大家互不侵犯，这不是挺好的吗？”

    荒帝看着杨叶许久，然后道：“你是猪脑哎！知道一维空间与二维空间里的生物吗？比如植物，比如蚂蚁，它们就生存在一维空间与二维空间，我问问你，它们的命运能够自己主宰吗？也许人类的一个不小心，踩到一颗草，一只蚂蚁，它们的生命也就到了尽头了。明白了吗？”

    杨叶楞住了。

    ps：说点废话，谈谈人生。写书三年，赚了点钱，加上以前打工的积蓄，在老家帮我爸妈盖了栋房子，也是我的房子，农村的民房，不是别墅，别墅盖不起。至于车，马上准备入手一辆小摩托，也有代步的了。我也算有车有房了吧？

    哎，不奢求太多，主要是奢求也没有啊！

    最后，感谢诸位大佬的打赏与支持！

    恩，那个啥，我不算是在炫富吧？           
            