    “啊！”

    轧钢厂，何雨柱办公室。

    一觉醒来，何雨柱只感觉神清气爽，他伸了一下懒腰，又扭动着肩膀和脖子，顿时发出咔嚓咔嚓的声音，听起来十分悦耳。

    “对了, 今天似乎还没有签到呢！”

    这些日子，他总是沉浸在和王茜的相处当中，连签到这种事情都给忘了。

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得1000金币，可进行抽奖一次。”

    “抽奖。”

    “叮，抽奖中，请稍侯……抽奖成功，恭喜宿主，获得大师级工艺刀具一套，已放入仓库，请宿主自行查看。”

    “刀具？也不错，作为厨师，怎么能没有一套自己的厨艺呢？先看看质量怎么样。”

    何雨柱心里有些开心，随即意念一动，一个手提盒子就出现在办公桌上。

    将其打开后，映入眼帘的是四把透着寒光，且异常精美的刀具。

    有剔骨刀，厨师刀，面包刀以及中式厨刀，旁边还有一根磨刀棒。

    何雨柱将其中的厨师刀拿起来仔细看了看，随后又扯下衣服上的一根线头。

    他轻轻吹了一口气, 然后就见到线头与厨师刀刀刃相接的瞬间，直接断为两截。

    “我去, 这么锋利的吗？不愧是大师级工艺的厨刀啊, 好东西好东西，有了这套刀具, 以后切菜的速度又能提升一些了。”何雨柱惊叹不已。

    他将厨师刀放回盒子，随即将其收了起来。

    想想看，以后去哪儿做菜，直接专业刀具一摆出来，瞬间逼格都不一样了。

    “算了，先去后厨看看，没啥事儿的话就可以等下班了。”

    何雨柱走出了办公室，去到了后厨。

    转悠了一圈，发现还真没他什么事儿，于是乎他便坐在凳子上，开始让马华做菜，在旁指导。

    下午一到下班时间，何雨柱便骑车走了，他还得去接王茜呢。

    一路上，行人匆匆，寒风呼啸，若不是何雨柱经过了超级基因药液改良过身体, 光凭他身上这两件棉衣和毛衣，还真扛不住。

    骑行了将近半小时，何雨柱终于赶在王茜下班前到达派出所门口。

    他将自行车停靠在路边, 随即从兜里掏出一支烟点上。

    “嘶！”

    用力吸了一口后，慢慢感受着香烟吸取肺部后的快感。

    穿越前，他是个老烟枪，自从大三抽了几支，缓解了当时心里的苦闷之后，他就喜欢上了抽烟。

    从一天抽两根，到后来一天一包，再到最后一天接近两包烟，每天几乎除了工作和睡觉，就抽烟过日子了。

    （注:吸烟有害健康，未成年小朋友千万不要吸烟。）

    到了这个世界，原身没有太大的烟瘾，偶尔抽两支解解闷，因此，何雨柱现在也是偶尔抽一支，就当消磨无聊的时光了。

    过了大概十分钟，王茜和李卫国一同走了出来。

    “老公。”

    “大哥。”

    王茜跑过来抱着何雨柱的手臂，而李卫国则是恭敬地给他问了个好。

    “老婆，卫国，走吧，估计雨水那丫头也快到家里了。”何雨柱笑着说道。

    “行，那就走吧。”

    李卫国骑着自行车在前面走，何雨柱则是将早上拆下来的软垫垫在后面，等王茜坐上去之后，他才用力一蹬，瞬间自行车就快去跟了上去。

    一路上，何雨柱一边骑车，一边和王茜还有李卫国说话，最后他发现李卫国气息都有些紊乱了，这才放慢了速度。

    “呼！”

    到四合院门口，李卫国狠狠喘了几口气，这才羡慕地说道：“大哥你这身体素质太强了，带着嫂子居然还能骑那么快，而且看你现在这样子，一点汗都没有，真是厉害。”

    “哈哈哈，慢慢练就是了，走吧。”

    三人推着自行车往里走，果不其然，何雨水已经到家了。

    “哥，嫂子，卫国，你们回来了。”

    何雨水笑着迎上来，然后主动打招呼笑道。

    “回来了，你们先坐会儿，我把中午炖的东西在加工一下。

    对了，雨水，一大妈呢？”

    进屋后，何雨柱见一大妈没在，所以微笑着问道。

    “我一回来，一大妈就回去了，哥，你居然弄了这么多好吃的。”何雨水笑着说道。

    “呵呵，卫国好不容易过来一趟，我不得做点好吃的招待招待他？

    再说了，家里也要吃的，索性就多做一些，吃不完明天也可以继续吃，反正天气冷，短时间内也坏不了。”何雨柱笑着说了句。

    随后又让王茜将瓜子花生等吃的拿了出来，他这才开始忙碌。

    鸡，猪脚都已经炖好了，佐料这些也都是弄好放在碗里，让一大妈直接倒里面就行的。

    唯有肘子，虽然煮过了，也蒸过了，但是还差点意思。

    弄好肘子之后，他又将中午放挂在房梁的鱼清洗干净，这才又做了一个酸菜鱼。

    很快，几道主菜全部弄好，他又做了青椒肉丝和西红柿炒鸡蛋，又做了一个三鲜汤，这才结束。

    全部装好盘，他拿来食盒，除了肘子分不了没分之外，其余的他都分了不少。

    用食盒装好后，他对何雨水说道：“雨水，你直接把食盒送到老太太屋里去，弄好后去一趟一大爷屋里，让他们过去陪老太太吃饭，我中午的时候就和一大妈说过了的。”

    “好的哥，我马上就回来，你们等我哈。”何雨水调皮地笑着说道。

    “你这丫头，快去快回。”何雨柱哭笑不得，这丫头居然以为他们会先吃了，实在是离谱。

    何雨水走后，何雨柱让王茜把柜子里的西凤酒拿出来开了，随后又笑着对李卫国说道：“卫国，咱们今天就喝这酒了，酒不算特别好，别介意。”

    “大哥这话说的，这已经很好了，我之前在家陪我爸喝酒，喝的都是散酒呢。”李卫国笑着说道。

    “行，不介意就好，等雨水回来，咱们就开始吃饭，一会儿咱们边吃边聊。”

    “好。”

    不一会儿，何雨水就回来了，大家也都开始喝酒吃饭。

    酒过三巡，菜过五味，何雨柱这才问道：“我之前听雨水说，你有事儿要和我说？”

    “是这样的，大哥，我们领导准备派我去外省出趟差，估摸着要明年三四月份才能回来。

    而且后天周四早上就要出发，时间比较紧，这才让雨水回来给大哥你说一声。

    我是这样想的，我和雨水先把结婚证领了，至于酒席这些，等我出差回来再办。”李卫国有些不好意思地说道。

    本来都已经定好，腊月二十八就结婚的，结果临了要被派出去出差，他心里也有些怨言。

    但是，领导安排的工作又不能不去，这才想着过来与何雨柱商量一下。

    对面，何雨柱闻言，心里也想起原著中的剧情，原著里李卫国可没有过来与何雨柱商量过，直接就与何雨水商量一下，就把婚期推迟了。

    “行，那就照你说的来，明天你两把结婚证领了，酒席这些等你回来再办就好。

    反正我早就把雨水的嫁妆准备好了的，该买的也买了，只要你们以后能够好好过日子，你能好好待她，我这边没有太多要说的。

    但是，卫国，咱们有话讲在明处，我就这么一个妹妹，她若是嫁过去之后受了委屈哭着跑回来，那我这个做大哥的就得和你好好说道说道了。”何雨柱直言不讳，丝毫不加掩饰自己话里的威胁。

    “这是当然，大哥您尽管放心，若是真有那一天，我任你处置！”

