    柳家，书房。

    上好的笔墨纸砚摆放在红木桌面上，其中的每一件，都可见柳家的财大气粗。

    笔，是红星宣笔，七紫三羊兼毫笔，其笔头为罕见的紫毫，乃是百年传承精工细作而成。

    墨，是李廷圭墨，上好的松烟墨锭，传言此松烟墨锭要用珍珠、玉屑、龙脑以生漆捣十万杵方可坚硬如石。

    纸，是高丽生宣，渗透性强，遇水则晕染开来。

    砚，是天青端砚，端砚的制作考究、古雅精美，向来是有着天下第一砚的美称。

    笔墨纸砚备齐，沈修之于书案前微微一笑。

    “陈神医喜欢什么？修之也好有个绘画的方向。”

    陈南摸了摸自己的下巴，颇为正经的开口道：“医者父母心，我这人只喜欢浩然正气，不喜欢邪魔歪道，不如就画一尊佛像吧！”

    佛像？

    沈修之的笑容更甚，其中别有深意，却也无言明的打算。

    “好，那就佛像。”

    从落笔，便可见其胸有成竹。

    沈修之落笔轻盈，手法以晕染为主，轻描淡写地便是勾勒出了一到莲花台的痕迹。

    这是在画观音？

    杨柳观音手持净瓶，端坐在莲台之上，看上去是一位法相庄严的女菩萨。

    “这画真好啊。”

    柳长山看完之后不由得感慨着，望着观音画像，怎么看，怎么是心生欢喜。

    观观音法相，闻闻思法门。

    柳长山感慨的说道：“莫说是那些信奉佛教之人，便是不信神明佛法之人，日日能见此观音画像，常拜于其下，怕也是能够生出庄严清净欢喜之心。”

    这是极高的评价了。

    今日这画像若不是事先已经言明了送给陈南，恐怕柳长山都有想要争夺一番的心思了。

    “不知道陈神医以为如何？”

    沈修之将目光转向了陈南。

    柳长山那边亦然。

    是了，这得赠画的当事人还没有对画卷有任何评价呢。

    陈南一笑，眼中一抹金色的光芒覆盖。

    观音画像？

    常人看，只得见着观音画像的法相庄严，但是，他的一双眼眸下，却可见这光观音画像，眼含春波、朱唇一点红。

    这不是观音。

    这分明是梦魇诅咒。

    对手很难缠啊！

    别人想要咒人，还需要寻一些邪祟之物，或者得那被咒之人的头发指甲贴身物品。

    但是，这个沈修之却是将每一道诅咒融入到了画像之中，凝成的画像便是比邪祟之物更甚的诅咒！

    上一次来柳家为柳老爷子治病的时候，陈南只是觉得他的身体亏空，病恹恹的，应该是长年累月被病魔折磨的模样。

    再加之，柳老爷子是上过战场的人，虽然杀了不少洋鬼子都是为国为民，有功德护体，但是，也架不住杀孽过盛，年老之时容易不得善终。

    所以，彼时陈南并未有任何怀疑。

    如今见了沈修之这一幅画之后，他的眼眸扫视屋子，果然又寻到了一副另有蹊跷的字。

    那一幅字誊写了一遍《滕王阁序》，最后落款处印上了沈修之的大印，应该就是陈长山刚刚说过的，所得赠的字卷了。

    果然，也带有邪祟之力。

    虽然这一副字卷不如这幅观音画像来的凶险，但是，也会日日夜夜地蚕食柳老爷子身上的功德，日久天长下来，便是给了当年杀孽留下的隐患可乘之机。

    “观音画像竟然也能这般。”

    陈南打量着沈修之，眼眸之中的意味别有深长。

    随即，他又复道：“柳老爷子，借您笔墨纸砚一用如何？”

    嗯？

    柳长山的眼睛瞬间亮了起来，“陈小神医么，莫不是也精通书画之道？速来速来，让老头子我也瞻仰一番！”

    一时间，柳长山竟是来到了书案的一旁，亲自帮陈南铺开了一张新的宣纸，然后研墨蘸笔。

    “我就不画观音画像了。救世救人是观音菩萨，但是，若想要真正的当清世间妖魔鬼怪，还需要是……”

    陈南开始落笔，每一笔下去皆是苍劲有力，笔墨极重，晕染开来后，颜色更深更富有力量感。

    至画卷成时，竟然是怒目金刚！

    画卷之中，金刚还抱着一个女人，脚下则是踩着几个挣扎的人。观其模样似乎有着十四手臂分于两侧，每一只手臂之上又是拖着人像一般。

    金刚代表着的是法身，而脚下踩着的挣扎的人，其实就代表着贪嗔痴念。

    若说刚刚那张观音画像乃是法相庄严，眉目慈祥，那这一张金刚便是面露穷凶之相。

    但是，金刚的凶相并不针对众生，而是针对世间的贪嗔痴怨恨心，针对这世间的妖魔鬼怪。

    画卷已成，但是，陈南并没有停笔，而是在一旁以端正的小楷书写着：“菩萨低眉，慈悲六道，金刚怒目，降伏四魔！”

    这一刻，整个画卷上似乎都有着金光闪烁，要镇压一切的妖魔一般，那摆在一旁的观音画像直被这金刚画像压的黯然无色。

    “好！好一个金刚怒目，降伏四魔！”

    柳老爷子这般年纪竟然是兴奋的如同孩童一般，口中不断地呼唤着“好”字，却并无任何话评。

    只因为他的眼中，这画像登峰造极，以他的鉴赏水平，早已无任何资格对其进行评鉴。

    “陈小神医深藏不露啊，这画这字，真真的是一绝。只是，我瞧着竟有些熟悉，好像是……玉林上人？”

    沈修之当真好像是个养心养性的人一般，即便被陈南这样力压也无一丝不满，反而是赞赏开口。

    “玉林上人？”

    柳长山不由得细细打量，随后，猛然从自己的上锁的箱子之中，取出了一幅珍藏的字画出来，然后，与陈南所做之字进行对比。

    “等等！这和玉林上人的字一模一样啊！”

    “哦，我就是。”

    陈南直接承认了下来。

    什么玉林上人？不过是当初自己的师傅缺了酒钱，所以，拿自己的一些练笔之作前去售卖罢了。

    “咕咚。”

    柳长山狠狠地吞咽了一口口水。

    玉林上人啊！

    那可是书画界的一代传奇！

    若不是时常有新作流出，他们都以为那是已经作古的高人呢！

