    镇妖学院，镇妖塔第一层，7号房间。

    周玄正泡着澡，享受着美人鱼妖的按摩。

    美人鱼妖叫彩鳞，身上鳞片发光，给昏暗的房间增添了多彩的光芒。

    她依然柔情似水，娇媚无边，而按摩的手法是越来越好。

    她本来是妖，现在硬生生被操练成一名高级技师。

    水池边，放着兽乳和驴妖肉干，香味扑鼻。

    周玄喝一口兽乳，吃一块肉干，一脸的惬意。

    他现在的修为是黄金四星，上午的时候特意找了三头黄金四星的妖兽练手。

    哪怕不动用精神力，不使用怒魂剑，也不使用神龙功，仅凭借使用金刚不坏神功，他已经可以完虐同等级的妖兽。

    在使用精神力或者使用怒魂剑，或者龙神功的情况下，他甚至能越级斩杀黄金五星的存在。

    他的前世身用龙神功秒杀黄金五星的抢劫者，就是最好的证明。

    通过和三头黄金四星的妖兽练手，他也完成了一天三次的签到，获得了一瓶洗髓液，一颗魔法果，一块血如意。

    洗髓液是用来洗经伐髓，增强体质的。使用之后，他的体质足足增强了两倍。

    魔法果的作用是增加精神力。使用之后，他的精神力提升了一倍，足可以比肩黄金八星修士的精神力。

    血如意里面含有妖王精血，是滋养身体的宝物，对于黄金、铂金、星耀级修士都有大作用。

    周玄得到之后，就一直戴着它，时时刻刻滋养身体，连现在泡澡都不舍得拿下来。

    他发现戴着血如玉的时候，身体不容易疲惫。就算疲惫了，也能更快地恢复过来。

    血如玉呈鲜红色, 触碰到皮肤的时候, 有一股温润感, 感觉很舒服。

    就连帮周玄按摩的彩鳞看到之后，也不由得多看了几眼，直呼漂亮。

    果然, 雌性生物对漂亮的东西总是很敏感。

    周玄摸了摸血如玉，道：“觉得漂亮吗？”

    “很漂亮。”彩鳞使劲地点头。

    周玄一脸平静：“那就就多看几眼, 反正不是你的。”

    彩鳞：“……”

    那一刻, 她无语凝噎。

    外面, 天已经黑了。

    周玄泡完澡，也打算回碧鸡小区。

    远在龙虎山的前世身并没有下山, 而是一头栽进土里，变成了一棵树。山里多妖兽，变成一棵树过夜, 是一种比较安全的手段。

    周玄回到碧鸡小区的时候, 看到门口很热闹, 几个保安似乎在谈论着什么。

    其中就包括赵大柱。

    “赵叔, 你们在谈论什么呢？”周玄随口问了一句。

    “小周你回来了啊。”赵大柱看了看周玄，道, “隔壁小区死人了。很惨，死了十几个人。”

    “哦。”周玄对于这种事倒是不大感兴趣，打算上楼。

    不过, 赵大柱叫住了他，道：“你等等。”

    “怎么了？”周玄询问道。

    赵大柱解释道：“是这样, 杀人的是幽灵集团的杀手，就是为了故意报复执法局的打击, 你最好让你那位邻居小心点。”

    “又是幽灵集团吗？”周玄蹙了蹙眉。

    他倒是从褚尘那里得知，上个月执法局打掉了幽灵集团的一个据点。没想到, 对方的报复来了。

    赵大柱感慨一声，道：“幽灵集团就是一个丧心病狂的组织，无恶不作。里面的杀手，什么人都有。也许有的杀手实力不咋滴，但很疯狂，会像疯狗一样乱咬人。”

    在赵大柱的介绍之下，周玄得知，今天杀人的竟然只是一个刚到黄金二星的杀手。

    那人伪装成一个疏通下水道的工人，混入隔壁小区，对留手在家里的老弱幼小就是一阵乱杀，直接杀了十几个人。

    然后，他自知逃不掉，在执法者赶到之前，挥刀自杀了。

    “跟典韦似的，简直就是疯狗啊。”周玄心中暗自嘀咕。

    由于白天发生了恐怖事件，碧鸡小区明显加强了安保力量。赵大柱等人，也严查进入小区的人员。

    “你自己也小心点，最近几天还是回来早点，别回来这么晚。”赵大柱倒也好心，提醒周玄，“毕竟，那些家伙报复起来，可不分人。”

    “好，多谢赵叔提醒，我会小心的。”周玄点头。

    他自己会小心，也会提醒宋范小心一些。毕竟, 宋范还是幽灵集团的目标人物呢。

    执法局，褚尘依旧没有下班。

    他身为打击幽灵集团的要员, 上个月灭掉了幽灵集团的一个据点。

    哪想到, 今天却遭到报复，死了十几个人。

    关键是，他们还没抓到活口。等他带人赶过去的时候，那凶手已经自杀了。

    这是什么，这是赤裸裸的挑衅，也是打他的脸。

    他心里很愤怒，恨不得把幽灵集团一锅端。

    但是，他也知道，那不现实，只能一步一步来。

    他只能下令所有人动起来，提高警惕，防止报复事件的再次发生。同时，他让人下发一张张悬赏令，通缉幽灵集团的杀手。

    悬赏令上的赏金，全部翻倍。

    在连夜追查之下，天亮的时候，终于有了些许的收获。他们抓到两个正准备实施报复事件的杀手，一个是楼道清洁工，一个是做家政的妇女。

    平日里，两人不显山不漏水，隐藏得很好。而且，他们还是老好人，深得业主的喜欢。

    现在，他们接到命令，要杀人进行报复。

    那些业主，差点就成了他们的刀下亡魂。

    好在执法局的人及时出现，抓到了他们，阻止了悲剧的发生。

    人是抓到了，但让褚尘不满的是，那两个杀手明显就是炮灰，身份很低，修为也低，仅仅只是黄金一星。

    这种修为的杀手，纯粹是抱着必死的诀心来发动恐怖事件。

    这也正是幽灵集团的残忍之处。

    为了进行报复，可以随时牺牲自己人的性命。

    褚尘下令，严刑逼问，一定要从那两个活口嘴里问出来有价值的东西。

    周玄倒是睡得很踏实，还做了几个美梦。

    等他起来，来到楼下的时候，便看到赵大柱等保安在帮忙贴悬赏令。一张张的悬赏令，比以往更多。

    他不由得多看了一眼。

    “咦，赏金涨了。”

    ……

