    

    蛇妖掐住我后，整张脸都狂暴了起来，浑身妖气绉起。

    “虎落平阳被犬欺，要不是我大伤，你一个毛头小子焉能在我面前逞强，去死吧！”

    蛇妖大喝一声，伸长的手臂猛然收紧，手上散发着可怕的黑气将我整个都笼罩着，长长的舌头疯狂乱甩。

    糟糕，这蛇妖瞬间爆发出来的妖力太强了，我一下子无法挣脱。

    可就在我心里咯噔一声的时候，突然蛇妖有点不太对劲，她的瞳孔猛然收紧了一下，然后整个愣住了，手上的动作也停了下来。

    怎么回事？为什么……突然停手了？这不对啊！

    三秒后，蛇妖身体猛然抖了一下，然后将我奋力甩开了，嘴里还莫名其妙的喊着：“雄黄，啊……雄黄，怎么会变成雄黄的？”

    我砰的一声，被狠狠甩在了地上，还一个劲的滑行了三米远才停下来，身上的衣服都滑破了，皮肤擦伤了一大块，但我活了下来。

    这怎么回事？我明明就是人，为什么蛇妖要对着我喊雄黄？这不对啊！

    蛇确实怕雄黄，所以蛇妖才将我给甩了出去，但我哪点像雄黄了？

    等我再站起来的时候，蛇妖的瞳孔开始恢复了，她看着我又是一愣，然后回头愤怒的瞪着苏雨。

    “臭丫头……什么时候对我下的幻术？”蛇妖恨恨的说道。

    苏雨没有说话，她双指一掐，掌中的黄符燃成了灰，双眼紧紧盯着蛇妖，嘴上念念有词，但并没有出声。

    “臭丫头，看来不能看你的眼睛。”蛇妖连忙避开了苏雨的目光，甚至连看都不再看苏雨，而是转身甩了苏雨一尾巴。

    苏雨跳跃而起，然后快速躲避着，或左转，或右转，但双指始终紧掐着，并未放下，而嘴里依然念着咒语。

    难道说，苏雨在憋什么大招吗？她在用下一个幻术？但是幻术的施法时间有点长，这我在天师秘籍里面看到过。

    幻术跟其他的术不一样，它的施法时间很长，有很久的前摇，而其他的法术基本上都是瞬发的，但幻术能达到其他术做不到的效果，而且不分对象，就算你实力再强，中了幻术也会很麻烦。

    我不能让蛇妖打断和阻挠苏雨施法，我得去拖住蛇妖。

    “天罡三十六技，咒诀！”

    我立刻冲了上去，单手作出咒印的手诀，然后朝着蛇妖胸口打去。

    蛇妖退了三步，一掌朝我拍了过来，轰一声，力量相撞，我直接被掀飞了，在半空转了一圈后，我双脚跌跌撞撞的落地。

    好强，瘦死的骆驼比马大，就算她受伤，灵妖始终是灵妖，剩余的力量也足以对付我。

    我不甘心，继续为苏雨打掩护，双手紧握铜钱剑，然后一剑砍向了蛇妖。

    蛇妖打了个响指，刚才攻击我的响尾蛇立刻化回了黑鞭，然后回到了蛇妖手中。

    蛇妖提起黑鞭，一下子狠狠的甩在了我的手上。

    啪一声，黑鞭好像电一样，直接电了我一下，我手一抖，铜钱剑立刻落到了地上，噹一下，倒插入地上。

    好快的鞭，比刚才还要快三倍，我肉眼根本无法瞧见。

    “臭小子，没有这剑，你拿什么伤我？你连我的蛇鳞都破不了。”蛇妖嘲讽道。

    确实，这蛇妖的蛇鳞非常坚固，我奋力的一劈也只是能劈开她的蛇鳞，并未能伤到她分毫。那可是铜钱剑，可见她的蛇鳞有多么的坚固，怪不得苏晴的五雷咒打在她身上无效。

    所以想赢她，铜钱剑必不可少，不然真无法伤到她。

    我连忙去捡地上的剑，可是蛇妖怎么会让我得逞，又一鞭甩了过来。

    啪一声，地上全是火花，并且那一鞭活生生的将地上打裂了一条缝，我急忙将手缩了回来，不然我这手就废了。

    看来想在蛇妖面前捡回铜钱剑基本上不可能了，但也不是非要靠铜钱剑，我只要拖住她，然后让苏雨的幻术成功使用出来那就行了。

    “三十六天罡技，八卦咒法！”

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦定吉凶，吉凶生大业！”

    我打出一张黄符，然后黄符发出绿光，黄符在绿光下衍生成两张，然后两张生四张，四张生八张，八张环绕在一起，形成了一个八卦的形状，最后不停旋转着。

    “八卦镇四方，妖邪究难逃，鸿运是阴阳，方守四八荒，去！”

    我念出最后的咒语，一掌将八卦打了出去。

    呼一声，闪烁着咒符绿光的八卦扑向了蛇妖。

    蛇妖也不甘示弱，单手挥起，掌中妖气聚集，最后形成了一股黑色的小风暴，然后再一掌打了出去。

    砰……

    黑色小风暴跟蛇一样，直接张着血盆大口，然后将八卦撞得稀巴烂，符咒尽碎，不过黑色的小风暴也跟着尽然消失。

    “咳咳……”

    这时候蛇妖突然捂住了胸口，然后咳嗽了起来，身子微微颤抖，看来伤口又发作了。

    我不知道她是怎么受的伤，但我知道这是杀她的好时机，趁她病，要她命！

    可我还没有出手，蛇妖突然又愣住了，她的动作很奇怪，头微微抬着，然后伸出了手好像要接住什么一样，但是天上并没有什么东西要落下来。

    “樱花？好漂亮……”蛇妖突然面无表情的说道，然后她好像看不见我们一样。

    “幻咒，樱符！”

    噗一声，苏雨的肩上，脚下，掌中纷纷燃起了一张黄符，然后化成了灰，灰尽重生，然后聚合在一起，从空中落下。

    苏雨双指紧紧掐在一起，依然在念着咒，她双眼紧盯着蛇妖双眼，一刻都不敢松懈。

    成功了！好厉害的幻术，明明蛇妖都没有看苏雨，但还是中招。

    就是现在！杀她的机会来了，伤痕发作加上中了幻术，基本上我做什么她都不会发现。

    我拔起地上的铜钱剑，然后快速绕到了蛇妖的后背，对准她刚才被我劈过的伤痕又是一剑，因为之前的蛇鳞被我劈没了，而这一剑，直击她的皮肤。

    呲……

    剑劈在了蛇妖身上，鲜血立刻溅了起来，瞬间将铜钱剑给染红，但铜钱剑不沾妖邪之血，那些血又瞬间滴落到了地上。

    “啊……”

    蛇妖发出一声惨叫，然后瞬间从幻术中惊醒过来，但这一剑直接将她给砍趴下了，后面全是血，铜钱剑剩余的正力将她的后背破坏得严重，妖力也跟着涣散了出来，蛇鳞掉了一地。

    “什么时候到我后背的？”蛇妖到现在还不知道发生了什么事，因为她中了幻术。

    “臭丫头，又是你？”蛇妖狠狠的瞪向了苏雨，满脸的杀气。

    苏雨终于松开了双指，然后半跪在地上大喘着气，她的额头上全是热汗，好像一个幻术就消耗了她大量的体力。

    “啊……”

    趴在地上的蛇妖狂吼了一声，然后黑气聚集，妖气大起，她直接现出了原形，然后张着血盆大口咬向了苏雨。

    我本以为这一剑就算杀不了她，怎么也得将她给废了，但我还是太低估了灵妖的强悍，她现出原形后不但没有虚弱，反而狂暴加倍，而且体型巨大，我跟苏雨加起来好像都不够她塞牙缝。

    这一剑，好像只是让她受了点伤，并不致命！

    蛇妖现出原形后，直接扑向了苏雨，苏雨立刻跃身躲避，但她刚刚施法完成，好像身体有气无力一样，动作极其迟缓。

    蛇妖的一击她虽然躲过去了，但是蛇妖撞击地面发出来的震动还有妖力的于震，直接将苏雨掀飞到了三米多远，她把一颗树撞折了才翻滚到地上。

    “姐……”苏晴发出一声惊呼，脸上满是担心。

    “我没事。”苏雨撑着站了起来，然后擦了擦嘴角的血。她的脸色有点白，而且依然喘着大气，看来法力消耗太多了，一下子无法恢复过来，这就是幻术的副作用和不好的地方。

    “臭丫头，我受够你这狗屁幻术了，不杀了你，解不了我这心头恨。”蛇妖趁苏雨没有恢复过来，又咆哮了一声，然后大口一张吐着蛇信子，直接吞向了苏雨。

    苏雨再次竖起了双指，然后眼睛紧紧盯着蛇妖，蛇妖突然怕了，刚伸出去的大口居然给退了回来。

    “臭丫头，你又想耍什么花样，你不可能再有多余的法力施展幻术！”蛇妖说道。

    “那你就试试……”苏雨说着又开始念起了咒语，嘴皮子快速动着。

    蛇妖不知道苏雨这是真还是假的，但刚才吃了两回亏，她也怕了，连忙后退不敢再靠近苏雨。

    “切，臭丫头，等我伤恢复了，定要找你算账。”蛇妖居然打起了退堂鼓，转身就要跑，看来苏雨的幻术真在她心里产生了可怕的阴影，她直接开溜了。

    苏雨的幻术加上我的铜钱剑，如果再次让她陷入幻觉，她是极其危险的，即使我们不是她的对手，也有可能把她给宰了，所以她现在跑是最明智的选择。

    可事到如今，我们不可能放她跑，好不容易重创她，放她跑那下次就难再杀她了，她伤一恢复，再找到她估计也不是对手。        

