
　　程墨的心彻底地沉了下来，一直沉到了谷底。

　　这个神经病，指的‘盲女’，真的是云渺。

　　“你想对她做什么？”

　　虽然程墨不知道这个神经病是不是那个最近很出名的连环杀手，但是，这个人的危险程度，他早已经见识过了。

　　听他的意思,是盯上了云渺了。

　　程墨越想越紧张，整个神经像一根拉满了弦一般绷紧了。

　　“我想做什么，这个不需要你管，你只需要记住一点，她是我的猎物，任何人不可以碰她,包括你在内！”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人的话语里带着浓浓的戾气，这让程墨更紧张了，眼神也更阴沉了。

　　“虽然我觉得,我跟你有些缘分，但如果你敢碰我的猎物的话，那咱们这点缘分也就算是到尽头了。”

　　男人的声音越来越冷，透着杀气。

　　程墨亦不逞多让，冷声警告：“你动别人可以，我不会去管，但是我不准你动她。”

　　为了表达出自己的决心，程墨又咬着牙狠狠地道：“你要是敢动她，就算拼了我这条命，追到天涯海角，我也会弄死你的！”

　　对面的人沉默了片刻，突然轻笑了一声，“你真喜欢上了她？一个盲女？”

　　“呵，这倒是有点意思了。”

　　都说物以类聚，程墨能跟他看上同一个姑娘，这说明，其实他在本质上跟自己是一样的,一样的阴暗，一样的疯狂。

　　而能被他们看上的云渺，也不会是一个正常人，普通的人，他们可看不上。

　　思索了一会之后，男人提议道：“这样吧，你把你那个讨厌的继父，还有那个自私又懦弱的妈给解决了，我就忍痛割爱把她让给你。”

　　“我还从来没有把自己的猎物让给过别人，你应该感到很庆幸。”

　　程墨冷笑了一声。

　　她本来就是他的，他们本来就已经约好了要永远在一起，以后都会在一起生活，何需他这个神经病来让？

　　“我用不着你让！”

　　“你要是敢动她一根手指头，哪怕是天涯海角，我也一定会找到你，把你碎尸万段！”

　　男人没想到，自己都退让了，对方还这么不识相，顿时怒急而笑：“呵,你这是拒绝了？”

　　“为什么要拒绝呢？你不是也很恨你的那个继父,还有你那个自私自利的妈吗？”

　　“我知道，你其实早就想杀了他们了，我了解你，你骗不了我的。”

　　程墨没承认，也没有否认，冷声道：“我的事情不用你管，我警告你别去动她，否则，我一定不会放过你的。”

　　男人一心想把程墨拉下水，之前他对此很有信心，但现在却突然发现，事情有些出乎他的意料了。

　　他想了一会，才想清楚是怎么回事。

　　‘呵，原来是你这个小调皮在里面搞鬼呢。’

　　‘你不想让他沾染血腥，我就偏不让！’

　　想通了之后，男人满身的怒气消失了。

　　他故意轻蔑地嗤笑了一声，“为了她，你连这点事情都不肯答应，看来，她在你的心里也不过如此嘛。”

　　“既然你不肯答应我的要求，那么很抱歉，我也不能答应你。”

　　“刚好，我对她的兴趣还挺大的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第633章 要完，我们都被盯上了（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 