    舒童童被家属楼看着，嫉妒的人有，他们不会在嫂子群里说什么，但是私下里说的可不少。

    岑姐知道这些，还跟舒童童传过。

    “你别在意这些人，这个世上，就是有见不得别人好的。

    厉晏来之前，这里也有一家，条件挺好，而且人家媳妇特别能干，还是有钱人，他们就看不惯，私底下不知道说了多少酸话。

    可是说没用，人家过的更好。”

    舒童童笑着说：“岑姐，我知道的。

    我不至于为了这些人说几句话，就不高兴。

    他们还不至于影响我。”

    “我看你就是个理智的。

    不过你带那么多东西，有时候还是稍微隐着点。

    不是说你不能花钱，只是让一些小人看到，那些小人可不管你是不是真的有钱，肯定要给你找麻烦。

    不是咱们怕，而是能少一事儿是一事儿。”

    舒童童点头，“我基本上也很少这么大手笔。

    主要是周末的时候，我婆婆和干妈他们给我买的多。”

    说起厉晏的家人，岑姐还是后面才慢慢的知道的，听老郭提了提，后面也才琢磨的仔细了些。

    那么大的家族，有钱人，望族，像这种家庭出来的人，竟然会选择当军人。

    不是说当军人不好，而是他们一般贵公子出身的人，怎么可能吃的了这份苦？

    偏偏厉晏却一步步走到了今天，老郭还说过，厉晏那都是非常的有真本事，一步步走来都是凭借自己的能力走到今天的。

    想来定然吃苦受累，甚至受伤经历过危险的，岑姐真是佩服。

    再看看他们家人，对舒童童这么好，岑姐有时候想，要是年轻个二十岁，她也得嫉妒童童的。

    “厉晏家人是真不错。

    不过，他们那样的人家，买点什么的，真不事儿。

    你这也就是住在这边，要是在市里，想买什么买什么。”

    舒童童笑，摇了摇头。

    “我没有那么多的购买欲望，这次其实也真是吓着我了。

    他们对我太好了，我要是不要，他们还真能让人每天给我上门送。”

    说完这话，舒童童突然觉得，有点凡尔赛了。

    但是看看岑姐的表情，舒童童忍不住的扶额，歉意的笑着。

    “抱歉，岑姐，我没有别的意思。”

    岑姐哼了声，不过也是没憋住，笑起来。

    “好了好了，知道你的意思。

    哎，你这话啊，可别出去对别人说，不然准得被人打。”

    “我怎么可能出去说。

    这不是当岑姐是自己人吗？”

    “行了，我也嫉妒你了，不给我点好处，我可不开心。

    就你这茶吧，我喝着不错。

    我们家老郭就爱喝点茶。”

    “哈哈哈，当然好了。

    本来这茶也是要分给你们的，这是妈妈给的。”

    “太好了，你婆婆给的准是好茶。”

    舒童童不光给了茶，还有好些个吃的，都给岑姐分了些。

    之后岑姐又了解了她上班的情况，对余淼淼的行为，做出了她的解读。

    “我觉得你们单位，大部分人也就是兢兢业业，做自己的工作而已，没想过往上走。

    但是你余淼淼的新同事，听着野心不小。

    她想往上走，但是没那么容易。

    多少人在体制内，能升上去的又有多少？

    有野心但是没有能力和背景，其实也不算好事儿。”

    舒童童明白岑姐的意思。

    而岑姐说的更直白点，“她这样的人，若是心性很强，那可能有希望。

    但是如果心性脆弱，又可能遇到怀才不遇，那就可怜了。”

    “不至于吧，她要是能力好，应该可以被重视的。”

    岑姐还是笑了下，“小童童啊，你还是太天真了。

    不说别的，就是一个小公司内，都有一定的规则呢，更不用说大公司，或者是体制内了。”

    这种事情，说多了，就不好了。

    岑姐不会多说，也不好说，即便是私底下，也不能说的太透。

    而想来舒童童也是聪明的，日后自然会了解的。

    舒童童也没有深问，似明白又似不明白，她毕竟是新入的体制内，很多东西，她可以想，但是却得自己经历之后才会明白其中道道，而这些，她还有的学呢。

    

