    站在秦狱前方的人相当自觉的给他让开了一条路。

    “该怎么处置？”冰沁见到秦狱到来后，便上前问道。

    而秦狱此时收回杀气，一眼扫视过众人，最后咧嘴一笑。

    “相信众人都品尝过执法队副队长玲珑的妙曼身躯了吧？”

    秦狱声音不大，但所有人都听得一清二楚。

    听闻这句话后的众人，纷纷互相对视着。

    十八区本身就比较偏僻，总人口就不多。

    玲珑那一次从黎明时分开始到凌晨结束，在场只要是男性，多多少少都体验过。

    当他们听闻这句话后，他们立刻就心会神领，随后将目光落在了那蜷缩在原地的曦允儿。

    一个个又满眼期待的看着秦狱，似乎都在等待着他说些什么。

    曦允儿浑身打着哆嗦，一脸恐惧的看着那群下贱的平民。

    此时的他们在曦允儿眼里，宛如一个个地狱中的恶鬼，正如饥似渴的看着她。

    “不要不要不要不要，不要把我交给他们，我愿意为你做任何事，不要把我给他们……”

    说话间，她连忙褪去衣物，紧紧的抱住秦狱，整个人疯狂般的蹭了上去。

    见到曦允儿的果体后，那群家伙更加癫狂了。

    甚至已经有不少悄悄的将枪掏了出来。

    他们双目死死的盯着曦允儿，嘴里喘着粗气，像是饿了很久的饥狼。

    秦狱看着那眼泪不断的曦允儿，狞笑道“你太蠢了，我不喜欢蠢女人……”

    闻言的曦允儿心中如同一道惊天骇雷般落了下来。

    见到她那痴呆的样子，秦狱也不抱希望，直接把她丢了出去。

    “好好享用吧”秦狱淡笑道。

    那群人二话不说直接掏出凶物，如狼似虎般直接扑了上去。

    眼看她要被凶物淹没时，突然里面传出一声“我知道一处秘境！”

    话落。

    秦狱凌空一掌甩了过去，一记轻微的翻天印直接将那群人轰飞。

    在空中，秦狱一个箭步将她抓了回来。

    “算你还没蠢的那么离谱。”

    秦狱淡笑一声，便把她丢给旁边的紫熙，同时也将鬼修罗交给紫熙。

    险些坠入深渊的曦允儿疯狂的喘着粗气，为劫后余生而感到庆幸。

    这也得亏秦狱提醒了她一句，否则她已经完蛋了。

    毕竟，秦狱身边跟着冰沁和紫熙两大美人，对她自然不感兴趣。

    虽然曦允儿自认为自己也不差。

    但比性感，比不过冰沁。

    比清纯可爱比不过紫熙。

    她就算是在两人中间，各自参半。

    而另外那些家主们，已经完全失了神，便也问不出什么东西来。

    秦狱就将他们挂在十八区的城墙上，在烈日下灼烤两天两夜后，喂入治疗丹，将他们身体恢复如初，又进行新一轮的折磨。

    直到他们看见秦狱就会本能的恐惧，秦狱这才把他们彻底了断。

    秦狱将他们每人切成三十六块儿。

    黎明时分，在秦狱和林希当初逃跑的那一条街，全部铺满。

    那是一条由鲜血，骨头，内脏，鲜肉，毛发，等人类残骸所组成的血路。

    “老师，送行礼来迟了……”

    秦狱迎着朝阳，在当初那只巨熊砸出的深坑深深的鞠上一躬。

    当初不是她主动献身，也没有现在的秦狱。

    对于林希，秦狱是奉以绝对的真诚。

    她在秦狱眼里，算是一个绝对合格的老师。

    自己班上的学生消失后，在没有家长和院长来找麻烦的情况下，私自去调查这些事。

    仅此一点就足以说明，她对学生的上心了。

    一般的老师在这种情况都是大事化小小事化了。

    只要没人来找麻烦，就当没发生过。

    可惜的是，在这个艹蛋的世界。

    人渣活的滋滋润润，好人却死于非命。

    “该走了……”

    秦狱低语一声，便乘着冰沁的炼狱巨鹰飞出了十八区。

    十八区在接下来一段时间中，会陷入一场混乱。

    就像是正在上课的老师突然要请假回家一样，学生们自然会兴奋的**起来。

    但这种情况不会持续太久。

    不出意外的话，应该有执法队已经在赶来这儿的路上了。

    一般派遣的新执法队，都是从魔域下来的，所以一般都需要些时日。

    而秦狱下一个目的地，则是要前往了古寨村后方的那座矿山。

    他得去哪儿弄点霸震甲兽的皮甲，再抓一两只来养着当沙包。

    之后的计划，自然是要前往十七区。

    他在曦允儿嘴里得知，她所说的秘境之地正是在十七区。

    但绝不是人人都知道的孙家秘境。

    而是一处只有执法队才知道的特殊秘境。

    位于十七区的深处，相当隐蔽，无人看押。

    因为这种秘密之地，一旦有人看押，必然会引起关注。

    就会造成“此地无银三百两”的尴尬现象。

    值得一提的是，这秘境，只有执法队队长级别才知道，但没有队长愿意进去。

    传闻里面住着上古凶兽，早在之前就有不少魔域，甚至天域，达到S，SS级别的大能进入过。

    但无一例外，全都没有再出来过。

    就像蒸发了一样。

    此后。

    这块儿地被执法队特殊标明过，是一座当之无愧的凶地。

    秦狱得知后，非但没有后怕之意，反而是迫不及待。

    但在进去前，秦狱必须先得把霸震甲兽摩擦了先。

    路得一步一步走，心急吃不了热豆腐，这一点秦狱还是明白的。

    随着炼狱巨鹰到达古寨村后，众人纷纷放下手中的活，全部一拥而上。

    “你们回来了啊，怎么样办完事情了吗？”族长上前一步嘘寒问暖道。

    “嗯，都解决了。”秦狱回应一句。

    很快，他们便发现秦狱这一次回来，竟又带回来一个绝色佳人。

    虽然身材比不上冰沁，但她面容却又是别样的美感，有点像是特殊的狐媚。

    “秦狱，这位是……”

    族长本来是想问这绝美佳人是不是也要入驻古寨村。

    但仔细一想又有些不妥，索性换了个问法。

    “这个，奴隶罢了”秦狱毫不迟疑的回答道。

    听闻秦狱这么一说，众人纷纷大惊。

    一个个用不可思议的目光看着秦狱，似乎对眼前这个人感到无比的陌生。

    在他们眼里，秦狱是爱人爱世的救世主。

    怎么可能与那些城里人一样，抓人来当奴隶呢！？

    “这个……你是在开玩笑的吧？”族长挠了挠头尴尬的问道。

    秦狱一眼扫过众人，便发现他们的目光都充斥着疑惑，不解，甚至能在他们眼神中看到些许恐惧。

    “啧。”

    秦狱顿时蹙眉，心有不悦的推开众人，朝着他房间的那个位置走去。

    冰沁带着那曦允儿紧跟而上。

    看着他们三个离开，族长赶紧追问紫熙发生了什么事情。

    紫熙并不知晓全部事情，但看着秦狱所做的事情，她也能猜个**不离十。

    听闻紫熙说完后，族长若有所思的手托下巴点了点头“这样啊……”

    “那也不应该抓来当奴隶吧？杀了就好了啊，有仇报仇嘛，抓来做奴隶，不就和他们一样了？”

    族长还是觉得秦狱做法稍有不妥。

    紫熙见到过秦狱的残忍手法后，突然觉得自己的父亲在说笑。

    毕竟。

    想死多简单啊。

    那曦允儿当时可想死了，要不是她出手拦着，还真让她得逞了。

    不过这也怪不得族长。

    毕竟他们没见过秦狱的手法。

    在紫熙没见识到之前，也是自认为杀掉就好了。

    见到过秦狱做法后，赫然发现，简简单单杀掉简直是最大的恩赐了。

    扒皮，抽筋，暴晒，刮骨，火烤，十指穿透，挖眼拔牙，伤口撒盐……

    各种各样的酷刑在秦狱施展起来那叫一个得心应手。

    期初她也是根本看不下去，光是看着就疼得要命。

    后面见得多了，也慢慢习惯了。

    当然了，只是最低限度的习惯，也就是看到不会发生呕吐之类的。

    对于这一点，她也跟族长解释过。

    但族长还是觉得尚有不妥，还是杀掉比较好使。

    见此情况的紫熙便也不好再说什么，索性照常进屋睡觉。

    次日一早，秦狱独自前往那座矿山上，冰沁则留下来看守着这个曦允儿。

    昨晚他就看出来村庄里的人都还是太善良了，要不然就是思想太单一了。

    交给其他人，他不放心，还是交给冰沁靠谱点。

    毕竟这是来自思维的差异，怪不得他们。

    秦狱倒不是怕交给他们看，会让曦允儿跑路。

    毕竟没有兽，想跑出这儿显然不太现实。

    秦狱是怕这家伙利用村里人，帮她自杀。

    倘若给村里人照看，她找准痛击不断辱骂村里人，甚至威胁，嘲讽……

    届时，村里人那些脑子单纯的家伙就会直接上头。

    搞不好，一激动就把曦允儿扭了脖子。

    倒是如了她的愿。

    ………………

    “霸震甲兽吗……嗯，应该不难找。”

    秦狱来到这矿山脚下，低语一声，便独自上山而去。

    这一次，秦狱上的并不急，他与上一次上山截然不同。

    上一次秦狱是能避就避。

    这一次，秦狱是见到兽就追过去一顿爆锤。

    战斗也有战斗的技巧，这些都是在实战中能体现出来的。

    打得越多，在战斗中反映就能越快。

    黎明出发，傍晚夕阳西下，秦狱才来到半山腰的位置。

    晚上，秦狱就没那么嚣张了。

    他还是找了个比较隐蔽，四处都被水晶所覆盖的狭小空间。

    原地打坐，吸收灵气，恢复自身。

    直到次日黎明，秦狱再度出发，往矿上的上层区走去。

    【作者题外话】：晚点还有第三章哦，算是补偿今天更新晚的赔礼。

