    第491章来了

    十几万的北冰关守军。

    再加上十几万的雪族战士。

    此刻共同发出的声音，已然响彻天际！

    这些军卒，战士，皆是明白。

    在他们身后，乃是他们的父老乡亲！

    是他们的子女晚辈！

    是他们的妻儿老小！

    所以！

    他们决不能放凶兽进城！

    除非。

    踏过我的尸骨！

    蚩尤听着那带着疯狂的嘶吼，却是嘴角微微勾起。

    其目中越发嗜血疯狂起来！

    他似乎想起了一些很不好的回忆。

    “死战？一群蝼蚁，也敢言死战？”

    钢牙锉动，蚩尤冷冷的自语一声，便陡然一挥手！

    “吼！”

    却见那莽族的族长，陡然一声咆哮！

    继而，十几万莽族战士之中，就冲出了数万！

    这数万莽族，个个身高丈六，凶神恶煞。

    随便单出一个，都是肉身实力直追玄仙的大战士！

    这些似凶兽多过像人的莽族战士一加入。

    登时那本就几乎是一面倒的战斗，刹那变成了碾压态势！

    几十万的守军开始大量的阵亡！

    但偏偏，这些守军，即便是死，却纹丝不退！

    哪怕是以自己的肉身投食凶兽血盆大口，竟也要拦它们一会！

    此情此景，简直无边惨烈！

    蚩尤刑天屏翳看的神色不变，眼中还带着残忍。

    但其余四个大巫，却是看的目光抖动。

    他们本自觉自己乃大巫血脉，世间焉有让自己害怕的阵势？

    可如今看来，心中依旧是有些胆寒！

    这可不是一对一，或者多对多。

    这是血肉磨盘！人间炼狱！

    而雪妖则更是闭目不肯去看。

    毕竟，这些死去的人族战士之中，还有至少一半，是雪族的子民。

    “人族，这个种族，看似弱小，可骨子里，却有着万族都没有的狠厉，坚持，以及疯狂，也不知道女娲是怎么造出的这个种族，我，很佩服。”

    又是看了一会后，忽的刑天，却是开口缓声说道。

    “你怕了？”

    蚩尤一听，倒是转过头，看向刑天，平静问道。

    “怕？”

    刑天倒是笑了笑，随后目中战意燃烧，越发热烈，平静道：“他们越是这样，才打的越痛快不是吗？”

    “人族，乃天道必出之族，就算女娲不造，也有别人造，这个种族，包含了万族的所有性格，与资质，我们巫，与妖，当年过于自傲，看不起小小的人族，没有及时扑灭他们，致使最后终败于人族之手，着实不冤。”

    蚩尤也是平静的点了点头，随后道：“但这又如何？我巫族，死绝又如何？我既复活，那么明知道这次冲击神州，乃是必死之事，日后必被无穷无尽的人族活活耗死又如何？”

    只见蚩尤看向神州大地，陡然吼道：“我得让他们这些人族回忆一下当年的恐惧！我得让他们这些人族知道巫族曾经的辉煌！我得让他们这些人族知道！巫族！不！好！惹！！”

    “杀啊！！”

    陈雪浑身都是血，挂着无数凶兽的肉末！

    他浑身的灵气几乎要耗了干净，但目中却依旧疯狂！

    灵气耗完，那就耗气血，气血耗完那就耗精血！

    精血耗完！那就燃烧神魂！

    “儿郎们！！我们生为大商人！死！为大商魂！”

    陈雪越发瘦了起来，燃烧精血之下，他的战力也开始飙升！

    一人挡着数百只凶兽杀的好似疯魔！

    一声长啸，响彻八方。

    陈雪随即狂笑一声，吼道：“今生不悔入华夏！来生还做大商人！陛下！臣尽忠了！！”

    说罢，他就身形一动，竟是要打算自爆。

    这余下的力量，于其被耗干净，不如连带魂魄一起炸出来！

    怎么也能把这数百只凶兽全部炸死。

    “尽忠了？寡人不准。”

    但就是这时，忽的一声平静，却直接横扫天地。

    直压得无数凶兽嘶吼，人族战士咆哮的声音都为之暗淡的话语，就从东方席卷而来。

    天地一时间俱静！

    随后，先是十二只漆黑的，足小山一般大小的黑旗子就从虚空之中直接扎下，护持在了北冰关之上。

    继而又是天花乱坠，下雨一般的各色光芒撒来。

    乃是数百颗极品灵石，直接就落在了北冰关大阵那即将因为灵气耗尽而崩溃的阵眼之上。

    整个北冰关的大阵，再次喷涌起来！且猛烈的异常！

    而陈雪，则是陡然感觉到浑身一热，竟是不知为何，好似被灌满了精力，实力也眨眼就突破到了大罗金仙后期。

    “当。”

    一声钟鸣，这才随之缓缓到来，彻底压的天地间鸦雀无声。

    只剩下了这一声回荡不止，响彻雪原的钟鸣。

    东边远方万里，虚空开裂。

    身穿冕服，头戴九旒的李清淡然走出。

    其身侧的孔宣目中放出金光，浑身全是暴戾之气。

    太阳西落，本来日光尚还不错，天地间只有它的光芒。

    可这时，东方那陡然出现的两个身影，却直接把它的光芒给彻底压过！

    人皇！

    孔宣！

    孔宣看着前方城墙坍塌过半，守城士卒死伤小半的北冰关。

    当下眉头一挑，满脸得意的说道：“子寿！你看看！幸亏是我耐不住，要着急过来看看！要是依你随着大军龟爬而来，那再晚来半个时辰，这座北冰城，就彻底没了。”

    李清平淡的面容，如今却是带着一丝悔色，轻轻点头道：“族叔说的是，此事之错，在于寡人。”

    孔宣一听，倒是楞了一下，随后皱眉道：“我说玩笑而已，城关守门，即便死伤殆尽，也是他们职责所在，与你何错？”

    李清叹了口气道：“若是寡人不耽误时间，岂会损失如此之多的士卒？这些士卒，可都是寡人的子民！”

    孔宣见此，只是一副不以为然，却没有再说什么了。

    而反观北冰关，所有人的目光都是看向了李清和孔宣这里。

    当李清的身影出现的刹那，陈雪的心脏就几乎要炸裂了！

    他从未想过，陛下居然会亲身驾临！

    至于那些守军以及雪族战士，更是满脸的惊色！

    就在这一刻，陈雪知道，自己所效忠，所尊崇，所敬畏的那位陛下！并没有让自己失望！

    自己的以死明志，以死搏杀，以死求得时间的等待！

    并没有白等！

    没有白等啊！

    “人皇陛下！您，来了！？”

    陈雪心中的大吼，却只能在嘴边化作剧烈的抖动。

    而李清仿佛已经知道了陈雪的想法。

    以及那余下的二三十万的守军心中的想法。

    只见他缓声道。

    “寡人，来了。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

