    会议上，秦运和小马哥、强哥等人说了一些事，主要就是让他们帮忙打一下广告什么的。

    “我可以支付一定的租金，让qq、微信上有相应的广告出现…”秦运道。

    这年头，还真没有多少人不用qq、微信的，用这个来打广告，绝对是最好的。

    论效果, renbao效果最好，但是，论让更多人知道天运，更好的宣传天运，绝对是qq、微信等。

    “嗯，这个可以，具体费用我安排人和你们天运这边谈一下。”小马哥想了一下道。

    说完后, 秦运又和东哥商量，在京东上打广告，在首页上面显示。

    东哥也是没有什么犹豫，答应了下来。

    相对来说，他开的公司和腾讯、京东等没有什么利益上的冲突。

    秦运现在不差钱，而且，他准备趁着这一场renbao给的热度，尽快占据更多的市场，进一步挤压飘柔、海飞丝等的市场。

    商业协会举办了三天，三天后，秦运才从沪市内赶了回来。

    重新回到江源大学的时候，此时学校里还有一些人。

    现在七月初，他们竟然还没有走。

    实际上, 这是大四的学生, 前来办理最后的毕业手续，领取毕业照等等。

    今天过后，他们也是正式毕业了, 这次有可能是大部分人最后一次踏入校园。

    他们看到秦运，脸上满是兴奋、激动之色。

    “哇, 秦运学弟太厉害了，在商业协会上和小马哥，马爸爸，东哥他们合影了呢。”

    “这有什么？以秦运学弟的实力，将来肯定也能成为国内商业巨头之一。”

    “说不定以后天运能媲美腾讯、阿里呢。”

    所有人兴奋，兴奋之余，他们心中也是遗憾。

    “唉，我面试天运失败了。”

    “我也是。”

    “小雪，太羡慕你们了，你们宿舍有三个人都加入到了天运里面呢。”

    众人在不断说着。

    这些人有很多已经是天运的员工。

    实际上，现在财运系统每个月初开启的新的聚财阵，加上秦运不断刻画的，此时的天运在以极快的速度扩张。

    扩张这么快，天运对于人员要求就很大，而这些人大部分他都在学校里面选择。

    尤其是江源大学，这一届的大三准备实习的，他招了相当数量的加入到了天运里面。

    大四实习回来，再次到天运应聘，也是被录取了一些。

    这些人除了进入天运总部外，更多的是进入到了服装店里。

    至于大学生去卖衣服…这根本没有什么问题。

    卖衣服也是做销售的一种，毕业后卖房、卖车、卖保险的多得是, 而且天运服装店工资那么高，福利待遇都属于顶尖，还能锻炼能力。

    若是真的有能力，在天运这么快的扩张，一个月开上百家店，很容易就能从其中脱颖而出，成为服装店的店长，甚至被调到天运总部，担当管理层。

    所以，加入天运服装店，没有哪一位不愿意。

    此时的秦运在江源大学绝对已经成为了有史以来最优秀的学生。

    这一次，不知道有多少学生报名江源大学，导致江源大学的录取分数线都是提高了不少。

    来到学校，陈国平热情的招待了一下秦运，现在秦运可是江源大学的招牌，那些优秀的学生有多少是因为秦运才报考江源大学的。

    “陈院长，我决定在江源大学成立一個基金会，每学期会注入一百万，专门用来帮助贫困生。”秦运道。

    每学期注入一百万，那么一年就是两百万，这数目也不小了。

    闻言，陈国平眼睛一亮，连忙道：“秦运，学校感谢你的帮助，这基金会我建议面名为秦运基金会。”

    江源大学虽然是较为顶尖的大学，但是学校资金肯定不够用，任何地方，资金就不存在多的情况。

    秦运稳定在学校的捐款，陈国平当然欣喜。

    在学校待了一会，秦运来到了医院。

    秦运母亲赵梅所住的地方是单独的病房，当然，周围还有其他各个病房，住在这里的都是家境比较优越的。

    不得不说，生病的时候，钱不能对治疗起到多大的效果，但是绝对能保证更好的治疗环境。

    来到这里的时候，此时赵梅正在和两人聊天。

    秦运有能力为赵梅安排最好的治疗，甚至一个人待在一片治疗区。

    但是赵梅性格就不是沉默寡言的，真的让她不说话，与世隔绝，估计要急死她。

    “妈。”来到这里，秦运喊道。

    看到秦运到来，赵梅身边的两人顿时不敢说什么了，脸上微微带着拘谨之色。

    她们可是知道秦运的身份，甚至在新闻上看到了。

    她们的家境虽然不错，但是与秦运比起来，基本上没有什么可比性。

    “小运。”

    看到秦运，赵梅脸上也露出了一丝笑容。

    经过一段时间的治疗，她脸上的笑容明显多了很多，心态也渐渐变好了。

    因为秦运专门请了专业的心理师来为自己母亲调节心态。

    “妈在电视上看到你了。”赵梅看着自己的儿子，脸上带着自豪之色。

    她没有想到，自己的儿子有一天会达到这般程度。

    很多人在她面前夸奖秦运，说她有个好儿子。

    秦运陪了自己母亲一会，笑着道：“妈，大姐说明天过来看你，她应该打电话给你了吧…”

    和自己母亲聊着天，一个多小时秦运才离开，他去询问了一下医生具体情况，总体来说赵梅的治疗情况很乐观。

    当然，癌症这东西，就算治好了，以后也有复发的可能性。所以秦运不可能放松警惕。

    离开医院后，秦运又来到了天运医学研究所，询问一下肝癌的进展。

    此时的实验室内已经有二十几人，都是顶尖的肝癌研究专家。

    “袁教授。”秦运看向为首的一位老者，很客气，询问研究进程。

    这位老者名为袁道宗，之前国家研究院的成员。

    不过之后退休了，现在被秦运邀请了过来，担任肝癌研究小组的组长。

    “秦运，这个暂时还没有什么结果，不过我们有了一些思路，正在不断实验着。”袁道宗说道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1600打赏，谢谢。）

