    接下来的时间。

    杨厉在练功房里适应着突破后的实力，茧衣护体，只要茧衣不毁，就立于不败之地，就算是深陷百万大军当中，仍旧来去自如。

    可以说。

    到了这个层次。

    杨厉才算是真正的非凡。

    在以前。

    杨厉还只是唯我级，就算他破限了, 站在了蜕凡境的尽头，仍旧不敢深陷进魔物大军当中。

    而现在。

    阴阳天蚕茧衣形成，就已经无惧大军的威胁了。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、唯我级炼丹宗师（百虫丹、唯我独尊丹破限。）、太玄阴煞尸之法（破限）、阴阳天蚕茧衣、天蚕功第二层（熟练+）。

    杀戮点：346000。

    目前。

    杨厉还剩下三十多万的杀戮点。

    杀戮点不足。

    已经无法再提升天蚕功第二层了。

    画面一转。

    另一边。

    天灵府城的白玉京酒楼。

    顶层的一间贵宾客房里。

    嗡！嗡！

    许彦盘膝坐在床上，周身上下，阵阵黑雾弥漫，他的体表形成的黑色茧衣在逐渐的愈合，裂痕在慢慢的恢复着。

    而且。

    在许彦的身边。

    正躺着一具尸体。

    视线拉近。

    这具正是葛秋水。

    原来。

    葛秋水拥有一种特殊体质, 名为：至阴冰体，这种特殊的体质常人难以发觉, 只是以为修炼至阴属性的功法会有加成和提升。

    一般来说。

    只有达到了‘化茧级’才能近距离的察觉到。

    实际上。

    如今的‘许彦’已经不再是之前的许彦了，他的身体已经被另外一位化茧级的存在所占据，自我意识被完全压制在体内，虽然还没有被完全磨灭掉，但也差不多了。

    所以。

    ‘许彦’的面相都开始发生了一些变化，开始向着那位强大存在的样貌改变，而这位化茧级的存在之所以会找上许彦。

    第一点。

    许彦的肉身与这位化茧级的存在非常的适配。

    第二点。

    这位化茧级的存在在许彦的身上感觉到了至阴冰体的残留气息，所以猜测许彦与拥有特殊体质‘至阴冰体’的人长时间接触过。

    果然。

    葛秋水就是‘至阴冰体’。

    现在。

    许彦已经彻底吸收了‘至阴冰体’的本源，吞噬掉了葛秋水的灵魂，修复了自身一大半的伤势，恢复了许多。

    另外。

    想要吸收‘至阴冰体’的本源需要的时间比较长，葛秋水其实是被许彦带出了葛府，而留在葛府的那具尸体只是伪装和幌子。

    真正的葛秋水目前就在许彦身边。

    只是。

    葛秋水终究是死了。

    成了一具尸体。

    “桀桀……”

    许彦起身，望着床上葛秋水的尸体，脸色苍白，全身冰凉，已经死亡了, “不愧是特殊体质的尸体，本源与灵魂已经被我吸尽，尸体还能保持着正常的模样，要是其他人，早就成了干尸了。”

    “不过。”

    许彦脸上浮现出了笑容，心中有了决定，“倒是可以将这具特殊体质的尸体炼制一番，为我所用。”

    嗡！嗡！

    于是。

    许彦右手一挥，从他的掌心当中，涌出了一缕缕漆黑色的丝线，涌入进了葛秋水的体内，在不断改造着葛秋水的尸体，这些一缕缕漆黑色的丝线逐渐在葛秋水的尸体体表形成了一个虚幻的漆黑色的茧衣……

    时间一晃而过。

    中午时分。

    方青赫与肖天启亲自下达了命令，再次召集了所有的高层，齐聚在了府主府邸内，在会议室中商谈大事。

    事实上。

    在昨天晚上。

    方青赫与肖天启就派出了实力强大的斥候，前往了九城探知虚实，并在今天中午的时候全部回来了。

    派出去的斥候总共有一百位，回来的却只有三人，而且, 他们只探查到了清风城，广陵城，以及夜天城的情况。

    其它六座城的情况都没有探查出来。

    就算是他们探查到。

    也已经被杀了。

    回不来了。

    另外。

    他们也确实在清风城内发现了杨厉所说的血黑色的茧，广陵城和夜天城的情况一样，都发现了类似的茧。

    也就是说。

    很可能会有三位化茧级的妖魔邪祟。

    而其它不知道情况的六城。

    恐怕也差不多。

    方青赫与肖天启在得到这个消息后，当场就被脸色发白了，感觉到了深深的骇然，心情难以平静。

    所以。

    他们直接召集了所有高层。

    “诸位。”

    方青赫神色凝重，直入主题，沉声的说道：“这次将你们召集过来，是有一件重要的事情要告诉你们。”

    “我们准备明天开始反攻。”

    “反攻的第一战就是夺回清风城，在最短的时间里，以雷霆之势覆灭清风城的妖魔邪祟大军。”

    “什么？！”

    “这……”

    “司长，府主，会不会太快了？”

    “我们才刚入驻天灵府城，还未来得及调整，甚至还没能和其他城的军队磨合，就这样反攻真的合适吗？”

    “会不会太冲动了？”

    “……”

    众位城主纷纷说道。

    “原本我们是打算让你们再磨合一段时间。”

    方青赫沉声道：“但是已经没有时间了，我们在九城当中发现了强大的存在，如果让这些存在全部诞生的话，我们天灵府城根本就守不住。”

    “到时候。”

    “就不只是我们了，而是整个天灵府城都将成为妖魔邪祟肆虐的地方，所有的百姓与民众都要成为妖魔邪祟的血食。”

    “所以。”

    “我们必须现在出击，先解决掉清风城的妖魔邪祟大军，在其他几城的妖魔邪祟没有反应过来之前，就覆灭清风城的妖魔邪祟，以削弱他们的整体实力。”

    “这一次。”

    方青赫再道：“我将亲自率领百万大军出发，并且希望诸位能够配合，选出各自的精锐，组成百万精锐大军。”

    “什么强大的存在？”

    “司长大人，能否说清楚？”

    “是啊！”

    众人纷纷说道。

    “自然是超越了唯我级的存在。”

    方青赫道。

    “！！！”

    全场为之一惊。

    超越了唯我级的存在！

    不由得。

    众人心中骇然。

    “司长大人，这事是真的吗？”

    “要知道，这些年来，天灵府城就没有出现过超越了唯我级的存在啊！”

    “是啊！”

    “会不会是消息有误？”

    众人说道。

    “消息没有问题。”

    方青赫摇头，“我们派出了上百位斥候去探查，最后只有三位斥候回来了，这才探查到了这个消息。”

    “所以说。”

    “这个情报不会有任何的问题。”

    全场再次静默了。

    最后。

    方青赫的命令下达，众位高层也都全部应下了，这次的作战会议结束了，决定将再明天向清风城发起反攻。

    还有就是。

    杨厉主动加入了这次的反攻。

    “杨厉。”

    方青赫喊住了杨厉。

    “什么事？”

    杨厉问。

    “我知道你是唯我级炼丹宗师。”

    方青赫沉声道：“现在的紧要关头，我就不跟你客气了，我打算让你帮忙炼制蜕凡丹，其实天灵府城有很多人都处于锻神级极限，就只差一枚蜕凡丹就能突破，但蜕凡丹太少了，所以很多人都无法突破。”

    “我也找了另外三位唯我级炼丹宗师，在这种情况下，他们也没有多说什么，都同意帮忙炼制蜕凡丹。”

    “我知道了。”

    杨厉点了点头，“但是我现在没有材料，也没有丹方，想要炼制也没有办法。”

    “放心。”

    方青赫说道：“我这边会帮你准备好材料，丹方，还有炼丹室，炼丹炉，你只需要开炉炼制就可以了。”

    “这样也行。”

    杨厉点头答应了下来，“司长，我这边缺了一些材料，能否帮我收集一下呢？”

    “什么材料？”

    方青赫问。

    “炼尸用的材料。”

    杨厉道。

    “好。”

    方青赫点头，“没有问题。”

    于是。

    半个小时后。

    天灵府城除魔司十二层黑玉高塔。

    杨厉来到了方青赫为自己准备好的独立炼丹室，见到了另外三位唯我级炼丹宗师，在之前的宴会和会议当中，杨厉也见过他们。

    三位都是快七八十岁的老者。

    可以说。

    杨厉跟他们相比，实在是年轻的过分了。

    这三位唯我级炼丹宗师向杨厉打了一声招呼，杨厉微笑的点头，算是回应了，就去了炼丹房。

    “杨厉实在是太年轻了。”

    “是啊！”

    “跟杨厉相比，我们三个老家伙可是差太多了，七老八十了才成为了唯我级炼丹宗师，差距不是一般的明显。”

    三位唯我级炼丹宗师感叹道。

    炼丹房内。

    绝品真宝级别的炼丹炉‘天火炉’，周围堆积着大量的材料，数量极多，另外还放着五张丹方。

    杨厉看了一眼。

    五张丹方分别是：人灵丹丹方、霸灵丹丹方、地灵丹丹方、天灵丹丹方、圣灵丹丹方，从下品蜕凡丹到完美蜕凡丹。

    而且。

    杨厉仔细的看了一眼。

    这五张丹方是一脉相承的蜕凡丹。

    从下品蜕凡丹‘人灵丹’开始，一直服用的话，直到圣灵丹，可以踏入唯我级的尽头，而且还对突破‘化茧级’有一些帮助。

    首先。

    杨厉已经是唯我级炼丹宗师了，所以，拿到了这些丹方后，每一个丹方只需要稍微研究一两个小时，杨厉就可以上手炼制了。

    但是。

    杨厉为了成功率，也为了节省时间。

    所以。

    杨厉使用杀戮点提升这些丹方。

    “加点。”

    杨厉道：“提升人灵丹。”

    杀戮点-100。

    人灵丹（未入门）提升至人灵丹（入门）。

    ……

    杀戮点-100。

    人灵丹（入门）提升至人灵丹（熟练）。

    ……

    杀戮点-200。

    人灵丹（熟练）提升至人灵丹（精通）。

    ……

    杀戮点-300。

    人灵丹（精通）提升至人灵丹（大师）。

    ……

    杀戮点-400。

    人灵丹（大师）提升至人灵丹（宗师）。

    ……

    要知道。

    原本提升下品蜕凡丹到宗师需要一万一千点杀戮点，而现在只需要一千一百点，减少了十倍。

    而后。

    杨厉继续消耗杀戮点，将霸灵丹，地灵丹，天灵丹，圣灵丹四种丹方全部都提升到了宗师级。

    霸灵丹消耗了两千两百点杀戮点，地灵丹消耗了三千三百点杀戮点，天灵丹消耗了四千四百点杀戮点，圣灵丹消耗了五千五百点杀戮点。

    总共消耗了一万六千五百点杀戮点。

    “开始吧。”

    嗡！

    杨厉右手一挥，唯我真火具现而出，就落入进了天火炉内，真火熊熊燃烧，一株一株药材和材料落入进了天火炉内。

    时间流逝。

    不知不觉间。

    已经来到了晚上。

    “搞定了。”

    杨厉收手了，心念一动，天火炉内的唯我真火消散，在他的身旁，总共有着五十个装有丹药的玉瓶。

    从中午到晚上。

    杨厉总共炼制出了十枚人灵丹，十枚霸灵丹，十枚地灵丹，十枚天灵丹，十枚圣灵丹，比起以前的炼丹速度要快上太多了。

    这是因为杨厉提升到了‘一纹化茧级’，所以他炼制丹药的能力提升了许多，只是一个下午的时间，就炼制出了五十枚丹药。

    另外。

    杨厉掌握了这么多的丹方后，他的信息也发生了变化。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、炼丹术一级（可融合）、太玄阴煞尸之法（破限）、天蚕功第一层：阴阳天蚕茧衣、天蚕功第二层（熟练+）。

    杀戮点：329500。

    显然。

    杨厉的唯我级炼丹宗师已经变成了‘炼丹术一级’，这是杨厉掌握了多种丹方过后，炼丹的技术与知识产生了融合，所以才会产生这种变化。

    当然了。

    炼丹术还可以继续提升，只要杨厉不断的接触更多的丹方，掌握更多的炼丹知识，更多的炼丹技术，融入炼丹术内，就能提升炼丹术。

    “司长。”

    杨厉找到了方青赫，直接说道：“你要的丹药我都已经炼制完毕，总共五十枚丹药，你可以查收一下。”

    “这么快？！”

    方青赫道：“怎么可能！？才一个下午的时间不到吧。”

    “确实炼完了。”

    杨厉道。

    “我去看看。”

    方青赫道。

    果然。

    方青赫看到了五十枚丹药，神色再次震惊了，语气错愕的道：“你这不仅炼制的速度这么快，而且成功率竟然是十成，而且全部都是宗师级丹药。”

    “你……”

    方青赫语气越发的震惊。

    “有什么问题吗？”

    杨厉道。

    “没……没问题。”

    方青赫摇了摇头，“杨厉，要不你再帮忙炼制一下？我把另外三位炼丹师的材料和丹方都给你炼制？”

    “不了。”

    杨厉摇头，拒绝道：“我还有事情要做。”

