    此刻！

    灵神见到夏子辰再次陷入修炼之中。

    眸光之中，有着奇特之色闪动。

    忍不住说道：

    “不愧是和那位有关。”

    “这天资和诡异之处，却是太可怕了一些。”

    此刻！

    以她的本事，很轻松的，便是能够看出夏子辰体内的一些端倪。

    一人领悟数条大道。

    这是以前从未听说过。

    就是她，也是大为震惊。

    不过，当她一想到夏子辰跟那位有关。

    她也就释然了。

    就好像，一切本该如此一般。

    接着，她也是没有任何废话。

    继续开始向夏子辰注入恐怖的力量。

    嗡！

    而此刻！

    就在夏子辰陷入修炼之后不久。

    在夏子辰身边盘膝而坐的林天虎，身上忽然爆发出一阵波动。

    瞬间，一道恐怖之威，从他身上散发了出来。

    他居然从万道九段之境，一跃成为了天罡之境强者。

    如果仔细看的话，便是能够发现，在他的肉身之上，有着道道金色光辉闪烁。

    这便是天罡之体的迹象。

    这也就说明，林天虎，正是踏入天罡之境了。

    忽然！

    林天虎直接睁开眼睛来。

    根本不顾那磅礴的力量。

    当即盯着自己的身躯，哈哈大笑，道：

    “天罡之体，真的是天罡之境。”

    “我踏入天罡之境！”

    “我真的踏入天罡之境了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “我做到了。”

    此刻！

    林天虎一阵狂喜。

    根本无法抑制住他的兴奋之意。

    因为，他从来没有想过，会踏入天罡之境。

    毕竟，那对于之前的他，简直就是奢侈。

    可是，他怎么也没有想到。

    如今，他真的踏入天罡之境了。

    而且，这种速度还极快，也让他觉得有些不太真实。

    若不是他感受得到，那磅礴奔腾在体内的力量的话。

    他都觉得，这是假的了。

    “还行！”

    “只是，你就仅此而已了吗？”

    而此刻！

    就在林天虎兴奋之际。

    灵神的声音，忽然在他的耳边响起。

    令得林天虎浑身一震。

    那刚刚燃起的兴奋之意。

    瞬间被他压制下去。

    连忙转头看着灵神。

    “若是你吸收已经到了极限的话。”

    “那就这样吧！”

    “毕竟，贪多嚼不烂。”

    此刻！

    灵神看着林天虎如此说道。

    林天虎是天才。

    但是，在她眼中也就那样了。

    所以，她见到林天虎如此，还以为，这已经是林天虎的极限了。

    “真神大人，我还想试试。”

    此刻！

    林天虎听到这话。

    犹豫了一下，如此说道。

    如今，他已经收起成为了天罡之境的强者。

    可谓是收获巨大。

    而且，他也知道，以他的能力，继续坚持吸收下去。

    能够提升的地步，也不是很大。

    但是，即便如此，他还是想要继续试一试。

    毕竟，指尖儿可是难得的机缘。

    错过就没有了。

    “可！”

    灵神见状，点了点头，并不多说。

    始终盯着夏子辰。

    在她眼中，夏子辰才是最重要的。

    其他的，都无关紧要。

    而这时，林天虎见状，也是没有任何废话。

    直接盘膝继续修炼。

    ……

    轰！

    也不知道过去了多久。

    那盘膝而坐，专心修炼的夏子辰，身上忽然爆发出一阵波动。

    身体之中，更是轰鸣一声。

    瞬间，夏子辰身上的气息直接攀升了一个档次。

    天罡二段之境。

    短短的时间之中，夏子辰已经一步从万道之境，攀升至天罡二段。

    “天资骇人。”

    灵神默默注视着这一幕。

    如此淡淡说道。

    虽然说有她的神力强行灌顶，但是，一般人也不可能有如此速度的。

    夏子辰果真不凡。

    不愧是和那位有关系的人。

    而此时！

    修为抵挡天罡之境三段。

    夏子辰却是根本没有任何动作。

    还在继续修炼。

    因为，一切还没结束。

    随后！

    这座大殿再次安静了下来。

    不过，却是时不时就会有人爆发出道道特殊波动。

    实力得到了提升。

    毕竟，这座大殿之中，有着浓厚的神力，灵气，以及大道真意。

    只要是个人再次。

    实力都会突飞猛进。

    因此，这些灵族之人，也是不差，当然能够接连提升。

    ……

    也不知道过去了多久！

    那林天虎身上轰然一声波动。

    嗡的一下！

    一道特殊气机闪动。

    林天虎身上的气息，也是瞬间极度攀升。

    不过，不大一会儿，便是停了下来。

    随即，林天虎的眼睛，也是缓缓睁开。

    战了起来。

    吐出一道气剑。

    眸子之中，神光一闪。

    淡淡说道：“天罡之境五段！”

    “还不错。”

    此刻！

    林天虎感受着自己的实力提升。

    他忍不住说了一句。

    很是满意。

    他之前乃是天罡之境四段！

    如果按照常理来说，他若是要踏入天罡之境五段，确实还需要三五百年才行。

    可是如今！

    在这神宫之中，却是只用了那么一点儿时间。

    可想而知，这神宫之中的可怕。

    “只可惜！”

    “不能继续了！”

    而此刻！

    林天虎感受着四周那磅礴的神力，灵气，以及大道真意之后。

    忍不住叹了口气。

    觉得有些可惜。

    这其中，虽然这些东西极好。

    而且，极其有助于修炼。

    但是，这对于他们来说，也是有限的。

    精进一个小境界。

    已然是极限。

    继续修炼下去，也不会得到多少好处。

    如此想着，他目光落到夏子辰等人身上。

    忍不住露出一道狰狞。

    若是他也有真神神力灌顶的话。

    定然可不止如此。

    只可惜，都被夏子辰他们得到了。

    嗡！

    而就在这个时候。

    一边的灵千语身上，也是忽然爆发出一道嗡鸣。

    她的气息，也是瞬间开始暴涨。

    他的修为境界，也是瞬间来到了天罡之境六段。

    直接从天罡之境五段，提升到了六段。

    同样收获不小。

    紧接着，她也缓缓睁开眼睛。

    虽然有着一丝欣喜，但是，更多的则是可惜。

    因为，她的极限也到了。

    和林天虎一样，再修炼。

    也得不到太多精进。

    毫无意义。

    “恭喜灵族长，得到巨大提升。”

    恰在这时，林战天的声音忽然响起。

    灵千语眉头一皱。

    转头望去。

    便是见到林战天笑看着她。

    灵千语当即点头，道：

    “林家主也不差。”

    她看出来了，林战天也修为精进了。

    “说是这么说，但是还是和灵族长有些差距啊！”

    林战天笑着如此说道。

    此刻！

    他就好像已经忘了之前灵千语过河拆桥的事情了一般。

    表现的极其和气。

