    “这是什么情况？”

    粗一鉴定，陈师傅的眉头就微微皱了一下。

    “我就是嘛，他带来的东西都是假的！”

    见陈师傅皱眉，接待高牧的接待一脸得意的看向自己的同事。

    这同事到也是清醒。

    “别着急，看看再说！”同事提醒道。

    接待一脸不屑的说道：“难道这，还有反转吗？”

    同事没有接话。

    陈师傅不愧为大师傅。

    他鉴定的速度非常的快，第一个瓶子仅仅一分钟的时间，就完成了鉴定。

    “这……”

    第二个瓶子，让他欲言又止。

    第三个、第四个……最后一个。

    当所有瓶子都鉴定完成之后，陈师傅站直了身子。

    “怎么样了陈师傅？”接到迫不及待的问道。

    陈师傅没有理会接待，而是看向了休息去的方向。

    “你确定，这些瓶子都是他的吗？”

    陈师傅头也不回的问接待。

    “确定！”接待很是自信的点了点头。

    “把贵宾区打开，让这先生去贵宾区休息，我现在马上就给老板打电话。”陈师傅表情严肃的对接待说。

    接待一听这话，顿时就愣住了。

    他们这里的接待区，从未开放过。

    虽然那里被打扫的一尘不染，可是却从未有人进去休息过。

    曾经有老员工告诉过他。

    能进入贵宾区的人，几乎都是会所的荣耀会员。

    可会所的荣耀会员，就那么几个人。

    他们就算是来会所玩，也一般不会去贵宾区。

    这也就是为什么，贵宾区一直没有去的原因。

    “难道他的这些瓶子，都是真的？”接待感觉非常的不可思议。

    陈师傅看了接待一眼：“好好的接待，如果怠慢了，你的工作可能就保不住了。”

    这话一出，接待才真正意识到事态的严重性。

    “那这些瓶子……”

    接待问陈师傅。

    陈师傅看了高牧所在的位置一眼，略一沉吟道：“问那位先生，这是他的东西。”

    说完之后，陈师傅便离开了。

    “打脸了吧。”她旁边的同事，笑呵呵的调侃道。

    可是这接待，却并不这么认为。

    “你难道不觉得，这是我的一个机会吗？”接待对同事道。

    同事微微一愣，瞬间明白了她的意思。

    高牧拿来的这些东西，全都是真品。

    且不说高牧本身是不是有钱。

    就单单只说这些东西，就价值千金。

    如果真的傍上高牧的大腿，她后半辈子肯定衣食无忧。

    “我这就去好好接待。”

    接待整理了一下衣服之后，风致绰约的朝着高牧走去。

    “真菜。”

    刚结束一句游戏的高牧*，低声咒骂。

    “先生。”这个时候，接待走到高牧的身边，声音极其的妩媚和温柔。“您在这里休息，简直就是对您的侮辱。您跟我来，我带您去一个更加舒服的地方。”

    高牧抬头看向接待。

    接待那电人的小眼神，差一点把高牧电晕过去。

    “什么情况？”高牧用奇怪的眼神看着接待，满心的不解。

    “请跟我来！”接待对高牧做出了一个请的动作。

    高牧无奈之下，站起身来。

    在这接待的带领下，高牧来到了一间装修非常豪华的小房间。

    高牧坐定之后，接待便开始为高牧端茶倒水。

    此时她殷勤的模样，和之前简直就是判若两人。

    等一切都准备好之后，她悄悄的将一个小纸条放在高牧的手上。

    “晚上我五点下班。”

    说完之后，她还不忘给高牧抛一个媚眼。

    作为荣登会所的接待，这女人确实有几分的姿色。

    可她的样子，高牧是真的看不上眼。

    等她走后，高牧直接将纸条扔进了垃圾箱。

    高牧在贵宾室里等了大概十分钟左右，贵宾室的门被打开。

    一个中年人和一位老者从门外走了进来。

    这老者就是之前的陈师傅，而这中年人，则是荣登会所的老板，赵荣登。

    见两人走了进来，高牧也站了起来。

    毕竟，这是最基本的礼貌。

    “先生贵姓？”赵荣登看着高牧，伸出右手。

    “免贵姓苏，*叫天罗！”高牧说出了自己的假名字。

    “苏先生的几个瓶子，都价值不菲吧？”赵荣登试探着问道。

    “不贵，都是朋友送的。”高牧笑呵呵的说道。

    这话一出，赵荣登的脸上露出惊讶的表情。

    之前就说过，这些瓶子都价值不菲。

    如果这些瓶子，真的都是朋友送的，那他这朋友，得多有钱啊。

    “喜欢？”高牧看着赵荣登露出惊讶的表情，笑着问道。

    “喜欢。”赵荣登也是一点都不掩饰。

    他看向高牧，很是认真的说道：“不知苏先生，可否割爱一二呢？”

    高牧的这个几个瓶子，赵荣登都非常的喜欢。

    以他的财力，想要全买下来，也不是什么困难的事情。

    可问题是，高牧还真不一定能全卖给他。所以他退而求其次，希望能买到一两个。

    “送你两个吧。”高牧大手一挥，那叫一个大方。

    之所以这么大方，最主要的原因还是这些瓶子他没花钱。

    “送我的？真的？”赵荣登瞪大双眼，一副不敢相信的表情。

    “当然是真的，我苏天罗可是一个说话算数的人。”

    他这个人，对古玩本就没那么喜欢。

    所以送别人一两个，到也无妨。

    “多谢苏先生！”赵荣登站起身来，对高牧深深鞠了一躬，以表谢意。

    “除了最好的那个给我留下，剩下的你随便挑。”

    听到这话，赵荣登就更加的开心了。

    “那能送我一个吗？”陈师傅有些不好意思的开口道。

    “当然可以了。”高牧大手一挥，又是非常大方的说道。“既然你喜欢的话，那就送你一个。”

    陈师傅也是露出了不敢相信的表情。

    他之所以张嘴问高牧，仅仅只是抱着试一试的想法。

    可没想到的是，高牧竟然答应了。

    “多谢，多谢！”

    陈师傅比赵荣登更加高兴。

    “东西送完了，我能成为这里的荣耀会员了吗？”

    高牧来这里的目标，是为了木天禄。

    其他的东西，他是真的一点都不子阿虎。

    “我现在就去给您办理！”赵荣登一脸兴奋的走出了贵宾室。

