
　　风漓夜是在傍晚时分，发现楚倾歌不见的。

　　倾歌离开之前，交代过蓝羽如何应对。

　　所以，当蓝羽说她想念巧儿，非要回去看看和巧儿说说话的时候，风漓夜没有怀疑。23sK.com

　　也不想怀疑。

　　立即上马，亲自返回都望城去寻找。

　　入夜时分，在官道上遇见。

　　此时的楚倾歌已经没什么力气，整个人瘫软在穆渊的怀中。

　　“是那个一直在暗中帮我们除掉障碍的男子。”

　　风肆立即认出来，只是，公主和这男子的举动……为免太亲昵了些！

　　他有些不安，看着风漓夜沉郁如冰的脸。

　　蓝羽一路跟着他们回来，虽然速度稍慢了些，但也在须臾之后跟上了。

　　“公主！”看着公主身后那个戴面具的男子，蓝羽没有敌意，只是心情有些复杂。

　　公主这举，怕是有些人要难受了。

　　可那人，本就不是什么好人，难受便难受，与他们何干？

　　“公主，你身子未好，我们先回去休息吧！”

　　“嗯。”楚倾歌点点头。

　　风漓夜却策马走到穆渊和楚倾歌的身旁，面无表情，伸出自己的大掌：“过来，我送你回去。”

　　虽然心里堵了一口郁气，但他不是看不出来，倾歌如今虚弱得随时都会昏过去。

　　可惜，楚倾歌只是淡淡看了他一眼，便在穆渊的怀中换了个更舒服的姿势。

　　她闭上眼，有气无力地说：“我想睡会，你让马儿走舒服些，等会我若睡着了，不要吵醒我用晚膳，抱我回房休息，睡够了我自然会起来。”

　　抱她进去……穆渊一阵脸红耳赤。

　　尤其刚才在看到世子爷他们的马儿赶来那一刻，之前还愿意自己努力坐直的倾歌，忽然就整个人靠在他的怀中。

　　两个人的身体触碰到那一刹，他身上的每一条神经，差点就燃烧了起来。

　　从来……未曾与姑娘家如此亲近过。

　　“过来！”风漓夜冷冰冰的声音蓦地加重，断了穆渊一切杂念。

　　楚倾歌却连眼帘都不曾掀开一下，话语冷肆：“滚吧，区区一个世子，哪来的资格命令本公主？”

　　蓝羽心头一慌，立即策马上前，却被风肆挡了回去。

　　他刷的一声，抽出腰间长剑。

　　巧儿已经被他们害死了！

　　不管谁是真正的凶手，总之，如今在蓝羽的眼中，他们都是一伙人！

　　风肆没想到他竟直接拔剑，这是连命都不要了吗？

　　楚倾歌终于睁开眼眸，淡淡看了蓝羽一眼，但她只是笑：“真好，我果然没看错你。”

　　抬起无力的手，轻轻扯了扯穆渊的衣襟：“再不走，你也给我滚。”

　　穆渊有些气闷，这九公主，对他还真够无礼。

　　但，自己已经答应过，这段时间都听她的。

　　所以，无礼便无礼吧，更何况这只揪住他衣襟的小手，苍白无力，实在是让人心疼。

　　“请带路。”他看了蓝羽一眼，长臂一伸将倾歌揽住，一夹马腹，马儿率先平稳地奔了出去。

　　蓝羽又是刷的一声，长剑入鞘，立即策马追到前头，给他带路。

　　眼看三人两马渐渐走远，风肆心情说不出的复杂。

　　世子爷也不想看到她这样，可公主如此，太伤爷的心。

　　回头看了风漓夜一眼，风肆却吓得差点慌了神：“爷！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第393章 滚吧,哪来的资格?免费阅读。https://xs.23sk.com 