    内阁这能同意吗太子的要求吗？

    这肯定不能啊。

    刘健在票拟上写下不同意的意见，呈上御览。

    这个时候就看出来刘健的担当了，

    刘健已经不需要靠反对谁来获得名望了，

    名望是用来获得好处，以作晋升之阶。

    明朝文官又不能封爵，做到首辅已经是文官的巅峰了，升无可升了。

    而反对太子的意见，终究是没好处的。

    太子要是个小心眼的，等以后登基的时候说不定追封的时候就给降两个档。

    李东阳和谢迁看着刘健写的票拟，没有说话。

    三人合作许久，也用不着说那些虚伪的客套话。

    一切都在心里。

    奏章经过弘治朱批之后发回内阁，

    果然和内阁的意见不一致。

    这个时候内阁有两个选择，

    一是按照大老板弘治的意思去办，

    二是“封还”拒绝拟旨执行。

    封还的情况还是比较少的，一般情况下内阁对皇上的批红有不同意见，就直接拿着奏章去找皇上了。

    但是三位阁老宦海浮沉这么多年都心里有数，

    这次弘治是站太子这边儿的。

    内阁和皇权之间的关系非常微妙。

    朱元璋建国的时候觉得丞相的权利太大了，就把丞相这个职位取消了。

    皇帝一个人又干不了那么多的活，于是明朝就诞生了内阁，让内阁帮皇帝干活。

    内阁依附皇权，却又同时代表了文官的利益，要平衡好皇权和文官集团的利益。

    现在报纸的横空出世，出现了一块大蛋糕。

    皇帝和文官集团都想要，

    接下来就看这块儿蛋糕怎么分了。

    三七还是四六，还是五五分。

    皇帝和文官集团谁拿大头。

    现在内阁就得负责分好这块儿蛋糕，

    分的好了，皆大欢喜。

    分不好了，内阁里外不是人。

    太子的意思明显是要把整块儿蛋糕都要了，渣都不给文官集团剩下。

    现在内阁三位阁老已经预料到了这件事情不能善了。

    估计明天就得有人上奏章来跟太子抢蛋糕了。

    趁现在赶紧去弘治那里问一问，探探弘治的口风。

    这蛋糕你最多能给文官留多少？

    别自己都吃了啊。

    刘健已经在太子的奏章上票拟过了，

    轮也轮到李东阳和谢迁上了。

    李公谋，刘公断，谢公尤侃侃。

    也不知道李东阳的谋略，和谢迁大忽悠的本事能从弘治那里分出来多少蛋糕。

    李东阳和谢迁拿着奏章去找弘治了。

    不多时就回来了。

    弘治的意思是，报纸是多大个事儿啊，太子小孩子搞出来的东西，你们就别跟太子抢了。

    话虽然说的好听，但是弘治的态度很坚决，这块儿蛋糕文官就别要了。

    一点漫天要价落地还钱的意思都没有。

    一般情况下这种事情就先拖两天看看，

    慢慢谈呗。

    可是有人忍不了了。

    奏章进入通政司，在内阁和皇帝那里来回传。

    不知道经过多少人的手。

    保密性多少是差点。

    而且李东阳和谢迁拿着太子奏章找弘治的事情也被人知道了。

    第二天就开始慢慢有人上奏章参与报纸的争夺，向弘治施压。

    弘治对待这些奏章的态度就是留中不发。

    留中不发属于皇帝非暴力不合作的手段。

    我知道你的意见，不过我选择忽视你的意见。

    但是事情也不能拖着不解决啊。

    僵持几天之后，内阁只能放大招了

    廷议！

    大家坐下来，

    啊，不对，

    是皇帝坐着，群臣站着。

    双方都别这么僵持下去了，

    咱们一起商量商量把事情解决了。

    廷议有正式的也有非正式的。

    正式的就是就某件事儿单独开一个会，把相关人员聚到一起单独讨论。

    非正式的就是大家商量好，在上朝的时候把这件事儿拿出来大家伙讨论。

    正式的廷议，一般都是比较大的事儿才用。

    所以报纸这件事儿就决定在上朝的时候大家一起讨论了。

    阁老给众位大臣通了气，还贴心的通知了太子。

    太子人到不到的，内阁的意思得到位。

    毕竟报纸是太子的主意，这次设立报纸出版局也是太子的主意。

    朱厚照一直关注着这件事的发展，

    他关注的方式也简单粗暴，

    直接到弘治那让萧敬给他看那些相关的奏章。

    萧敬贴心的把留中不发的那些奏章分好了类。

    这一堆是直接攻击太子的，

    说太子年纪太小还不应该参与这些俗务，应该去好好学习，

    何况现在太子还学的不怎么样，更不应该参与这些事情了。

    这一堆是引经据典论述报纸应该归哪个部门的。

    文官也不是铁板一块，礼部，户部，刑部，目前都很想把报纸划到自己的管辖。

    兵部和工部太不对口了，争不过，也不争了，到时候你们谁争到了给留口汤就行。

    吏部表示自己负责百官任免，你们都是弟弟，当哥的不屑于跟你们抢。

    再说了，到时候谁抢到了，不都得吏部往里安排人，怎么都能分到一大块儿蛋糕。

    朱厚照看着一封封奏章，

    文官们扯着五花八门的理由论述报纸是属于他们的，

    反正是不属于太子的。

    朱厚照自己都快信了，

    好像报纸归文官管就是顺应天意，

    报纸在太子手里就是天理不容。

    朱厚照一边看还一边儿跟萧敬商量对策。

    如果有人以奏章上的说辞来攻击我，我应该怎么办？

    萧敬宦海沉浮数十年，执掌司礼监十多年，文官的这些弯弯绕萧敬玩的比文官还溜。

    一一给朱厚照解答。

    朱厚照听了之后，恍然大悟，原来歪理还可以这么扯。

    朱厚照请教萧敬明天应该怎么对付这帮文官。

    萧敬早就胸有成竹，跟朱厚照娓娓道来。

    朱厚照听了萧敬的计策，只呼内行。

    萧敬夸赞太子冰雪聪明，一点就透。

    朱厚照夸赞萧敬老谋深算，大智若愚。

    两人互相都被夸的有点不好意思，嘿嘿的笑了起来。

    弘治在一旁看着商业互吹的两个人甚是无语。

    我生了个什么玩意儿，

    怎么就一副昏君的样子呢，

    还把萧敬带跑偏了，

    明明是在商议国家大事，

    你们两个看起来像是谋划着如何坑害忠臣的奸佞一样。

