    “这么说来，德川桑已经派人和秋元老师进行接触了？”

    AKS另一间办公室，今野义雄放下手里的茶杯，抬起头看着面前相貌十分大众化的男人。

    这个人叫南乡唯，曾经就职于索尼音乐内的业务部门。

    只看他的履历，在索尼任职的期间无论是业绩上还是能力上，都显得十分的平庸。

    既没有任何出彩的成就，也没有犯过错误被公司开除。

    按理说，呆在索尼这样的大公司，只要勤勤恳恳的干下去，至少是比一般的上班族稳定的，说不定将来还有升职中层管理的空间。

    但同时，能力平庸又没有出色的业绩手段，这样的人在索尼哪怕索尼之外的任意一家大公司，都只能止步于此了。

    一年前，在索尼音乐就职多年的南乡唯突然选择辞职，来到了AKS从一名普通的助理做起。

    一个月的时间就破格转正，半年就成为今野义雄的副手。

    有趣的是，秋元康本想让他在汤浅洋的收下做事，协助对方管理秋叶原的地下剧场，以及AKB团体业务运营的相关事宜。

    然而放着这个前景不错的职位不做，南乡唯主动要求自己能够到今野义雄的身边学习。

    周围的人都在嘲讽这个靠着出众的能力爬上来的“新人”选择了一个堪比打杂的工作。

    因为在很多人看来，今野义雄就是给秋元康进行打杂。

    而南乡唯选择在今野义雄的身边，只是等同于端茶倒水，加上成为秋元康的日常嘴炮对象多了一个人罢了。

    只不过，事实远非表面上的那么简单。

    “老板筹备多年的企划，已经到了可以启动的时候了。

    秋元康老师是关系到这个企划能否成功走出第一步的关键，这也是多诺斯先生亲自出动的缘故。”

    南乡唯扶着镜片说道“此前多诺斯先生通过我们来研究AKS的内部运营制度，以及各大金主彼此之间的利益纠葛，可调解或不可调解的矛盾。

    十有八九是想要钻一些空子，给秋元康老师送上一份大礼。

    而根据多诺斯先生身边的人吐露，这份大礼，不日之内就会送到秋元康老师的面前。”

    “希望能是一份好的礼物，不然的话我们两个....”

    今野义雄露出了担忧之色，若是被秋元康知道，他受到南乡唯的收买，和对方一起窃取了很多AKS内部的机密文件，通过对方转手送给了多诺斯，最终直达那个人的手中。

    这对于任何一家企业来说，都是不可饶恕的大忌讳。

    之所以这么做，也是因为多诺斯给了他足够心动的筹码。

    在秋元康的手下做了这么久，能够看到的向上攀升的空间全都被汤浅洋，户贺崎智信这些元老霸占，在不依靠外力的帮助下想要坐到和这些人相等的位置，属实艰难。

    更何况，这些人当中，有的人是坚定的秋元康派。

    也有的人身后站着太田事务所，牵扯到的勾心斗角成分太多了，今野义雄一个人应付不过来。

    这个时候，南乡唯主动找上了他，只说了一段话，就让今野义雄毫不犹豫的选择“叛逃”AKS。

    “有一家事务所的底蕴，背景，运营渠道各方面都不比AKS差。

    这家事务所所属的集团，打算进军娱乐圈，以筹备一个对抗AKB的女团为起点。

    资金方面不用担心，这些都可以立刻到位。

    但他们需要几个有这方面运营经验的人。我的老板希望你能接受这份工作，待遇和职位权力的安排方面不是问题。”

    如今，今野义雄眼里的忧虑之色，南乡唯察觉到但丝毫不慌张。

    “放心，秋元老师这边，多诺斯先生会直接搞定。

    至于对你的那些承诺，待我的老板回到东京后，他会直接约你出来见面。

    到时候，你有足够的时间可以和他当面对谈。”

    “那位现在是在RB吗？”

    和南乡唯共事这么长时间，今野义雄到不觉得对方有必要在这件事情上说谎。

    只不过，两人是因为利益关联才形成这样的关系，所以在个人品行上，今野义雄又无法对他抱有太深的信任。

    “不久前他已经回到RB了，目前因为一些不可抗拒的原因，要前往福冈县那边处理一下个人私事，最多三天，便会踏上返程。”

    南乡唯口中的消息让今野义雄总算放下了心里的重石。

    无他，只是身处这个圈子久了见惯了太多黑暗面，害怕自己有朝一日成为那些幕后大佬手中的一枚棋子，尤其是在还没有争取到自己赢得的利益时就遭到无情的抛弃，最后姥姥不疼舅舅不爱。

    “总之，老板给予我们的任务就这些。

    多诺斯先生会负责搞定秋元康老师，而你这边需要提前准备好辞职申请。

    一旦计划启动，老板需要你立即解除与AKS之间的劳务关系，他可不希望自己手下的人，身上还有其他公司的烙印。”

    乃木坂计划的启动，已经是箭在弦上不得不发。

    想要让计划顺利的走出第一步，运营与组合一切事务的整体把控，少不了有着丰富经验的人物来担任。

    秋元康对外，今野义雄则队内，少一个都不行。

    这是多诺斯传达给南乡唯，来自德川曾经的安排。

    当他从公文包里拿出一份有着“委任状”含义的协议书放在桌子前上，今野义雄握着笔。

    细细看了一下自己的工作内容分工，以及待遇，思索再三然后再末尾签下了自己的名字。

    这就意味着，在离开AKS的同时，他就要为另一家事务所正式工作了。

    职位则是，乃木坂46的运营总监。

    “那么，现在有没有需要我能够做的？”

    看着盖在协议书的“亚特兰蒂斯集团”的公章，今野义雄身躯微微抖了一下，猛然抬起头“请直接安排。”

    “看样子，你已经清楚了我们是在为什么样的集团进行工作？”

    凝视着今野义雄的表情片刻，南乡唯将已经签下名的协议书收回，转接着掏出了几张照片以及一份材料。

    “为了使得乃木坂计划的成功，老板曾经在全国雇佣多名私家侦探去替他无色适合这个企划的一般人女生。

    她们有的出身东京本地，有的在千叶，有的在大分，有的在北海道，有的在长崎。

    如今，经过了近三年的筛选与不同程度的接触，这些人都会出现在我们的甄选大会现场。”

    说着南乡唯翻出了一份名单放到今野义雄的面前“这些人，你最好记下她们的名字，到时候没什么意外就直接让她们通过。”

    这个安排让参加了不少次AKB甄选的今野义雄感到疑惑。

    “若是提前有了合适的人选，为什么不直接让她们入团，选择一个合适的日子发单出道？这样举办甄选会岂不是没了意义？”

    “不一样的，老板和多诺斯先生虽然对女团运营方面没太多的经验。

    但他们都觉得，即使是做到万无一失，也会有出现纰漏的时候。

    就比如AKB内部，有秋元康一手发掘最终出彩的人，也有他看走眼，明明很有实力和个人特色，但是在团时期没有得到运营资源，而被粉丝认为是可惜的人。”

    “我明白了，你的意思，老板和多诺斯先生认为，举办甄选的比要性，是为了迎接那些可能会出现在现场，此前他们都没有接触到的有潜力的目标？”

    “对，但是在此之前，有一个本不在企划名单里的人选，需要你亲自去接触一下。

    经过多诺斯先生传达和确认，老板的意思是这个人，无论用什么手段，都要拿下她！”

    今野义雄只是看了一眼照片上那个穿水手服，对着镜头双手食指与拇指相互交合，呈菱形状的女孩，又看了一背景里那些和她穿着相同衣服的女孩。

    整个RB，像这样只在一个地方活动的偶像团体，当真是多如牛毛。

    今野义雄对这样的团体一点都不陌生，或者说，早期的AKB48，活动的性质和她们是差不多的。

    “无论用什么手段，是吗？”

    “只要不用暴力恐吓之类的就可以，我们老板可是非常爱惜自己的名声的。

    况且，新团体的成军，过程中一切的黑料不光彩的行为都是要杜绝的。”

    “好吧...”南乡唯这么一说，今野义雄心里便有了底。

    “这个女孩的名字是什么？我总不能到福冈之后，满大街的找人吧？”

    “哦抱歉，我忘了这个。”南乡唯拍了拍脑门。

    “这个女孩的资料，还有他所属的事务所，团体相关资料都在这份文件的后面，你去福冈的路上可以慢慢翻看，这是集团给予你的公差费用。”

    随着一份装有公差费用的信封被放在桌面上，今野义雄伸出手，稍稍将盖住了女孩姓名的信封拿开。

    就是之前的那张经过专业摄影师拍下的女孩单人舞台照。

    翻过来，背面的空白处，用黑色中性笔写下了四个汉字，并标上了平假名。

    “桥本...环奈...”

