    “立刻重新安排暗卫！”殷北深胸膛微微起伏着，直接拿过了楚益瑶的手机。

    目光几乎痴狂地看着照片！

    “如果看到人，马上留住通知我！”

    风起：“是！”

    “等等！”殷北深握着手机的手一紧，声音忽然温和了些，“不准惊扰到她！”

    风起立马去办了。

    楚益瑶看到殷北深的反应，心里酸溜溜的。

    能轻易牵动殷北深情绪的，只有那个女人！

    不过……楚益瑶现在更想先收拾这个洛禾！她今天来的目的也是这个！

    “九爷……你放心，我也会一直帮你留心小禾的下落的，我跟你一样都很想她回来！”楚益瑶抚上殷北深的手臂，一脸真诚道。

    殷北深这才将目光落在楚益瑶那儿，脸色缓和了一些，

    “最近表现不错，想要什么奖励。”

    楚益瑶心中暗喜，嘴上却还是说：“九爷，只要你有空的时候多让我来陪陪你我就心满意足啦！”

    殷北深没有说话，冷淡的表情看不出在想什么。

    楚益瑶想到了什么似的，补充道：“九爷，我知道你是看在小禾的份上才对我这么好，我也心甘情愿当她的替身，因为我……真的很喜欢你，从我第一次见到你开始……”

    “如果小禾真的还活着，并且回来了，我一定离你们远远的，绝对不会打扰你们！就是……”

    楚益瑶杏眼渐渐涌上泪光，看上去楚楚可怜，“在小禾回来之前，能不能让我最后好好地……在你身边待久一点？让我代替小禾照顾你……”

    殷北深看着楚益瑶的脸，一瞬间有些晃神。

    像……

    越来越像了。

    可是，单单一张皮像而已。

    他留她在身边，护她周全，并非因为她像她，只是因为……

    小丫头曾经每次想逃之时都说要去找这个好闺蜜！

    他抱着这一丝期望，想着或许有一天，小丫头会回来，哪怕不愿意见他，至少，她最好的闺蜜就在他身边！

    她——也只能回到他身边！

    “我不会亏待你。”殷北深站起身，将手机还给了楚益瑶，“如果……”

    他薄唇抿了抿，“她回来找你，一定要告诉我！”

    楚益瑶连忙点头，“九爷，还有一件事，是现在这个洛禾……

    她仗着有你撑腰越来越嚣张了，媒体那边好像挖到了她一些黑料，到时候她没准会来让你帮她，九爷，你对她是认真的吗？”

    殷北深冷冷扯了下嘴角，“我最讨厌的就是不听话的女人。”

    楚益瑶连忙应和，“是呀九爷，她跟小禾比差远了，这个洛禾要是自己作死，你千万别管她！”

    ……

    洛天从别墅跑出来后，立马回到了自己住所。

    他本来打算吃饱了就开始找东西的，这半个月他摸准了别墅晚上不会有人在！

    结果……怎么偏偏今天进来了人，也真是见鬼，太他妈倒霉了。

    现在看来，只有把这座别墅重新买下来，才方便他行动了！

    洛天想着，给洛禾打去了一个电话。

    这边，洛禾正在基地厨房煲汤。

    看到电话，连忙接听，“哥哥，什么事呀？”

    洛天直接开口：“小禾，哥哥想把洛家别墅买回来，你能不能给我筹点钱？”

