    君宝轻松的收了那七面小旗，看了看，捣鼓了一阵，对猛男道“你说我们把这个旗阵改一下，在里面布置个AV幻阵，然后把那几个老头关在里面，最后会有什么样的效果呢”。

    “老大，真想看看那几个老头**花会是什么样子，嘿嘿”猛男在一旁夸张的笑，看得君宝几人浑身都起鸡皮疙瘩。

    四人降到地上，看着在地上翻滚挣扎的八人，笑得非常荡。

    陈尹诚惊恐的看着君宝四人，道“你，你们封住我们的修为究竟想干什么？”。

    小光往前走两步，大笑几声，半天才道“你们不是想抓美女吗？我们准备让你们欣赏美女跳脱衣舞，然后，哈哈”。小光自己还没说完，就忍不住躺在地上捧腹大笑。

    陈尹诚还不明白为什么小光笑得那么夸张，不解的问道“看美女你笑那么夸张干嘛，难道你们想废了我们的修为？”。

    君宝把七面小旗抛向空中，然后邪笑道“我们暂时不会废了你们的修为，只是想看看你们的精彩表演而已，哼哼”。

    七面小旗缓缓落下形成一个阵法，把玄天宗八人包围起来，君宝朝小旗点出一道神元力，里面瞬间被隔绝起来，阵内瞬时间到处弥漫着秽的气息。

    气息慢慢的侵入阵内八个人的大脑，八人渐渐的呼吸急促起来，脸色也变得越来越红。

    功力最低的陈尹诚开始撕裂自己的衣服，慢慢的爬向其中一位长老，两眼无神的看着他，嘴里还不停的说“美女，我来了，今天我要让你爽个够”。

    那个长老喘着气，喊道“宗主，你快醒醒，这是幻阵，千万别着了他们的道啊”。

    陈尹诚已经完全失去理智，怎么叫都没醒过来。他突然大喊一声，扑向那个长老，搂住他一阵猛亲。

    长老一边推开他一边痛苦的喊道“宗主你不要这样，快醒醒啊，我是二长老”。

    浑身无力的二长老使出吃奶的力也没把陈尹诚推开，反而渐渐的变得迷惘。边撕裂自己的衣服边自言自语道“美女快来”

    其他几人也变得神志不清了，浑身欲火沸腾，仿佛自己要燃烧了起来，纷纷撕裂自己的衣衫，寻找旁边的‘美女’。

    “喔”几人发出极其恶心的声音，让君宝四人听了有点想作呕。又继续往下看，八人分成四对，撕扯着对方身上还没脱完的衣服。

    “啊”一声撕心裂肺的惨叫传来，定睛一看，二长老正被陈尹诚压在身下，痛苦的叫喊着。

    稍后，接二连三的惨叫声相继传出大阵，让君宝赶忙把小光的眼睛捂住，不敢在让他看，免得祸害儿童。

    小光不解的问道“老大，你挡住我干嘛，我正看得过瘾呢”。

    君宝一把把他拽到身后，说道“这些口味太重不适合你看，以后老大再找点真正的AV让你看”。

    小光只能郁闷的呆在君宝后面，时不时贼头贼脑的探出来，偷看一眼。

    里面从惨叫声变成一阵阵喘息声和呻吟声，看着恶心的场面，君宝也觉得有点反胃，于是干脆把大阵封闭起来，视而不见。

    整整一个多小时，声音渐渐的停下来，撤掉阵法，看到地上躺着八个白晃晃的光老男人，一个压着一个软成一堆，君宝看得直摇头，挥出一个法诀破开空间把他们送走了。

    小光笑嘻嘻的说道“老大，实在太精彩了，可惜没有摄像机，要不然拍下来以后我们可以拿到网上拍卖，说不定会赚很多钱哦”。

    老憨傻乎乎的在一旁道“对，如果在封面上注明‘仙人**’，我看肯定会卖得爆火，连的A片都比不上，呵呵”。

    君宝三人都回头以赞赏的眼光看着老憨，同时竖起大拇指，赞道“好，有进步”。

    老憨不好意思的挠挠头，傻笑道“呵呵，这都是组织教育有方，我老憨虽然笨点，但是也懂得与时俱进嘛”。

    猛男点头道“嗯，不错，经过组织决定，你的预备队员资格继续保留，待组织考察后，可以升为正事成员”。

    “耶死”老憨兴奋的跳起来，右掌做了个V字型的动作，后脚跟蹦得老高。

    “傻逼”三人几乎异口同声，然后把头转向一边，当做不认识这个傻鸟

    平静的日子一直过了两天，这两天百花宫的弟子们都在忙忙碌碌的收拾着东西，准备大搬迁。

    第三天早上，全部人马集中在广场上，准备出发。

    小光看着那么多美女嘴角猛流口水，憨憨的笑道“怪不得老憨要待在这里，原来这里的MM那么漂亮，呵呵”。

    看小光那傻样，猛男打击道“小心你的，蝶舞大嫂可不是好惹的，要不然你以为老大会把老憨这个笨蛋留在这里吗？”。

    小光嘿嘿一笑，道“老憨是老憨，我跟他不同，我是小孩子嘛，大嫂不会怪我的”。

    “随便你，到时候你遭殃了可别找我诉苦”猛男无奈的送给小光一个白眼，转头看向前面的大群美女。

    君宝大声问道“大长老，众弟子全部到齐了吗？”。

    大长老刚清点完人数，转身答道“回宝少爷，已经全部到齐，可以出发了”。

    君宝点点头，大手一挥，把几百人全部收到混沌神戒中，转头看向旁边的几位老婆和三个无良小弟，见大家都准备妥当，也让他们一起进去。

    出了大阵，君宝本想撤掉大阵然后摧毁小岛，但忽然觉得这么做有点可惜，最后干脆打算运用大神通把整个小岛也装进神戒里。

    几声轰隆巨响过后，小岛已经消失不见，海水瞬间淹没了小岛原来所在的位置。君宝独自一人在空中发呆了一会，看到小岛原来的位置，心里有点惆怅，离家一个多月了，现在有点想家了，出门在外，家始终是摆在他心中第一位，永远不会改变。

    调整一下心态，脸上出现了一丝幸福的笑容，君宝的身影渐渐消失在原地

    水韵星灵云山。

    半山腰一个大广场上出现了一个身影，随后那身影背后同时出现了几百人，正是君宝一行人回到了灵云山。

    没到过灵云山的百花宫弟子，全部都瞪大眼睛看着周围如世外桃园般的美景，一个个赞叹不已。

    君宝背负着双手独自一人看着远方，眼睛一动不动，背影显得有点孤独。

    蝶舞注意到君宝好像有点不对劲，看样子有点忧愁。快步走过来挽着君宝的手，问道“小宝，你怎么了，有什么心事吗？”。

    君宝勉强挤出一丝笑容，道“没事，我只是在想些事情”。

    蝶舞还是放不下心，又道“小宝，你有事别闷在心里，我们都是你的妻子，看见你不开心我们也很难受，如果有事说出来让大家一起为你分忧也好啊”。

    拍拍她的手，君宝不想再纠缠下去，转移话题向大家道“我把百花宫那个小岛也收起来了，我想把小岛改造成一个空中花园，你们觉得怎么样”。

    女孩子都是爱美的，听到君宝要做空中花园，纷纷围过来。韩冰问道“小宝，是不是漂浮在空中的那种花园啊”。

    “是啊，我在小岛底部布置一个漂浮阵，就可以让小岛飘在空中，以后我们也可以经常在上面散步”轻声说出自己的想法，君宝看向众女，等待她们的意见。

    “好啊，以后就让它变成我们的后花园，每天浇浇花，看看美景，想想就让人觉得心情很舒畅，嘻嘻”文静的王凤说出了大家的想法，使众女都点头称道。

    “嗯，大家先把弟子们分配好，然后我们明天就开始建花园”君宝吩咐下去，让百花宫的弟子分别入住五个神殿，随后带着九个老婆回到自己的逍遥殿。

    安排好弟子们的住处，小光就提议晚上大家搞个篝火晚会，每人都要出个节目，给大家表演。熟悉小光的人都知道这个小混蛋在想什么，无非就是趁大家表演，然后挑选他喜欢的MM。

    君宝觉得小光的提议非常好，既能增进大家的感情，又能让新来的弟子不受冷落，就欣然答应了小光的请求。

    美女们还要求四个男人去打些野味，晚上大家一起烧烤。四人开始谁都不愿意去，最后决定抓阄，老憨的运气可谓衰到极点，他第一个抓竟然马上中彩了，只能唉声叹气的走出灵云山，找地方打猎去了。

