    楚毅闻言不禁笑道：“哦，不知老国公为楚某备下了什么礼物！”

    徐俌不禁哈哈大笑道：“既然是惊喜，请恕本公先卖一个关子，等下督主亲自见了自然会知晓。”

    既然徐俌不肯说，楚毅自然不好多问，冲着徐俌拱了拱手道：“如此楚某先行谢过老国公之厚礼了。”

    徐俌冲着楚毅拱了拱手道：“本公也不耽搁督主歇息了，就此别过！”

    这边徐俌上了轿子离去，王岳也向着楚毅告辞。

    目送徐俌还有王岳二人离去，楚毅转身进了春秋别院。

    这别院果真如王岳所说的那般颇为幽静雅致，曹少钦、齐琥等人已经先一步将院子查看一遍，确定没有什么危险，四周更是密布楚毅带来的东厂番子、锦衣卫力士。

    在这南京城之中，恨不得取了楚毅项上人头的人大有人在，即便是楚毅自己不在乎，可是做为楚毅的手下，曹少钦、齐琥他们却是不敢有丝毫大意。

    曹少钦迎了上来向着楚毅一礼道：“督主！”

    随手将身上的大氅丢给曹少钦，楚毅冲着曹少钦道：“大家可曾安置下了？”

    曹少钦点头道：“所有人都已经安置下，督主不必费心。”

    引领着楚毅来到一处房间，推开门，其中水汽弥漫，显然是沐浴之所在，就听得曹少钦道：“督主且先沐浴更衣！”

    摆了摆手，曹少钦退去。

    看得出此间别院的主人那是真的费了一番心思，竟然在别院当中修葺了这么一处堪称精致的沐浴之所。

    两名身披薄纱的侍女缓步行来冲着楚毅一礼道：“总管大人，还请沐浴更衣！”

    楚毅眉头一挑，瞥了二女一眼，摆手道：“你们且退下吧！”

    两女微微一愣，显然是没有想到楚毅竟然不需要她们服侍，不过她们更清楚楚毅的身份，自然是不敢违逆楚毅的意思，冲着楚毅恭敬一礼，然后缓缓退下。

    楚毅将身上衣衫褪去，只着一件短裤走进池水当中，身子浸泡其中，浑身舒畅不已。

    正当楚毅迷迷糊糊之间昏昏欲睡的时候，只听得哗啦一声，楚毅身形自水中激射而出，随手扯过浴巾裹在身上，一只手却是掐着一人脖颈。

    “啊，痛啊，总管大人饶命……”

    “嗯！”

    楚毅闻声不禁皱了皱眉头，目光一扫，透过那迷蒙之水汽方才看清楚被自己掐住了脖子，正努力挣扎的赫然是不久前曾有过一面之缘的那位江南第一才女琉璃姑娘。

    手一松，一身薄纱罩体，窈窕身姿若隐若现，尤其是水汽打湿了那薄纱，贴在玲珑身段之上，加之此刻杨琉璃因为被楚毅掐住脖子正剧烈咳嗽，身子颤动，平添无限诱惑。

    一阵剧烈的咳嗽声，杨琉璃喘过气来，眼神之中带着几分楚楚可怜，眼角甚至还带着几分泪花，完全就是一副梨花带雨的模样道：“琉璃差点死在总管手中哩！”

    楚毅看着杨琉璃道：“琉璃姑娘何故在此？”

    杨琉璃一副自怨自艾模样道：“小女子命苦之人，无依无靠，又如何敢违背堂堂大明国公的意思，只愿总管大人能够怜惜小女子……”

    看着拜倒在自己身前的杨琉璃，楚毅恍然明白过来，原来这杨琉璃便是魏国公徐俌所言之惊喜啊。

    这还真的是一个惊喜呢。

    居高临下，楚毅目光落在杨琉璃身上，那若隐若现之娇躯，楚楚可怜之佳人，要是换做一个人的话，只怕早就忍不住扑上去了。

    然而楚毅却是眼睛一眯，看着杨琉璃缓缓道：“姑娘处心积虑的接近楚某，不知所为何事？”

    跪伏于地的杨琉璃抬起头来，那一张梨花带雨的俏脸之上满是不解之色，薄纱贴着白皙如玉的身子，春光无限，朱唇微启道：“总管大人此言何意，琉璃何曾处心积虑接近总管大人！”

    楚毅打量着杨琉璃，突然之间笑了起来，然而下一刻一指向着杨琉璃眉心之间点了下去，那一指劲力十足，以楚毅的修为，只怕一指下去，哪怕是精钢都能够点透。

    正仰视楚毅的杨琉璃哪里想到楚毅说变脸就变脸，一出手便杀机毕露，那一指若是点在其眉心之家的话，只怕当场就要脑浆崩裂而亡。

    眼中闪过一丝羞恼之色，杨琉璃怎么都没有想到楚毅竟然会不受其美色所惑，如她这般绝色佳人，哪一个男人不是小心呵护，当做宝贝儿一般，如楚毅这般无视其美色，动辄便下杀手的还真是第一次遇到。

    一声娇斥，杨琉璃那窈窕的身躯陡然之间爆发出一股可怕的力量，竟然在瞬间出现在楚毅一丈外，满是戒备的盯着楚毅。

    楚毅倒是没有继续追击的意思，反而是饶有兴趣的看着杨琉璃缓缓道：“本督见姑娘第一面之时便觉得姑娘不似普通人，不曾想名动江南的琉璃姑娘竟然还有这么一身高深莫测的武学修为。”

    身上只有一袭薄纱衣，此刻已然尽数为水汽打湿，贴在身上，那丰挺酥胸，白皙如玉之笔挺双腿在薄纱下若隐若现，如此诱人的一幕，怕是高僧都要为之动心。

    杨琉璃深吸一口气，盯着楚毅娇斥一声道：“你就不是个男人！”

    楚毅闻言不由眼睛一眯，四周气息猛然一寒，下一刻楚毅冷冷的盯着杨琉璃道：“你说什么！”

    不知为什么被楚毅给盯着，杨琉璃禁不住心中有些慌乱，下意识的后退了一步，不过杨琉璃也是一个倔强的性子，她敢冒险接近楚毅，自然也非是一般女子。

    哪怕是被楚毅气息锁定，杨琉璃仍然昂首看着楚毅，白皙玉手滑过酥胸，幽幽一叹道：“难道琉璃不美吗？总管大人为什么就那么狠心，对琉璃施以如此之辣手！”

    楚毅目光清冷，淡淡的看着杨琉璃道：“琉璃姑娘堪称国色天香，楚某自是颇为欣赏，奈何姑娘对楚某心怀杀机，纵然天仙下凡，楚某却也不至于色令智昏，为姑娘美色所迷吧！”

    面色微微一变，杨琉璃愕然道：“琉璃自问已经竭尽所能收敛杀机，不曾想还是为总管大人所察觉。”

    看着杨琉璃，楚毅道：“楚某也不管姑娘究竟是何人所遣，且留下来吧！”

    说话之间，楚毅一步跨出，伸手向着杨琉璃抓了过来，杨琉璃娇笑一声，脚下踏着玄妙的步子道：“总管大人若是能够抓到琉璃，琉璃愿自荐枕席！”

    娇媚的笑声在浴室当中回荡，浴室说大不大，说小却也不小，对于楚毅还有杨琉璃二人来说却是足够了。

    小小空间当中，两道身影恍如鬼魅一般腾挪，每每楚毅将要抓住杨琉璃之时，杨琉璃总能够凭借着精妙的身法避开，就如同一条美人鱼一般自楚毅身边滑过。

    楚毅不过是出了七八分力，若然他全力出手的话，杨琉璃虽然修为不差，可是也绝对不可能楚毅手下走过几招。

    然而楚毅观察杨琉璃所施展的功夫却是无有头绪，对方所施展的根本就是一门他所没有见过的身法，就连其修炼的内功心法，楚毅也感觉颇为陌生。

    天下之大，江湖之上所流传的那些功法代表不了偌大的天下，楚毅也从来不会认为自己能够对天下武学了如指掌，就如这神秘的杨琉璃一般，年纪与其相仿却有着一身堪称精妙的修为，其来历决然不简单。

    既然无法通过杨琉璃所显露出来的武学来推断杨琉璃之来历，楚毅也就不再留守，陡然之间九阴神爪施展开来。

    下一刻就听得杨琉璃口中传出一声惊呼，身上薄纱猛然鼓胀开来，嘭的一声，那薄纱化作无数碎片，每一片碎片都蕴含着可怕的劲力向着楚毅激射而来。

    浑身上下只着一件鹅黄色肚兜的杨琉璃身形飘忽，扯过屏风之后衣架上的衣衫裹住身子，遮去乍泄的春光，一掌拍在那浴池之中，顿时无数水珠激射而来。

    楚毅冷笑一声：“雕虫小技！”

    只见楚毅伸手一抓，灌注了内息的屏风挡在身前，那无尽的水滴全部打在了屏风之上。

    一步跨出，伸手向着杨琉璃一抓，正准备腾身而起的杨琉璃突然感觉一只豁然的大手抓住了自己的脚踝，下一刻身子不由自主的下坠，随即整个人噗通一声狠狠的砸在了浴池当中。

    水花四溅之中，杨琉璃口中呛了口水，剧烈咳嗽不已，等到反应过来的时候，楚毅已经封住了其穴位，瘫软在浴池当中。

    原本裹在身上的衣衫这会儿已然凌乱，白皙如玉的肌肤若隐若现，楚毅只是瞥了一眼，随手将其自水中拖出丢在地上，然后行至一旁，换上一身中衣，束起发髻，这才转身居高临下的看着瘫软在地，春光乍泄的杨琉璃。

    杨琉璃脸上一副楚楚可怜的模样，再加上那一副衣衫凌乱，春光外泄的动人景象，即便是楚毅观之都不禁呼吸一紧。

    不过正如楚毅先前所言，杨琉璃的确是绝代佳人，但是对于一个满心想着要杀了他的女子，纵然是貌若天仙，楚毅也绝对不会动心。

    感受到楚毅眼中所流露出的那一丝惊艳，杨琉璃心中一喜，然而楚毅眼中所流露出来的那种毫不掩饰的杀机却是让杨琉璃为之心寒。

    只听得楚毅盯着杨琉璃道：“琉璃姑娘，楚某杀人无数，也不多姑娘一人，若是姑娘供出幕后主使者，或许楚某会放姑娘一条生路。”

    杨琉璃秀目一转道：“总管大人不会是骗小女子吧！”

    楚毅没有说话，只是冷冷的看着他。

    杨琉璃深吸一口气道：“是魏国公派我来的，老国公让我想方设法行刺总管大人，不曾想琉璃却是有负国公……”

    楚毅不禁笑了起来，猛然之间扯过杨琉璃的头发，几乎贴着杨琉璃那精致的面颊，冲着那敏感的耳垂呵气，冷漠的声音在杨琉璃耳边响起：“琉璃姑娘这又是何必呢，似姑娘这般佳人，本督若然辣手摧花，岂不是暴殄天物！”

    被扯着头发，剧痛几乎让杨琉璃昏过去，这会儿听了楚毅的话，咬牙道：“阉贼，就算是你杀了我，我也不会让你如愿的。”

    就在这会儿，门外传来曹少钦的声音道：“督主，发生何事！”

    楚毅松开杨琉璃，开口道：“曹少钦，你且进来！”

    吱呀一声，曹少钦躬身进入浴室当中，目光一扫看到狼狈无比倒在地上的杨琉璃的时候，曹少钦禁不住一愣，看向楚毅道：“督主，这……”

    楚毅摆了摆手道：“且带琉璃姑娘下去，好生招待。”

    说着楚毅嘴角露出一丝异样的笑意道：“同时将消息传出去，就说琉璃姑娘深得本督之心，本督已然纳了琉璃姑娘为妾侍！”

    杨琉璃闻言不由大惊失色，几乎是本能的冲着楚毅喝道：“阉贼，你想做什么，本姑娘绝对不会让你得逞！”

    一指封住杨琉璃之哑穴，楚毅冷冷的瞥了杨琉璃一眼道：“若非是念在你还有用处，本督绝不介意辣手摧花！”

    这会儿就算是曹少钦反应再慢也察觉到不对劲了，眼睛一眯，杀机凛然道：“督主，这女子……”

    楚毅摆了摆手道：“不过是一个被人洗脑了的刺客罢了，你且按照本督的吩咐行事便是！”

    曹少钦冷冷的看了杨琉璃一眼，点头道：“奴婢明白了！”

    摆了摆手，曹少钦直接拖着杨琉璃离去，身不能动，口不能言的杨琉璃只能用恨不得杀人的目光死死的瞪着楚毅。

    南京城，一座幽静的院落当中，一名白发苍苍的老者坐在凉亭之中，身侧两人正恭敬的看着那老者。

    准确的说是那老者手中的一封信函。

    老者将信函丢入了火盆之中，一封信函顿时化作了灰烬。

    那二人虽然好奇，却也没有打探那信函究竟自何处而来，反而是看着焚毁了信函的老者。

    南宫青看着老者道：“木斋公，阉贼楚毅再临南京城，只怕其此番前来，所谋甚大啊！”

    另外一人一身青色长衫，缓缓道：“有消息称此番楚毅下江南，极有可能是为开海做准备，木斋公，你一定要想办法啊！”

    老者捋着胡须，眼眸之中满是精芒道：“你们说的不差，此番楚毅前来的确是为开海做准备，龙江宝船厂，你们应该不陌生吧。”

    南宫青点头道：“我南宫家不久前才从宝船厂购得数十桶的清漆，难道说楚毅是为了造船厂而来？”

    青衣长衫的常明沉声道：“江南之地以龙江造船厂为尊，楚毅若是果真要开海的话，那么必然会大造船只，怎么都绕不开这龙江造船厂！”

    木斋公微微颔首道：“是啊，龙江宝船厂，老夫早该料到楚毅就是奔着这龙江宝船厂来的，先前镇守太监王岳就在盘查龙江宝船厂，如今看来，只怕是楚毅吩咐王岳做的啊！”

    常明看着老者道：“老师，朝堂之上，百官无力抗衡阉贼之凶焰，内阁首辅焦芳老贼更是楚毅之忠犬，只怕楚毅执意开海，朝堂之上，无人可以反对啊！”

    老者眼中闪过一道寒光道：“他想开海，那就是在同无数人作对，真当所有人都被他杀怕了吗？”

    常明、南宫青闻言不禁面面相觑，别人是不是被杀怕了他们不知道，可是他们是真的怕了。

    实在是楚毅杀的人太多了，他们哪怕是恨楚毅恨得要死，可是却根本没有那个胆量敢去对付楚毅。

    老者淡淡的瞥了二人一眼道：“你们迫于楚毅之凶威不敢对付他，老夫也不觉得奇怪，不过这并不代表其他人也都怕了他楚毅！”

    二人脸上禁不住露出几分惭愧之色，冲着老者一礼，惭愧无比道：“让老师，先生失望了！”

    老者摆了摆手道：“去吧，开海之事，老夫心中有数，自会想方设法阻止楚毅开海！”

    南宫青、常明二人对视一眼，心中轻叹，显然老者对他们两人颇为失望，其中内情都没准备告知他们二人。

    不过这也在预料当中，以老者的谨慎程度，除非他们两人肯对付楚毅，否则的话，老者肯定不会透露任何内情。

    夜幕沉沉，繁华之南京城这会儿除了秦淮河畔尚且灯火通明一拍繁华热闹之景象尚在，其他街区这会儿已经陷入到一片寂静当中。

    南京城西北龙江关西接长江，东临秦淮河却是一处极佳的所在，而龙江宝船厂便位于龙江关，因此宝船厂以龙江为名。

    偌大的龙江宝船厂占地广袤，只是那船坞便宽七十余米，长达一里，四周皆是一座座仓房，乃是存储造船所需之麻绳、清漆、木料、铁料等各种原材料之所在，然而如今这些仓房大多都是空空如也，其中仓储早就已经被船厂主事之人给私卖了个干净。

    因为楚毅的重视，王岳加派了人手盯紧了龙江宝船厂，尤其是那几处仓房，先前的各种原料不见了倒也罢了，若是在此之后再丢了什么原料，就是王岳也不好向楚毅交代。

    夜幕当中，十几道身影身着夜行衣，悄然潜入了龙江宝船厂。

    【五千字大章，一共更了九千字，相当于三章了，求个月票，打赏好不好。】

