    幸福的奶糖首次遇到的队伍不是一支，而是两支。

    伍华等人远远的就看见公路上有两支队伍迎面相遇了，两队都是最标准的50人配置，各大职业都有，其中掌控师居多，相距不到100米的时候两队就开打了，而且打得也很有水平。

    双方枪手虚晃了几枪后就往公路旁边的土坡下滚，掌控师率先打开护盾，从伍华他们这个角度望去，公路上花花绿绿的全是鸡蛋壳，冰火雷电一瞬间就亮起，红伤数值涨潮般的出现，淅沥哗啦的PK声音格外大声，但就是没有死亡白光出现。

    这两队人马显然也知道活命才是最重要的，表面上看双方杀得河翻水翻的，其实伍华等人一眼就看出这些都是试探，看似猛招，实则虚晃。\//\

    果然，不到五分钟双方就开始败走，绝不贸然强攻，寻找另外的安全地点才是王道。

    伍华爬在枯草丛中，头上身上堆满了杂草，杂草中伸出望远镜偷窥。

    这条公路是条火药路，时不时就是一大群队伍火拼，伍华也相信能上35级的玩家绝不会弱，但也不排除一些拼死练级来参赛的水货。

    10点的时候，公路上出现一群“难民”，这群人非常的标新立异，一个个满身泥污、衣衫褴褛，脸上血迹斑斑，有的人甚至还拄着拐棍行走，显然是从中央小镇主战场上退下来的，你要是不仔细看。铁定会认为这是一群老弱病残。

    而且为首一个战士模样的人还举着一块电子招牌：“受人之托，给人卖命，天字第一号牛肉干。\//\南部区云之扬城关关街8号有售，联系电话

    第二个战士也高举牌子，上面的话语非常简短：“为了打广告路过，绝不打架，请哥哥姐姐些放我们一马。”

    这等奇观让伍华等人好奇的睁大了眼睛。

    路人甲爬上来道：“疯哥，这队具有团队伪装地技能。”

    “呃？”伍华好奇了。

    路人甲道：“这是一种视觉欺骗，不信你看着。”路人甲把测试仪搬上前按了几下。屏幕上出现的画面和伍华肉眼看到的画面完全不一样，这群人居然全是威风凛凛地战士，一个个装备都被很好的掩藏了。\\\

    伍华叹服，难怪这群人要搞这种把戏，原来全是战士。

    王蛋蛋爬上来道：“我就不信有人还中招了。”

    伍华笑道：“别说不信，就还真有人要中招的。”

    果然，公路另一面走来了一队人马。一看就是整装待发、士气高昂那种。问题就是这一队几乎全是女人，而且以异能者居多。

    为首的美女队长一看前面的“难民”都坐地上唉声叹气的。立即挥手一招，大部队马上停下。

    “难民”们似乎没有PK的意思。这美女队长胆子也还算大，居然还敢上前询问：“前面地是云之扬城哪家公司的？我们是玫瑰天空公司的。这个牛肉干牌子我们也有代理。”

    伍华暗暗好笑，女人就是幼稚。\\/\难道在这里的人还分什么广告合作伙伴吗？除了敌人还是敌人。

    战士队长哭丧着脸道：“大姐，你们还有药没有？给我们一点儿吧，前面有家公司开外挂，可以把人的腿打断，好象叫什么黑客帝国。”

    伍华等人差点没笑出声来，他都在说黑客帝国，这明显是假话。

    还真有黑客可以开发出星战的外挂那就不叫黑客了，而叫外星人。

    当然，美女队长肯定是不会信的，但这时后面有三个战士挣扎着站起来好象要说些什么，然后又“哎哟”一声就摔到土坡下去了，战士队长愁眉苦脸道：“你看，我兄弟地腿都断了，妈地，我要投诉，告死这群开外挂的垃圾，我要告他们。\\\\”

    战士队长一边说一边仰天大吼，他这一吼让这群女人地警惕心放松了，只因这小子装得实在太像了，他吼了一阵后也“哎哟”一声也摔倒在地，抱着腿满地打滚，疼得眼泪都出来了。

    伍华等人的眼泪也差点笑出来了。

    异能者小队前面有两个小M看那战士队长痛苦地模样，有点于心不忍，小声道：“巧巧姐姐，他说的是不是真地呀？难道现在星战真的有外挂了吗？”

    美女队长犹豫着，她显然也吃不准这战士地话是真是假，但又不敢上前，于是一群女人只有进行惨无人道的围观。

    就在这时，队伍后面阵阵惊呼声响起，刚才那三个假装骨折的战士从土坡下绕到了这群女人的屁股后面，终于露出了庐山真面目，去掉伪装亮出全身战士铠甲，拔出能量剑就冲进队伍中开杀，这群异能者都在看热闹，完全忽略了人家的声东击西之计。

    后面一打起来，美女队长的脸色就变了：“有诈！”

    等她再回过头时，公路上哪里还有“难民”？全是一群铠甲发光的战士，这群战士发动冲锋涌进队伍中央，可想而知美女们的后果。

    无论是谁，被一群战士围住了结果只有死。

    这群“难民”的战术很简单，那就是“怎样合理的近身”。

    十分钟之后，药品爆得满地都是，战士小队就损失了偷袭的那三个人，异能者小队一个人也没活下来，全化白光了。

    战士队长仰天大笑起来：“哇哈哈，27万经验值，我爽呀。”

    王蛋蛋忍不住笑骂道：“狗娘养的，这群阴神，老子手痒了。”

    伍华笑道：“别急，他们肯定还要演戏。”

    果然，这群战士打扫完战场就躺在公路上睡大觉，用同样的方法居然又阴了一队30人的掌控师选手，不过战士大队这次损失了十个人。

    剩下那三十多个人拣了一阵药品后就往伍华这边缓缓走来。

    路人甲顿时紧张起来：“疯哥，不好了，他们发现我们了。”

    伍华沉声道：“他们发现不了，估计是往这边来休息的，别急，我们也玩阴的。”

    阿杰道：“怎么玩？”

    伍华道：“先退，听我命令来，你先退回去布置，争取一次性干掉他们，我看这群人不简单，恐怕还有后援，否则哪有全战士的组合？”

    阿杰点点头，招呼着众人悄悄的往大树下缩。