    徐逸绝对不会知道，在这个世界‘自己’竟然和安暖又一张合照。

    那是一个路人拍的照片，照片里安暖挽着自己的母亲，和自己的父亲说着什么。

    同时，边上还有一个身影，凝视着安暖。那眼神，给人的感觉，确实是充满了爱意。

    没人知道这张照片是谁发现的，就很突然的出现在安暖和徐逸的话题组里面，然后迅速的被传播开。

    同时，他们也找到了徐逸发布的网络小说。

    文笔相当的稚嫩的，而且都没有几个读者看过他的书。

    但是现在，他的书已经上了各大网络书站的销售榜，直接火了起来。

    然而，这一切徐逸都不知道。

    “熬夜加班，徐哥你不是全职的网络作家么，还需要上班啊？”安暖不解的问道。

    在她们注射迷药，被投放到荒野之前，就已经匹配好队友，并且知道对方的基本信息了。

    就是对方的性别、职业、年龄这三个信息，其他的都不知道。

    全职网络作家？

    我在这个世界的身份吗？

    看来，系统没怎么用心啊，选择了一个比较容易处理的身份。

    估计，还是没有任何名气的那种。

    那，一定很穷吧？

    心里吐槽着，徐逸嘴上却说道：“就是加班码字，写故事吗，深夜的灵感会好一点。”

    “徐哥，你写的是什么小说啊，有空的时候给我讲讲呗，我挺喜欢看小说的。说不定，你能够在直播间圈一波书粉呢。”说着，安暖好奇十足的看着徐逸。

    这么帅的男人，会写什么样的故事呢？

    有没有写那种情情爱爱，还是写那种装批打脸的爽文呢？

    对于网文，安暖确实了解一些。

    她看的虽然少，但是做过网文的节目，查过很多资料，也接触过各个层次的作者。

    “都是扑街书，还是不讲了吧。不过，这次回去的话，我打算写一本荒野求生的小说。”徐逸随口就来，毕竟上辈子也没少看网文，对网文圈也有一点了解。

    曾经也想过写网文，但是尝试之后发现写三万字头发都快揪断了，就果断的放弃了。

    “那好吧，能理解。我以前也会写一些短篇的小故事，也不敢跟别人说，觉得挺羞耻的。”说到这个，安暖就回想起了曾经些的幼稚故事，羞耻的想要用脚拇指扣地了。

    “没错，网友看就算了，但是被身边的人知道，就有一种社死的感觉。”徐逸顺着话题聊了两句，顺便把自己的睡袋的气垫给吹好了。

    “徐哥，这些树藤都要处理一下吗？”树藤上还有不少叶子没有处理掉，安暖就询问了一下。

    晚上她也没有别的事情可以做，总不能闲着。

    一旦闲下来，就会觉得无聊，就会胡思乱想。

    “嗯，你没事做的话，就可以清理一下，等下我醒了就可以编鸡笼了。老是提着它们，我怕没两天就把它们搞死了。”徐逸对自己的手速还是很有信心的，半夜肝到天亮，应该就可以完工了。

    “行，交给我吧。我编的丑，就不乱来了。等找到了稳定的地方可以搭建庇护所了，我再和徐哥你学习一下。”安暖直接把树藤都搬到了自己的身边，开始着手处理。

    “有事叫我，晚安。”徐逸没有和安暖多聊，直接钻进了睡袋里面。

    他不得不承认，有这个睡袋确实很方便，不然这种都是石头的河滩根本躺不下去。

    丛林里的虫子可比这个地方多太多了，哪怕是睡袋的边上都放了逐蝇梅，还是没有办法完全防止蚊虫的叮咬。

    很快，徐逸就进入了睡眠。

    安暖耐心的处理着树藤，不时的往火堆里添一些柴。

    时间过的飞快，不到十点的时候，安暖就处理完所有的树藤，并且哈欠连连了。

    但是她自己知道，自己不能睡。

    于是，她站了起来，准备活动了一下身体，抵抗一下困意。

    这可是荒野，随时可能出现野兽。

    另外，熬下半夜也能辛苦，她希望徐逸能过多睡一会，最好能睡到一点钟这样。

    “欸，那些蜂蜜还没有处理呢，我可以把它们熬一下。”安暖突然想起来，那些蜂蜜还被徐逸放在雨衣袋里面呢。

    同时，她从徐逸的挎包里摸出了那一盒套子，拿出了一个。

    现在可没有别的东西装蜂蜜，这个东西无疑是最好的选择了。

    所以，她拿去清洗了一下，洗干净之后就可以拿来装蜂蜜了。

    在荒野，这个东西作用还是挺大的。

    【暖暖好好的拿这个干什么啊？】

    【还能干什么，不就是用装蜂蜜吗，刚刚暖暖不是说蜂蜜没处理么？】

    【有一说一啊，用这东西装东西，不膈应吗？】

    【大姐，这现在都是自动化无菌生产，不要太干净好么。只要把油清洗了，就是一个有弹性的塑胶袋，有什么好膈应的。这是荒野，有这个装就偷着乐了。】

    【虽然老徐一直想要放弃，但是挑选的工具还算是有点作用的。】

    在大家讨论的时候，安暖已经把东西清洗干净了。

    于是，她去把蜂巢弄到了锅里加热。

    加热好了之后，用一个清洗过的小藤篓过滤到自己的餐盒里面。

    “过滤完了有小半餐盒，大概有300毫升吧，算是挺多了。”安暖晃了晃还很热的蜂蜜，准备等它凉了一些之后，装到清洗好的套里。

    这些蜂蜜可是好东西，真的没有食物的时候，可以用来应对低血糖。

    最后，她把蜂蜜都装到了套子里之后，将它扎了起来，收到了另外一个小藤篓里面，就不用担心它会被弄破了。

    接着，她烧了一些水，冲洗了一下过滤的藤篓和自己的饭盒，得到了一些蜂蜜水。

    “真好喝，要是每天都能来一杯就好了。可惜，野外的蜂蜜有可能采集到有毒的蜜源，所以尽量还是不要乱吃野蜜。每年，都会有这样的不幸发生的，大家还是注意一点哦。”安暖不忘科普一下自己学来的知识。

    就在这个时候，徐逸突然从睡袋里蹿了出来。

    “小心，有野兽靠近。”

