    一共三尊冰灵巨人，从暴风雪中现身。

    下方队伍之中，那武帝境男子，本来还在奋力迎战冰灵。

    当看到这三尊冰灵巨人的一刻，眼神之中，都露出了绝望。

    三尊冰灵巨人！

    每一位可都是武帝境的存在。

    在这极北之地之中，一位冰灵巨人的实力，被就在一名武帝境武者之上，更何况一下子到来三尊冰灵巨人。

    三尊冰灵巨人，加入到冰灵之中，战局便是呈现出了一种一边倒的状态，先是那名武帝境男子，直接被打飞出去重伤，队伍中的其他武者，也都溃散。

    这一支武者小队，死在无穷无尽的冰灵大军面前，仿佛已成定局。

    “大人？”

    正当云霄老人转头看向楚风眠的时候，却发现楚风眠已经不知所踪，而在下方，就在一群冰灵前，楚风眠突然一步踏出，面对那些冰灵，随手一掌。

    所有的冰灵，轰然破碎。

    那队伍之中的武者，本来也已经觉得自己是大难临头，即将陨落了，看没有想到，居然是有人这个时候出手。

    一瞬间，围绕在他们身边的冰灵，全部都被轰杀了。

    甚至就连那三[笔趣阁 www.biquga.vip]名武帝境的冰灵巨人，也不例外。

    “是谁？”

    “什么人？”

    “是魏羽？”

    一道道目光，急忙向着四周看去，看到了天空之上的一名年轻男子，这年轻男子，就站在半空中，丝毫不惧这极北之地的风暴。

    本来他们还以为，是那魏月的哥哥，天榜第二的天才，魏羽到来了。

    可没有想到，一眼看过去，却是看见了一个完全陌生的身影。

    “这是谁？”

    “没有见过。”

    “能够一招解决三尊冰灵巨人，这是什么实力啊，只怕要接近武圣了吧。”

    许多人议论道。

    刚刚他们都没有看清楚，楚风眠是如何出手的，那三尊冰灵巨人就被直接轰杀了，这种实力，绝对不是一般的武帝境。

    “多谢前辈相救。”

    那队伍之中，为首的武帝境男子，在付下几枚丹药后，身上的伤势终于也恢复了一些，他看向楚风眠，恭敬的道谢道。

    “多谢前辈相救。”

    队伍之中的其他武者，这个时候也如梦初醒一般，急忙道谢道。

    “无妨，我也只是路过顺手罢了。”

    天空之上，楚风眠随意的开口道。

    “你们如果要去武神山，就往那个方向走。”

    楚风眠指着武神山的方向说道。

    这极北之地的暴风雪，可以让人迷失方向，不过以楚风眠的实力，这小小的暴风雪，他却是可以一眼看穿。

    “多谢前辈。”

    那武帝境男子说了一声，便是急忙准备走了。

    要知道这一次他们碰到的冰灵，其实也只是冰灵大军的其中一个分支罢了，真正的冰灵大军，可是由冰灵军主带领，如果碰到一名冰灵军主，可是就连武圣都难以全身而退。

    他们也不顾自己的伤势，急忙要走。

    “谁！是谁！敢来挑衅冰灵一族的威严！”

    轰！

    就在这个时候，从天空之上传来一道声音，如同惊雷，炸响在所有的脑海之中。

    同时一股无比恐怖可怕的威压，突然从天而降，压迫在了众人的身上，令所有人的心中，都起了一种无法反抗的恐怖感觉。

    “冰灵军主！”

    听到这声音，所有人都是脸色骤然惊变。

    这可是整个极北之地中，所有人最为惧怕的存在。

    队伍之中所有武者的内心，都是崩溃的，完全想不到，他们刚刚好不容易从一群冰灵的手中逃脱出来，现在居然又碰到了冰灵军主亲自降临。

    这可是就连武圣，都难以对抗的存在，极北之地中真正的霸主。

    只见就在天空之上，一尊足足有着上百米高的巨人，缓缓凝聚，这巨人浑身都是以冰晶组成，蕴含着无边威严，降临下来，目光死死的盯着下方的众人。

    “一群外来者，居然敢杀我族人！”

    “前辈，您快逃走。”

    这个时候，那队伍中的武帝境男子，急忙的冲着楚风眠喊道。

    “我帮您拖延住他。”

    冰灵军主，在极北之地中，可是要比起武圣还要强大的存在，武圣都不愿意招惹他，就算是眼前的楚风眠再强，在他的心中，也不可能是这冰灵军主的对手。

    “逃走？”

    听到这武帝境男子的话，楚风眠嘴角突然浮现出几分笑意道。

    “一个小小的灵罢了。”

    “放肆，外来者！”

    那冰灵军主，听到楚风眠的话，眼神之中当即涌现出几分愤怒，冰灵军主，已经是具有一些简单的意识，可以判断出楚风眠对他的不屑。

    这让他身为极北之地霸主的他，无法容忍。

    轰隆隆！

    随着冰灵军主的怒火，无边无际的暴风雪，突然加剧，冲着楚风眠的方向扑了过来，这暴风雪之威，足以碾碎武圣。

    “作为一个仙圣境界来说，你的手段，还算不错。”

    楚风眠看到这冰灵军主出手，淡然的开口道。

    “可惜你遇到的是我。”

    轰！

    只见楚风眠随手一抓。

    这无边无际的暴风雪，就随着楚风眠手心一抓，轰然破碎。

    那冰灵军主脸色大变，还没有来得及反应，他的身躯，都被楚风眠握在了手心之中，疯狂的缩小的，最终化为了一枚拳头大小的冰核。

    这就是冰灵一族的本体，这冰核之中，蕴含着纯粹的冰灵力，对于修行水之法则的武者，有着大用，但是对于楚风眠来说，却没有任何一点的用处了。

    “给你了，其他的冰灵军主，应该不敢冒出来了，你们要去武神山就快去吧。”

    在众人目瞪口呆中，楚风眠随手将那冰核丢给了为首的武帝境男子，又看了一眼那魏月，随后身影一闪，飞到了天空之上，消失的无影无踪。

    “这，这，冰灵军主，就这么死了？”

    一直等到楚风眠的身影消失了许久，众人还在震惊之中，没有反应过来，所有人的眼中，都是有着几分骇然，纷纷对视。

    甚至许多人都是快速的眨着眼睛，都觉得眼前的一幕，是梦境一般。

