
　　赵东那边负手而立，“天鼎目前还在装修，工作量不大，但是内训不能落下。”

　　	“我不知道这一块以前是谁在负责，从今天开始，由我亲自抓！”

　　	“军事化管理，这就是我的目标！”

　　	他看了看手表，“当然了，我要求不高，从今天开始，半个月的军姿站列，每天一个小时，不要求站姿，能坚持到最后就行！”

　　	说着，嘴里一声厉喝，“全体都有，稍息！”

　　	“立正！”

　　	两道口令发出，刚才还犹如散沙一般的安保科，渐渐有了点味道。

　　	时间一点一点过去，太阳也慢慢爬至头顶。

　　	有人私下抱怨，不过见赵东跟他们一样盯着烈日，倒也没人说什么。

　　	陈志朋那边最先坚持不住，早些年也是个很角色，这些年被酒色掏空身子，能坚持半个小时，都已经算透支了。

　　	他嚷嚷一声，一瘸一拐来到场边的树荫里坐下。

　　	赵东没说话，仿佛没看见一般。

　　	其他人见状，也纷纷跟了过去。

　　	眨眼间，场上的十五个人，只剩下了五个。

　　	一个小时很快过去大半。

　　	就像是比拼和较劲，有人喊起了加油。

　　	最终，只有三个人坚持到了最后。

　　	赵东第一次露出笑容，“稍息！”

　　	“还好，在场十五个人，总算还有几个爷们！”

　　	“老马，记下他们的名字，从这个月起，涨薪一千！”

　　	人群骚动，一个小时的军姿而已，不少人还是能坚持下来。

　　	之所以选择放弃，一部分是为了跟赵东作对，另一部分是不想被人当成耍猴的。

　　	结果没成想，竟然还有这么一手！

　　	赵东环视众人道：“我知道，你们的本职工作是商场安保，所以军姿训练，我不要求你们达标，但我今天就一句话。”

　　	“愿意当爷们，我赵东敬着，有酒有肉，绝对亏待！”

　　	说着，他目光落向树荫下，“但如果有人愿意躺在臭水塘，心甘情愿当死鱼烂虾，我也不强求！”

　　	“毕竟人各有志嘛！”

　　	说话的功夫就到了中午，办公区刚好下班。

　　	一群美女成群结伴的走了出来，有人看向站立军姿小广场，议论纷纷，目露诧异。

　　	有几个胆大的女孩还鼓起了掌，“好样的！真棒！”

　　	一时间，众人心情各异。

　　	赵东笑了笑，“好了，上午的训练就到这里，下午工作正常，解散！”

　　	陈志朋那边脸都绿了，吆喝一声，然后领着一群人去食堂吃饭。

　　	赵东正想走，忽然被人叫住，“赵科长，等一下！”

　　	他转头一看，迎面走过来两个女人。

　　	后面一个秘书模样，前面的女人带着墨镜。

　　	皮肤很白，阳光刺眼之下，雪白的皮肤晃得人眼花。

　　	下面一件紧俏的小包裙，上面一件开领衫，顾盼之间有种很特别的味道。

　　	赵东从老马手里接过毛巾，“马哥，你先去吃饭吧。”

　　	等老马走远，他这才问道：“两位美女，有事么？”

　　	小天上前介绍，“这位是我们潘总，你们广场的户外商品区域，都是我们潘总承包的。”

　　	赵东不明所以，但还是礼貌打了个招呼，“潘总你好！”

　　	小天还想说什么，潘瑶打断，亲自说道：“赵先生应该当过兵吧？刚才的训练风采，真让小女子刮目相看。”

　　	“不介意的话，能不能赏光一起吃个午饭？”

　　	赵东摇头，“不好意思，潘总，感谢您的邀请。”

　　	“你也看见了，我这一身臭汗，不能唐突了两位美女，下次吧。”

　　	说着，他转身离开。

　　	小天不服气的追了上去，没等张嘴就被潘瑶拉住。

　　	她笑了笑，“算了，他说的对，今天确实不合适，还是改天吧。”

　　	小天噘着嘴，“潘瑶姐，你也太好说话了吧？”

　　	“一个小小的安保科长，他摆什么臭架子啊？”

　　	“咱们能请他吃饭，那是看得起他！”

　　	“就连他们天鼎的那个姜总，在咱们面前都不敢这么说话！”

　　	潘瑶盯着赵东的背影，“算了，我反倒觉着他挺有个性的。”

　　	说着，她看向身侧，“小天你记住，有本事的男人，大都桀骜不驯，这样才让女人有征服欲啊！”

　　	小天捂住嘴巴，一副惊奇的目光，“潘瑶姐，你该不会……”

　　	在她眼里，潘瑶一直就是事业型的女强人。

　　	完美到极致，而且没有缺点那种。

　　	可怎么看，她也跟赵东搭不到一块啊！

　　	潘瑶见她瞎想乱猜，在她额头上狠狠一敲，“臭丫头，想什么呢？我就是打个比方罢了！”

　　	说着，她看了看时间，“去给天鼎的姜总打电话，就说我想请她吃午饭！”

　　	不知道为什么，她忽然对赵东这个男人多了几分兴趣！

　　	……

　　	天鼎广场属于江北商圈的核心地带，吃饭的地方自然不少。

　　	很快，一间日料餐厅的包厢就被人包下。

　　	姜英带着秘书，刚刚进门，就看见有人迎了出来。

　　	潘媛主动伸手道：“姜总，不请自来，别介意。”

　　	“这附近我不熟，地方是随便找的，也不知道口味怎么样，千万别见怪！”

　　	她看似客气，其实架子摆的并不低。

　　	如果潘媛只是一家国内品牌的寻常供货商，还真的不敢跟姜英这种态度。

　　	可她的背后是国际顶级的户外品牌，自然有资格跟姜英平起平坐。

　　	而且说实话，以天鼎广场目前的规模和定位，她最开始并不打算在这里设立专柜。

　　	是姜英找了她好几次，又答应附赠一个她个人子品牌的推广位，这才答应入驻。

　　	姜英笑着说，“潘总，您真是太客气了，这里是我地头，怎么能让你请客？”

　　	说着，她给了小芳一个示意，“一会我来结账，千万别跟我争！”

　　	潘媛也不客套，“别啊，姜总，我这顿饭可是有求与您，您要是不让我请客，那我一会可就不敢开口了！”

　　	听她这么说，姜英多了几分兴趣，“什么事，能让潘总亲自开口？”

　　	潘媛卖了个关子，“先坐，咱们边吃边说！”

　　	酒席至半。

　　	潘媛终于娓娓说出了来意，“姜总，是这样，我想跟您要一个人！”

　　	姜英抿了一口红酒，然后才半开玩笑道：“哈哈，我就说嘛，原来潘总您是来挖墙脚的？”

　　	“说吧，是谁这么有幸，能被潘总看上？”

　　	潘媛笑了笑，“单纯的欣赏，挖墙脚可谈不上。”

　　	“当然了，他肯定也不是什么大人物，就是贵公司安保科的……赵科长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第519章 桀骜不驯免费阅读。https://xs.23sk.com 