    

    凉意将四肢百骸浸透，郁南城眼中最后一丝暖光熄灭，他冰冷的目光死死地覆盖在盛安然那张面无表情的脸上，一字一顿道，

    “你再说一遍。”

    “再说十遍，我也是一样，你敢动顾泽，就连我一起。”盛安然语气决绝，眼神已然对郁南城失望透顶。

    她甚至开始怀疑，自己当初到底是怎么瞎了眼，看上这样一个小肚鸡肠，阶级思想深厚，自命不凡，甚至视人命如草芥的男人。

    郁南城将骨节捏的咯吱作响，几乎是从牙缝中挤出了一句话来，

    “豁出命来的交情，真是让人感动，就是你口中说的普通朋友，盛安然，你在我面前演的戏真的很可以。”

    盛安然拧着眉，不做任何辩解。

    郁南城却当她无话可说，冷笑一声，“可你不觉得拿你自己来威胁我太可笑了吗？你以为自己算我的什么人？”

    尽管知道郁南城此刻的话里有着诸多的赌气成分在，可是盛安然就是忍不住，对上他的目光，不抱着任何希望的追问道，

    “我也很好奇，我算你什么人？”

    “暖床的临时固定床伴而已。”

    现实永远比想象的更加残酷，尖锐的语言像是一把刀，狠狠地扎在盛安然的耳膜上，她捏着拳头想照面给郁南城一拳，却发现软绵绵的并没有什么力气，她真心对待过的男人，对她的评价只是‘床伴而已’。

    她向来引以为傲的自尊就这么被他踩在了脚下摩擦，连个遮羞布都没有，堂而皇之的踩给众人看。

    “郁南城，除了对你期待过高之外，我此前对你的个人风度也有一定的误解。”

    顾泽的声音适时地响起，将这段僵持打破，他十分自然的解开了西装纽扣，而后脸色突变，以迅雷不及掩耳之势，一拳砸在了郁南城的脸上。

    一身惨痛的闷哼声中，郁南城连人带一旁的桌椅翻到在地。

    他的保镖们见状忙要上前来帮忙，而顾泽的人却也不是吃素的，很快便正面交锋打斗起来，两拨人是旗鼓相当的水平。

    桌椅板凳的打砸声中，有人哀嚎着在地上翻滚，场面一度混乱不已，而这边，盛安然根本来不及反应，顾泽和郁南城已经大打出手。

    顾泽是个极限运动爱好者，格斗技能和耐受力都比常人强的多，很快就占了上风。

    郁南城又挨了一拳，‘哗啦’一声，撞倒了半人高的落地灯饰，十分狼狈的跌坐在地上。

    “南城哥！”林漫含尖叫着挡在了他面前，冲着顾泽吼道，“我报警了，我哥和警察马上就来。”

    见到女人，顾泽原本已经扬起的拳头生生刹住，眼神在林漫含和郁南城的身上来回转了一圈，最终留下一抹冷笑，“我从不打女人。”

    郁南城捂着胸口，半晌都没说出话来。

    顾泽是在讽刺他跟盛安然动手么？连这些事他都知道，盛安然跟他还真的是无话不谈。

    顾泽拿着桌上的毛巾擦了擦手，而后看到盛安然苍白的面色，眼中闪过一丝懊恼。

    闹成这样，应该是吓着了。

    “安然，走吧。”他语气关切，扶住了她的肩膀。

    盛安然眼角的余光从郁南城身上掠过，看到的是林漫含着急的面色，那泫然欲泣的模样似乎是她永远学不来的柔情，原本还想看看他伤的怎么样，可看到这一幕，她咬咬牙，不再回头。

    好好的一家法式餐厅，走的时候仿佛成了一座修罗场，桌椅板凳散架了一路。

    顾泽的身份出门不可能不随身带保镖，这一点盛安然也是见怪不怪，并未多问什么，出来后直接就跟着他上了车。

    盛小星正坐在车里安静的吃着布丁看动画片。

    孩子就是孩子，不管外面发生什么，他们永远可以活在自己的世界里面不受到任何的干扰。

    “饭都没吃完，换个地方带你们吃饭吧。”顾泽似乎也没受到刚刚那场事故的干扰，想的竟是刚刚饭没吃完的事情。

    盛安然哪儿还吃得下，摇了摇头，“不用了，我吃饱了，把小星星送到我舅妈那边去吧，我晚上还要跟公司的设计师聊样衣的事情。”

    顾泽没有多话，简单的一个“好”字后，便吩咐司机开车。

    那天之后，盛安然和郁南城有足足半个月的时间一直没联系也没再碰过面。

    盛安然忙着青檬之后开业第一天的的样衣制作，换了十几种面料和十来家做衣服的厂房，都没达到秦波满意的效果，他又是个做事认死理的人，面料和工艺缺一不可，眼看着工期就拖了下来。

    最后还是顾泽帮忙，联系到了一家意大利的面料商，答应跟青檬先合作一期项目看看，提供他们需要的面料，而工艺方面，在秦波大神的不懈努力下，竟然自己独立完成了厂房器械的改进。

    半个月后，青檬的第一家品牌门店如期开业。

    门店在海星购物广场里，是个绝佳的好位置，为了庆祝开业，门口送来了不少的花篮，大多都是以前盛安然在盛唐酒店的同事。

    她跟郁南城分手的事情，如今也不是秘密了，所以这些人都不好来露面捧场，送个花篮过来，算是聊表心意，她也都理解。

    顾泽来的最早，亲自捧了一束向日葵过来，早早恭喜了盛安然新店开业大喜，莉莉安在一旁催促了好几次，盛安然都看不下去了，催着他赶紧离开去办自己的事情，他这才走。

    刚送走顾泽，盛安然便看到门口一道藏蓝色的身影，定神看了一眼之后，怔忪了片刻。

    那人已经进来了，手里提着一个包装的十分低调奢华的藏蓝色礼品盒，递给盛安然，笑的桃花眼波光粼粼，

    “盛老板，新店开张，恭喜恭喜。”

    盛安然接过礼品盒，“承你吉言了。”

    高湛笑眯眯的望着她，促狭道，

    “你是不是没想到我会来啊，刚刚看你的表情，好像还有些尴尬。”

    盛安然皱了皱眉，矢口否认道，“我只是觉得你照顾书静应该没时间过来而已，别想太多了。”

    “我想的倒是不多。”

    高湛跟着盛安然在偌大的店面里转悠，状似随意的问道，“但我挺好奇的，小星星的父亲到底是谁？”        

