    清晨，

    国子监对面的商铺红旗招展，锣鼓喧天，墨家包子店正式开业！

    秦怀玉三人急于挣钱，墨顿也急着为墨家村的村民寻找另一条财路，不到三天的时间，墨家村的能工巧匠就将包子店装修完成。

    秦怀玉三人到底还没有争取过取名权，当‘墨家狗不理包子’的门匾高高挂起的时候，秦怀玉三人羞愧的躲在店铺里面，大口的吃着包子。

    “三位这可是化羞愧为食欲么？”墨顿走进店铺，鄙视的看着偷懒的三人。

    “你这个名字实在是太强大了！我们可丢不起这人！”秦怀玉嚼着包子支支吾吾的说道。

    “依我说，还是叫五谷丰登比较好。”程处默一口吞下一个小笼包，依旧建议自己的好名字。

    “美味灌汤包也不错！”尉迟宝林小心翼翼的吸溜着灌汤包，很难想象一个七尺大汉竟然喜欢小口吃灌汤包。

    “名字好不好，那就要看效果了！”墨顿指着指走过路过的行人，无不对他的门匾侧目，至少吸引人的目光，那就成功了一小步。

    而且墨顿还专门允许试吃，一些好奇的人试吃之后，忍不住的大呼美味，纷纷进店消费，不一会，偌大的包子店就已经人满为患了。

    四个少年被挤出店外，一人手拿两个包子，看着人满为患的店铺忍不住眉开眼笑，看来这一次的生意赔不了。

    “不过那些国子监生好像并不领你的情，现在看来没有一个承你的情的。”秦怀玉将手中最后一口包子咽下，幽幽的说道。

    门口外正对着国子监大门，‘监生半价，博士免费’，黑色的八个大字引人侧目。而一个个国子监生从店门口路过，一个个都是目不斜视，看也不看四人一眼。

    “毕竟这个开店的钱财是取自于他们，也算是对他们的一种补偿吧，能来则来，不来也不勉强，至少我们尽到了心意了！”墨顿无所谓的说道。

    “博士真的免费！”一个突兀的声音在四人身后响起，熟悉的声音让四人忍不住一个寒噤。

    四人僵硬的扭过头，看到孔颖达正在笑盈盈的看着他们四个！

    “当然！当然！”四人连连点头。

    “那祭酒免费不？”

    “当然，不但是祭酒，主簿、录事，博士助学都免费！”墨顿忙不提的回答道。

    孔颖达当然不是来吃饭的，在墨顿的带领下，参观了店铺、后厨，最后把大包子小笼包、灌汤包各各品尝了一遍。

    “不错，的确美味，一对比开来国子监的食堂的确是豕食了！”孔颖达笑眯眯的说道。

    墨顿顿时满脸尴尬！

    “是学生孟浪了！”

    “干净，卫生，整齐、美味，还有招牌很有特点。”孔颖达一一点评道。

    四人一头雾水的看着点评一番就离开的孔颖达，面面相觑。

    “祭酒大人为什么来着呢？”程处默不解道。

    “祭酒大人用心良苦呀！”墨顿叹息道。

    国子监中，孔颖达看着身边沉默的后辈孔惠索，摇摇头说道：“你不明白我为什么要去包子店？”

    “还请伯父明示！”孔惠索也是一脸的不解，不明白墨家子开店，伯父作为国子监的祭酒为什么要去捧场。

    “上一次打赌，你输了不少吧！”孔颖达没有直接回答孔惠索的问题，而是问了一句看似毫不相关的事情。

    “一百两！”孔惠索羞愧的说道。

    “嗯！你输了一百两，但是没有关系，这对我们没有任何影响！但是其他人只输了四两五两，就已经全部的身家了。我听说有的同学已经吃不上饭了，买不起笔墨纸砚了。”孔颖达叹息道。

    “我知道，那些人我们正准备资助他们！”孔惠索说道。

    “不！国子监的学生不需要别人的施舍！”孔颖达断然拒绝道。

    “那伯父今日去墨家子的包子店，就是想要那些学生能够抹开脸面去买包子！”孔惠索恍然大悟道。

    “是的！他们虽然没有了钱，但是却拉不来脸面去墨家子面前。”

    “可是，墨家子半价不也是施舍么？”孔惠索不解道。

    “那不一样的，那是明码标价，自愿买卖，而且那里面还有他们自己的输的钱，吃的心安理得。”孔颖达解释道。

    “伯父真是良苦用心！”孔惠索由衷的说道。

    “伯父请自便，小侄早上也没有吃饭，也要去买几个包子去！”

    孔颖达欣慰的看着已经跑得无影无踪的侄子，至少他开窍了。

    “给我来十二个大包子！”孔惠索将三文钱放在墨顿面前，包子的价格是一文钱两个，国子监生半价，那就是一文钱四个。

    “十二个？你吃完了么？”墨顿看了看孔惠索瘦弱的小身板怀疑道。

    “吃不完也要吃！老子可是输给你们一百两，怎么要吃回来！”孔惠索咬牙切齿的说道。

    十二个大包子用纸袋包好，孔惠索提在手中，回到了国子监生的学堂里。

    “真香！”不少学子忍不住的吞咽口水，他们把两个月的生活费输了进去，现在每天一顿饭也是紧巴巴的，实在饿得很了，就大口的喝点水，早已经饿的前胸贴后背了。

    孔惠索大口的吃着，心头不由自主的赞叹，味道真不错。

    “你竟然去买墨家子的包子了！”王凌不敢置信的看着孔惠索。

    在场之中，要说最恨墨家子的，除了他之外，孔惠索肯定能排前三，他怎么回去买墨家子的包子呢？

    “墨家子和秦怀玉开店，里面可是有我的一百两，老~子怎么也要吃回来！”孔惠索大口的咬了一口包子，理直气壮的说道。

    “呃呃！”众人一阵愕然，这样解释貌似也行得通呀！

    “对了，我买的多，来给你们也尝尝，不能便宜了墨家子！”孔惠索将纸袋里面的包子不由分说的塞给一些学子。

    这些学子一阵迟疑，不过看着孔惠索大口的吃着，忍不住的咬了一口，顿时从来没有体会的美味充斥着自己的味蕾。

    “真好吃！”

    一个包子很快久下肚了，可是依旧填不饱已经饿了几天的胃口。

    “碰！”熊茂材气势冲冲的一拍桌子站了起来：“老~子可是输了五十两，怎么也要吃回来！”

    “对，我可是输了三十两！”

    “我十两！”

    “我五两！”

    ………………

    一个个气势冲冲的国子监生冲到了狗不理包子店内，掏出一文钱，拿着四个热气腾腾的包子，在冷眼看了墨顿一下，哼一声走了。

    “得了！我们这做了好人，还不落好呀！”秦怀玉苦笑道。

    “至少，我们这钱也花的心安理得了！”墨顿松了一口气道，心中的大石终于落下了。