    两人微微抬起头，看向了爆炸的方向，就看到了是一栋公寓楼上有着一道火光在涌动，滚滚硝烟自其中弥漫而出。

    “那是……”

    看到有火光涌动，冒烟的方向，穆诗姗微微一怔，旋即目光看向了恒彦林，开口说道：“那不是我们公寓吗？”

    恒彦林在这个时候，脸色也是蓦然阴沉了下来，点了点头，开口说道：“不错，的确是我们公寓的方向，看样子我刚刚猜想的没有错。”

    “猜想？猜想什么？”

    穆诗姗听到这句话，俏脸上浮现出了一抹惊讶之色，旋即就想到了他们从小区里出来的时候碰见到的那一个穿着黄色道袍的道士，当下便是出声问道：“你的意思是说，之前我们出来买菜的时候碰见的那个道士？”

    听到穆诗姗的话，恒彦林点了点头，张口说道：“恩，就是那个道士，如果我没有预料错的话，那个道士应该是去抓紫魅的。”

    “那道士去抓紫魅？”

    穆诗姗听到恒彦林说的这一句话，顿时心里就变得紧张起来，急忙出声问道：“为什么那个道士要抓紫魅？难道紫魅是做了什么罪恶滔天的事情不成？”

    “当然不是了，”听到穆诗姗的话，恒彦林当下就摇了摇头，开口说道，“我刚刚不是说了吗？妖族里，也有一些心术不正的，那么自然我们人族里，也会出现的。”

    “你的意思是说，那个道士是坏的？”穆诗姗出声问道。

    “倒也不是这么说……”

    听到穆诗姗说的这句话，恒彦林当下就摇了摇头。

    “那到底是什么啊？”穆诗姗看着恒彦林，问道，但是见恒彦林没有开口，当下就忍不住跺了跺脚，说道，“你倒是快说啊，急死我了！”

    “老婆，你别着急嘛，”见穆诗姗变得这么着急起来，恒彦林忍不住微微一笑，出声说道，“倒也不是说他是坏道士把，但你也应该知道，有一些人，他们的想法就是很顽固的，对于他们而言，妖族，就是坏的，没有任何的好的，就是这么一个道理。”

    “你的意思是说，在人族里，也有一些人固执的认为妖族就是敌人，没有一个是好东西，就说很固执，很封建，你想要说的，就是这个意思吗？”穆诗姗问道。

    恒彦林点了点头，微微一笑，开口说道：“对了，就是这个样子。”

    “原来如此！”

    穆诗姗这会儿终于明白了恒彦林所说的话的意思了，然后她很快就想到了现在的紫魅还在被道士追杀着呢，当下俏脸上的神色微微一变，急忙出声说道：“那我们赶紧快去救紫魅把，现在她还有危险着呢！”

    说完，穆诗姗就拉着恒彦林的手掌快速的朝着自家公寓的方向走去。

    听到穆诗姗的话，恒彦林忍不住一笑，出声说道：“怎么了？你之前不是还要让我跟她保持距离吗？怎么现在就这么的着急想要去救她呢？”

    “这不是为了彰显出我作为夫人的威望与形象嘛？要让她知道，我还是有能力保护她的……”

    穆诗姗急忙解释了一句，但是很快她就反应过来，微微扭过头，眯了眯双眼，满脸审视着恒彦林，语气都是变得有一些冷漠起来：“所以，我跟她之间的谈话，你都听到了？”

    “糟糕！”

    听到穆诗姗的话，恒彦林脸庞上的笑容顿时就变得有一些僵硬起来，忍不住在心里头低声咒骂了一声该死的。

    看见穆诗姗满脸审视得盯着自己，恒彦林尴尬无比，他也知道，自己要是不给一个解释的话，恐怕穆诗姗要跟自己没完没了的了，当下他便是讪讪一笑，出声说道：“那个什么，没有啦，我就是担心紫魅会对你不利呀，所以就运用灵识笼罩住你，这样要是你有什么情况的话，我也可以在第一时间进去救你呀，当然了，我也是听到了你们的对话，不过我不是故意的啊！”

    “真的假的？”穆诗姗一脸狐疑地看着恒彦林。

    “当然了！你看我眼神，多真诚啊！”恒彦林眨了眨双眼，露出了非常无辜的眼神，开口说道。

    “得了吧你，反正你知道也不是什么事情，但是你应该很清楚我说的那些话，如果有一天，你要是敢背叛我的话……”

    说到这里，穆诗姗的俏脸上便是浮现出了非常认真的神色，沉声说道，“那么就别怪我离开，因为我已经给过你机会了！”

    听到穆诗姗的话，恒彦林微微一笑，直接伸出双手抱住了穆诗姗，柔声细语地说道：“放心把，老婆，我是不会背叛你的，这一辈子，我就只爱你。”

    “哼，谁信你啊！”

    穆诗姗娇哼一声，表面上满是不相信，但是心里头却是美滋滋的，不过很快她又是想到了什么事情，俏脸上浮现出了疑惑之色，出声说道：“奇怪，我们是不是忘记了什么事情啊？”

    听到穆诗姗说的这句话，恒彦林也是反应过来，松开了穆诗姗，与她四目对视，开口说道：“好像……紫魅现在还在被追杀中是不是？”

    “我们快点过去救她！”

    穆诗姗这个时候也是终于反应了过来，急忙朝着公寓的方向奔去。

    ……

    “砰！”

    与此同时，在一处草坪上，就有着一道耀眼的金光，如同利剑一样，锋锐无边，在虚空中疾射而出，朝着紫魅飙射而去。

    紫魅见状，俏脸上浮现出了一抹惊骇之色，娇躯猛然旋转，朝着别处奔掠而去。

    这一道金光顿时就扑了一个空，重重的轰击在了草坪上，顿时一道爆炸声响起，草坪上就被炸出了一个洞，伴随着焦黑的烟雾缕缕升起，无数杂草碎石飞溅而出。

    紫魅捂住自己右肩膀上的伤口，看着追上来的这名黄袍道士，精致抚媚的俏脸上充满了苍白之色，眸子里有着绝望之色涌出。

    不过，紫魅很清楚，她不能继续呆着，必须跑，不跑的话，自己可就真的要没命了！

