    第486章恰到好处的误会

    他的力道，比她的大上不少。

    其中的坚定，自然也比她的要多上不少。

    感受到他心中的坚定，又瞧着他低垂的眼帘，岑羽薇费了好大劲儿，才克服了当场把他揽入怀中顺毛哄的心思。

    可也就是因为她把大半心思都放在了克服“困难”上，她才没注意到，云墨晗低垂眼睫下藏着，全是对她深深的眷恋。

    过往于他来说，的确是一场苦难。

    在皇后膝下长大，与皇后朝夕相处的日子，也确实是他的梦魇。

    但那段灰暗的日子，他已经熬过来了。如今的他，也早已丰满了羽翼，不再畏惧皇后。

    他唯一的软肋，只是身边的姑娘。

    他唯一害怕的，也只是，自己余生的生活中，少了她的身影。

    虽然尚不清楚具体是怎么回事，但他知道，她所有的改变，应当都来源于与他在一起的那次遇险。

    他不惧生死，哪怕再摊上一次刺杀，也不会心生畏惧。

    但是，他怕她与他同受苦难。他怕她再经历一次那样的事情后，又再变成…别的样子。

    思及此，云墨晗不禁再紧了紧五指。

    握住岑羽薇的那只手，也用上了七八分力道。

    “嘶…”猛然被他用力一握，岑羽薇不由倒吸了一口凉气，“你用这么大手劲儿做什么？是跟我有仇吗？”

    “我弄疼你了？！”闻声，云墨晗也迅速反应过来，急忙拉起岑羽薇的手查看。

    甚至，还想立马俯身下去，给那被他不小心捏红的地方吹一吹。

    “别闹！”这危险举动，自然被岑羽薇当场制止。

    为怕他不长记性，她还狠狠瞪了他一眼：“忘记咱们是在什么地方了吗？！这里是香山瑞雪苑，是举办诗会的地方！

    “周围那么多人看着呢！你这一吹落实了，咱们之前的所有努力可就都白费了！”

    云墨晗心绪本就不宁，再被岑羽薇这样不留情地警告一番，当即也来了脾气。

    把她的手一推。他便不满撇过头去：“不吹就不吹！”

    于他们两人来说，这或许连别扭都算不上。

    但这番表现落到早就听过传言的外人眼里，意义可就不一样了。

    特别是，那位本就不怀好心的诗会召集者。

    “豫王殿下、岑大姑娘，您二位这是…？”匆匆几步路，那位就停留在了岑羽薇二人跟前，小心翼翼地询问起情况。

    “无妨，只是一点儿私事。”云墨晗淡淡扫一眼跟前的人。

    眼前的人，不过二十出头，体态微胖，一言一行间都透露着和善。看上去，倒是有几分眼熟。

    估计，是朝中哪位大员的子嗣，与他在某场宴席中打过交道。

    大抵是捕捉到了云墨晗眸中一闪而过的探究，那人又连忙行礼：“在下邱烨，是礼部侍郎之子，亦是这场诗会的牵头人之一。”

    “原来是邱大人之子。”云墨晗含笑颌首，以作回礼。

    话落，又顺势转了话题：“邱公子现在过来，可是诗会正式开始了？”

    “是、是…”邱烨笑着点头，“人来得差不多了，也该叫大家一同聚聚了。”

    (本章完)

