    看着造神者靠近，我心一横，已经顾不了那么多，直接把我身上最后一次神临打了出去。

    “轰！”

    造神者一拳打在我的掌心，我整个身体里的气瞬间都破碎了，气息瞬间乱的犹如一团乱麻，接着我的身体也是倒飞了出去。

    “轰！”

    我直接撞到了黑甲神兵群中，有些黑甲神兵想着用黑气长矛刺我，可还不等那长矛靠近我，就被我身边缠绕的强大的余威给撞飞了。

    我重重地摔在地上，在那青石板上撞了一个大坑，而我身边五十米内，没有一个黑甲神兵。

    我这一路撞过来，少说也有几十个黑甲神兵丧命于我周身的余威之下。

    落地后，我的太极图飞快帮我压制体内杂乱的气息，不到一秒钟，我就能够站起来了。

    再看造神者那边，他也是微微后退了一步，他的左手捏着右手的手腕，然后一脸惊讶地看向我。

    我也是注意看了一下他的右手，已经变成干枯的黑色，他的右手竟然尸化了。

    我的尸气神临，竟然伤到了那造神者。

    此时我也是立刻明白了，我这尸气神临中的尸气之所以这么厉害，是因为我在爷爷和将臣大战的时候，又吸收了不少将臣的尸气，将臣的身体是犼的身体，犼是远古大神，它的尸气岂是那么容易抗下的？

    更何况，那造神者直接用拳头砸了我整个神临之上。

    我这边被打飞，爷爷也是有些担心，愤怒之下，爷爷终于爆发了一击，直接一拳混沌火把火凤给打退了数十米。

    翎姬的话，已经飞快地杀了回来，她挥着手中的一剑，没有刺向造神者，而是飞快地落到我的身前，问我的情况如何。

    我说：“还好……”

    结果那个“好”字还没说完，直接一口血就喷了出去。

    翎姬有些担心地过来扶住我，竹谣也是扔下白雨生，直接飞过来给我治伤。

    我说，我只是气息有些乱，导致气血不稳才吐的血，内脏没有重伤，然后又让竹谣返回去给白雨生治伤了。

    现在白雨生恢复力量比我要重要的多。

    因为我的八次神临已经打完了，在面对强大的敌人，我已经毫无还手之力了。

    看着我吐血，翎姬扬起手中长剑，指着那造神者道：“我绝对不会允许你再次把他从我身边夺走。”

    说着她身上闪烁着强大的银光就对造神者冲了过去。

    造神者右手尸化，好像暂时有些不灵活了，他就挥了一下左手，一股透明的气浪直接飞了出来。

    “嘭！”

    翎姬的银光撞到那透明的气浪上，翎姬再次被拦下来。

    “嗖嗖嗖……”

    翎姬的数百件法器又一次发动攻击，可效果仍旧不明显。

    看着翎姬因为我受伤而和造神者拼命，我心中忽然莫名的动了一下，是感动。

    这个时候，我体内太极图阴阳两极的作用越来越强，渐渐地我也是恢复了过来，气息也是终于稳定了下来。

    只是我的乾坤诀已经停了下来。

    我没有再一次开启的意思，毕竟我的神临已经没有了，想要配合穹宇道人杀掉巨斧神将，已经不可能了。

    不过我也没有闲着，我身上的神通，去骚扰一下那巨斧神将，给穹宇道人争取机会，我还是能够做到的。

    就在我准备靠近穹宇道人那边的时候，我身边的黑甲神兵忽然一拥而上。

    这些黑甲神兵都是渡劫期的实力，造神者欺负我就算了，他们还想浑水摸鱼，那我就答应了。

    我手中的青仙鬼剑顿时翻滚了起来，我身上那些已经消失的雷衣和雷翼也是重新出现。

    我飞快斩出数十剑，瞬间第一批靠近我的数十个黑甲神兵就已经丧命于我的剑下。

    可不等我准备行动，又是一批黑甲神兵涌了上来。

    这个时候，阿锦挥着白色的长袖飞到了我身边，她的长袖直接绑在我的腰上，然后她使劲一拉，我的身体就从那些黑甲神兵的包围圈中飞了出来。

    期间有几个想来阻拦的，也都做了我的剑下亡魂。

    阿锦把我拽到她的身后后，不等我下命令，她已经知道我要做什么了，直接长袖一甩，把我对着巨斧神将那边甩了过去。

    在我飞向巨斧神将的时候，凰火龙息也是纷纷打出。

    我身后还追着无数的黑甲神兵，他们就被五鬼、无支祁、九婴，以及我制造出来的那些混沌生命体给拦下了。

    这个时候，那造神者终于才说了一句：“李初一，你竟然能够打伤我，我真是小看你了，你体内竟然有这么精纯的犼的尸气，我真是小看你了，我决定，要先杀了你。”

    造神者的右手已经完全干枯了下去，不过他那尸毒没有向他身体的其他部位蔓延，看样子他已经暂时压制住了那些尸气。

    听到那造神者的话，我在打出了几次攻击后，就没有再向穹宇道人那边靠近。

    因为我如果靠近了那边，造神者一会儿找上门的话，我很可能会连累穹宇道人。

    翎姬挥着手中的银剑，对着造神者的气浪砍了几剑，那些气浪瞬间就被砍的破裂了。

    可不等翎姬靠近造神者，那造神者又是捏了一个指诀，一道新的气浪袭来，翎姬又被挡了下来。

    不过那气浪也要造神者亲自控制，所以他暂时没有机会抽身来攻击我。

    这个时候，那造神者又往五鬼方向看了几眼，接着他猛然发力，直接把翎姬又逼退了数十步。

    看到这一幕，我就知道不好，那造神者要对五鬼出手了。

    我立刻施展逆换术，可在我逆换过去之前，造神者的身体已经犹如一道闪电到了五鬼的面前。

    不过无支祁已经飞快地筑起一道水幕。

    造神者的左拳，直接打在那水幕上。

    “轰！”

    随着一声巨响，那水幕直接崩裂了。

    五鬼和无支祁同时随着那水幕飞了出去。

    不等造神者追上去，翎姬已经杀了回来，同时听翎姬怒道：“不准伤害他的朋友。”

    “当！”

    翎姬手中的银剑带着一股极强的银光，对着造神者打回来的气浪劈了下去。

    随着一声巨响，那气浪被翎姬一剑给劈开了，造神者微微吃了一惊，身体赶紧后退了几步，可他身上的长袍却是被翎姬划出了一道口子。

    看到自己的长袍被翎姬划中，造神者不由“咦”了一声道：“这一招，我没有教过你吧？”

    翎姬道：“你没见过我的本事多了。”

    说罢，那数百件法器带着各色的光亮，对着造神者又疾射了过来。

    “嗖嗖嗖……”

    “轰轰轰……”

    翎姬的这次数百件法器的同时进攻，让造神者制造出的第二股气浪也是瞬间崩塌，那些法器对着造神者的身体撞去。

    造神者身体微微一偏，直接向空中飞去，算是躲过了翎姬的这一次密集的攻势。

    接着翎姬“哼”了一声，使出全部的实力，挥着银剑对着造神者追了上去。

    虽然从形式上看，翎姬现在压着造神者在打，可实际上却是翎姬处于劣势。

    因为翎姬已经用出了全力，而造神者还有所保留，更重要的是造神者现在右手受伤。

    而且他右手尸化的程度，好像开始有所缓解，并向好的方向恢复，只是那尸毒太厉害，他恢复的速度有些慢而已。

    这个时候，我已经用逆换术到了五鬼和无支祁落地的位置，我到了这边来不及看他们的情况，先是把周围涌过来的黑甲神兵给打退了。

    同时我也是飞快召唤九婴和其他的混沌伪生命体赶过来。

    等着他们赶过来，暂时能够拖延一会儿后，我再问五鬼的情况。

    五鬼除了自己体内的气息有些乱，暂时用不了神通外，没有其他的事儿。

    她们正在努力调息，相信用不了一会儿，就会恢复过来了。

    我心里忽然意识到一件事儿，造神者对五鬼的攻击，绝对不是对我报复那么简单，他好像是要阻止什么。

    如果他要阻止我，这一击可直接打向我，没有了神临，我也是接不下这一击的。

    他之所去攻击五鬼，肯定是害怕五鬼做出什么事儿来，而这件事儿对造神者来说，肯定是他很不想看到的。

    可那件事儿到底是什么呢，我暂时想不出来，也卜算不到。

    这个时候，爷爷在那边也是对我说：“初一，无论如何，保护好五鬼，不要让她们有事儿，这神皇墓的后半段，少了她们不行。”

    就算没有爷爷说的原因，我也会保护五鬼，因为她们是我的伙伴。

    我挥着青仙鬼剑，击退一次又一次黑甲神兵的攻击，我的旁边在短短两分钟里，已经死了六七十个黑甲神兵。

    这还不算九婴和混沌伪生命体击杀的。

    无支祁的话，开始看着只是轻伤，可它在调息了一会儿后，就直接飞回了梦梦的身体里，他体内的伤势竟然逐渐严重了起来。

    看来那造神者绝大部分的攻击，都让无支祁给扛下了。

    我问梦梦无支祁怎样了，梦梦哭着说：“小祁伤的很重，我已经联系不到它了，它是不是死了……”

    我道：“梦梦放心，我能感觉到无支祁的命气还在，过一段时间就会好的。”

    这个我没有骗梦梦，只是过多长时间，我并不清楚。

    我们这边的局势越来越严峻了。

