    成都城。

    龙行刀狼和新入伙的灵宠猎人不晃的合作是相当迅捷，仅仅一个上午，成都城就有一千多名玩家正式入伙，其中还有若干小帮派组织。

    当然，龙行和刀狼不是本地玩家，无法直接建帮。这种入伙也不属于官府承认的帮派商号，当然也不被系统计算排名。但是问题不大。等龙行和刀狼有了足够的本地业绩了，就可以先开个商号。

    进展如此迅捷，龙行刀狼当然就是要回请不晃团队以及各小帮派的头目干部吃一顿的。只是没法请这一千多玩家同时吃，虽然也想——但好在够冷静，没有冲动之下喊出一句“全场我买单”的豪言。

    正吃喝开心间，不晃的一个队员领了一名白衣术士进来了。

    不晃的团队瞬间放下筷子不再做声，不晃浑身不自在起身恭迎：“雷先生！”

    那术士一声冷哼：“你任务失败不来报到，反而全城招摇，你忘了你欠了多少钱？”

    不晃的脸色非常难看，就像一个逃课上网吧被老师抓住的学生。

    刀狼和龙行从一进门就猜出这术士大概就是锦天门的仙人，也从不晃众人的态度看出这仙人也是积威已久。

    身为两名外来户，要想在千名本地玩家面前真正的建立威信光靠排名榜的名次是不够的，那么是时候挺身而出了。师父左慈师祖云中鹤就是两人的底气。

    刀狼笑道：“正是因为不晃欠的钱多，所以就准备和我们合伙做大事还钱，这样没什么错吧？”

    龙行也说道：“不晃只是贵门派的一个外包的打杂工，并不算贵派的门人，贵派这样苛责未免不妥？”

    此话一出，全场众玩家更是惊的气都不敢喘一下。

    术士望向两人不怒自威：“尔等何人？”

    刀狼淡淡道：“名士排行48，刀狼！”

    龙行纠正道：“错了，你是49，我才是48！”

    刀狼愕然：“不是吧，我昨天看我还是48啊？”

    龙行笑道：“今天上午我突然变成48了。”

    刀狼讶然失笑：“我和龙行兄弟就是这么彼此彼此忽上忽下，所以先生可以把我兄弟看成一个人。”

    很显然，两人故作笑谈，就是显示不把这术士放在眼里。

    术士冷冷一笑：“仅此而已？”

    刀狼笑道：“仅此而已！莫非先生和我们同龄的时候更优秀？”

    龙行笑道：“那我兄弟可得表示恭敬了！”

    说完两人起身作揖：“我等要干大事业，还请先生指点！”

    这一招叫前倨后恭，恭就是为了双方都能下台，别真把他惹毛了！虽然他已经毛了，但只要不当场动手就行。

    术士显然已经毛了语气不善：“你们有什么大事业？”

    刀狼一脸诚恳：“跑越嶲的运输！”

    术士嗤之以鼻：“我与尔等同龄的时候可看不上这贩夫走卒之小利！”

    刀狼龙行来劲了：“请先生指点！”

    术士郑重道：“昨晚雪山灵境有瑞气降临，必有高级灵宠问世，若是探明相关信息——不晃，你给这两位介绍一下价码。”

    说完术士折扇一挥，人影模糊化风而去。全场玩家这才大松一口气，刀狼龙行更是暗松一口气。

    但为了显示自己并没有当回事，刀狼故意岔开重点：“他这是瞬移还是风遁符啊？”

    不晃沉声道：“都不是，只是一个临时分身！本尊是不可能屈尊降贵来找我们的。”

    卧槽！刀狼龙行还真是心头一颤啊，原来他只是……也幸亏是个分身，若是本尊没准就动手打人了？

    不晃问道：“两位大哥的意思呢？”

    刀狼笑道：“人家仙人指路，我们当然要上道，这事不晃兄比较熟，说来听听。”

    不晃说道：“这雪山灵境有个特点，越是厉害的仙人越是进不去，所以他们就靠我们这些玩家……”

    听完不晃的介绍，刀狼龙行和在场几名帮派首脑达成共识，下午去准备进灵境的物资，明早一早就出发。

    也不得不说，这顶撞了仙人以后，不晃和众玩家的态度更恭敬了，龙行刀狼很欣慰。但还是有一点让两人很在意，为什么这术士就不打听自己的来历呢？是仙人傲慢不值一查？还是说灵境的所谓高级灵宠为重，其它杂事都可以无视？

    ……

    雪山灵境，柴烟缭绕。

    没错，这是在烧陶。

    大春本以为祝融夫人传授的土炉烧陶法已经够土了，但是万万没想到，夫人还有更土的：直接架在柴火堆上烧。之所以在食为天做泥炉是因为那里只有稻草没有树柴，火力不够需要用炉子维持保温。而且泥胎比陶碗更没有讲究，只要定型防水就行，所以更不需要炉子了。

    很好，这倒是省了夫人和两位皇后不少事。而为了保证成功率，三人一共捏了近十个有如弥勒佛的大肚罗汉。

    这，更好！敦厚的体型更能保证不会轻易摔碎。

    那么下面就是等待喝茶时间了。

    夏侯夫人突然感慨了：“我有好多年没有捡柴了。”

    捡柴！大春立刻想起了一个故事。

    大小张果然没让大春失望：“母亲就是捡柴的时候被父亲抓走的啊。”

    夏侯哈哈笑道：“是啊，当时我多害怕的啊，还以为遇到山贼。后来才发现，你们父亲温柔的很。而且只要不喝酒，那就是一个非常细心的男人。”

    在谈张飞啊？莫非这是见张飞的线索？

    大春还是谈点三国迷争议感兴趣的话题：“张飞将军的武力和吕布比起来究竟如何？”

    夏侯沉声道：“将军非常细心非常善于学习总结，也是和吕布交手最多的人，只要和吕布多打几次就会越打越强，甚至能让吕布不想和他再打。”

    大春惊了：“那意思是张飞将军的武力第一？”

    夏侯摇摇头：“不是！将军曾对我说过，如果吕布真要死战，恐怕没人能从吕布戟下活命——但吕布到死都没死战过，一是没人能逼出他死战的战意，二是吕布不可一日无父，总想着投靠。”

    卧槽！

    大小张禁不住笑出声。

    好吧，这就是对吕布前世的简单总结么？那么这一世的吕布呢？能找到一个死战的机会么？

    说话之间，柴火燃尽，近十个陶俑成型，然后泼水一浇，水雾蒸腾中全部成型。

    大小张笑道：“既然如此，就分列两旁，显得城隍很有排场的样子。”

    大春乐道：“对对，百姓最爱排场！”

