    慈宁宫乃是太后所居之地，而在嘉靖朝，却有两个太后。

　　其中一个乃是正德皇帝的生母，孝宗皇帝发妻张太后，而另外一个则是嘉靖的生母。

　　因此这世上最让人奇特的景观也就出现了，张太后自然不肯搬出慈宁宫，可是新来的这位太后娘娘似乎也不是省油的灯，非要搬进来不可。

　　其实这里头的道理也很简单，嘉靖本来就是藩王入京称帝，毕竟名分有亏欠，越因为如此，他的生母王太后为了嘉靖打算，就更不愿意在名分上做出让步。

　　要是王太后辟居其他宫殿，岂不是让人看笑话，坐实了他们安陆家的人名不正言不顺？

　　宫里的一些细小安排都隐含着很深的意味，绝不只是在哪里居住这么简单，慈宁宫其实住的未必比其他宫殿要好，可它本身就是一种象征，这就使得这儿就算是茅坑窝棚，王太后也绝不会做出让步。

　　可是张太后不能搬，搬了，群臣定然要闹起来，人家才刚把皇位给你们安陆的人，你们就赶人了，这未免有些不厚道。

　　可是生母王太后这边也是寸步不让，嘉靖并不蠢，当然知晓王太后这么做的考量，她终究其实为了自己而已。

　　最后，天子做了一个艰难的决定，将慈宁宫一分为二，一边住着的是昭圣慈寿皇太后，另一边则是安娴皇太后。反正这儿地方大，倒也不至于紧张。

　　在这慈宁宫，于是就有了南宫和北宫之称，北宫是指昭圣慈寿皇太后，南宫指的是安娴皇太后。

　　一大清早，嘉靖照例要先去昭圣慈寿皇张太后那边一趟。随即才到南宫这边来。嘉靖的生母王太后生得很是美艳，此时不过是三旬上下，却是风韵不减，只是王太后的脾气却是一向不太好，今日也不知是谁得罪了她，令她大发雷霆，慈宁宫里数十个太监和宫女都吓得大气不敢出，纷纷跪倒在她的脚下，便听王太后冷冽地叫骂：“好端端的。那如意镜子怎么就没了？这是先帝赐的物件，你们就这么不放在心上？不会是有些奴婢私自发卖了吧？”

　　嘉靖刚刚到这里，见母后在大发雷霆，居然很有耐心，蹑手蹑脚地进来。随即便搬了个小凳子坐在一边，也不插嘴说话。

　　宫人、太监们俱都噤若寒蝉，一个个不敢做声，倒是这殿里的主管太监不由插了一句，道：“娘娘明鉴，咱们南边断没有手脚不干净的人，娘娘平素管理甚严。奴婢们就是有这个心，不是也没这个胆吗？”

　　王太后刻薄地冷笑，道：“你们的心思，谁晓得？”

　　这主事太监顺着杆儿往上头爬。赔笑道：“这真是冤枉死了咱们这些奴婢，娘娘想想看，平素娘娘这么多物件，可曾丢失过？要偷早就偷了。再者说了，咱们宫里的人。哪个不晓得这如意镜子是娘娘的心爱之物？就算要偷，这殿里这么多宝贝，也万万不敢去偷这如意镜啊。”

　　“唔。”王太后的脸色缓和了一些，随即又是冷笑道：“不是你们偷的，难道是自己偷跑了的吗？”

　　主事太监道：“这定不是内贼，就算是偷，那也是外贼所为，所以奴婢在想，是不是其他人偷的。”

　　王太后顿时道：“你这么一说，哀家倒是想起来了，哼，有些人哪里有贵人的样子？亏得还是后宫之首，连自己的奴婢都管不住，你们把话传出去，这件事，哀家断不会干休，要让大理寺来查，让司礼监来查，让锦衣校尉来查，不查出个水落石出，不严惩这些手脚不干净的东西，哀家绝不答应。”

　　众人连忙称是，王太后的脸色才缓和了一些，道：“你们都下去罢，往后眼睛要看清楚一些，不要随意让那些个阿猫阿狗随意晃悠，有些人不知管教奴婢，下次哀家来替她管教。”

　　众人如蒙大赦，纷纷道了万安，小心翼翼地退下。

　　殿里只留下了王太后和嘉靖天子二人，王太后收起方才的怒容，朝嘉靖和蔼微笑，道：“皇帝今日起得这么早？”

　　嘉靖连忙道：“母后，今日清早有个廷议。”

　　“哦。”王太后仿佛换了一个人，春风细雨地道：“真是的，就算廷议，为何不迟一些再进行？难道就赶这一会儿功夫吗？那些大臣，真不知他们脑子里怎么想的，倒是辛苦了皇帝。皇帝，国事固然要紧，可是你也要爱惜自己的身体，切莫因小失大。”

　　嘉靖忙道：“儿臣晓得的。”

　　王太后的目光幽幽，却是想到了什么，去了梳妆的柜子打开一个小盒子，竟是取了件镜子来，嘉靖定睛一看，正是王太后声称已经丢失了的如意镜子，嘉靖看到这个，倒是并没有觉得奇怪，依旧镇定自若，更没有叫出如意镜子又找到了之类的胡话。

　　王太后拿着镜子走近他，将镜子交到嘉靖的手里，道：“这镜子是你父皇赠给哀家的，见镜睹人，现在它已不适合再留在哀家的手里，便送了你吧，给你留个念想。”

　　嘉靖接过镜子，拿在手里把玩，他吁了口气，道：“遥想父皇当年，是何等的慈爱，至今，儿臣还记得在他膝下承欢的时日，那时候，真好……”嘉靖似乎是动了情，唏嘘了一阵，随即，他扬起手来，将这如意镜子狠狠一甩，啪的一声，镜子落地，摔成了数瓣。

　　飞溅来的碎镜片从嘉靖的腿边飞过去，嘉靖也不为所动。

　　王太后不由皱眉，道：“好生生的，为何摔了？”

　　嘉靖从凳上站起来，恢复了脸上的冷漠，语气平淡地道：“既然这镜子已经丢失，那就让它永远消失吧，留着，终究不好。父皇的音容笑貌一直留在儿臣心中，儿臣又非妇人，还不至于靠睹物才能思人，这镜子是父皇赠予的，以后，再也不会有了！”

　　王太后不由欣赏地看着他，道：“哀家的儿子长大了。”

　　嘉靖微微一笑，旋即坐下来，仿佛方才发生的事从未发生过，他欠着身道：“母后，有些事不必你来出这个头，儿臣自有主张，眼下儿臣刚刚登上大宝，凡事都要慢慢地来，有些事做得急了，效果反而会南辕北辙，儿臣知道母后是为了儿臣打算。”

　　王太后的脸色却是冷下来：“外头的事，哀家不管，可是宫里的事，哀家就是想不插手也不成了……”

　　嘉靖不由苦笑道：“罢，自然随母后的心意。”

　　正在这时，方才退出去的太监主事去而复返，他走进殿来，看到了一地的碎镜，先是愕然，眼中随即露出了一丝恐惧，他想抽身跑出去，可是脚步却是迈不动，粗重的呼吸吸引了这一对天潢贵胄的母子注意，王太后一抹冷冷的目光已经朝他落过来。

　　倒是嘉靖，似乎并不以为意，只是满带嘲讽地看着这太监，浑身带着一股子慵懒。

　　主事太监此时再不敢迟疑了，小跑上前，也不顾地上的碎镜，双膝扑通一声跪倒，随即朝地上狠狠磕头，他的额头撞在地上的碎镜上，立即就血冒如注，可是他一点也不敢去抹额上的血迹，只是带着哭腔道：“奴婢万死，奴婢万死……”

　　王太后的脸色越来越冷，道：“你看到了什么？”

　　主事太监吓得期期艾艾，道：“奴……奴婢什么都没有看见，奴婢瞎了眼，奴婢是哑巴，求娘娘开恩，哑了奴婢吧，奴婢没了舌头，就不会嚼舌根了。”

　　嘉靖这时候微笑道：“看见了就看见了，这有什么好遮掩的？起来吧，只要你不说出去，谁会怪你？你是母后身边的人，难道连你都信不过？”

　　这主事太监犹豫地看向王太后，王太后冷漠的脸色随着嘉靖的话恢复了一些颜色，她慢悠悠地道：“皇帝的话，你没有听见吗？哀家的规矩，你都忘了？怎么这样冒失的冲进来？”

　　主事太监才松了口气，道：“奴婢是……是受了黄公公之托来送一道奏书的，黄公公说了，有些消息，陛下很是关注，此前就曾吩咐过，但凡有这方面的消息，一刻都不准耽误，定要及时送到，奴婢听了黄公公的话，所以……所以……”

　　嘉靖的目光一动，道：“拿奏书来。”

　　一份奏书稳稳当当地落在了嘉靖的手上，嘉靖打开，略略扫视了一眼，随即惊愕道：“真是运数。”

　　王太后不由问：“陛下何故惊叹?”

　　嘉靖抬眸，道：“没什么，只是个生员，已中了浙江解元，浙江是非同一般的地方，能在那里脱颖而出，看来朕还是小瞧了此人，此人不但有主意够果决，想不到文章也如此的好。”

　　王太后不以为然地道：“终究只是个解元，我大明朝两京十三使司，每隔三年便有十五个解元，算不得什么。”

　　嘉靖只是微笑，道：“这个不一样，母后，上次院试写那篇天子必有父，诸侯必有兄的文章便是出自他的笔下。”（未完待续）