    一声声埋怨的声音令王仙认怂的笑了笑。

    看着一众女生盯着自己，双眼怒视，他忍不住的缩了缩头。

    “咳咳，中途出了一些意外，出了一些意外！”

    王仙干笑了两声：“来来，我的众位美女，看我给你们带来的礼物，咳咳，这些我是好不容易才得到的！”

    王仙拿出他早就准备的首饰、一个个拿出来。

    “老套路！”

    一众女生狠狠的白了他一眼，不过看到散发着光芒，美丽至极的首饰也是眼中充满喜爱的接过去。

    “不要以为，这些物品就能够摆脱你的罪行！”

    “没错，你在外面逍遥洒脱，我们却在这里受苦受累，还受人欺负！”

    一众女生欣喜的将首饰带上后，又开始了批判。

    “谁敢让你们受苦受累，谁敢欺负你们，我来解决他们！”

    王仙立刻拍了拍胸脯，满脸笑容的保证道。

    “等一会我们在好好地教训你，小仙你既然来了，目前浩瀚区域的局势你了解了吗？”

    蓝青月开口朝着王仙问道。

    “了解了一点，具体情况还是不太清楚！”

    王仙摇了摇头，坐在一旁的位置。

    一众女生也坐在旁边，目光看向凤鸾。

    “如今我们的形势不容乐观，我们没有想到，在你离去没多久，神国废墟之内竟然被慢慢的打开！”

    “幸亏我们发现的及时，与武极皇朝他们做出争斗，但就在不久之前，武极皇朝完全占据了神国废墟！”

    “以神国废墟内的庞大资源，足已经造就出万寿级别的强者，毕竟，那可是接近于神的强者留下来的传承！”

    凤鸾沉吟了一下，朝着王仙说道。

    “如今武极皇朝半步万寿级别的强者达到了四五名，这次小蓝拼着重创才从神国废墟内逃出来！”

    一旁的蓝青月补充道：“一旦武极皇朝的力量再增强，亦或者他们诞生万寿强者，绝对会出手灭掉龙凤皇朝，对付我们龙宫！”

    “刚才的时候我去了一趟神国废墟，不过我进不到里面！”

    王仙挑了挑眉头在一旁说道。

    “想要进入里面需要掌握某种至宝，掌握之后，可以直接瞬移到里面！”

    凤鸾说着，看向王仙：“小仙，你的实力，是不是达到了万寿之境！”

    “没错，怎么样，厉害吧！”

    王仙朝着凤鸾得意的说道。

    “你达到了万寿之境，我们也就放心了很多，到时候武极皇朝攻击过来，我们也能够进行抵挡反抗！”

    凤鸾白了他一眼。

    “好像你们对于我突破至万寿之境没有太多的惊讶啊！”

    王仙看到一众女生没有丝毫的波动，有些疑惑的问道。

    “是火云雀一族的人告诉我们的！”

    蓝青月朝着他笑了笑。

    “火云雀的战争结束之后，凤云以一种隐秘的方法派来了火云雀附属两个势力中的天骄与强者！”

    “洞虚九阶强者三名，八阶十名，以及天骄徐兴灿一众青年杰俊共百余名洞虚强者，一些消息，我们从他们口中得知的！”

    凤鸾朝着王仙解释道。

    “哦，原来如此！”

    王仙点了点头，眼中闪烁的说道：“我原本准备将武极皇朝一众人斩杀，但奈何进入不了神国废墟内，那只有等他们出来！”

    “武极皇朝估计不会等太久，一旦他们有人突破至万寿之境，定会派来大军前来覆灭我们！”

    凤鸾猜测道。

    “那我们就等他们来攻击我们，正好将之一网打尽，也不用我们这么麻烦了！”

    王仙笑了笑，平淡的说道。

    “小仙，你有把握？”

    一众女生盯着王仙问道。

    “放心吧，你们还不相信我吗？”

    王仙自信的笑了笑，看向一旁的龟丞相：“龟丞相，带上龙宫的成员，我们先回一趟龙宫！”

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “凤鸾，你回去吗？”

    王仙看向一旁的凤鸾。

    “不了，你们先回去吧！”

    “小仙，你们先回去吧，我在这里陪凤鸾姐，万一有什么情况，我也能够控制小蓝进行应对！”

    凤鸾摇了摇头，一旁的蓝青月也在一旁说道。

    “好，一有情况立刻通知我，我很快会在赶回来！”

    王仙点了点头。

    “嗯！”

    凤鸾蓝青月他们点了点头。

    “走！”

    王仙朝着一众女生以及龟丞相示意了一下。

    紧随着，龟丞相带着龙宫的所有成员跟随王仙朝着龙宫飞去。

    “龟丞相，将所有龙宫成员叫到化龙池内！”

    王仙说着，直接飞到化龙池旁，纳灵袋一动，一直位于里面的敖妖一众诡妖从里面飞出去。

    紧随着，王仙将一具具尸体放在旁边的位置，被化龙池吸收，转化为龙血。

    九千多具洞虚级别的尸体，其中半步万寿洞虚八阶九阶也有不少。

    两具万寿一阶的尸体，分别是药主与器主的。

    至于洞虚以下的尸体，达到了近二十万。

    这些尸体，全部都是超凡七阶以上。

    毕竟，这所有的尸体，是仅次于帝国的生死丹药坊与圣物锻造坊的所有力量。

    “小仙，你怎么会有如此多的尸体，而且这些尸体的修为好高！”

    旁边的一众女生看着这一具具尸体，脸上露出震惊的神色。

    龟丞相与一众龙宫首领更是双眼放光的盯着。

    这恐怖数量的尸体，能够转化出一笔庞大的龙血，整个龙宫的实力能提升一两个等级。

    “这些都是生死丹药坊与圣物锻造坊的核心强者！”

    王仙笑着说道，目光扫了扫一众龙宫成员。

    如今的龙宫，在他离开的一年半之前，实力提升了很多很多。

    两万多名成员，已经有一万三千名达到了洞虚之境。

    虽然仅仅是洞虚一阶，但这庞大的数量，也足够恐怖。

    不过，虽然洞虚之境强者比较多，但拥有洞虚五阶以上战斗力的比较少。

    整个龙宫，洞虚五阶以上，不算诡妖一族，只有几十个。

    “必须要增加顶级洞虚强者的力量！”

    王仙心中暗道，立刻命令一众首领，以及龙宫的成员进入龙池内。

    “不知道这次提升之后，龙宫的力量能够达到多强！”

    王仙嘴角微微翘起，静静的站在龙池旁！

