    赵青瞳神色幽怨的叹气道:“只因为，各家族将女子送去武极学宫的重要目的之一，就是让我们在血宫里匹配到一个好夫婿。而好夫婿的标准，就是天赋，修为，家世这三点，至于其他方面，皆不重要！”

    竟然会是这样……

    秦业不由咋舌，如此一来，女子入武极学宫，就是带着家族的联姻使命去的。像赵青瞳这般天赋才情都高绝的女修士，都有着自己的想法，打心底里很排斥联姻这种模式。

    尤其是，进学宫就是这个目的，在学宫内一定浑身不自在。

    秦业感叹道:“这个世道对女子来说确实不公平，即便如青瞳小姐这般，竟然也难逃联姻这条路，实在让人唏嘘。青瞳，那你打算怎么办？”

    “生在赵家，有些事已经不是我能决定的了。我不能任性，不能破坏家族的规矩，否则会连累父母兄弟。但我还是能在规则之内进行反抗的，我想让你随我一起去学宫！”

    “随你一起去？可是这又不能改变什么。”秦业自知自己的家世肯定是得不到赵家认同的，所以没有自作多情。

    赵青瞳摇头道:“不需要你来做别的，我只希望，你能在关键时刻替我挡一下。”

    秦业沉默，他的计划里并没有武极学宫，他只想寻找父母下落，查明幕后黑手，有仇报仇，有怨报怨！

    当然，提升实力是这一切的先决条件！

    如今，赵青瞳相求，秦业心中产生了松动。

    “青瞳，武极学宫我可以去，帮你挡那些骚扰者也是应尽之义，但短时间之内我却抽不开身。”

    赵青瞳展颜一笑道道:“不用着急，只要一年之内能抽来身就行！”

    一年时间，秦业也不知道自己到时候究竟能抽出身来，但他还是先答应下来。

    “青瞳，现在能卖我几瓶好酒了吧？”终于说完武极学宫之事，秦业连忙将酒的事重提。

    得到秦业的肯定回答之后，赵青瞳心里放松许多，巧笑倩兮道:“那是自然。”

    一楼广场，姬鱼儿炼丹如火如荼，一品丹药随手炼制成功率都会达到八成以上，声名鹊起。

    姬鱼儿一边炼制丹药，一边眼睛骨碌碌乱转。

    直到看到秦业，姬鱼儿的眼睛才停止了转动，转而直勾勾的盯着秦业。

    嘭！

    一炉几乎自己成型的一品丹药突然炸炉。看的一个武动七重天的中年汉子失声痛苦！

    那是他几乎花光了所有积蓄才凑齐了这份药材，满怀期待，结果却在最后一刻炸炉！

    一下子，从天堂到地狱！

    然而，造成这一切的姬鱼儿却浑然不觉，目光始终下意识的看向秦业。

    秦业连忙迎了上去，赞叹道:“鱼儿小姐炼药天赋果然卓绝！这才短短几天，竟然能如此娴熟的炼制一品丹药了！”

    即便是天生炼药师，从掌控火候开始，逐步辨别药材……

    想要炼制成功第一炉一品丹药，没有三个月也不行！

    即便大楚某位声名煊赫的药王，第一炉一品丹药也是在接触炼药整整两个月之后才成功炼制！

    由此可见姬鱼儿天赋之高。

    姬鱼儿骄傲的昂头嬉笑道:“那是，你也不看看本小姐是谁！别说一品丹药。就是二品丹药用不了多久我也能炼制出来的。”

    秦业没有反驳，简单的与姬鱼儿寒暄几句，秦业便赶紧溜之大吉。

    回到家，进入真武传承塔，第二层内，塔灵已经等候多时。

    秦业连忙掏出酒，一一摆在塔灵面前。

    “不错！好酒！我也不白喝你的酒，以后若你有性命攸关之事，可以随时呼唤我，我保你一命！”

    秦业大喜，连忙拱手道谢道:“徒儿谢过师父！”

    另外一边，秦陵的院子里，秦陵眉头紧锁。

    “你说叶浪突然出现，去了一趟异宝阁与赵青瞳相见，再次回来，又没了气息？”

    听着被他安排在幼鲤居的下人的汇报，秦陵心底深处升起一股不妙的感觉。

    他没有忍住，亲自前往幼鲤居探查，结果一探之下，果然如下人所汇报的一样。

    整个幼鲤居，都没有叶浪的半点气息！

    秦陵暗暗咬牙道:“叶浪的行迹太过可疑了！究竟到底是为何……难道真的仅仅只是借住在秦家为借口，背地里却去搅弄风云？还是说，他从一开始的目的，就在这秦府之内，甚至，就是我？”

    想到这，秦陵心里突然咯噔一下！

    如果叶浪真是为了他……

    根本不用细想，因为，只有那一种可能！

    “那这叶浪，很有可能是伪装的身份，他真实的身份，是……秦业？”

    推出这个大胆的结论，就连秦陵自己都觉得荒诞。

    但，有时候，越是荒诞，可能越是事实！

    “如果他是秦业，那一些疑点确实能解释的通。第一，秦业自那日被之后突然消失，如人间蒸发了一样。第二，秦通对于秦业的消失，表现的太过镇定了……”

    不过秦陵也知道，这一切都是他毫无根据的大胆猜测，只是这猜测一旦出现，便在他的脑海中挥之不去了。

    他正胡思乱想着，秦业忽然从真武传承塔中走出，气息瞬间出现。

    秦陵敏锐的捕捉到了这一变化，心中震撼不已。

    一个人的气息可以隐藏，但没必要时刻隐藏，更没必要在这种环境下隐藏。

    所以大概率是，“叶浪”此人确实是突然出现。

    屋内，秦业也在同一时间察觉到了秦陵的气息。

    他没有犹豫，径直推开了门，与秦陵四目相对，且主动开口道:“秦家主何必站在外面，进屋坐坐？”

    秦陵知道已经躲不掉，干脆的笑道:“进屋就不必了！秦某就是听下人汇报说叶公子几天不见出门，有些担心，故而亲自过来看看。”

    秦业微微抱拳拱手道:“多谢秦家主担忧了！之前不过是修炼罢了，没想到却害的秦家主忧心。”

    秦陵摇头道:“没事就好，那秦某就先走一步了，叶公子若有什么需求，随时吩咐下人们去做。”

    说着，留给秦业一个背影。

