
　　桃根仙

　　桃谷六仙中的老大

　　等级：100

　　气血：1500000/1500000

　　内力：300000/300000

　　……

　　像这样的100级BOSS，夜未明在这一关里，一口气遇到了六个！

　　他们的名字分别是桃根仙、桃干仙、桃枝仙、桃叶仙、桃花仙、桃实仙，拥有着相差不多的相貌，与完全一模一样的等级和属性。

　　甚至就连简介的内容都是如出一辙，就好像是制作组复制粘贴之后再进行简单的修改一样。

　　可见就连游戏设计师，都懒得对这六个家伙进行特意的划分了。

　　不过说起来也难怪，在殷不亏攻略所记载的故事里，这六个家伙最大的贡献就是插科打诨，给《笑傲江湖》这个原本压抑的故事平添了几分生趣。

　　让读者知道，在这个血腥的江湖之中，也是有着沙雕逗比存在的！

　　至于他们的武功特点，反而并不是那么重要了。

　　夜未明见到六人之后，很是装逼的负手而立，用一种居高临下的目光看向眼前六人。

　　与此同时，不动声色的将无形剑悄悄的扔了出去，在夜色的掩护下，藏在院落里的一张石桌之下，没有被任何敌人发现。

　　这是一次教科书式的完美潜伏！

　　夜未明这边一个装逼的动作，顿时便惹恼了原本就脑袋缺根线，而且自视甚高的桃谷六仙。

　　其中的老大桃根仙见状立刻怒喝一声：“这个小子居然跟咱们哥几个装逼，怎么办？”

　　桃干仙：“弄死他！”

　　言罢另外几个逗比齐齐应了一声，然后就要联手向夜未明发起惨无人道的围攻。

　　夜未明见状连忙伸出右手，做出了一个暂停的手势：“打住！”

　　桃谷六仙见状齐齐一愣，还当夜未明有什么重要的话要说，齐齐停下了脚步。

　　这时，却是忽然听到夜未明的身上梵音大作，《往生咒》那仿佛带有某种莫名力量的音乐声中，残阳沥血剑“锵！”的一声自他背后的剑鞘之中冲天而起，在夜空之中划过一道红色的光线，煞是好看！

　　一时间，桃谷六仙全部被夜未明这剑仙一般的诡异手段震在当场，目光不由自主的全部落在天空之中残阳沥血剑上。

　　而这时，夜未明的手腕一翻，却是已经不动声色的将金光剑握在掌中，身随剑走，一招“撩剑式”直取六仙中的老大桃干仙右肩！

　　“噗！”

　　-60817

　　断筋！

　　夜未明的《惊天九剑》本就是绝学剑法之中的极品，可以说是无限接近于盖世神功的存在，出剑无痕、速度奇快、角度刁钻这些优点完全就是其最基本的标配而已。

　　加上桃谷六仙的注意力已经完全被他花里胡哨的御剑之法给带偏了，全部都在忙着看天空中那把红色的飞剑呢。

　　在这种情况下，又岂能抵挡得住《惊天九剑》的偷袭？

　　所以，这一剑桃根仙没能躲得开，也没能挡得住，其余五仙也同样没能及时救援！

　　然后，理所应当的，夜未明这一剑轻松的命中了目标，并在桃根仙的肩头之上打出来一个足以使其一条手臂被暂时废去的“断筋”效果！

　　一击得手，桃根仙惨叫一声，这才将其余五仙人唤醒。

　　这时，夜未明的剑光一转，又是一招如法炮制的“撩剑式”转而刺向桃干仙的右肩。

　　而之前被他祭在半空的残阳沥血剑，此刻却依旧在半空之上悬停着，就好像是一把达摩克里斯之剑，代表着少林武宗的祖师，悬浮在菩提院的上空，静静的观看者下方的一切。23sK.com

　　有了桃根仙的惨叫之声作为提醒，夜未明这一次的攻击并没能成功的命中目标，不过这一招“撩剑式”也同样让他抢到了一丝先机。

　　紧跟着，夜未明又接连祭出了“荡剑式”、“落剑式”与“破剑式”三大杀招，方才终于将桃干仙的右臂废去。

　　然而还是那句话，BOSS的等级，是对其综合实力最好的判定！

　　这桃谷六仙的弱点极为明显，属于脑袋不好使的那一类，之所以能够满足100级的标准，则说明他们在其他方面有着足够的优势。

　　边比如这六人的身法极快，力量也是十分的惊人。

　　其中任何一个，都能够正面与夜未明的《降龙十八掌》对拼掌力，而不落下风！

　　更主要的是，这桃谷（算了，还是说全名“桃谷六仙”吧，用简称总会想到一些不可描述的东西）……桃谷六仙之间配合几位默契，联手之下就算是120级以上的BOSS，想要战而胜之也不容易。

　　在夜未明施尽手段，废掉了其中的二人之后，终于还是被另外四人抓住了机会，桃花仙先是一把抓住了他的右手手腕，跟着桃枝仙、桃叶仙与桃实仙也是手法极其熟练的分别抓住了夜未明的左手、左腿和右腿。

　　四肢齐齐被制，夜未明直接便被这四个怪物给举高高了。

　　桃谷四仙抓着夜未明的四肢在原地转起了圈来，眼看便要施展出他们那足以将敌人一击必杀的《四仙分尸诀》，将夜未明当场给生撕了。

　　夜未明的脸上，此刻却是无喜无悲。

　　与此同时，天空中的残阳沥血剑与石桌下面隐藏着的无形剑同时发动，一个在上，一个在下，就在四人举着他得四肢转圈的时候，分别斩向四人的手臂与小腿。

　　“唰！唰！唰！唰！”

　　“唰！唰！唰！唰！”

　　“啊！啊！啊！啊！”

　　……

　　在“离剑式”的阴招突袭之下，四仙各有一条手臂与一条腿被打出了断筋的效果，惨叫声中再也无法保持着抓住夜未明四肢的动作，纷纷摔倒在地。

　　事实上，以夜未明今时今日的实力，就算在方才那种情况下，只要不是打法太过于激进，想要全程无风险的弄死桃谷六仙还是很容易的。

　　只不过那样一来，没有十几二十分钟的时间，却是别想结束这场战斗。

　　毕竟如一开始废掉桃根仙一条手臂的那种操作，根本就是可一不可再的。

　　桃谷六仙虽然是真彪，但能在《笑傲江湖》那样血腥的世界里活到大结局，自然也不可能傻到无可救药的地步。

　　所以夜未明就干脆冒上一点险，也要尽可能的速战速决，免得和这六个奇葩打得久了，被他们影响到自己的智商。

　　而再度恢复自由的夜未明，则是直接在半空之中翻了一个筋斗，同时收起手中的金光剑与完成使命的无形剑，跟着又一把将乖巧飞回的残阳沥血剑抓在手中。

　　翻身落地之后身形再动，开始给那被他尽数弄残的桃谷六仙挨个放血！

　　叮！你成功通过了任务模式第二阶段第四关的挑战，获得800点任务积分的奖励。

　　接下来，将是本次任务第二阶段的第五关，也是本阶段最后一关的挑战！

　　友情提醒，敌人实力强横，请做好万全准备再行挑战，或者也可以放弃挑战，等待最终的积分排名。

　　你的选择是？

　　1、放弃继续挑战，保留积分。

　　2、立刻进入挑战。

　　3、休息5分钟。

　　4、休息10分钟。

　　5、休息20分钟。

　　看了一眼自己身上剩余的血量和内力，夜未明下意识自言自语问了一句：“能不能选择休息两分钟？”

　　叮！可以。

　　两分钟后，夜未明终于进入到了下一关，也就是挑战阶段的最后一关。

　　“哈哈哈……”

　　在一阵无比豪迈的狂笑声中，夜未明见到一个熟悉的身影缓缓浮现在他的面前。

　　而见到眼前这个造型看起来无比熟悉的家伙，夜未明却是险些当场惊呼出声。

　　牛志春！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第736章 桃谷……免费阅读。https://xs.23sk.com 