    第743章 百族盟主竞选活动

    【百族纪事】

    平静了近千年的拉法姆大陆，即将再次迎来深渊魔族的邪恶入侵。

    在这危难之际，百族更应该一同携手，共同应对这场惊天浩劫。

    随着各个种族的相继回归。

    为了应对魔族的再次来袭，应重新建立百族同盟。

    但在建立百族同盟之际，我们首先应该推选出一位有能力、有担当、有谋略又强大的领导者。

    这便是拉法姆大陆有史以来的第二位百族同盟的盟主之位。

    希望这一届盟主能够继承第一届盟主卡尔萨之神的意志，带领百族重新将魔族打向深渊。

    【活动内容】

    通过一系列举措，推选出玩家与百族最满意的第二届，百族同盟盟主之位。

    【活动简介】

    该活动将分为玩家初选、百族复选、竞选、总决选四个步骤，最终获胜者将获得百族同盟盟主之位。

    【玩家初选】阶段：以各大战区为单位，所有等级满Lv30级的玩家可通过投票的方式，选出本战区三位票数最高的玩家参与接下来的，百族同盟盟主争夺战。

    附：

    规则1：每位附和要求的玩家仅有1次投票的机会，确定后无法更改。

    规则2：被选人实力必须在本战区实力榜前十。

    规则3：被选人若是最终获得盟主之位，参与该玩家投票的玩家将获得官方赠送的【定制大礼包】，因此请谨慎选择你所支持的目标。

    规则3：投票数最多的三位玩家，在初选结果后将获赠该战区【最受玩家喜爱奖】。

    【百族复选】阶段：以各大战区为单位，战区范围内的部落种族代表，可前往主城为自己心中所认可的玩家进行投票。

    票数最高的三位玩家，参与百族同盟盟主争夺战。

    附：

    规则1：不在各战区范围的种族，将前往浮空之城参与投票。

    规则2：每位主城城主将同样获得一次投票机会。

    规则3：被选人实力必须在本战区实力榜前十。

    规则4：被选人若是最终获得盟主之位，参与该玩家投票的种族将获得一个【定制·稀有职业】（主城不再其咧）。

    当玩家在该种族的声望达到【崇敬】时，可对族长提出被选建议。

    当玩家建议达到一定数值后，该种族族长将有极大概率采纳玩家建议。

    规则5：投票数最多的三位玩家，在初选结果后将获赠该战区【最受种族欢迎奖】。

    规则6：被选人若同时获得玩家推荐前三与种族推荐前三，将获得【神秘大礼包】，并在接下来的竞选中获得一定优势。

    【竞选】阶段：规则待公布，敬请期待。

    【总决选】阶段：规则待公布，敬请期待。

    【活动时间】

    玩家初选：开启最终倒计时：6天23小时40分36秒。

    以上内容来自《众神荣耀》游戏官网，游戏内容以实际为准。

    当林逸在官方网站看完这盟主争夺战的相关内容后，心情那是久久都难以平静。

    林逸一开始就猜测这盟主的推举方式，可能会因为玩家的参与而有所不同。

    可是现在看来。

    这哪里是有所不同啊？简直就是天差地别啊！

    虽然现在官方还没有最终公布最后两项的争夺战规则，但是通过字面意思理解。

    想必接下来应该是这些被推选出来的玩家，进行一次挑战吧？

    只是现在还不知道这挑战的方式是怎样进行的。

    不过不管怎样.

    林逸在看到这的时候，之前那提着的心总算是可以放下来了。

    因为只要不是由各个种族投票决定的，那么自己这边一定就还有机会。

    当然了。

    随着这条消息的公布，震惊的可不止林逸一人。

    震惊的却是全网数以亿计的玩家。

    此刻就连凯撒王解锁【树人族】的消息，都未能在各战区游戏论坛占据一席之地。

    所有人几乎都是在讨论这次活动的内容。

    其中各大战区讨论最多的，莫过于该战区所要支持的对象了吧。

    而华国战区毫不意外的，风华在游戏论坛的呼声以绝对的优势占据最高点。

    要说这游戏最终能够获得百族盟主之位的，风华绝对是毫无争议的第一人选。

    按照活动规则，把票投给风华的话，要是风华最终获得了盟主之位。

    那么那些投票给风华的人，都可以得到一份官方赠送的【定制大礼包】。

    这种时候，傻子才会把自己那宝贵的一票投给机会渺茫的人吧。

    虽然距离【玩家初选】还有一星期的时间，可是在华国战区的论坛上，有人模拟出一条投票贴。

    其中风华以99.8%的绝对优势，获得第一。

    盛世醉鬼与傲视爵爷，以微弱的票数获得第二和第三。

    当两人看到这张投票贴的时候，不仅没有感到一丝的自豪。

    甚至还有一种被人拿出来并羞辱一番的感觉，令两人也是哭笑不得。

    不过他们恐怕不知道的是，林逸作为浮空之城的城主，是没有资格参加这项活动的。

    现在的林逸也不知道到时候官方会如何解决这个问题。

    而如今林逸所要考虑的是要将谁给推上那盟主之位？

    现实别墅的庭院中：

    当林逸把自己的这个想法说出来后，几乎所有人的目光都齐刷刷的看向坐在一边发呆的东方静身上。

    似乎是察觉到众人的目光，回过神的东方静看向众人，秀眉一皱：

    “你们重新换一个人吧，我对这没兴趣。”

    现在其实大家都已经知道了东方静就是卡尔萨转世投胎的。

    虽然东方静没有明说，但是通过这将近一年的相处下来，在场的没有一个是傻子。

    因此若说这盟主之位的最佳获选人是谁的话，除了卡尔萨本人，还有比她更合适的吗？

    可是东方静的反应却出乎大家的意料之外。

    林逸见东方静的确是对着盟主之位不感兴趣，好奇问：

    “为什么？”

    东方静轻轻的摇了摇头道：

    “现在这样子的生活就挺好的。”

    说完后，她的脸上忽然出现一抹本不该出现在她这个年纪的沧桑道：

    “有些东西，经历过一次就够了。”

    看到东方静这样，林逸的确能感受到她内心的抗拒。

    只是除了东方静以外，林逸一脸无奈道：

    “那这盟主之位我们应该选择谁合适？”

    “谁？”

    东方静忽然转头看向正在逗弄玉麒麟的那道身影，微微一笑道：

    “她就挺合适的。”

    (本章完)

