
　　树影晃动，足有四人合抱的树干后面，走出来两道身影，一老一少。

　　老人赤裸着上身背着铁弓，身形健壮，两鬓斑白，看他的气息，居然有炼气境初期，也就是相当于内劲宗师的实力。

　　而在老人身边则是一个穿着简单兽皮服饰的漂亮少女，少女约摸十五六岁，眼神如同鹰隼般灵动，气息竟然也达到了内劲大成左右。

　　“这是，烈焰虎和啸月狼，还有水晶狮？”

　　两人看到周遭被雷劈过的树林，以及躺在树林当中的几头融合境妖兽，立刻脸色惨白，几乎要吓得瘫倒在地。

　　“爷爷，这几头妖兽好像都被雷劈死了。”

　　少女手抚胸口，仔细地看了看，然后心有余悸道。

　　老者这时才努力凝神定志，看清这些妖兽确实已经死透之后才如释重负地松了口气，然后看向站在青石上的秦飞。

　　“呀！”

　　少女忽然脸色羞红地捂住眼睛，背过身去，像是看到了什么不该看的东西。

　　秦飞这时才注意到，自己在这山谷间逗留了半个月，渴饮露水，饿吃灵丹，但一身的衣服都已经烂掉不能再穿了，此时就穿这一条裤衩站在老者和少女面前。

　　原本秦飞准备从乾坤葫中拿出一套备用的衣服，但他忽然是留了个心眼，要是穿着地球都市的衣服行走在星界，搞不好会有被九大门派认出来的可能。

　　自己如今实力还没恢复到巅峰，万一被九大门派的门主齐齐追杀，那就几乎是九死一生了。

　　所以他看向老者道：“老先生，能不能把你手上的兽皮送给我？”

　　老者愣了片刻，然后将手中刚刚打到的熊皮扔给了秦飞，秦飞随手将熊皮套上，然后点头道：“多谢。”

　　“小伙子，你是从哪里来的？为什么会出现在这里？”

　　老者眉头一皱，开口询问道。

　　他和孙女在附近打猎，看到这边天现异象，雷霆滚滚，好奇地过来看了一眼，没想到却发现几头融合境的妖兽尸体和眼前这个奇怪青年。

　　秦飞随便胡诌了个理由，说是自己被仇人追杀，然后掉下山崖，失去了记忆，幸好这老者和少女勉强信了。

　　“这些妖兽难道都是你给杀死的？”

　　老者问到了重点，脸色忽然凝重起来。

　　旁边的少女这时不由得撇撇嘴，道：“怎么可能啊爷爷，这几头可是银月山附近的大妖，想要杀死它们必须要十几个城主级别的强者才能做到呢。”

　　秦飞身上毫无灵气波动，看起来不过是精壮一点，也许是连一点武道基础都没有的普通人。

　　不过少女不知道的是，秦飞这种渡劫仙君，收敛自己气息的手段成千上百，只要自己愿意，就是金丹和元婴都难以看出自己的实力。

　　“也对，看我这老糊涂。”

　　老者道拍了拍脑袋，恍然道：“不好意思了，刚才多有得罪，这些妖兽应该是在这里争斗时被天雷劈死的吧，它们平时称霸山林，连天都看不下去了。”

　　他说完之后，眼中忽然闪过一道惊喜的目光，这些大妖既然是被雷劈死的，那便是无主之物，自己应该可以丰收一笔。

　　秦飞看穿了老者的想法，抢先一步将几头妖兽的兽核给吞了，他做这些是神不知鬼不觉，这一老一少连筑基的水平都没有，根本不可能发现秦飞动的手脚。

　　“我叫秦振南，这是我的孙女秦灵儿，不知先生还记得自己的姓名不？”

　　老者自我介绍道，居然还是和秦飞同姓，不可谓不巧。

　　“我叫秦飞。”

　　秦飞淡淡回道，既然碰到了同姓族人，心中的防备也是放下不少。

　　秦振南爽朗一笑，做了一个古老的拱手礼道：“看来我们还真是有缘，居然是一个家门，我看你现在什么都忘了，不如跟着我去银月城暂时住下吧？”

　　“那就多谢老先生了。”

　　秦飞像模像样地回了一个拱手礼，点头道。

　　他现在不了解星界的情况，光靠古梦梵那一点情报还是很勉强，毕竟古梦梵是冰灵阁的灵女，从小生活在冰灵阁中，对星界底层生活未必了解。

　　很快，秦振南就麻利地和秦灵儿一起将几头妖兽的皮给剥了下来，顺便割了一点精肉带走。

　　不过最后，秦振南很是奇怪地说道：“融合境的大妖应该有兽核才对啊，怎么这三头妖兽没有发现？难道是被天雷给劈散了？”

　　爷孙俩在妖兽尸体上找了许久都不见兽核，还是只能放弃，然后带着兽皮和一些坚硬的骨骼，三人一起离开了森林。

　　“可惜我们没有乾坤袋，要不然剩下的肉和骨头都能带走，现在只能让其它野兽分食了。”

　　临走前，秦振南遗憾地说道。

　　秦飞疑惑道：“老先生，乾坤袋很稀有吗？”

　　秦灵儿在一旁说道：“那当然了，一只乾坤袋要卖两万星币呢，两万星币够我们这种穷人家吃上整整一年了。”

　　听到秦灵儿的话，秦飞对星界中的货币制度算是有了一个初步的印象，看来这里的穷人也多，算起比例的话，可能不低于外界的华夏了。

　　“老先生，我这里有个袋子，你看是你们说的乾坤袋吗？”

　　秦飞悄悄从乾坤葫中拿出一条之前从昆仑仙境收集到的弟子收纳袋，询问道。

　　“正是这个。”

　　秦振南仔细确认之后，震惊地道：“你竟然有乾坤袋？难道你是什么大户人家的小辈？还是那些修仙门派的弟子？”

　　能够随手拥有乾坤袋这种收纳法宝的，非富即贵，难怪秦振南会这么震惊了。

　　秦飞信口说是之前自己掉在山崖下捡的，秦振南和秦灵儿相视一眼，也没有追问，在他们看来，秦飞应该是真的失忆了，否则怎么可能什么都不知道，最关键的是他没有修为，所以两人也没有多加防范。

　　秦振南用秦飞的乾坤袋将所有的大妖血肉骨骼都带走，这些对他们来说可是稀世珍宝，爷孙俩这次进山算是捡到了极大的便宜。

　　三人一路往山外离开，途中秦飞询问了不少关于星界的信息，对星界已经有了一个初步的了解判断。

　　“等我实力恢复，就先拿谪仙居开刀。”

　　秦飞心中冷笑，等他重返先天，就是星界九大门派灭门之时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1155章 爷孙免费阅读。https://xs.23sk.com 