
第486章　孙翔退赛（求订阅，求推荐）　　雪花火力线这个对沐橙来说可能是唐银教沐橙所以技巧中最适合她的了，毕竟这个就是沐橙自己首创的，只不过是在原著的未来。　　而雪花火力线的原理唐银也知道，自然要操作出来不难，两天他就彻底完善了这个技巧，而且还和他的空中使用技能的打法结合，让枪炮师的滞空能力和空中躲避能力有了显著的加强。　　原本是想沐橙把准对再练好点再教她，但现在既然她问了，那就一起教了。　　“不要，直接现在吧！”沐橙说道。　　“现在？”唐银现在都有点恨铁不成钢了，我堂堂王牌僚机。两冰淇淋都给你们点好了，这么好的氛围，我都不打算给叶修留回来的门了，你们却在玩游戏？　　“嗯嗯，刚好现在闲着。”沐橙说道。　　“额......老叶没有做什么吗？”唐银还想抢救一下问道。　　“没有啊，他已经在选副本了。”沐橙说道。　　唐银：“.......”　　“好吧你们等等把地点发给我，我现在就去上线。”唐银这一刻感觉到了深深的物理，这队友不给力，他这个僚机实力再强也没用啊。摇摇头无奈上线去了。　　..............　　第二天，嘉世界就爆出了一个大新闻，在嘉世俱乐部的记者招待会上嘉世的经理崔立亲口宣布一个重磅消息：嘉世界的王牌选手孙翔，因为身体原因，将无法参加接下来的比赛。　　这个消息一出直接让整个荣耀圈抖三抖，要知道孙翔可是嘉世现在仅有的两张王牌了，现在既然不能参赛？　　电视上一名记者就孙翔受伤这件事情进行了询问。　　“嗯~孙翔的身体其实早就出现了问题，只是因为嘉世一直处于窘境，才始终坚持参加比赛。但现在已经到了必须停止的时候了。”崔立说道。　　之后崔立又表示哪怕孙翔不在，其他队友也会继续努力。为了比赛而努力，哪怕最后是最坏的后果，嘉世也会积极的面对。　　“孙翔生病？瞎扯的吧？之前在西部小镇不还好好的吗？嘉世在现在这种情况学藏主力，陶轩他们倒地这么想的？不会这时真的装备就这么放弃，等着进入挑战赛吧？”看这电视上的新闻陈果有点当心的说道，毕竟嘉世降级，对他们而言绝对不是什么好消息。　　“是啊老叶，嘉世现在到底搞什么情况？你快点和我们说说，你的话总能知道一些吧？总不能是嘉世故意的吧？”魏琛也有点急切的问道，毕竟他也就现在这几年勉勉强强再打一下，要是挑战赛遇到嘉世那就太糟糕了。　　“故意倒是不至于，毕竟这样的决定对战队的各方面影响都太大。但有一点是可以确定的，看来现在的嘉世队伍是真的失控了。”叶修很遗憾地说着。　　“这么说？”怎么说？陈果问道。　　“现在嘉世会有这样的决定，只能证明他们已经做好最坏的打算，雪藏孙翔也只是给最坏的结果找一个理由，虽然他们也不想看到那个最坏的结果。”叶修说.　　“不会把，被的不说，就嘉世其他队友的底子，哪怕孙翔没在也不至于连保级的信心都没有吧？”魏琛有点惊讶，毕竟就个人实力而言，嘉世队友的实力都是在职业选手之中的中上游。现在却两保级的信心都没有，这确实有地啊夸张了。　　“哎，能有什么办法。人心散了，队伍不好带啊！向正常情况，一般战队遇到这样的情况应该是一起努力，走出困境，但现在的嘉世的人心散了，如今的问题已经不单单只在技战术上，更重要的是主在他们的心理上。”叶修遗憾的说道。　　“心理上的？”魏琛有点疑惑的问道。　　“虽然不是很想承认，但现在他们会这样和我有直接关系……”叶修叹息说道。　　“为什么我听你这句话这么贱呢？”魏琛都不知道要用什么表情了。　　“倒地是什么情况？”张佳乐也十分好奇，毕竟就队友的个人实力，嘉世是真的没话说。现在既然会沦落到现在这样的情况，他也有点好奇叶修他们都做了什么丧心病狂的事情。　　“额......之前我和小银拾荒的时候和嘉世界的人起了正面冲突，然后他们被我吗搞得正面队长团灭......”叶修有点无奈的说道。　　“嘉世的人？你的意思是嘉世的主力战队员？到网游里面追杀你们，然后被你们团灭了？？”魏琛惊讶。　　“嗯，差不多吧！”叶修想了想说道。　　“真的假的，你们两是怎么做到的。”魏琛难以置信的问道。　　“没什么，就是单纯的靠人多。”叶修说。　　“多多少？”张佳乐问道。　　“两个”叶修轻描淡写的说道。　　“不要告诉我是普通玩家啊。”魏琛立刻说道。　　“是义斩天下，也就是下个赛季进入职业联盟的那些成员。”叶修说。　　“他们实力怎么样？”魏琛问道。　　“好行吧，和一般刚刚加入联盟的新人差不多。”叶修说道。　　“新人？你们两个带着五个职业新人就把嘉世的主力队给团灭了？这确实有点过分.......”魏琛有点不敢相信的说道说道。　　“等等，叶队你们死亡了多少人？”这时张佳乐问道，他觉得不止这一点，毕竟都是职业选手，没有谁可以保证百分百胜利的，更何况唐银他们还有人数优势，而要让嘉世界的人沉默到这个地步，这可不是什么简单的事情。　　“额......我们这边没人死亡，全程压着他们打。大概情况嘛，如此如此，这般这般......”唐银大概的讲述了一下当时的情况。　　“你们正两个家伙，有点太不当人了啊！”魏琛他们感慨道。　　“咳咳，还好还好。”叶修挥挥手示意他们低调。　　“他们不是在夸你们啊！”魏琛和张佳乐怒吼道。　　“你们这话说的，我们这也是事实嘛。”唐银耸耸肩说道。　　魏琛：“......”　　张佳乐：“......”　　————————————　　今天的第二更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646700"  chaptername="第四百七十四章  孙翔退赛（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
