    看着眼前气呼呼瞪着自己的少女，李渝淡定地道：“不借。”

    “哼！不借就不借！说那么多做甚！”

    李红袖不满地‘哼’了一声，扭头便走。

    “等一下！”

    李渝叫住了他，手下意识地伸出去，捉住了她的手袖，用力地把她给拽了回来。

    猝不及防之下的李红袖直接一个踉跄，跌进了李渝的怀里。

    两人都没有想到会发生这么一个意外，就这般近距离地大眼瞪着小眼，似乎还能感受到彼此之间那沉重的呼吸声。

    最终，还是李红袖率先反应了过来，一把推开了李渝，然后‘噔噔噔’地落荒而逃了，两只晶莹剔透的小耳朵在阳光的照射之下红得通透。

    李渝：“……”

    他保证这真的是意外，真的是他的无心之举。

    “大人，红袖她这是怎么了？”身穿捕头衣服的李长风疑惑地问道。

    他刚一进入这小院子里就看见自家侄女‘噔噔噔’地跑了出去，自己叫她毫无反应，就好像是没有看见他一般。

    李渝：“……”

    这他要怎么说，总不能说自己刚才好像在无意之间非礼了你的侄女了吧？

    “咳咳……”

    李渝卷起拳头咳嗽了几声，然后道：“这个……我也不知道。”

    登时，李长风错愕万分地看着知县大人。

    这算是什么回答？

    不给李长风继续询问下去的机会，李渝连忙转移了话题：“李叔，你找我是有什么事情吗？”

    李长风只好道：“大人，您不是吩咐我等在平时多留意一下乐陵郡那边的事情吗？方才属下听说太平天军这一股反叛势力已经被背巍军彻底给消灭了，但其首领陈太平却是不见了……”

    李渝困惑地问道：“不见了是什么意思？”

    李长风道：“听说当背巍军杀到太平天军的大本营之时，却是没有看见陈太平的身影，翻遍整个乐陵郡亦然没能发现其任何的踪迹，想来是早提前一步逃出了乐陵郡。”

    ……

    夜晚。

    晚餐过后，李红袖便直接回到了自己的房间里，这让本欲要找她商量点事情的李渝只好把话语给重新咽回到了肚子里。

    不过是在白天的时候，不小心把你拉进了怀里，都过了大半天了，至于还是如此嘛......

    瞅了一眼自家侄女的背影，再瞅了李渝一眼，李长风丰富的人生经历告诉他，自家侄女与知县大人肯定是发生了些什么，八九不离十应该是男女之间的那点事。

    “李叔，今晚就麻烦你收拾一下碗筷，我有事情去找一下红袖。”

    说罢，不等李长风有所回应，便离开了厨房。

    李长风却是面容露出了些许的担忧来，自家侄女要是与知县大人互相看上眼了，他倒是没有什么意见，但是......他可没有忘记还有一个若姑娘，若姑娘跟知县大人虽然到现在他还不知在延阳山具体发生什么，但摆明了是有一腿的。

    咚咚咚......

    李渝轻叩李红袖的房门。

    “谁？”

    顿时，房间里面传来少女清脆的声音。

    “红袖，是我，我想找你商量点事。”

    “啊......有什么事情不能明天再商量？”

    听到李渝的声音，李红袖的小脑袋就不由自主地浮现出白日在小院子里那意外的一幕，一颗心不能自己地‘噗通噗通’跳动了起来，然后小脑袋胡思乱想了起来。

    都这么晚了，他还来找自己，是不是想要对她做点什么，来找她商量事情只不过是想要她打开门的借口，那啥醉翁之意不在酒那啥的。

    她可没忘记那家伙在平时就时不时瞅向自己的那双大长腿，然后露出狼一般的目光。

    思绪至此，李红袖的一颗心跳动得更厉害了，犹如小鹿乱撞般，似乎有一股燥热渐渐地爬上了双颊。

    “噢，也是......这点事情并不急于今晚商量，明天商量也不会影响什么，那我明天再找你商量吧。”

    伴随着这一句话的落下，外面便响起了脚步声，然后渐行渐远。

    李红袖不由为之一怔，这与她所想的好像不太一样，也没有想到李渝会这么果断地离去。

    此刻，她的心情除了松了口气之外，还有一些说不清道不明的情绪……

    他真的走了吗？

    伴随着心中的这么一句话，李红袖来到了房门口，小心翼翼地打开了房门，然后伸出了小脑袋。

    “我就知道你......哎呦......”

    却是，李渝从一旁跳了出来。

    李红袖只看到一个黑影猝然出现在眼前，不由是吓了一跳，下意识地挥出去一拳。

    在挥出去的瞬间，自个儿也反应了过来，想收回小拳头却是已经来不及了，结结实实地打在了李渝的眼眶上。

    “死丫头！是我，还打！”

    李渝捂着左眼，用仅剩下的右眼恶狠狠瞪了李红袖一眼。

    李红袖本来是有些不好意思的，但听到李渝的这话，顿时就不干了：“哼！我怎么知道是你，谁叫你突然跳出来吓我，被打是活该的事情！”

    自知理亏，李渝只是再瞪了一眼李红袖，不再言语，继续捂着左眼，顺道轻轻揉一揉以缓解一下那疼痛。

    然后，就这般静了下来，在夜空之下，房间门口之前，两人就这般面对面，间隔五尺左右的距离站着。

    最终，还是李红袖忍受不了这气氛，便嘟囔着道：“喂，你刚才说是要找我商量什么事情？”

    “先进去，坐下来再说吧。”

    说罢，李渝向前踏出去一步，欲要进入李红袖的房间，同时，放下了捂着左眼的手，此时的左眼虽然感觉还是有些不适应，但起码已经感觉不到有多疼了。

    谁料，此话一出，李红袖顿时警惕了起来，连忙拦下了李渝。

    “你......你，你进入我的房间想做什么？”

    大半夜，一个男子闯入一位女子的房间怎么看都像是有所图谋与动机不良。

    “能做什么？当然是坐下来商量事情啊！”

    李渝诧异地看向李红袖，看着她的样子，然后明白了过来，不由哑然失笑：“我说李大姑娘你的这小脑袋里面都在胡思乱想些什么呢？你说，就凭你那高强的武力值，就算是我想对你做什么，你不同意，我能对你做什么？”

    也是，本姑娘的武力值比眼前的这家伙不知道要高上多少倍，谅他也不敢做出什么不轨的动作来。

    思绪至此，李红袖挥舞了一下小拳头，威胁道：“哼！要是敢对本姑娘做出不老实的动作来，本姑娘就打爆你另一只眼。”

    李渝：“......”

