
只是跟韩玉华打了个招呼，唐教员等人就非常自觉地走到了别的宿舍。

毕竟要给一对小青年留出足够的空间，也不说做没羞没臊的事了，好歹总要说说情话吧。再要相见，真的不知道要何年何月了。他们全都是过来人，明白其中的苦楚。

没了八个闪亮的大灯泡，沈耘总算是放开了。

拉着韩玉华的手一起坐在床上：“我没想到，你会来。”

“我也没想到，你这么快就要走。”

一问一答，语句看起来对不上，然而其中的心意，完全是一般的不舍。似乎觉得话题伤感了一些，沈耘咧着嘴笑道：“没事，反正再过几天，你也要去金陵，到时候我去探班。”

说到这里，韩玉华也好受了一些：“那你说说，你用什么样的身份去啊？”

虽然嘴上这么说，其实眼睛已经开心地眯成两弯月牙儿。

其实韩玉华的意思，就是想要阻止沈耘胡吹大气，哪知沈耘此时忽然嘿嘿一笑：“别以为我不知道，你要演的戏还是康赤雷导演拍的。到时候我就以他老朋友的身份过去。”

说到这里，沈耘得意地扬起下巴：“这就叫明修栈道，暗度陈仓。”

看着韩玉华迷茫的眼神，沈耘忽然想起来，似乎这个世界是没有《孙子兵法》的，同样，也没有后人总结出来的三十六计。

不过说都说出来了，沈耘便顺带解释一下：“就是咱们作战指挥的时候，将一部分力量摆在敌人的眼皮子底下吸引他们的注意力，暗地里用另一部分力量去进攻他们不曾料到的地方。”

看沈耘得意的样子，韩玉华没好气地打了他一下：“你就知道把这些东西用在歪门邪道的地方，小心我跟我爸说，让他好好收拾你。”

“你爸，嘿嘿，那还不如你收拾我呢。还别说，那天跟你爸顶嘴的时候我倒是胆子大，回来之后越想越害怕。你说万一你爸气坏了把你锁在家里，那我怎么办？”

“你不是说要自由恋爱应尽一切办法吗？那你就用啊。”韩玉华眼睛一转，促狭地看着沈耘。

这回沈耘是真没话说了。逞英雄那也就一时的事情，哪能任何时候都这么玩。临了，沈耘还是得乖乖屈服在韩玉华的雌威之下。

逗乐了一阵子，看看时间，已经快要六点了。

韩玉华忽然就投进了沈耘的怀抱，这一下让沈耘有些猝不及防。不过，当他反应过来的时候，非常不要脸地笑了起来。

原来，韩玉华跟他一样，心里十分不舍对方的离开。

轻抚韩玉华的背，沈耘轻声说道：“其实，我是真的不想走。玉华，回去之后，咱们写恋爱报告吧。”

写恋爱报告，意味着如果双方同意，在半年之后就可以正式结婚。沈耘的提议带着几分询问，无论韩玉华答不答应，他都没有任何意见。毕竟，结婚这事儿总得两个人配合。

然而，心里却是有些期待的。

沈耘已经决定好了，跟韩玉华的事情，回到学校之后就立刻跟自己家里说一声。好让家里人也有个心理准备，到时候条件成熟，双方家长也应当提前见一面。

没有正面看韩玉华的脸，沈耘根本不知道，此时韩玉华面色粉红，显然是害羞了。

半天等不到答案的沈耘，只能这样安慰韩玉华和自己：“是不是我有些太心急了。嘿嘿，其实你不答应也没关心，反正我就一直赖定你了。你说什么时候，那就什么时候。”

然而，就在这个时候，韩玉华忽然凑到他的耳边说道：“那就这周吧。”

“啊？”

沈耘这次可不是捉弄韩玉华，是真的有些没太听清楚，韩玉华的声音真的太小了。

羞恼之下，依旧粉红着脸的韩玉华拧了沈耘一下，这才重复了一遍。而就这一遍，让沈耘忘记了因为那一个肌肉一百八十度旋转带来的阵痛。

一个二十多岁的小伙子，此时笑的跟个傻子一样。

六点半，哪怕唐教员再怎么宽容，但时间不等人，在门外听墙根的八个人还是敲响了房门：“沈耘，该说的也说了，该做的也做了，这会儿该收拾东西上路了。”

一句话让屋内的两人同时臊红了脸。

沈耘打开房门，没好气地将邢荣的背包扔了出来：“你们思想真不纯洁。行了，走吧。”

回到房中，背上背包，手牵着韩玉华走出了房门。

将退房的手续办完了，唐教员带着钱江他们叫了两辆出租，而沈耘则由韩玉华载着。一行十人就此往机场行去。

一对小情侣，在众人的调侃中，依依不舍，却不得不分离。当沈耘在登机口最后看了韩玉华一眼之后，缠绵的视线终究还是随着飞机被隔开。

若有所失的韩玉华在机场坐了好一阵子，直到看着飞机离开地面，这才转身离开。

两个半小时后，九人三辆车，来到了学院的大门口。此时天色已经全黑了，算算时间，就连正常的晚自习都已经下了很久。大门口除了站岗的学员，一片冷冷清清。

而逐个检验过身份之后，走进校门口，钱江忽然感慨：“走进这道大门，瞬间觉得铺天盖地的压力。唉，耽误了一周的学业，累死累活，就要从今晚开始了。”

朱观知也点点头：“要是咱们这次去颗粒无收，那就真的亏大了。好在有了兜里这枚奖章，再苦再累，都是值得的。”

最后一个“的”刚说完，忽然在大路旁的树林里传来“咚”一声，随即一大群学员钻了出来，集结成队伍，欢庆的锣鼓敲得震天响。

而最前面这一排，居然还来开了一道横幅，红底白字，在路灯下格外鲜明——热烈庆祝我校学员在数学建模大赛中获得优异成绩。

富态的教务处主任迎上来，笑容满面地祝贺道：“你们在大赛中的成绩，组委会已经通知了我们。学员们算好了时间，下了自习就主动过来迎接你们。好样的，我已经决定，为你们请功。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411503"  chaptername="第二百章  为你们请功（补昨天的一更）">加入书签</a>
</div>
