 “你不就是个小傻瓜么，”杨天一本正经地说道，“你好歹也是个公主吧，一点小事就把你感动成那样，一点身为公主的傲慢都没有。

还好是落在我手里了。

不然，恐怕一个稍微有点花花心思的市井小流氓都能把你骗得团团转。”

“什么嘛……我……我也没那么笨吧，”小公主撅了撅小嘴，有点不服气。

“嗯，你不笨，只是傻而已，”杨天道。

“呃……那不是一样嘛！”

小公主翻了翻白眼，道，“不……不许这么说人家了！”

“好的小傻瓜，”杨天立马道。

“喂！”

小公主气呼呼地嘟起小嘴，但还没气过两秒钟，就忍不住笑了出来，笑容比花儿还好看。

“要是不想再让我叫你傻瓜的话……就别再说那种傻话了，”杨天道。

小公主微微一怔，道：“呃？

那种傻话？

是指……”“就是说自己不值得被疼爱的那种，”杨天道。

“呃……可我……真得觉得……”小公主抿了抿嘴。

“哼，果然就是个小傻瓜而已，”杨天撇了撇嘴，一脸嘲讽的样子，道，“你这样的傻女人，才不会知道我家小公主有多可爱呢。”

小公主听到这话，愣了一下，刚开始还下意识地有点不乐意，但过了好几秒，回过神来，小脸就一下子红了，心里瞬间甜蜜得快醉过去了。

缩在杨天怀里，不说话了。

沉默之中，两人就这样静静地温存了一两分钟。

而后，杨天开口道：“好了，现在，咱们继续启程吧。

去救你的父王，也就是我的岳父。”

小公主缩在杨天怀里，缓缓点了点头，“嗯！”

……一晚上就这样过去了。

第二天早晨。

国王早早地就苏醒了过来。

说是苏醒，甚至可能都不太准确。

整个昨夜，他大部分时候都是忧虑得睡不着，只是零星地在几个时间段由于过度疲劳而短暂地进入了昏睡。

但加起来估计都睡了不到一个时辰。

剩下的时间里，他都忧愁地辗转反侧，根本安不下心来。

这也是没办法的事。

毕竟今天，就是决定整个怀南国的未来的日子。

他多希望这个清晨能够来得晚一点、再晚一点。

哪怕他在这个黑夜中受折磨再久一点，也无妨。

但无奈，清晨还是来了。

太阳缓缓地从东边升起了。

他也是不得不换上衣服，起床了。

洗漱之后，他顾不上吃早点，直接来到了明政阁。

国师来得比他还早，早早地就在明政阁里恭候了。

国王坐下来，没有看奏章的意思，长叹了一口气，道：“杨天还没回来么？”

国师也是一脸沉重、无奈，道：“目前还没有收到任何他们回来的消息。

之前派出去送信的驿使，也尚且没有传回送信完成的回报。”

国王听到这话，神色顿时更加凝重了。

良久，道：“这算是陷入死局了啊。”

云照国三十万大军还在王都之外围着，等待怀南国给出的决定。

而今天早晨，便是给出决定的最后期限。

剩下的时间已经不多了。

现在，杨天还没回来。

那这个决定就得做。

可是……这两个决定，都不好做啊。

一边是灭国。

一边是卑躬屈膝、臣服于云照国，不但要上缴额度大到无法承受的国库资金，还要把菲儿嫁给云照国二皇子那个人渣。

无论是哪个决定，对于怀南国，对于国王来说，都无法接受。

这也该怎么办呢？

国师沉默了良久，道：“陛下，咱们，还是尽量拖时间吧，能拖一点是一点。”

国王点了点头，道：“也只能这样了。

但……那项苍天，可不是这么好应付的啊。”

一个时辰后。

时间差不多来到了上午八九点的样子。

国王和国师依旧在明政阁里。

忽然，听到一阵浩浩荡荡的声响，从远方传来。

“咚咚——吼！咚咚——吼！咚咚——吼！”

阵阵声势如排山倒海般传来。

国王和国师神色微变，还没来得及说话，一名侍卫便快步走进阁内，在阁中跪下，禀报下：“陛下，国师大人，敌方将军命令士兵开始战吼，并且声称，要陛下您在一刻钟之内出去给出答复，否则就下令攻城！”

国王脸色一黑，“一刻钟？

这……看来是拖不下去了。”

国师顿了顿，道：“要不，陛下，让我先去城墙上路面，试图再延缓一下时间？”

国王想了想，摇了摇头，道：“这项苍天不是易与之辈，他肯定猜到了我们想拖时间。

既然他现在搞出这么大真实，要我们给出答复了，就肯定不会容许我们再拖时间的。

走吧，无论最后结果如何，我这个国王，可不能当缩头乌龟。”

……半盏茶之后。

国王、国师在几个侍从的护卫下，来到了城门墙头之上。

脚下，城外，围绕着城墙的是怀南国十几万守军。

他们个个全副武装，紧握武器，满脸凝重，却也不见丝毫退缩，眼神中都带着视死如归的强大气势。

这样一支十几万人数的军队，在这样视死如归的态势下，散发出的气势和威压，自然是十分强大的。

然而……再往前看，那浩浩荡荡、密密麻麻的三十余万大军，就像是无边的梦魇、浩瀚的兵海，将守军的气势给彻底压制住了。

没办法，对方的兵力实在太强大了。

强大到已经形成了碾压的势头。

而且……敌阵最前方。

那一道身影，也像是鬼神一般，矗立着，压迫在每个守军士兵的心间。

那便是项苍天，是闻名整个南部诸国、如同杀神一般威名显赫的存在。

“陛下终于出来了？

真是得千呼万唤啊，”项苍天嘴角翘起一抹嘲弄的笑意，毫无恭敬之意地看着城墙上的国王，调侃道，“不知道，在这两天的时间里，这位高贵的国王陛下，你做好选择了没有？”

国王神情肃穆地看着项苍天，道：“你应该知道，你们开出的条件，对任何一个国家来说，都是无法接受的。”

 