    隔天上午9点，硫酸长办公室。

    “赵总，西厂老牛三个人回老家了，咱们今晚就要打地面儿动土，这三人是老牛给介绍的。”

    一个50多岁的女人翘着二郎腿运载办公椅上，她带着方框眼睛，手里端着杯咖啡。

    “外包？”

    “老王你也知道，咱们厂现在效益一般，这外包得花多少钱呢，我本来就不太想动土，老牛既然回老家了，那就算了，明年再说吧。”

    “是这样的赵总，”我开口道:“工程我们来做，厂里预算的话您给报个价就行。”

    眼镜老女人端起咖啡杯，斜眼看了看老王，没说话。

    老王立即明白了意思，小声说:“赵总你放心，一切照旧，厂长那里不会不知道的。”

    老女人露出一丝笑容，她放下咖啡杯，看着鱼哥笑道:“这事我还要考虑考虑，我下午要去开个会，小伙你有没有空，陪我去吧。”

    .....

    十分钟后，我们出来办公室。

    豆芽仔脸色古怪，看着鱼哥噗嗤一声笑了出来。

    “鱼哥，你红尘炼心就委屈委屈吧，老女人看上你了，老话说的好，这女的三十如狼四十如虎五十坐地能吸土，你这么壮，说不定人就好这口。”

    “滚！”

    鱼哥一脚踢了豆芽仔屁|股。

    我道:“这副厂长很关键，你下午就陪她去开个会，不出意外咱们今晚就能开工，勾机我已经联系了，你会不会开？”

    鱼哥脸色一变，摇头说:“我不会开勾机。”

    “你呢？”我又问豆芽仔。

    “我？我会开叉车，叉鱼的叉车，勾机我也没碰过啊。”

    我说那先回去，下午实在不行只能去找一个会开勾机的外人。

    也是没想到，回去后我把事儿一说，小米举手说:“别找外人了，我会开。”

    豆芽仔一脸不信。

    “真的假的啊你会开，别晚上把我们几个埋了你都不知道。”

    小米说:“以前在工地干活有人教过我，我15岁就会开了。”

    “行，不用外人最好，那小米你晚上试试，要没问题，估计五点多鱼哥会给我打电话，到时彩钢瓦会送来，我们配合老王把干活的地方挡起来。”

    豆芽仔点点头，又问我:“峰子，那几个人没问题吧？刚才回来的时候我去看了，真是一点儿动静都没有。”

    我说有动静就怪了，盗洞那么深又没人去，鬼知道地下有人。

    这天傍晚我们又去了硫酸厂，老王已经把彩钢瓦挡的差不多了，把砖房也围在了里面，从外头看基本上看不到里面施工情况。

    我在地上划了线，避开了那个盗洞。

    小米坐在勾机里一通乱按。

    豆芽仔大喊:“你会不会开！不会开别给人整坏了！我们租来的，一天要两百多块钱！”

    小米研究了半天生气了，她探头出来大声说:“我熟悉一下而已，豆哥你能不能闭嘴，在说话我勾死你。”

    “呀呵，”豆芽仔后跳一步，“来，你勾死我吧。”

    轰隆隆！

    勾机冒出一股黑烟，小米握着摇摆杆，操纵铲斗对准了豆芽仔。

    “我草！”

    豆芽仔吓得立即跑到了我背后。

    “行，厉害，”我对小米比了个大拇指，指挥她开始挖土。

    这玩意比人的效率高太多，一铲子下去能挖个大坑。

    小米越开越熟练，踩油门，拱土，翻斗，倒车，打方向盘，换挡，动作快速可厉害了。

    小萱靠在外侧彩钢瓦上注意着外面动静，工人都以为这里是正常施工，没人知道我们是干什么的，事后也不会有人知道。

    很快，地上的坑越来越大，挖出来的土都堆到了一边儿，我租的这款是加了液压长臂的，就这也不够，小米技术很好，她操纵勾机做了个大斜坡，顺着坡往下挖，累了就喝口水接着干。

    到后半夜凌晨两点多，看到翻出来的土变了颜色，我立即喊停。

    豆芽仔和鱼哥拿上平头铲跑过来。

    “小心点，我好像看到了有什么东西。”

    用平头铲翻了一遍，豆芽仔突然喊道:“我找到了！土里有东西！”

    小心翼翼翻出来一看，是一个掉了一只腿的青铜圆鼎。

    圆鼎浑身长满了绿锈，腰部有两圈范线，范线上层一圈是蟠虺纹，一层一圈刻了云雷纹。

    “这.....”

    “战国的…？”

    看到出土的出土，真就像吴喜林说的，这不是唐墓！

    这圆鼎是秦代的风格，这他妈是个战国墓！

    我吓了一跳不敢让小米用勾机挖了，挖坏东西怎么办，西安这里在秦代时是首都咸阳，这墓没被盗过，好东西铁定不少。

    我绑上绳子下到大坑底部仔细看了，有以前的青砖头，那是墓顶砖，已经全部塌了，和墓室墓道混在了一起。

    通过看露出来的青砖排列方向，我发现这应该是一个战国时期，秦朝的“甲”字形墓葬，埋的非常深。

    秦墓不多见，行里人一般说“亚，甲，中，竖。”

    这指的是墓葬形式，中字形墓，甲字形墓一般都是贵族墓葬形式，亚字形墓稍差，竖穴土坑墓最次，是平民用的，在宝鸡发现的秦公大墓就是中字形，而硫酸厂这个墓是甲字形。

    因为墓葬整个塌陷，耳室壁龛等地方的陪葬品全都挤在了土里，我随手扒拉几下土就有一件东西露出来。

    土全都是红色的土，丝绸荒帷氧化后附着在土上，变成了一大块一大块的红土，有的地方甚至还能看到金线勾脚。

    圆鼎数量最多，此外还有刻着目羽纹的青铜盆子（洗脸的），蚕茧罐，双系罐，地方玉的玉人，大量已经破损的陶罐等。

    “绳子放下来！”我朝上喊。

    因为墓室塌陷全都混在了一起，我捡到什么装什么，基本上来不及细看，一袋子一袋子东西送上去，装到了鱼哥开进来的厢货里。

    等这一层翻不出来东西了，我又让小米开勾机往下走点儿，继续挖。

    接下来两铲子便露出来了棺材，有好几具烂棺材埋在土里，棺材已经被压的变形。

    我看着几具变形的棺材心想，“如果对的话，这可能是姜圆祖宗。

    虽然整个墓塌了，但棺材整体还算完整，这种棺材比寻常见到的都要大上两号，表面残存着部分黑红漆。

    “对不住了各位。”

    用铲子撬开棺材，露出了里面躺着的死人骨头。

    这么多年过去了，没人动，我一眼便发现了不对劲的地方，

    打开另外几具棺材，死人骸骨都一模一样。

    这些骨头的膝关节到脚踝，全部冲后，全都是反着的！

    我开始百思不得其解，随后猛然想到了一个词。

    “反肢葬。”

    我只是听说过，没见过，反肢葬比二次葬历史还要远，有种说法是，以前人死后，在尸体没僵硬之前，家属会把死人的关节扭断，冲后，整个反过去。

    老葬经上说，这么做的说法是让死人知道自已经死了，不会变成鬼魂留恋人间祸害家人，我觉得姜圆家倒着走的祭祖方式，应该就和这种奇特的反肢葬有关系。

    在死人骨头的腰部位置，我发现了一个小洞，这个洞就是腰坑，腰坑流行过一段时间，之所以留腰坑，是因为以前的人有时挖坑会挖到地下水，古人认为那是阴河水，通往冥界，所以把腰坑认为是人死后去往黄泉路的入口。

    我移开骨头，用手电往腰坑里照了照。

    底下什么都看不到，黑咕隆咚的，比我想象中的要深。

    我不敢伸手下去，便反转旋风铲，用不锈钢铲把儿往下探了探，说不定里头有什么宝贝。

    我抓着铲子刚送下去。

    瞬间，一股寒意顺着铲把儿传到我手上。

    很冷。

    就那一瞬间。

    我呼吸哈气都变成了深白色。

