        此时夏天怀中的司徒离睫毛颤动，幽幽的睁开了双眼。见到了面前熟悉的面孔后，她的呼吸有些不稳：“夏统领，对不起，我没拦住敌人...”
        夏天布满血丝的眼中多了一抹柔和之色，他拍了拍司徒离的肩膀，轻声道：“你尽力了，先好好休息吧，剩下的交给我。”
        “我...咳咳...”司徒离欲要再说些什么，却身体猛地一颤，吐出了一口鲜血。
        “司徒副统领，不用说什么了，放心吧。”夏天将司徒离轻轻放在了地上休息，然后抬头目光冷冽的看向了不远处的大敌。
        眼前的这位红袍鬼面，不死仙阁的掌控者，正是广陵姜家的当代家主，姜恒！
        本来以姜家的势力根本不足以与水家抗衡，但有了不死仙阁这尊神秘恐怖的存在，那真的就是完虐水家了！
        “呵呵，表演完了吗？真是令人感动啊。”姜恒抚着手掌，目光如电，嘴角勾成了一个邪异的弧度：“其实只要你们归顺于本尊，本尊可以让你们变得更加强大，甚至能够长生不死！怎么样？不死仙阁，欢迎你们。”
        长生不死！叶新不由地笑了，脸上露出一丝嘲讽之色：“像你这样人不人鬼不鬼的活着吗？我觉得，这样的长生倒不如死了算了。”
        “哼，无知小儿，你懂什么！”
        姜恒重重的冷哼一声后，面色变得有些狰狞：“一群蝼蚁爬虫，你们一起上吧！”
        “啊！”姜恒张开了双臂，仰天狂啸，红袍扬起，瞬间风云激荡，天地失色，强大的气势从他身上升腾而起，盖世威压弥漫在整个山谷之中。
        “战！”
        叶新一声怒喝，拔起了绝仙古剑，鲜血滴落其上，有强大的气息在荡漾。夏天亦大吼一声，扬起了手中长刀，刀光逼人，对准了姜家之主。
        “不死不灭掌！”
        姜恒目色如霜，寒意袭人，右掌轻轻推出，有无尽的黑气汹涌而来，聚集在掌中形成一具阴森恐怖的骷髅头，令人遍体生寒，惊悚不已。
        死亡的气息弥散，叶新绝仙古剑横空，带着神秘莫测的强大气息，对着可怖的黑色骷颅头一剑刺出。
        苏小凉悬琴而立，手指轻弹，无数肉眼可见的虚幻利刃自弦间飞出；夏天长刀所向，霸气凌绝，令人心悸的诡异红光从刀锋迸发而出；于露双翼一展，遮天蔽日，莹莹的青光能量飞扬洒落；无智左持佛珠，右掌金钵，耀眼的金色光华如银河之水倾泻而下。
        整个山谷之中风起云涌，愁云惨淡，所有的攻击都在一刹那迎向了那毁天灭地的恐怖骷髅掌！
        “不自量力！”姜恒眸光森然，冷哼出声，掌中的黑色骷髅如鬼神临尘，威压全场。叶新等人的刀光剑影在灭世一般的骷髅掌下显得渺小而卑微，仿佛根本不堪一击。
        这个时候，木子沁向前踏了一步，口中念念有词，双手结印而出，分别朝叶新、夏天、苏小凉、于露、无智五人身上打出了一道灵力法诀。
        五人的攻击瞬间威能大涨，与黑色骷髅剧烈的碰撞在一起，发出“轰隆”巨响，刹那间强大的能量在谷中震荡开来，赤色的火海如同倒塌的老君八卦炉一般，顿时火焰四窜，烧遍了整座山谷。
        众人倒飞而出，俱是鲜血洒落。曹旺旺和石有才两人被眼前的景象吓的肝胆欲裂，匆匆躲过一道道乱舞的赤色火焰，扶起了倒地的叶新等人。
        姜恒的气息也变得有些紊乱，他稳住身形，饱含深意的看向了木子沁的小小身影，突然放声狂笑起来：“哈哈哈...本尊当年果然没有猜错，你这个女娃娃就是传说中的那种体质！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
        说着，他脚踏虚空，极速而至，来到了木子沁的身边一掌拍出，速度之快让所有人都反应不及。
        木子沁被一掌拍在身上，瘫软倒下，然后又被姜恒一把抓在了手中。
        “放开小沁！”叶新怒吼着站起，一剑而出，刺向了强大的姜家之主！
        姜恒又一掌拍在了古剑之上，将叶新震的再次吐血倒地，而后踏天而起，哈哈大笑着带着木子沁往火海中央飞去！
        “吼！放开小沁！”叶新目中含怒，状若疯狂，完全不顾自己的伤势，持着绝仙古剑狂追不止！
        姜恒回头邪笑着看了一眼身后的叶新，冷哼道：“怎么？你以为你是你父亲吗？你父亲当年救得了这个女娃娃，但你今天恐怕是不行了！”
        赤色火海，凶焰滔天，姜恒全身黑气缭绕，抓着木子沁直接进入其中，朝最深处飞去，最终钻入了火海中央的神秘山洞。
        叶新咆哮着一跃而起，也跳入了恐怖的赤色火海，追进了烈焰深处！
        怀中的黑色小葫芦吐出恐怖的虚无真炎，一缕缕白焰跳动在叶新身上，隔绝了熊熊燃烧的赤色烈焰。叶新目光如狼，死死的盯住了火海中移动的那道红袍身影，拖着绝仙古剑穷追不舍，也跟着进入了那道洞口之中。
        赤色的火海湮灭了山谷中的一切，所有人目力所及，看不清姜恒和叶新去了何方，只知道进入了火海的最深处。
        曹旺旺等人在山谷之中，终究是被赤焰烧在了身上，惊惧的来回乱窜，但哪哪都是烈火，根本无处藏身。
        火焰四起，但水家的两人不管不顾，依旧在虔诚的对着羊脂玉净瓶不停的磕头。
        这玉净瓶可不是凡物，乃是水家传承无数岁月的镇族之宝，三清圣水瓶。
        相传，三清圣水瓶内蕴圣水，可净化万物，浇得灭三千天地神火。
        不多时，三清圣水瓶忽地升到了半空之中，有雾气自瓶口升腾，水家二人紧盯着这个瓶子，眼中充满了期待。
        刹那间，一道惊人的白光照亮了整个山谷，紧接着“轰”地一声巨响，天崩地裂一般。
        无尽的闪电，像一把利剑，划破了整个天际。那道闪亮的圆弧，从云间一路奔下，直到天的边缘，而后布满整片夜空！
        “哗啦啦！”瓢泼大雨接踵而至，与漫天的火海混成了一片。夏天笑着哭了，水家的镇族至宝终于显灵了！
        天空中落下的暴雨像是一根根皮鞭，无情的抽打着赤色的烈焰，让火海的范围越来越小，漫山遍野的大火开始渐渐熄灭。
        这绝不是普通的水滴，因为整座紫金山烧的也不是普通的火焰，神火不是凡水可以轻易浇灭的。
        三清圣水瓶，果真有莫测的威能。
        “水家当代家主水渲渲，拜谢先祖保佑，拜谢至宝显灵。”
        中年妇女对着半空之中的三清圣水瓶深深的拜服，一旁的水安羽也跟着一起虔诚地磕头。
        四周的赤色神火渐渐熄灭，从天而降的圣水雨露也渐渐停止，最终火灭雨停，三清圣水瓶从半空中落下。
        水渲渲接住圣水瓶，起身站了起来，不由地望向了之前火海的中央之处，似乎想寻找姜恒等人的踪迹。
        被烧的面目全非、空空荡荡的山谷中央，出现一道光幕笼罩、神秘幽深的洞口。
        漫山遍野的各色鬼面强者还在与黑色风衣们厮杀，见到大火熄灭，阁主也已然进入神秘山洞，当即相互望了一眼后，掩身而退。
        夏天示意一众麾下穷寇莫追，与苏小凉等人一齐走近了光华流转的洞口之处。
        水渲渲神色犹豫了一下，然后抬头看向夏天，开口问道：“夏统领，可认识刚刚被抓走的那个女孩？”
        夏天回头若有深意的看了一眼当代水家之主，点头沉声道：“认识。木小姐乃是我道武学院内一等一的天才，而追她而去的是她的哥哥叶先生。”
        水渲渲闻言脸色微变，喃喃自语：“果真姓木吗？姜恒那个老匹夫难道说的都是真的？这，这不可能，当年那个孩子不是已经...”
        说到这里，水渲渲突然像是想到了什么，眼睛瞪大了惊呼道：“怪不得，怪不得母亲临终前说家主只是暂传于我，大姐她难道还活着？”
        夏天异样的看了一眼水渲渲，凝声道：“你们水家的事情我们不关心，现在最重要的是叶先生和木小姐都生死不明，我们要下去救他们！”
        此时夏天仿佛看到了风清婉淡然的目光，虽然没有一丝情感，但却如最冰冷的寒风刮在身上，让自己全身发抖。
        “不，这很重要！那个叶姓少年，肯定就是那个人的儿子，不会错了！”水渲渲的状态变得有些癫狂，她痴痴地盯着洞口，目光有些空洞：“又是在这里，又是那个孩子，又是不死仙阁，又是叶家的人...”
        四个“又”字，让夏天眼中爆发异彩，而苏小凉也倏地抬起了双眸，看向了情绪激动的水家之主。
        “水家之主，二十年前，究竟发生了什么？木子沁木小姐，和你水家又有什么关系呢？！”夏天静下了心神，郑重地问道。
        他觉得，如果能够了解当年的真相，或许能够知晓姜恒抓走木子沁的目的，就可以进一步想办法解救木子沁。
        水渲渲不由地看了一眼夏天，深吸了一口气，然后慢慢说道：“你口中的木小姐，也就是刚刚被抓走的那个女孩，应该是我大姐的孩子，我的亲外甥女。”
        众人闻言大惊，没想到木子沁竟然还有如此的身世！
        苏小凉眼中闪过异色，不由地看着水渲渲问道：“当年水家之主水夕吟的大女儿，不是说在二十年前就已经突发疾病暴毙身亡了吗？怎么会是小沁妹妹的母亲？据我所知，小沁妹妹的母亲可还尚在人世。”
        水渲渲眼中有泪花涌现，摇了摇头，突然变得哽咽，一时间说不出话来。
        “这件事情，或许我火氏一族也可以解释一二。”
        一道声音传来，众人回头望去，只见几名红色头发的彪形大汉来到了山谷之中。
