

在听到陈友好的歌声之后，他的第一个念头就是，很友好唱歌的天赋绝对已经超过他所见到的大部分的歌手。

“外形很好，唱歌也好听，游戏还是顶尖！这是一块多好的璞玉啊？而且此前已经有了一定的人气基础，只要稍微炒作一下，就能立刻捧起来。”

时代在变化，十年前，游戏打的好在群众眼力还是一个不务正业的标签。而在十年后的今天，游戏打的好，便是大神。

因为游戏产业的蓬勃发展，以及年轻人对游戏的善意。现如今很多明星都愿意将自己与游戏进行绑定。给自己安上一个很喜欢打游戏的标签。因为这个标签足够接地气。

但是安上喜欢打游戏的标签，不代表游戏就真打得好。

而陈友好就不一样，他此时已经具备了顶尖职业选手的水准。而且他的外形放在娱乐圈里，也绝对是拔尖的。

这两个要求，就已经代表着，陈友好混娱乐圈的本钱，超过了圈内九成的人。更难能可贵的是，他还有一幅好嗓子！有着唱歌的天赋！

“璞玉，真的是璞玉啊！”余亮看很友好的眼睛简直在放光：“只要把他签下来，先以练习生的身份出道，在网上稍微炒作一下。立刻就能博来相当程度的关注。再加上他唱歌确实好听，游戏也绝对顶尖，对了，他当年成绩也不错，可惜辍学了……

一个天赋异禀、智商奇高的少年，因为家境贫寒而不得不走上演艺圈的道路，苦苦挣扎之后才逐渐出现在人们的视野内……”

余亮的嘴角逐渐扬起，甚至连剧本都已经帮陈友好写好了。

“只要我能带起一个足够有关注量的新人，我在公司能得到的资源立刻就会成倍的翻起！”余亮心中暗暗思索：“现在需要考虑的，就是怎么样劝陈友好签约了。”

一曲光辉岁月唱完。

KTV内陷入诡异的沉寂，片刻之后，才有人惊叹了一声。旋即像是引发连锁反应一般，所有人都在哗啦啦的鼓掌。

郝安臭着脸，但也不得不跟着大众鼓了两下手。

陈友好的水准，可比他厉害不知多少倍。两人完全不是一个档次的。

“友好，你还说你不会唱歌？你唱的简直有专业水准了!”

“我去，你这货什么时候会唱歌的？我记得你以前唱的跟杀猪叫一样的！”

“简直是灵魂歌手，友好，再来一首！我们还想听！”

“你真应该去参加中国好声音，所有导师绝对会为你转身！”

听到这话，郝安的表情顿时一僵，扭头看了看那个同学，不知该说什么：“你刚才夸我的时候也是说的这句话，合着你夸人连内容都不变的是吗？”

于晓丽与宁兰兰这时候看陈友好，也是满眼放光，两人一人拽着秦瑶一条胳膊，道：“哇，好好听，好好听诶！”

“秦瑶，你这看男人的眼光真不是盖的！不仅人长得帅，而且歌还唱那么好听。以前读书的时候，怎么感觉他那么低调啊？”

秦瑶被两个闺蜜说的脸色微微有些发红，但听到疑问，还是忍不住解释道：“那时候他和林雄打了架，其实班里的人都很孤立他的。寝室的人都不太搭理他，所以他很长一段时间都是一个人。“

“啧啧，好像也是诶。不过秦瑶你当初胆子还是小了点，没有在那个时候接近他。不然你们现在早就在一起了。”

“嘿嘿，现在也不晚啊。等会给陈友好灌点酒，我们在帮秦瑶开一间房，说不定就能完成当年没有完成的梦想呢？”

“对对对！管他之后能不能成，今晚先把陈友好睡了再说！这叫不留遗憾！”两个姑娘开起车来一个比一个凶猛。

于晓丽和宁兰兰经过先前的一系列事，知道陈友好只要愿意，随时可以签下千万级别的职业合同后，对陈友好的看法就彻底改变了。

不仅不阻止秦瑶，说话时反而各种撮合。

秦瑶脸色红地几乎要滴血，连忙伸手去拍于晓丽，道：“你们胡说什么啊！这么多人，等会被人听到了！”

“哦，原来是担心被人听到。其实你也不抗拒这个做法对吧！”宁兰兰促狭道。

“我，我才没有！你以为谁都跟你们一样啊！”秦瑶红着脸否认道。

陈友好回过神来也十分意外，望着手中的麦克风怔怔出神。

“居然连我唱歌跑调的毛病都能改掉，亏我这么久还一直不知道！”陈友好心中感慨。

见到众人高呼他再来一首，陈友好一时也有些激动，挠了挠头，道：“我也没想到我唱歌还挺好听。”

“这也太装了！赶紧的，给我们再唱一首歌！”

“随便唱一首！”

下一首歌已经切过去，是一首牵丝戏。

“噗，这首歌不是女生的歌吗？”

“谁说的，男的也可以唱的！”立即有人反驳道。

“友好，这歌你能唱吗？”

这歌陈友好倒是听过，但能不能唱他可不知道，一时间有些犹豫。尤其是中间戏腔的部分。

秦瑶见状，心里鼓了股勇气，拿过话筒，道：“那我来唱戏腔的部分怎么样？这首歌我也会一点。”

“好，那我们一起。”

不少人面面相觑。忍不住往郝安那边看去。郝安追求秦瑶，这可是大家都知道的事情。

果然，郝安再也忍不下去，黑着脸起身，推门走出包厢。

歌曲前奏响起，陈友好与秦瑶的歌声交织响起，陈友好有专业级别的水准，而秦瑶的歌唱水平也是麦霸级别的。两人合唱再次引起众人惊叹。

待得一曲结束，陈友好才放下话筒，两人相视一笑。

“其实我觉得陈友好和秦瑶还挺配的。比郝安配多了。”蔡集看着两人唱歌，小声的说道。

卫成浜也连连点头，贱兮兮的笑道：“何止是配多了？我看秦瑶分明就是对陈友好有意思。之前在吃饭的时候，秦瑶就去找过友好。然后你看刚才郝安邀歌的时候，秦瑶唱一半就说喉咙不舒服。现在主动和陈友好唱！瞎子都能看出这里面意味着什么！”

“啧啧，长得帅就是好。女神也邀倒着追，好羡慕啊！”

老郑没说什么话，只是又喝了杯酒。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。