    “我说你怎么跑这么快呢，原来是发现了好东西，陈艳的毒鼠强，是不是在这广告上买的？”

    白秀顺着江浩的目光，看到了电线杆子上的耗子药广告，瞬间明白了什么。

    “这个可能性很大，山里耗子多, 因此随处可见的耗子药的广告，而且还不贵。”

    在还没有见到陈艳之前，江浩还不能就此肯定，杀人犯就是陈艳，只能说，她有得天独厚的条件, 能轻易获得耗子药。

    “照上面的电话打过去, 咱们也买点耗子药，拿回去化验, 看看和周天泽胃里的毒鼠强成分，一不一样。”

    “是。”

    必要的样本，还是需要采集的，同一种药物，不同生产厂家的产品之间还是存在差异，两者经过实验室的成分分析之后，就能看得出来，是否是同一种生产工艺。

    来源是否一致。

    这对于证据的搜集，有着至关重要的作用。

    因此，江浩他们准备先买一些耗子药，顺便还能打听一下，药贩子在年前的时候，有没有把药卖给过陈艳。

    根据广告上的电话，白秀很快便联系上了对方。

    药贩子是跑江湖的，不在一个地方逗留，听到江浩他们有需求，于是便说自己骑车过来, 让他们等自己一下。

    于是, 他们便约定在村口交易。

    挂断电话后，他们便准备去陈艳家，先了解一下情况再说。

    “大爷你好，请问陈艳家在哪里？”

    “哦，顺着这条山路往上走，那个位置看到没有？门前一棵大松树的就是。”

    村子里的老人民风还算淳朴，听到江浩他们这些外乡人要找陈艳家，非常热心的指明了方向。

    只是他抬头看向江浩的眼光，却有些奇怪。

    带着疑惑，江浩对他使用了‘识人术’：

    【这男的终于肯露面了，可是怎么还带个女娃娃过来？】

    江浩一头雾水，不明白大爷这是什么意思？

    但又不好意思问。

    于是便带着白秀，上了山路。

    他们很快便来到了大松树前，也就是大爷说的这户人家。

    她家是典型的徽派建筑风格的老房子，依山而建，以砖、木、石为原料，以木构架为主，显得有些厚重。

    此时她家大门打开着，一只橘猫, 慵懒地躺在门口晒太阳，看到江浩他们走进，也不怕生。

    应该是有人在家，于是江浩便在门口喊道：

    “请问有人在家吗？”

    江浩喊了两遍，才有一个二十多岁的姑娘，挺着大肚子，走了出来。

    看到江浩他们，明显不是本地人，警惕地问道：“你们找谁？”

    “请问这是陈艳家吗？”

    “我就是，你们是谁？”

    她就是？

    白秀看了一眼对方隆起的肚子，起码有五六個月的身孕了吧？

    这就是学校说的生病才办理的休学手续？

    情报显然不实。

    谷弾

    看这阵势，对方明明是怀孕了才导致的休学。

    江浩自然也是一眼就看出了对方怀有身孕，所以才办理的休学，回家安胎，没有说什么，而是从兜里掏出警官证，递到陈艳的面前说道：

    “你好，我们是南省公安厅的，这次过来是想找你问几个问题。”

    【警察？？？】

    听到江浩他们是警察，陈艳的反应突然变得有一丝僵硬，但还是镇定自若地问道：

    “警察啊？你们找我什么事？”

    “请问你认识周天泽吗？”

    【难道周天泽他爹知道我有他家孩子的事了？】

    陈艳一手撑腰，一手摸了摸隆起的肚子，她以为警察这次过来，是受了周天泽他爸的委托，这才来找她的，于是便说道：

    “认识，他是孩子的父亲，我怎么会不认识呢？你们过来是因为孩子的事吗？”

    江浩知道对方怎么想的，但这和他没关系：

    “抱歉，我们是想找你了解一下，周天泽被害一事，希望你能提供一些线索，协助警方破案。”

    听到不是自己想象的那样，并不是孩子的爷爷过来接自己回去享福。

    陈艳顿时有些失望，随即又明白了过来，警察还是为了周天泽的案子过来找自己，顿时心里又紧张了起来：

    “案子不是已经结了吗？你们还要找我了解一些什么？”

    【应该没事，他们不可能知道是我干的。】

    江浩看着对方脸上，露出了一丝转瞬即逝的担忧，心里顿时了然，继续说道：

    “经过警方周密地排查，凶手不是戴媛媛，而是另有其人！”

    得到江浩肯定地回答，陈艳的心再次提了起来，为避免自己尴尬，让警方看出破绽，她一边努力地强装镇定，一边抚摸着自己的肚子：

    “是吗？居然不是她，真是太可惜了，伱们警方一定要加大侦查力度，尽快找到杀人凶手，为周天泽，讨回一个公道。”

    白秀虽然没有江浩的‘识人术’，但是精通犯罪心理学的她，对于此时陈艳的表现，也是相当的无语，内心翻了一个白眼：

    这女人真是好演技，杀人凶手是谁你心里没数吗？

    “自然，所以还需要你多多配合。”

    【反正你们没证据，随便问吧！】

    “放心吧，我一定配合，有什么你们就问吧？”

    看到陈艳一连串的微表情，江浩知道，投毒案，真正的杀人凶手，就在眼前，于是他也没有因为对方是孕妇而有所顾忌，直接问道：

    “你买过耗子药吗？”

    “什么？”

    陈艳没想到，江浩居然问得这么直接，那意思是再明显不过了，就是怀疑她是杀人凶手。

    “我怎么会买耗子药呢？你看，我家有老猫，它很会捉耗子，我们家一只耗子都没有，买耗子药干嘛？”

    看着陈艳极度紧张的内心，以及极力想要撇清自己买药的行为，江浩没有拆穿她，而是若有所指地说道：“是呀，买药干嘛？”

    “你……你什么意思？”

    江浩这话基本上就是明着表示怀疑她了，陈艳紧张的后退了一步，但是却被脚下的门槛绊了一下。

    眼看就要摔倒在地，江浩连忙出手，在她摔倒之前，扶住了对方：“紧张什么？你没事吧？”

    陈艳毕竟是孕妇，万一是在他们调查的时候，因为意外导致胎儿有问题，那他们的责任也是很严重的。

