    肖恩这边不知道有人已经盯上了他的目标和他。

    他现在还在观察着那男人，那个叫做哈维的男人。

    这个男人平常就伪装成一个温文尔雅的男人，对待其他人都很和善，但是肖恩本以为自己是错误的，直到因为肖恩的关注，这个男人心里竟然开始慌了起来，他迫不及待清理起女孩的尸体。

    彼得和格温吧这一幕看的清清楚楚。

    七天后的晚上, 男人提着一个垃圾袋，走出了房间，刚出房间，他就开始东张西望起来，脸色也是带着些许的慌张。

    男人把这个垃圾袋放到了车的后面，就上了车。

    车穿过市区, 到达了一个郊区。

    这个郊区人际荒凉，旁边就是树林。

    彼得看着这一幕，虽然感觉到诧异, 但是还是远远的跟着，男人挖了一个大坑，把垃圾袋丢在哪里，然后就开始拿起了车后备箱里面的铁锹开始挖起了洞，挖好后，男人吧垃圾袋丢到了里面。

    随后男人慌不择路的跑了。

    彼得则是等男人走后，才走过去，把土挖开，挖到了一个所料带，里面竟然是一具尸体。

    彼得现在已经猜测这男人就是杀害苏西的凶手，当晚彼得就给肖恩打了一个电话。

    “肖恩！我这边发现线索！”

    “什么线索？”

    “一具尸体！”

    “等我，我马上道、”听到彼得话，肖恩立马起床。

    简单的穿好衣服后，肖恩就开着车赶了过去。

    到了彼得说的地方后，肖恩停好车下了车。

    彼得正在等在哪里，肖恩看到了彼得说道：“在哪里？”

    彼得指了一下那边的一个坑，肖恩赶紧跑了过去, 打开塑料带，里面出现了一具小女孩的尸体，其中有一顶彩色的毛衣编织帽子，就是肖恩梦里出现的帽子。

    肖恩看向了彼得说道：“是哪个男人埋得?”

    “没错！”彼得点着头。

    肖恩脸上出现了严肃，然后说道：“现在该是还这个女孩公道的时候。”

    随后做着肖恩的车，他们开去了市区的警察局。

    警局看到了肖恩，心里也是诧异，不过看到了那个塑料带以后，几个领导立马重视起来，这可能就是那失踪案的线索。

    他们最近可是被肖恩弄怕了，最近他们一直背着这个锅，肖恩终于是发现了线索。

    因为是肖恩，也就是德州牛仔，所以警局的人格外上心，唯恐肖恩找来那记者，又被民众说成二道贩子。

    其中，最积极的要属乔治局长，毕竟他最近为着这事情头疼很久，都一直没有消息，现在听到肖恩已经找到了线索, 就立马深夜赶去了警局。

    警长都到了，其余的警察也不敢携带。

    到了警局，乔治局长就开始发话，要加班加点。随后各个警员就开始打电话，随着一通通电话，警员开始集合在警察局。

    在警察的连夜加班下，随着一通化验，终于是确定了死者的身份。

    乔治局长拿着化验报告到了肖恩面前说道：“这是化验报告！”

    看到乔治拿着化验报告，肖恩也是走了过去看了起来，其实肖恩已经八九不离十，那个哈维就是杀人凶手。

    只是为了确定一下。

    肖恩看着这化验报告对着乔治说道：“可以抓人了！”

    乔治局长立马点头，准备派遣人员去抓捕这哈维。

    肖恩他们也是出发了。

    在哈维的房间里面，哈维刚回到家，就感觉眼前一黑，当他醒过来的时候，却是看到自己被绑到了一台机器上面，这台机器上面最明显的特征就是有一个极大的电锯。

    哈维正在纳闷这是在哪里？

    这时候一台老旧的电视却是出现了乱码，随后变得清晰，一个带着小丑面具的人出现在电视里面。

    “我相信一定想知道这是什么地方？这是一个你的救赎之地，轻易地终结一个个幼小的生命，您的内心有着恶魔。恶魔就需要被杀死，那么我们来玩个游戏。我给你十分钟时间做个选择，选择你的某个器官，或者选择你的生命，现在请做选择。”

    只见这机器一段连接着他的某个器官，一段链接着他的生命，只有他用着电锯割了他某个器官以后，他才可以终止这头顶上的电锯。

    在哈维的面前放着一个定时器，只要定时器的时间到了零，这电锯就该开启，只有他在计时器之前做做了竖锯安排的选择，才能防止他丢掉性命。

    时间再一点点的流逝，哈维就看着面前的闹钟从10分钟，一点点的快速流动。

    这时候哈维则是想着有什么办法可以避免自己做个选择，他先是观察了一下周围，发现自己被牢牢的绑在这机器上面，只有双手可以活动，只要自己切断身上绑着的绳子，头顶上的电锯就会掉下来。

    哈维现在想的可不可以换一种方法，可以可以通过这个机器的漏洞来逃脱这机器的惩罚。

    他不停地观察着，脑袋因为紧张出现了汗水，汗水从他的脑袋上流过了他的身体，再浸湿了他那薄薄的衬衫，汗水越来越多，最后从衬衫上面流到了地上。

    这短短的几分钟，他心中的恐惧，忏悔，懊恼等负面情绪涌上了他的脑袋。

    脑子不停地想着办法，却是没有任何的办法。

    他只能看着时间一点点的流逝，这时候脑子想起了那些被他杀掉的女孩，苏西，安娜，温妮.......

    那些面孔仿佛变成了一张张索命的恶鬼，他的大口呼吸着，嘴里喊道：“不要不要！”

    最后他终于下了决定，拿起手上的小电锯，看向自己的脚底下，举起，又放下......

    就这样子纠结了很久，最后看了一下眼前的计时器，一咬牙，他拿起手中的电锯向下挥去，一道血光溅起，在电锯划过的瞬间，他发出痛苦的呻吟！

    而随着电锯划过，他身上的绳子，也可以解开，不会再影响他头顶上的电锯，只是他要在时间停止之前，解开自己的绳子，而他唯一的工具就是那把电锯。

    他只能忍着痛，拿起电锯............

