    “你……”查武眼睛陡然睁圆，然而才说出一个字，迎接他的便是无比炽热的一拳，狂火拳二十式。

    　　

    　　    轰！查武根本没有任何反抗之力，直接就被林逸一拳砸下擂台，地面留下一道人形深坑，挣扎半天都没能起身，只能跌坐地上吐血不已。

    　　

    　　    林逸这一拳虽然没下死手，但对于他这种弱渣级新人来说，狂火拳二十式就已经是无法抵抗的强大力量，加上毫无准备猝不及防，这一下能够活下来就已经是林逸法外施恩了，受伤绝对不轻，几天之内是没办法痊愈了。

    　　

    　　    “聒噪。”林逸淡淡扫了一眼狼狈不堪的查武，随即在其他新人敬畏的目光之中，转身下台。

    　　

    　　    一时间，全场所有人除了依然对林逸出手的动机觉得莫名其妙之外，却是受到了不小震慑，让很多怀揣着跟查武同样心思的投机客面面相觑，后怕不已。

    　　

    　　    虽然查武确实是公认实力垫底的弱渣，但不管怎么说那也是正儿八经的天阶大圆满高手，结果却愣是被人用一招普普通通的二十式打成这副德行，除了实力差距实在太过离谱之外，只能说林逸这家伙，确实有点凶残！

    　　

    　　    如果杀人不会造成什么负面影响的话，以这家伙的强势霸道，搞不好当场把查武一招秒杀都有可能！

    　　

    　　    不过让众新人震惊之余，不自觉松一口气的是，还好林逸这家伙还不至于凶残到肆无忌惮，随便杀人。

    　　

    　　    虽然说挑战赛并不避讳伤亡，但在实力差距极大且没有必要的情况下杀人，多少还是会造成一些不好的风评，进而影响到日后在三大阁的发展前途，这就得不偿失了。

    　　

    　　    “青云阁新人挑战赛，第一轮第二场，林逸胜！”裁判最终给这场对决下了盖棺定论。

    　　

    　　    林逸微微一笑，虽然不是太在意考核积分，但现在四分到手，总积分已经变成一百二十四分，感觉倒也还不错。

    　　

    　　    尤其刚才一拳砸飞查武这种自以为是的蠢货，这种感觉，真是甚爽！

    　　

    　　    “林师弟，你这决定可太让我意外了，真没想到你会这么做。”苦逼师兄几人笑着迎上来道。

    　　

    　　    “的确，我也没想到。”萧然赞同地点点头。

    　　

    　　    本来有他这个先例在，林逸做出以退为进的选择其实并不难，但没想到林逸压根就没理这茬，直接就把查武这投机客给一招修理掉了，这个结果真是出乎他们意料之外。

    　　

    　　    不过，乔宏才却是得意道：“我可是一点都不觉得意外，咱们林逸老大是何等英雄人物，弱渣这种货色竟然也敢来捋虎须，自以为捏着山下十二号洞府，咱们林逸老大就一定会搭理他了，真是不知死活！这种跳梁小丑就该这么狠狠修理他，让他知道花儿为什么这么红！”

    　　

    　　    林逸几人不由相视而笑，这家伙的性格，还真是一如既往的眼里不揉沙子。

    　　

    　　    说着话，乔宏才突然顿了顿，看了看被林逸砸倒在地上，到现在都还哎哟着没有起身的查武，眼珠子突然转了转。

    　　

    　　    而后，不等林逸几人说话，趁着其他新人还没有动作，乔宏才突然走上擂台大声道：“山下十三号洞府乔宏才，挑战山下十二号洞府查武！”

    　　

    　　    此话一出，全场又是一片哗然，而刚刚吃了一个闷头大亏的查武，听了这话整个人都直接傻住了。

    　　

    　　    等到反应过来的时候，查武只觉眼前一黑，差点没一头磕死在地上。

    　　

    　　    我靠！你特么要不要脸啊，没看到你家老大刚把我打成这副惨样吗，这种时候竟然还要跳出来落井下石，你特么还有没有点人性啊！

    　　

    　　    但是，不管再怎么凄惨无助，挑战赛就是这个规则，只要你没有被人挑战过，那么首次被人挑战的时候就不能拒绝。

    　　

    　　    所以就算再怎么欲哭无泪，如丧考批，面对乔宏才的当面挑战，查武都只能硬着头皮上台，逃都逃不掉。

    　　

    　　    其余新人此刻看向他的目光，一个个都已经带着幸灾乐祸，外加些许的同情，虽然说大家都有心怀不轨，但谁让查武这蠢货如此迫不及待地首先跳出来作秀呢？

    　　

    　　    这下好了，作秀没作成反被弄成一身重伤不说，如今还得面对乔宏才毫无人性的补刀，真是自作自受活该倒霉！

    　　

    　　    等待查武拖着伤残的脚步缓缓上台站定，玄机阁裁判随即便宣布道：“青云阁新人挑战赛第一轮第三场，山下十三号洞府乔宏才，挑战山下十二号洞府查武，现在开始！”

    　　

    　　    乔宏才并没有立即出手，而是看着查武冷笑道：“弱渣，你既然敢跳出来挑战我们林逸老大，那以退为进的道理你应该是很懂的喽？当然，如果你不懂的话，那我也只好勉为其难帮帮你了。”

    　　

    　　    因为受了重伤的缘故，查武脸色本来已经惨白毫无血色，听完乔宏才这话之后，愣是变得满面潮红，这可不是伤势好转，这尼玛是纯粹被气的啊！

    　　

    　　    什么叫现世报，这就是现世报，而且是趁你病要你命，往死了报！

    　　

    　　    且不说本来实力就不如乔宏才，以查武现在的凄惨状态，若是跟人动手，只怕还没真正交手他自己就得躺下了，玩命也不是这么个玩法。

    　　

    　　    但是，如果让他就这么直接认输，却又让他肉痛。

    　　

    　　    要知道，他之前两个环节总共才得了十一分而已，而因为之前挑战林逸，他把山下十四号洞府对应的四点初始积分已经输出去了，再认输那就得从这十一分里面倒扣，而且一扣就是四分。

    　　

    　　    如果只是这样也还就罢了，因为反正坐死了倒数第一，最后积分多少已经没什么影响，但问题是身后还堵着孟同、萧然这一干猛人，接下来几轮说不得还得继续往下扣。

    　　

    　　    一个三分，一个两分，那是绝对少不了的，这样一来他这点可怜的积分可就要被扣干净了，到时候灵药试炼环节再来倒扣几分的话，搞不好就直接变成负数，那这玩笑可就开大了！

    　　

    　　    就算倒数第一不在乎积分多少，但如果积分变成负数的话，那么就相当于天然堵死了青云阁的路，就算日后筑基成功，青云阁都不肯再收，这可就真的坑爹了！（《校花的贴身高手》手游已经上线，手机浏览器搜索“校花的贴身高手”马上下载！鱼人在东海服哦！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

