    　　殷茵茵也是懵的，忙用手机，进入对方直播间。

    　　就见对方贵宾席上第一位，俨然就是六吃大佬。

    　　阿兰的直播间里，满屏的弹幕，都在欢迎六吃大佬的到来。

    　　老王也感到了压力，他捧这个主播也捧了有一个多月了，投入了至少十万块软妹币，眼看着就要得手，约她现实中见面。

    　　要是被这个六吃大佬横插一脚，自己这十万块岂不是打水漂了？

    　　殷茵茵直播间里的升哥，也跟着来到了阿兰的直播间，他是最开心的，六吃大佬要是真的被对方主播勾引了去，那殷茵茵的直播间里，就没人能跟他争榜一了！

    　　就在所有人都在等这个六吃大佬的回应时。

    　　江集可不知道，他来到阿兰直播间的动作，居然引起了这么多关注。

    　　他此时正捧着手机，刚刚伸完一个懒腰，揉了揉眼睛，漫不经心地投了一个价值五千块的藏宝图给阿兰。

    　　随后飞速在屏幕上打字：“刚刚【阿兰的王】在我们那边给了医药费，这是回礼。祝主播事业越做越好。”

    　　说着，江集又投了一个火箭，随后便退出了直播间，回到了殷茵茵的直播间。

    　　而他的这一波操作，更是让众人傻了眼。

    　　“医药费？”

    　　“老王，这能忍？”

    　　“不能忍也得忍啊，对面那大佬，明显不差钱。有钱真的是为所欲为啊！”

    　　殷茵茵直播间：

    　　“我回来了，六吃大佬操作太秀了！居然去对面给了六千块钱的医药费！”

    　　“太出气了！刚才对面大佬还来打赏医药费装逼来着！”

    　　“我爽了兄弟萌。”

    　　“我也爽了！”

    　　“爽爆！六吃大佬，不愧是永远滴神！”

    　　江集的这一张藏宝图，给阿兰直播间带来一波流量的同时，殷茵茵的直播间订阅也在蹭蹭蹭狂涨。

    　　很多直播间的观众，就图个热闹，见殷茵茵这边有个舍得砸钱的帝皇大佬，纷纷都过来围观。

    　　老王此时只觉脸上无光，本想去对方直播间装逼，结果被对方强势打脸，外带一波更强势的装逼。

    　　这谁顶得住？

    　　跟着来到阿兰直播间的林茂升，更是难受，他捏着自己的手机屏幕，额上青筋都露出来了。

    　　看着六吃大佬如此出风头，他心里是一万个难受。

    　　他可以想象，殷茵茵此时该有多么感动。

    　　本来以为可以轻轻松松拿下的殷茵茵，怎么会突然变得这么困难重重啊？！

    　　林茂升心里是崩溃的。

    　　而最难受的，当属主播阿兰，她眼睁睁看着自己刚刚还在舔的六吃大佬，在丢下一句话后离开直播间。

    　　心中烦闷到了极点，但却不难发作，还得挤出可爱的笑脸，萌萌哒说出感谢六吃大佬的话。

    　　她心里气得发抖。

    　　脸上的粉底都快抖脱落了。

    　　“芜湖！小主播起飞！”

    　　殷茵茵看着电脑里，六吃大佬已经回到自己直播间的消息，又看了一眼手机里，六吃大佬在阿兰直播间里说的话。

    　　不知为何，她竟感到有些感动。

    　　她从未要求这个六吃大佬做什么，他也是第一天到自己直播间，却毫不吝啬地投了这么多钱，甚至还帮她出气。

    　　六吃大佬的行为，让她想起了高一时发生的一些往事。

    　　当年高一时，她因为与班上女生不合，被针对欺负过一段时间。

    　　那段时间，她每周五回家的时候，都会被女生们堵住。

    　　即使她故意在学校里待到很晚，等所有学生都回家了，天都快黑了，再回家，也会偶尔被对方堵个正着。

    　　那时的她，很无助。

    　　一直到有一天，江集注意到了她，并在她最无助的时候出现，替她解了围。

    　　她仍记得那天，那个故意把脚踏车停在她身边，然后对她说“我载你回家”的少年。

    　　不知为何，她竟有种，江集就是六吃大佬的错觉。

    　　因为同样是在她被人欺负，最无助的时候，出现，替她解围。

    　　她多么希望六吃大佬真的是江集。

    　　可是仔细想想，就知道不可能。

    　　一口气打赏了五万多块，这对江集来说，几乎不可能。

    　　江集的家庭情况她是知道的，很普通的小镇家庭，江集暑假的时候，还得自己出来打工兼职，赚点学费。

    　　以他们家的情况，怎么可能拿出这么多钱来打赏？

    　　想到这里，殷茵茵不由揉了揉脸，对着麦克风，向六吃大佬说出了最诚挚的感谢。

    　　“主播明显感动了。”

    　　“这搁谁，谁都感动吧？”

    　　“小主播好感度，十颗心！”

    　　弹幕开始刷屏。

    　　殷茵茵没有理会弹幕，而是站起了身，说道：“不好意思，我先离开一下。”

    　　说完，便拿着手机，离开了镜头前。

    　　弹幕里：“？？？”

    　　“这是什么操作？是去上厕所了吗？”

    　　“PK还没结束呢，主播却不见了？”

    　　“小主播这会子估计哭去了，哈哈哈哈，太不容易了，亲眼看着一个小主播崛起。”

    　　“赢了赢了！”

    　　“椅子代打，实锤了！”

    　　江集也很疑惑，心说这妮子该不会真的感动的控制不住情绪吧？

    　　眼看着PK时间还有两分钟，江集以防对面偷塔，便又保险地打赏了两张藏宝图。

    　　就在藏宝图的消息刚刚在直播间里弹出时。

    　　江集手里的手机，突然剧烈震动起来。

    　　有人打电话进来了！

    　　正是殷茵茵打来的电话！

    　　江集愕然，心说对方该不会发现六吃大佬就是自己的马甲了吧？

    　　忙从咸鱼躺的躺姿，来了一个咸鱼打挺，坐直了起来，才接了电话。

    　　“喂？”

    　　电话那头传来殷茵茵严肃的声音：“阿集，你现在在哪里？”

    　　这声音，不对劲！

    　　该不会真的发现了吧？

    　　“我在宿舍里啊。”

    　　江集故意装作什么都不知道的语气。

    　　“在宿舍里，在宿舍里做什么？”

    　　“我，我在打游戏呢，哎呀你有话快说嘛，别害我死了。”

    　　江集扯起谎来，脸不红气不喘。

    　　这时，室友暴躁的声音适时传来：“老江！你特么能不能别送了，对面都被你送超神了，我日了！”

    　　室友指的老江，自然不是江集，而是江盛。

    　　江盛此时死太多，心态都爆炸了，根本不想还嘴。

    　　“小点声，打着电话呢！”

    　　江集鸡贼的搭腔。

    　　如此真实的男生宿舍环境音，还有偶尔的游戏声音，加上室友的暴躁发言，听到这一切的殷茵茵，原本就严肃的语气，顿时变得更严肃了：“阿集！你怎么又玩起来了！今天下午不是才玩了半天吗？！”

    　　

    　　				

