    获取第1次

    第46

    特别是千叶大雄，看着叶昊的眼神简直就是嫌弃到了极致。

    这个大夏的小子以为自己是御五家的人吗？

    还百亿身家？

    不知道现在是白天吗？

    这就开始做梦了。

    “哎呀，大家还别说，我忽然想起来了，在岛国，几位知名的大阴阳师，身家还真的是过了百亿的。”

    油头粉面的青年此刻似乎想起了什么一样，一脸装模作样的姿态，然后假模假样的给叶昊行礼。

    “看来，我们的叶大师，是岛国大阴阳师级别的风水先生啊！”

    “这简直是大夏第一风水先生了！”

    “刚刚的一切，都是我的错！”

    “还请叶大师日后多多关照啊！”

    听到这话，大家更是一阵哄堂大笑。

    所有人都觉得这个油头粉面的年轻人太搞笑了。

    这样打叶昊的脸，这是要把他的脸打肿的节奏啊。

    “李桑，你既然知道叶大师是大夏第一风水大师，你怎么还这样得罪他？”

    千叶大雄一脸教训下人的口吻。

    “万一叶大师一生气，一张符咒就咒死你了，知道吗？”

    “知道，知道！”

    李桑此刻一脸点头哈腰的表情。

    “我今晚一定会尽心尽力的侍奉叶大师，免得他一个生气弄死我！”

    他这幅故作下人的姿态，更是令得众人哈哈大笑。

    在场的漂亮女人看着叶昊的表情越发的讥讽。

    “对了，叶大师，你既然是大夏第一风水师，肯定对古玩、风水宝物这些东西十分的懂行了！”

    此刻千叶大雄捏着手里的香槟，走到了叶昊面前。

    “我这一次来金陵，除了来考察一下大夏的娱乐业之外，更是奉了家族的命，要在金陵投资一个文物博览会。”

    “我本来想要邀请我们岛国的几位大阴阳师来坐镇。”

    “现在既然叶大师你这么有本事，我想要不然就邀请你吧？”

    “只要叶大师你出席，成为我们这个文物博览会的首席风水师，我给你博览会十个点的收益分红，如何？”

    “当然，要当这个首席风水师，也是要有本事的，万一看走眼了，让我们收了赝品，恐怕你就得负责了。”

    “怎么样，敢玩玩吗？”

    听到千叶大雄的话，在场那些捏着高脚杯的名媛一个个都是笑得前俯后仰。

    千叶大少太坏了。

    居然连文物博览会都搬出来了，这是不把叶昊的脸彻底打肿，就绝对不会罢休的节奏啊！

    “姐夫，我们回家吧！”

    郑小萱此刻有点生气了，她觉得千叶大雄太过分了，一点气度都没有。

