    随着帝北宸继续向着前边走去，临近的几位前辈目光也纷纷落在了他的身上。

    众人虽然能够理解蒲漳心里的想法，但是身为长辈，用这样的态度去针对年轻人，的确显得太小家子气了些。

    “屏障就在这里。”

    蒲漳忽的停下了脚步，连带着使得众人的脚步也停了下来。

    众人站在原地，仔细一瞧这才发觉眼前的确存在着一道几乎看不见的结界。

    倘若不是有蒲漳提醒，他们根本就注意不到这结界的分界线居然在这里。

    百里红妆仔细地打量着眼前的结界，发觉只要细细观察，便会发觉在这透明几乎看不见的结界上，有着点点黑暗力量流转着。

    由此可见，布下这结界的修炼者应当是黑暗属性，而且这其中蕴含的黑暗力量还十分强大。

    看来，这应该是由魔界的人所布下了。

    “北宸，你们可能知晓这里边有几名魔界的人？”

    此次他们来的人实力都不弱，原本觉得就算百变阁的高手不少，这样的阵容也已经足够了。

    只是，当她知晓这里有魔界修炼者的时候，那情况就变得完全不一样了。

    魔界的修炼者实力有多强，她还是十分了解的。

    正如神界的入神境一般，魔界的修炼者几乎都达到了入魔境。

    即便他们来到仙域之后，实力收到了天地法则的压制，但那实力也必然达到了九品境之上。

    在这整个仙域，达到九品境的强者便是一等一的强者了。

    这样的一位强者，破坏力就十分可怕，一旦多了，那么他们的队伍很有可能不是对手。

    “目前所感应到的只有三道气息。”帝北宸道。

    听言，百里红妆也明白他这话语中的深意。

    目前他们能够感受到的就是这里边存在着三名魔界之人，至于有没有更多的，暂且就无法判断了。

    “那我们能行吗？”百里红妆问道。

    墨云珏：“可以一试。”

    帝北宸亦是点了点头，在得到了这个回答之后，百里红妆才悄然松了一口气，只要有的打，那就行！

    “小子，你现在可以试试能否悄无声息地破开这结界了。”蒲漳的声音响了起来。

    众人的目光皆是落在了帝北宸的身上，如果这结界能够直接破开，对于大家而言，无异于一大助力。

    帝北宸淡淡地看了蒲漳一眼，目光这才落在了结界之上。

    百里红妆眉眼间透着一丝担忧，她一直都在看着这结界，只不过这情况与她平日里所接触到的结界有些不同，至少其中一些地方她目前还看不明白。

    这样的阵法即便真的能破开，研究也是要花一些时间的，更别说是在这么短的时间内悄无声息地破开了。

    墨云珏注意到百里红妆的担心，这才道：“这是魔界惯用的结界。”

    百里红妆眸光一亮，“那是不是意味着北宸能够将它打开？”

    “别人不知道，但北宸没问题。”

    墨云珏淡漠的声音里透着一丝信任，堂堂魔帝，若是连这点事情都处理不好，那才真的是奇怪了。

