    秦紫汐放下文件，靠着办公椅伸了伸懒腰。

    把她那丰满的身材表现得淋漓尽致

    若有人看到，这一幕肯定会哈喇子都流出来了，

    可惜现在没有人欣赏到这一幕了。

    拿起桌上让刚刚秘书拿过来的关于皇雲身边那个仆人的资料。

    拆开密封袋……

    拿出那几张查到了资料，秦紫汐越看越感到吃惊。

    眉头都皱了起来，

    看来，那个叫做南门梓筱的女仆不简单啊！

    原来是华夏杀手榜的顶尖高手啊！

    那她为什么？要接近小家伙呢？

    小家伙又没有得罪过她们。

    秦紫汐有些迷糊。

    虽然想不出，这个顶尖杀手为什么要接近她的小家伙。

    但若是这个顶尖杀手，是要来伤害她的小家伙的。

    而她秦紫汐对不会轻饶南门梓筱。

    而下面的几页都是写着南门梓所伪造的假身份信息。

    看完后，发现没有什么异常？

    就是表明了南门梓筱是个顶尖的杀手。

    就在她准备塞回去，销毁之时。

    就便看到里面还有一份密封袋，

    拿出……

    看着那密封面表面写的“绝密档案”之时，她就被猜到了南门梓筱这个女杀手绝对有另一层身份。

    身份还并不简单，因为可以让她信任的属下的列为“绝密档案”的这个人就肯定不简单。

    这也证明了自己刚才看到的所有资料都有可能是假的，伪造的。

    拆开……拿出资料………

    映入眼前的就便是南门梓筱的基本资料，瞬间，秦紫汐的瞳孔收缩，有点不可置信。

    资料上赫然写着，南门梓筱真实的名字。

    叶允儿…女………叶家的长女………

    与此同时，另一边，皇雲一溜烟的跑上了车上。

    关上车门，正要让欧阳轻竹开车之时。

    发现她还没回来。

    索性就靠着了车坐上，回想着今天自己有没有剧情了？

    如果没有剧情，就回家咸鱼躺。

    回忆了的一会，翻阅了一下剧本，发现真的没有自己剧情了，一阵的窃喜。

    而是叶天的个人的修炼提升实力的剧情。

    宴会中，自从皇雲走了之后，所有人都围住了司马倩兮。

    都想和司马倩兮巴结一番。

    而是司马倩兮与他们假惺惺的客套几句后，便于身体不舒服之名，便离开宴会。

    走着皇雲逃跑的那条路，深呼吸了几口。

    嘻嘻～～，这路上居然还有雲雲小宝贝的身上的味道？

    真好闻！

    随后，司马倩兮是伸＇出她那青葱玉指，轻揉了几下自己那鲜红的嘴唇。

    然后伸舌头舔湿了一圈。

    极为的病态！

    明明是一个打扮朴素，老实乖巧的邻家女孩，居然会做出这样动作。

    难以想象，这个女孩经历了什么？

    过了一会后，女孩便又恢复正常，正要朝大门走出去之时，就被穿着一身制服的欧阳轻竹所拦住了。

    “司马倩兮，别以为没人知道你的底细”

    “若你敢对少爷有非分的想法，我会让你碎尸万段！”

    欧阳轻竹口中满是冷冷的警告之意。

    而看到欧阳轻竹，司马倩兮的表情也是瞬间变冷。

    眼中更是毫无畏惧，

    听到欧阳轻竹的话，更是哼哼的几声，便离开了这里。

    欧阳轻竹你等着，我一定会把你从雲雲小可爱身边拔走的。

    ……………

    汐月集团顶楼。

    秦紫汐看着眼前资料，愣了几秒，便又恢复正常。

    再次看向手中的这一些资料。

    她万万没想到，南门梓筱居然是京都四大古老家族叶家的大小姐。

    传说中表面上温柔贤淑，背地是一个杀人无情的叶家大小姐。

    华夏国杀手榜前五的存在。

    …………

    看完所有关于叶允儿的资料后，秦紫汐坐在办公椅上，若有所思着。

    如果她猜的没错，叶允儿这个人肯定是受了家族之命，才潜伏在皇雲身边的………

    这些事绝对不会那么简单，里面肯定有她不知道的内情。

    不然，叶允儿这个高高在上的大小姐怎么会如此的卑微的给她的皇雲撑伞？

    里面肯定有什么阴谋？

    …………………

