    唐静雪回过神来，手指颤儿抖接过了报告单：“我，我没事。”

    “那就好，如果没什么事情的话，我就先走了。”唐静雪一路精神都有些恍惚，脸上差到了极点。

    尤其一想到自己肚子现在怀着个孽种，会影响她后半辈子的事业和荣华富贵，她就几乎接近崩溃。

    唐静雪眼前泛起朦胧大雾，泪水缓缓流了下来……

    指尖忍不住攥到一起……

    她咬紧了牙齿，不行，不能让这样的事情发生。

    要不然，还是打掉这个孩子吧？

    她正想的入神，突然……

    有人拦住了她的去路：“请问，您是唐静雪小姐吗？”

    唐静雪愣了一下，眼中带着几丝防备，皱眉说道：“你们是谁？”

    那人拿出证件，说道：“我是东郊区的执法人员，关于仓库纵火案有关的事情，我们想和你聊一聊。”

    唐静雪有些心虚，露出一个难看笑容：“好。”

    很眼，就到了执法局。

    唐静雪虽然早就料到了有这一天，但不免还是有些紧张，她强压下心中的慌乱，装出一副什么都不知道的模样。

    执法人员拿着笔记本，开始提问了起来：“唐小姐，请问您上个月十五号在哪里，在做什么？”

    唐静雪拿出早就准备好的说辞，道：“上个月的十五号，我心情不好，就开车去了东郊散心。”

    “那当时，你有没有遇到什么人呢？”

    “没有。”唐静雪摇了摇头：“当时散完心后，我就直接回家了。”

    执法人员微微皱眉，继续问道：“那你在当天有没有发生什么事？”

    “没有。”唐静雪露出笑容：“你为什么会这样问？”

    “是这样的，东郊的一处仓库发生了失火，关系着四条人命，虽然现在看起来是意外，但我们觉得这事不简单，所以现在调查了监控，在排查那天去过东郊的人。”

    唐静雪低下了头，眸子划过一丝心虚：“原来是这样。”

    就在这个时候，一个执法人员走了进来，附耳悄悄说了一些话。

    那人抬起眸子，合上了笔记本，说道：“不过现在看来，唐小姐您和这件案子没有太大的关联，这起案子，我们已经找到重点怀疑对象了。”

    唐静雪呼吸一窒：“谁？”

    “是那群混混的死对头，因为曾经有过利益牵扯，所以现在是最大的怀疑的对象。”

    听他说完，唐静雪松了口气，指了指门口方向说道：“那现在要是没什么的事的话，我可以先离开吗？”

    执法人员点了点头：“你只需要找个人过来签个字，就可以离开了。”

    “还要找人签字？”唐静雪心情有些不痛快。

    执法人员补充了句：“朋友也行。”

    “我知道了。”唐静雪拿着电话，在通讯录首页翻来翻去

    一时之间，竟然还真的找不出一个可以帮忙的人。

    无奈，她只能给赵雅曼拨了过去：“对不起，您所呼叫的用户正在通话中……”

    唐静雪脸黑了下来，继续翻起了手机。

    看到乔泽臣三个字的时候，指尖顿了一下，停留了几秒。

    不知道，他现在会不会帮自己。

    唐静雪按了下去，没过几秒，那端就接通了起来。

    “喂？”乔泽臣的声线依旧温润。

    唐静雪鼻子一酸，连眼眶都微微泪润：“泽臣，我有点事情想要找你帮忙。”

    乔泽臣得知她的情况后，立马开车赶了过来。

    签了字后，唐静雪才终于离开了执法局。

    “泽臣，今天的事情谢谢你，要是没有你的话，我可真不知该怎么办了。”她的语气充满了浓浓的感激。

    “没事。”乔泽臣摇了摇头：“我也只是路过，顺手帮个忙。”

    他低头一瞥，无意瞅见她手中拿着医院化验单，皱了下眉：“你身体不舒呼吗？”

    唐静雪没想到他会突然问这个，心上一慌，连忙藏到了身后。

    这件事情，千万不能被乔泽臣给知道了。

    唐静雪心虚的道：“没什么，就是做了个小检查而已。”

    “那就好。”乔泽臣对于前未婚妻的事情，并不是很关心，听到她这么说，也就没有怀疑什么了。

    他看了眼时间，说道：“要是在没有什么事情的话，那我就先走了。”

    说完之后，他就离开了。

    “泽臣，再见。”唐静雪望着乔泽臣的背影，带着几丝痴迷和不舍。

    她的手掌放在了肚子上，如果她肚子里的孩子，不是那几个混混的，而是乔泽臣的该有多好？

    可惜……

    想到这里，唐静雪的眼眸中划过一丝决绝。

    这个孩子投错了胎，是注定不可能留下来的。

    ……

    唐池池的试镜非常顺利，清宫的扮相也很漂亮。

    乔泽臣非常满意，试了几场戏后，准备和她签约。

    唐池池拿着签约条款，认真阅读看了起来，到酬劳的时候，微微怔愣了一下，抬眸惊讶说道：“这个数字，会不会太多了？”

    整部电影拍摄下来的片酬，居然有七位数，这让她有些受宠若惊……

    乔泽臣嘴角噙着抹和煦笑容，开口说道：“依照你现在的知名度和演技，值得这个价钱。”

    “可是……”

    唐池池还有些犹豫，被他打断：“好了，别纠结了，快点签合同吧。”

    乔泽臣顿了一下，又接着说道：“你将女一这个角色好好演出来，对我而言，就是最大的回报。”

    唐池池听他这样收，才心安了不少：“好，我一定会好好努力的。”

    “我相信你。”乔泽臣了道。

    唐池池收好合同，正准备回家的时候。

    手机“叮咚”一声，提示收到了一条消息：“弟妹，今晚有空约吗？”

    弟妹？

    这是什么鬼称呼？

    唐池池简直一脸黑线的回复：“怎么了？”

    那端没过几秒，立马回复了过来：“咱们好久没聚餐了，今晚吃个饭呗。”

    过了几秒钟，她又将时间和地址发了过来。

    唐池池答应下来：“好。”

    “那到时候我们不见不散。”厉美凌兴致高昂的约定。

    唐池池和厉美凌约定好之后看了看时间，发现已经不早了。

    于是，她立刻前往了约定好的餐厅。

