    听完奥尔嘉的理由，雷纳又看向博士，问道：“那么博士，你拒绝她出海的原因是什么？”

    “以她的实力，如果没有白胡子海贼团的招牌，出去分分钟被人打死！而且并不是白胡子海贼团就没有敌人的，遇到哪些想要对我们白胡子海贼团不利的海贼，你就是最好的把柄！”博士摇摇头，直接说道：“所以你还是不要在给大家添麻烦了吧！”

    “哈哈哈哈……”奥尔嘉反驳的话还没有说出口，雷纳就大声笑着说道：“博士……这可不是阻止他出海的理由！”

    奥尔嘉闻言，眼前一亮，非常期待的看向雷纳，似乎等着他说服自己的父亲，放她出海。

    “你应该这样说……我是你父亲，我不想你出海，你就不能出海！”雷纳嘴角微微一翘，回道。

    雷纳的话，让所有人都愣了一下，然后除了奥尔嘉之外，大伙都忍不住笑了起来。

    笑完之后，雷纳才正色着说道：“不过博士，我是支持奥尔嘉出海的，也许她在外面混不出什么名声，但是对于我们做父亲的来说，支持孩子们作出的决定，准没有错！哪怕为此要付出一些代价，我觉得也都能尝试一下！”

    博士不解的看向雷纳，问道：“所以，这就是你让罗宾一直在外的原因？”

    “不！”雷纳摇摇头，说道：“除此之外，还有一个原因！那就是梦想……一个人拥有自己的梦想，才是完整的！你有什么理由去阻止一个年轻人去踏上追求自己梦想的道路呢？不管她的选择是什么，我们支持就好！”

    奥尔嘉感激的看向雷纳，然后对啊西埃博士说道：“父亲大人，我知道你是担心我的安全，可是我和佩罗娜已经很厉害了！而且我们打算从伟大航力的前半段开始航行，以我们的实力，在那里是不会有问题的！等我们的实力足够之后，我们再来新世界，到时候……我们一定会成为白胡子海贼团中，不可或缺的一员！”

    “你觉得我们白胡子海贼团，现在还缺你这样一点微不足道的力量么？”波斯沉思了一会，开口说道。

    “我才不是微不足道的力量！”奥尔嘉起身，有些生气的说道：“笨蛋老爹，你为什么就是不相信人家？我一定会成为出色的海贼的！”

    “奥尔嘉……坐下！博士是你的父亲，你怎么能这样？不管什么事情，都能好好沟通，你可以告诉他你的想法，然后你们慢慢沟通，而不是争吵，争吵和生气，是不能解决问题的！如果是敌人，可以直接用武力解决，但是对待亲人……你只能用亲情去感化……明白了么？”雷纳说着，对奥尔嘉眨眨眼。

    奥尔嘉一愣，不过随即就明白了雷纳的意思，不过刚刚还在和父亲生气，现在却又去撒娇的话，她感觉有些难为情。

    做为好友的佩罗娜想了想之后，悄悄的朝奥尔嘉伸出了自己的最恶之手。

    “对不起！这辈子没有任何成就的我……真是不如一只毛毛虫！”突然，奥尔嘉跪倒在地，一脸低落的说道。

    众人被奥尔嘉这一下给弄的愣住了，不过很快就纷纷看向一旁的佩罗娜。

    “不……不是我！不是……我不是故意的！”佩罗娜见到所有人都看向自己，吓得连连后退，一边摆手，一边说道。

    而此时奥尔嘉也已经清醒过来，一脸不善的看向好友佩罗娜。

    “那……那个我说我是不小心的……你信么？”佩罗娜闪着一双无辜的大眼睛，对着奥尔嘉说道。

    说实话，他自己都不知道，自己为什么刚才对着奥尔嘉出手。

    “你就那么想要出海么？”不过就在这个时候，啊西埃博士对着奥尔基问道。

    “等下再收拾你！”奥尔嘉瞪了佩罗娜一眼之后，才转过头，对着啊西埃博士说道：“是的，父亲！我可是海贼的孩子！”

    啊西埃博士叹了口气，说道：“我希望你能对得起自己的选择！如果在外面待得不习惯，就回来，我会在这里等你！”

    “父亲……”奥尔嘉先是惊喜再是有些伤感，说道：“父亲，你放心，我知道的！”

    “好了，既然博士都答应了，那么你也可以去做准备了！”雷纳笑着挥挥手，将奥尔嘉和佩罗娜赶走！

    两个小家伙现在兴奋级了，也没有在意雷纳的态度，屁颠屁颠的跑去准备出海的事宜。

    “法兰克，找些眼生的兄弟，加入她们的海贼团，时刻监控起来！”等到奥尔嘉和佩罗娜离开之后，雷纳立刻对法兰克说道。

    “啊？”法兰克一愣，不解的看向雷纳。

    倒是啊西埃博士眼前一亮，似乎明白了雷纳的意思。

    “奥尔嘉，一直待在白胡子海贼团，根本不知道外面的险恶，虽然佩罗娜有一些航海的经验，不过她们俩出去，还是很危险的！你找些兄弟，跟着她们，一来保护她们，而来也能让博士随时知道她们的动向，这样博士也能更放心一些！”雷纳轻笑着说道。

    法兰克这才恍然大悟的点点头，表示明白。

    和一旁愉快的啊西埃博士不一样，艾斯看向雷纳的眼神都变得不一样了，他似乎第一次认识雷纳一样，用奇怪的眼神看着他。

    “嘿嘿……看什么？没点手段，你以为我副船长的职位是白给的？”雷纳露出牙齿，笑着对艾斯说道。

    艾斯则是打了个冷颤，他突然想到，自己很可能在不知不觉的时候，就被副船长给下过套。

    甚至自己也和现在的奥尔嘉一样，丝毫不知情不说，说不定还在感谢着副船长，毕竟今天的事情，要不是雷纳帮着说情，她想出海的事，绝对没有这么顺利。

    而他也终于知道，为什么船上的老人，对于副船长都会那么害怕了。

    原来不光光是因为武力的原因，也因为这份可怕的心机。

    “怎么？难道你不觉得我这样处理很好？奥尔嘉得到了梦寐以求的机会，同时博士也能安心，难道不好么？”雷纳看向艾斯，问道。

    雷纳自然知道艾斯在想什么，不过他并不介意。

