    第84章 只管找朕要

    李泰答完之后，下面顿时响起一片哄笑声。

    苏长生摆摆手，命李泰坐下。

    “冯志萱，你来讲一讲，这道题目，你是如何解体的。”

    “是，先生。”

    冯志萱站起来，将自己的解体思路讲了出来。

    李承乾等三位皇子，听到答案之后，很快便是恍然大悟。

    他们这才惭愧的，后知后觉的发现。

    原来，他们的算学，连这里的孩童，都比不过啊。

    实在是，太丢人了！

    续尔，他们想到的是。

    他们的算学，都是跟着大唐最厉害的算学大师王孝通所学。

    但是在这里，居然连这几个孩童都比不过。

    甚至于，就算他们的老师王孝通来了，都未必能解出这道题目来。

    而这个题目，只是苏先生随手出的一道题目罢了。

    那么，这位苏先生的算学造诣，将会达到怎样惊人的地步呢？

    讲解完这道题目之后，接下来，苏长生讲解的是三角形和圆的关系。

    听到这里，李承乾等兄弟三人，完全像是听天书一般，已经开始听不懂了。

    讲解完算学之后，苏长生又开始讲经济学。

    而经济学对三位皇子带来的震撼，远远超出了算学。

    经济学，对他们来说，甚至可以说是治国之学。

    并且，经济学比他们以往学过的所有治国之学，都要更加的直接，都要更加的透彻，甚至都要更加的深奥。

    这位苏先生，何止是有大才，简直就是——

    简直就是没法比喻了。

    他们想遍古往今来，竟然想不出一个能够和苏先生相提并论的人物。

    这位苏先生，简直厉害到可怕的地步啊。

    而苏长生，一边授课一边观察这三位大舅哥的表情变化。

    等他看到，这三位已经被他所彻底镇住，不由满意地点了点头。

    下午的时候，苏长生带着他们，再次上了一趟户外课。

    同样的，传授的，也是农业方面，关于杂交等方面的知识。

    下午的时候，苏长生明显的感受到，李诚和李山，对农业课程并不感兴趣，甚至是不屑一顾。

    但是哪位李格公子，则是流露出浓厚的兴趣来。

    这位李格公子，倒是有些意思。

    上完课之后，三位皇子，分别向苏长生施礼离开。

    路上，这三位皇子暗中回顾今日的求学经历。

    一时之间，他们也难以摸清，苏先生对他们的观感到底如何。

    不过，总归不会很差就是了。

    回到长安城，他们再次被李世民召见。

    看着这兄弟三人，李世民不由问道：“今日跟着苏先生上了一天课，不知你们感觉如何？”

    太子李承乾率先说道：“父皇，苏先生实有经天纬地之才，学识之渊博，前无古人。”

    “而苏先生的才能，孩儿愚笨，怕是难以学全。”

    “所以，孩儿准备跟随苏先生，学习经济学。”

    “孩儿认为，经济学，乃是最为根本的治国之学。”

    “学好经济学，治理国家，必将游刃有余。”

    噢？

    表弟居然还懂得治国之学？

    就连李世民都不由起了兴致，询问起了经济学来。

    李承乾，今天在课堂之上，听讲十分认真。

    他把从课堂上听到的内容，用自己的理解讲述起来。

    听完之后，李世民不由微微颔首。

    这个经济学，其实并非之治国之策。

    但是如果研究透彻的话，对治理国家，的确有非常大的帮助。

    接下来，李泰不由说道：“父皇，孩儿的观点，和太子基本一致。”

    “不过，孩儿想要跟随先生学习算学。”

    “苏先生曾说过，算学是一门神秘的学科。”

    “算学，掌握着这世上万事万物的密码。学好了算学，可以说，便掌握了万事万物的运转规律。”

    将算学提高到如此高的地步，李世民其实是不认可的。

    但是昨日苏长生的授课还有他的一番话，却是让李世民的某些认知，发生了一定程度的改变。

    算学，或许真的是一门非常了不起的学科也未可知。

    接下来，是李恪。

    李恪不由说道：“父皇，儿臣完全同意太子的观点。”

    “而儿臣想要跟随先生学习农业方面的知识。”

    李恪的选择，大出李世民的预料之外。

    李承乾选择经济学，因为他认为这是治国之策。

    李泰选择数学，因为他觉得，学好了算学，就等于掌握了万事万物的运转规律。

    其实，这个大概也和治国有一定的关系。

    但是恪儿想要学的，居然是农业，这是为何？

    李世民对李恪的情况，其实是相当复杂的。

    在李世民所有的儿子之中，李恪的长相，是最像李世民的。

    并且李恪文武双全，才能出众，在一干皇子之中，同样的出类拔萃。

    但是偏偏，他的生母还是杨妃，是前隋公主。

    就因为这个出身问题，对李恪，李世民并没有多少偏爱和优待。

    因为他十分清楚，如果对李恪偏爱和优待的话，实际上是害了他。

    而现在，李恪的选择，完全出乎了李世民的预料之外。

    李世民不由问道：“恪儿，不知你为何要学习农业呢？”

    李恪不由说道：“因为苏先生说，如果掌握好水稻和小麦的杂交技术的话，能够大幅度提升粮食产量。”

    “南方的水稻，最起码能达到一年两熟。而一亩地的亩产量，至少在一千斤以上，甚至于能达到一千五六百斤的地步。”

    “但是，想要达到这个目的，就必须要有人刻苦钻研。”

    “父皇，只要能研究出这样的种粮出来。我大唐的粮食，就再也吃不完了！”

    “我大唐百姓，再也不用害怕挨饿受冻了！”

    “父皇，儿臣想做这件事情！”

    “好！”

    李恪的话，让李世民也不由为之动容。

    他能够看的出来，李恪是真心的想要做这件事情。

    而实际上，做这样的研究，基本上等于放弃了皇位。

    李世民拍了拍李恪的肩膀说道：“恪儿，你这么做，不但是为了我大唐的百姓。”

    “更是为父皇分忧啊，父皇支持你！”

    “到时候，你就在府里进行研究，需要钱或者需要人，你只管来找朕要。”

    (本章完)

