    皇后说完朝自己的儿子照了照手。

    宸王努力的压下自己心头的怒气，乖巧的走到了自己母亲的面前半跪了下来，与母亲的面容可以平视。

    皇后抬手轻轻的帮自己的儿子将额头前面因为愤怒而变得有点杂乱的碎发一一的理顺，“我的儿子生的这般好看，又岂是一个傅明玉能配的上的。你放心，只要你当上天下之主，你想要怎么磋磨傅明玉都可以！她只配给你当个洗脚婢！而本宫的儿子适合更好的！”

    不知道是不是因为皇后的动作觉有安抚的作用，还是皇后的话蛊惑了宸王，宸王觉得自己心头压着的石头似乎松动了不少，就连刚听到这个消息时候的焦躁都跟着去掉了几分。

    “可儿子还是想娶傅明玉啊！”宸王诺诺的道。“儿子就是不服秦瑞那个痞子都能爬到儿子的脑袋上作威作福！”

    “好的猎手都是十分有耐心的！”皇后微微的一弯自己眼眸，即便已经是这般年纪了，但是因为保养得当，皇后这一笑着实的好看，“我的好儿子要当一个好猎手才是。咱们要等待！等到时机成熟，什么都是你的！没必要现在去纠结一些压根就不是你对手的人的事情！秦瑞算什么？他连给你当马镫都不配！”

    “可是……”宸王还想再度表达一下自己的心有不甘，皇后抬起了一只手指，轻轻的点住了自己儿子的唇，“听娘的，娘会给你最好的！”说完，她有轻轻的拍了拍宸王的脸蛋，就像宸王还是一个小孩子一样。

    看着自己母亲那双沉静的双眸，宸王忽然感觉到自己的心底有点慌，父皇和母后比起来，其实他更怕母后一些。父皇或许会训斥他，不过都是因为他的学业上的事情，训斥完了也就没什么了，剩下的也只有是身为皇帝的威仪罢了，这个不是针对他一个人！

    而母后的举动虽然温柔，可从小到大，他没有哪一次不是被母后给劝服了的。他知道母后是对他好，但是每次都能成功的牵着他的鼻子让他跟着母后的决定走，宸王觉得这也是一件叫人细思极恐的事情。可偏生他也挑不出母后的毛病。因为母后所做的一切也的确都是为了他！

    宸王有点恍惚的点了点头。

    皇后这才开心的笑了起来，“这才是本宫的乖儿子，听话，回去好好的睡一觉，明儿起来就暂时忘记傅明玉！”

    “是。”宸王起身，对皇后躬身行了一礼。“可母后，咱们苦肉计都用了，岂不是白费了力气？”

    “你要相信，所有的努力都不会是白费的！”皇后笑道，“这苦肉计用的可以说是恰到好处，如今本宫因为你的婚事病倒了，而太后赶在本宫之前给傅明玉指了婚，这到了陛下面前是不是太后欺负了咱们？”

    宸王的眸光一亮，“果然是母后想的深远，儿臣居然没想到！”

    "你还没成亲，自然不知道一个男人夹在自己的老婆和母亲中间是有多难。”皇后笑道，“既然陛下会对咱们母子两个心怀愧疚，就一定会想办法补偿咱们母子的。金银珠宝我们不要，我们要的是人，要的是位置，要的是权利！”

    “那父皇会不会给？”宸王又问道，他一问出口，就警觉，自己问的问题 怎么这么傻……

    “你父亲自然不会给的那么顺利。”皇后笑道，“所以咱们要以退为进！这些事情你就暂时不要管了，你先弄好你自己手里的事情。其他的交给本宫还有你的外祖和舅舅们便是了！”

    “是！”宸王此时的心情算是彻底的放松了下来。

    不得不说，他的母亲很会劝人，特别是劝说他！

    太后懿旨一下，果然皇帝就变得有点忐忑了！

    他一大早还没上朝，天都不亮就将凤翔宫的太医给召了过去询问皇后的情况。

    皇后寝宫里摔碎了点东西自然是瞒不过去的，但是皇后将这些东西说成是自己晚上醒来想要喝水又不想麻烦已经照顾她很久的周嬷嬷，所以自己起身去倒水，结果身子太虚，走不稳，一下子撞倒了不少东西，还失手打碎了两只琉璃碗。

    皇帝一听，顿时心就揪揪起来了，他知道周嬷嬷是皇后小时候就在她身边照顾的人，如今年岁也算是大了，皇后对周嬷嬷好，他都看在眼底。如今皇后都病成这样了，还是对周嬷嬷礼让有加，说明皇后本性还是十分的纯良。

    “多弄点人去照顾皇后吧！”皇帝一边被太监伺候着换上朝服，一边蹙眉说道，随后他就顿了顿，“算了，一会你去周家，叫周家选一两个有眼力价又勤快家世还清白的人入宫来照顾皇后。”

    如今后宫归太后管着，太后与皇后之间的矛盾最是叫他头疼的，如果现在调人去凤翔宫，必定是太后做主，而他自己的妻子什么脾气他最是清楚，骄傲的不得了的一个人，用太后的人，她难免会憋气，若是用她周家自己的人，或许她的心情会好些。

    昨日太后做的有点过了，居然趁着他没注意，直接下旨给傅明玉指婚，直接将他给皇后留的一点面子给打掉了！

    虽然他不能说太后的举动不好，但是毕竟太后没有替他考虑，这点让他十分的不满。

    可懿旨下都下了，他也不能追回这道旨意，就这样去吧。

    亏欠了皇后和宸王的，他从别的地方找补回来便是了！

    皇帝这边都有点不敢去见自己的皇后，毕竟之前他已经松口了，结果他自己的老娘直接让他封口闭嘴……

    哎，难啊！

    皇帝换好了朝服之后一边走一边想。

    定国公夫人敢直接入宫来和太后求亲也着实是胆子大！看来他真的是对秦家太过宽容了！

    如秦家这种满是功勋又位列公卿的人家，是应该要提防着点，毕竟功高盖主的事情也不是没有发生，更何况定国公府还手握重兵，且结下的儿女亲家实力都是不俗的！

    皇帝越是想，越是觉得脑袋瓜子嗡嗡的，他将那些道士都撵走了，最近这头又开始疼了，咳嗽也是越来越厉害！

