
　　吃过午饭，桓樾在书房后边的床丶上午休。

　　承恩殿前十分的安静，小孩这会儿基本都睡觉。

　　一群宫娥守在殿前，晒着太阳干点活儿。

　　外边都乱了，这儿竟岁月静好。

　　永清长公主过来，一点不急，不如说是来躲清静。

　　这一波查是免不了的，符淑妃的死、吴王能忍到今天、不可能再忍下去。

　　有人还想找她说话，永清长公主有什么好处？难不成还胆大的插丶到大哥二哥中间？

　　她一个外嫁女，哥哥们能不给她脸。

　　再说，皇家被这么戏弄，永清长公主就不生气？

　　宫娥搬来躺椅，弄的舒服了，请长公主也歇一下。

　　长公主欣然受之。眼睛蒙个布，身上晒着太阳，睡的还挺香。

　　长宁公主和广宁公主过来，这边比后宫安静。

　　整个宣和宫要拆了！和挖老太妃的坟差不多。

　　常紫涵安心的坐在一边读书，宫里的事不论大小都不是她能掺和。不过若是收拾好，姐姐以后能好一些，要不然总有人要对付她。

　　外边有人对付、和这不一样。

　　身边那是防不胜防，叫人睡不好觉的抓狂。

　　长宁公主在算谢记饭馆，父皇的匾在那儿，熊家都敢下手，真是熊心豹子胆！

　　不过，这种事大概干的不少，习惯了就没感觉了。

　　长宁公主若是自己赚银子，容易和外祖父搞一块；若是管谢记饭馆，就挺不错。

　　等她年纪大了，管侄子侄女都不用客气。

　　桓樾这一觉睡到日西斜，出来看着天都快黑了，一弯月要亮不亮的。

　　桓樾忙向永清长公主赔罪。

　　长公主笑道：“无妨，在你这儿才清静。我躲这儿竟然都有人想找。”

　　桓樾坐下来喝茶，说：“那是有多少见不得人的？”

　　长公主感慨：“肯定多。就算吴王府、符家、柏家、甚至狄家，跑得了吗？”

　　桓樾说：“像是戳了他们痛处，但这不是应该的吗？朝廷养着他们不够是怎么地？”

　　长公主点头：“没有够的时候。像我也无法独善其身，但一般的事我也不怕。查清楚也是为大家好。”

　　桓樾觉得：“估计能闹出寡妇上吊的事儿，蛮唬人的。”

　　长公主点头，不要脸的多着。

　　但吴王若是一心要为符淑妃、为大赵，那吊死还得继续查。

　　那贪官污吏都干的下去，朝廷还不能正经做个事儿？

　　欺负吴王太老实？

　　有内侍匆匆跑来回禀：“娄家查到了，那都闹上天了，把韩家闹的不行。”

　　桓樾说：“娄家厉害啊。”

　　永清长公主很冷：“害得皇太后蒙受不白之冤，娄家还有脸闹？”

　　内侍走了，韩家要对付娄家不难，就是生气。

　　其实不难理解，用娄家对付韩家是很正常的操作。

　　只是皇太后和郑国公压着，所以不是想搞事情就能成。

　　但娄家一气之下干点什么、那都说不来。

　　有些人自私，都想不到那么多。再比如娄氏将韩欧默扔到老家，她会是个好的？

　　桓樾请永清长公主到东耳房，吃羊肉锅子。

　　长公主看这挺好的。

　　桓樾邀请：“今晚不如在承华殿歇着？”

　　那儿以前永穆公主住，她不在了地方空着。谢拂拂和阎伯烜要不了那么多地方，也不会吵着人。

　　永清长公主点头：“我就厚着脸皮了。”

　　桓樾说：“姑母这说的什么话？姑母肯来是我的福气。”

　　长公主笑道：“你不怕大家来闹你。”

　　阎伯烜喊：“姑婆！”

　　长公主乐，有这一个就够热闹。拂拂以前安静，也被弟弟带的活泼了。

　　谢拂拂在姑婆跟前挺安心，和她祖母差不多。

　　内侍来回禀：“一群人去堵阎家，让吴王一块请走了。”

　　桓樾无语：“想拖阎家下水？”

　　谢拂拂怒：“恶毒！”

　　阎伯烜跟一句：“恶毒！”

　　永清长公主安抚小孩：“放心吧，伯外祖父就等着他们跳。”

　　谁跳的最欢快就逮谁，八成错不了。

　　这也不是吴王私自去，而是要查盛安，一般人压不住。也是用吴王查符淑妃死因的借口。

　　虽然符淑妃的死因就牵涉挺多，但这么说，吴王就值得同情。

　　而且，盛安的百姓大概都知道当年的谣言；现在知道符淑妃的死因很复杂，就是替皇太后辟谣。

　　若非真的，吴王也犯不着搞这么大的动作为皇太后。

　　害死符淑妃嫁祸皇太后，在逻辑上没毛病。

　　而吴王地位特殊，还敢害符淑妃，可见不是一般的。

　　屋里把窗关了，点起灯。

　　羊肉锅子飘出浓郁香气和热气。

　　永宁公主都是胃口大开。

　　永清长公主看青蛾护着这些孩子，十分难得。

　　谢籀过来，还没吃完。

　　长公主是长辈、笑道：“都吃吧。”

　　谢籀见过姑母，坐下来赶紧吃。

　　桓樾给他一碗羊肉。

　　谢籀就觉得幸福极了！忙活一天不就是为回家一口热的？

　　有老婆孩子热炕头，这就是幸福生活。姑母、妹妹、外甥也是一家子。

　　永宁公主习惯了，吃饭一点不拘谨。

　　谢拂拂也没客气、问二舅：“我祖父、祖母他们都好吗？”

　　谢籀点头：“放心，阎家没事。不过阎家抓出了几个奴才。”

　　永清长公主竖起耳朵。

　　谢籀放下筷子，说道：“宫里这么查，韩家、狄家、阎家等也查。那奴才总有不清楚的，查一查总有收获。”

　　长公主点头，贼是无孔不入，就算几代的家奴，也可能变了。

　　明白人是跟着查，不想自己被坑。

　　有些人，怎么着都不行，怕是还能搞出事儿。

　　谢籀吃完饭又匆匆走了。

　　内侍在后边和桓娘娘、永清长公主解释：“朱中贻说他书香门第，要怎么地。”

　　桓樾慢悠悠的点头：“这是要提早开战？”

　　内侍一愣。

　　长公主无语，不过好像是这样。

　　长公主身边的女官说：“朱中贻和庄家有关系。”

　　内侍说：“庄家在盛安的宅子都被控制了。”

　　桓樾点头，开战就开战。

　　难不成要等他们喊开始？

　　有些东西还留着做什么？

　　永清长公主担心朱中贻的影响，不过他立身不正，不是靠狡辩就行的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第413章，开战吧免费阅读。https://xs.23sk.com 