    头发换钱？

    胡小满眨眨眼，她那没有营养的头发，还能换钱？

    而是根本没多少啊，能换什么钱。

    她一点没有get到张春霞的心疼，只是觉得自己的头发不好，不值钱。

    来了这个年代时间也不短了，胡小满却一直没有真正融入这个社会。

    从心里感觉讲，她没办法真正融入。

    因为知道后世的繁华，还有从小大到大接受的，看到的东西，都是不一样的。

    张春霞没再搭理她，东西进了公家的口袋，她还真不敢去要。

    一个下午的时间，她都没看一眼胡小满，一看到就想发火。

    败家孩子！

    胡小满乐得清静，躲在昏暗的小房间里面，把屋子收拾收拾，然后把被子拿出去晾晒。

    尽管被套已经在空间里面洗过了，但还是看起来不干净，已经洗不出来了。

    晚上的饭菜依旧是大碴粥，只有早上才会吃窝窝头，这样顶饿，一上午时间太长，吃太少挺不住。

    胡小满吃了一小碗就回去了，她现在应该吃小米粥，继续养胃。

    院子里都飘着饭菜的味道，只不过都是玉米的味道。

    一闻就知道了，除了这东西，没别的了。

    “奶，有饭吗？我没吃饭，我妈就做了一小盆大碴子，不够吃。”

    大哥家的小儿子胡兵大声的说着，然后走进胡庆海两口子的屋里。

    胡小满在小屋里看着那边，已经对这种情况见怪不怪了。

    除了大哥家的小儿子，三哥家的小子胡军也经常去吃饭。

    他们虽然两个人工作，可是家里孩子多。

    大哥家一共三个孩子，都是儿子，半大小子吃穷老子，这话一点没错。

    老大胡林今年二十，在粮站当临时工，一个月十八块五。

    老二胡冬今年十八，还在念书，平时学习好，家里人也不舍的不让他读书。

    万一考个大学，以后那就是当干部的。

    老三胡兵学习一般，但是吃喝玩乐倒是无师自通。对比上面两个哥哥，他只知道吃饱不饿。

    胡小满看了眼三哥家那屋，他们今天晚上没有回家，听张春霞说，是去杜芳娘家吃饭了。

    三嫂娘家底子厚，平时他们经常去吃喝。

    倒是大哥一家，日子过得挺苦的，三个小子太能吃，眼看着胡林都到了年纪结婚，连个对象都没有。

    胡小满撇撇嘴，这些事情轮不到她来操心，还是管好自己的事情吧。

    把门插好，她闪身出现在公寓里。

    屋里依旧灯火通明，电力好像用不完一样。

    把桌上的中药拿出来一包，然后用砂锅煮上。

    幸好之前喜欢喝汤，所以买了几只砂锅，不然今天就得用不粘锅煮中药了。

    这东西必须煎煮很久，所以胡小满看好时间，便去了楼上。

    她拿起平板，点开直播平台，然后刷着视频。

    其实这些东西都没办法让她感兴趣，现在最主要的问题，就是为什么外界遗忘了她？

    胡小满怎么也想不明白这些事情，但是有一点她知道，现在她能联系到外界。

    可是那有什么用？

    不能出门，难不成就是了解情况？

    了解了有什么用！

    胡小满郁闷的翻动视频，然后发现了一个无骨鸡爪视频。

    上面还挂着链接，六十六块九二斤装，酸辣无骨鸡爪。

    这东西她平时追剧必备，吃起来很过瘾。

    晚上没吃多少东西，此时胡小满口水都要流出来了。

    她一把扔下平板，然后“噔噔噔”下楼，打开冰箱，里面根本没有无骨鸡爪。

    “早知道多买一些屯着了！”她有些失落的叹了口气。

    没办法了……

    “哎？”胡小满有个想法，随即又跑回楼上，然后点开刚才的视频链接。

    果然，有下单的页面。

    地址也是公寓的地址，但是她不知道能不能送过来啊。

    不管了，先点了再说！

    快速下单，经历了支付平台后，她又点开自己的支付app，里面余额还有两万多。

    胡小满的财产没有多少，买了这个公寓以后，钱都用在发展直播平台上了。

    她这么个千万级的主播，说有钱也没什么钱，说没钱吧，她有车有房的。

    平时直播带货，一个坑位就是大十几万，但是经不住花钱大手大脚。

    上次押金一百万已经是全部家当了，剩下的就着两万多，本以为结束五月活动就能有钱拿，没想到人都没了，更别提钱了。

    付款成功以后，胡小满盯着页面发呆。

    不知道自己这是抽什么风，难不成快递还能送进来？

    要知道这边公寓都是统一放在快递柜里面的，怎么可能送上门？

    “唉……反正钱也没用，花了就花了吧。”她抿了下嘴唇，然后想起来中药还在煮呢，赶紧下楼去看看。

    第二天早上起来，胡小满在空间里面吃了晚饭喝了药，然后便出门上班了。

    这几天还是吃点细粮吧，大碴粥窝窝头尽量少吃点。

    不过也不用她少吃，家里粮食告急，这几天都是喝糊糊粥了，没那些东西可以吃。

    刚进入六月份天气就很热，太阳很晒地都干旱了。

    明眼人都知道，今年粮食肯定没办法收上来，那么城里的口粮也会断流。

    胡小满看着家里人满面愁容，不仅是大人，孩子们都看得出来，家里没什么吃的了，一个个的也没有以往那么活跃了。

    半夜胡小满醒来，出来空间透透气，就听到有人在小声说话。

    “妈，我好饿啊。”小女孩的声音有气无力。

    杜芳叹了口气，安慰道：“小敏乖，明天妈带你去姥姥家吃饭。”

    这个月他们已经去了两次了，绕是自己亲妈，她也觉得不好意思了。

    家家都困难，她娘家也一样，不过就是仗着底子厚，在黑市买高价粮，这才没有吃稀得。

    一听这话，胡敏果然不再说什么，心里期盼着明天能吃点干的。

    胡小满听着她们回去了，便又进入公寓里。

    她作为家里的一份子，却从没有想过帮助他们吃饱饭。

    不是她心狠，而是秘密总归是秘密，让别人发现了，她也没有好下场。

    更何况每个月贡献出去的十几块钱，已经是很不错了。

    最起码十几块钱能在黑市里买几十斤苞米面，够吃很久了。

    做人做事，她不亏心胡家。

