
　　第395章王圣喜得子嗣（求收藏！）

　　“大哥，那我们怎么办？”

　　坐在主位上的男人眯着眼睛，起身道：“既然欧阳修想杀了我们，那我们就不能坐以待毙了。”

　　“我们出手杀了他，至于苏云浩，他并没有出关，到时候我们只想要说明是欧阳修受到了偷袭，被杀了，谁又会知道？”

　　这话让几人有些怦然心动。

　　毕竟白麟星域无论人力还是强者都非常多，他们如果能把握好，那绝对是一个较大的机会。

　　苏云浩闭关，只有欧阳修一人，他们自认是有足够的把握能拿下欧阳修。

　　想到这些他们自然是准备出手了。

　　“大哥，那样做要是被发现了，恐怕你我都不会有好下场，欧阳修修为也不弱，恐怕……”有人担心道。

　　“放心，到时候只需要让人搞点药，他没有了灵力，一个人怎么可能是我们的对手。”男子眯着眼睛说道。

　　很快他们便安排了人手前去处理。

　　欧阳修修为远在他们之上，很快他就感觉到了不对劲，有些东西内都下了药。

　　他很快就猜测到应该是有人准备对自己出手，他倒是没想到自己帮了这些人，他们竟然反过手来想要除了自己。

　　“得将事情告诉苏云浩，不然他出关后肯定要出事。”

　　他来到了一处洞府内。

　　洞府内一道人影晃动，在他到来后出现在了不远处，而他正是苏云浩。

　　“出什么事情了？”苏云浩问道。

　　欧阳修走到前面一些，苦笑道：“我倒是没出什么事情，不过白麟星域出事了，他们狼子野心，想要对我们出手。”

　　“哦，对我们出手?”苏云浩倒不是特别惊讶、

　　虽然他答应了会保全他们，不过他已经做到了，接下来一些事情其实跟他已经没什么关系了。

　　他自己也已经准备离去修炼，在几个月前仙渺星域想将他留下。

　　当时苏云浩解决了。

　　而之后对方来找过自己，这次他帮助白麟星域，自认自己并没有做错什么，该做的都已经做了。

　　有些事情到一定时候就应该放手了。

　　白麟星域有着神域之主，苏云浩帮忙也只是考虑到当时生灵涂炭，这才出手。

　　“走吧。”苏云浩起身说道。

　　“你想怎么处理那些人？”欧阳修问道。

　　“欧阳修，你觉得怎么处理合适？”苏云浩轻笑道。

　　这话倒是让欧阳修有些没有反应过来，他想了想：“我觉得应该斩杀那些修士，除去这些罪魁祸首，下面事情自然就少了。”

　　苏云浩只是摇摇头。

　　他笑道：“欧阳修，你我都是修炼之人，他们只不过是其中之一，他们能煽风点火，而其他人愿意听从命令，知道为什么？”

　　“因为他们觉得麻烦已经消失了，他们能活在世间，活着，他们慢慢就有了念想，他们想将我们取而代之。”

　　说到这里时，苏云浩轻笑道：“我当初答应了一位老人家，帮他们守卫星域，当时生灵涂炭，我觉得那事情我应该去做，我做事问心无愧。”

　　“现在我们已经做到了，至于后面的事情就应该放手了，他们再后悔就跟我们没有关系了。”

　　“有时候心要放宽，因为到某个时候心灵的修炼远在修为上的修炼，强者跟弱者只在一念之间，就看你怎么去想。。”

　　这一番话让欧阳修沉默了。

　　强者弱者都在一念之间？

　　他的脑海里出现了很多画面，那些画面不断流动，越看他越发的清楚了很多事情。

　　嗡！

　　这个时候他停滞不前的血腥味忽然发出了破碎的声音，修为突破到了星域境六层！

　　他这个年纪突破星域境六层，那已经是非常有天赋了。

　　并且他们的突破并非常是一加一等于二那么简单，而是能突破到更高深的修为层次。

　　这些才是至关重要的。

　　“苏云浩，谢谢你。”欧阳修感激的抱拳道。

　　修炼到他这个高度，修为想突破更多的是感悟，一个念想，修为就能突破，那是非常困难的。

　　他已经困了有两年时间了。

　　现在受到苏云浩的指点，他的修为获得了更强的提升，而这是非常困难的。

　　苏云浩轻笑道：“走吧，修炼就是如此，我只是告诉了你一些事情，突破是你自己的事情。”

　　欧阳修没有说话，不过在心里非常感激苏云浩，因为他清楚苏云浩如果没有指点自己，那他想突破还是有些困难的。

　　苏云浩跟欧阳修的出现很快就引起了其他修士的注意，尤其是那些准备出手的修士。

　　他们的脸色难看了起来，因为他们谁都没有把握击败苏云浩，因为之前的战斗让他们印象极深。

　　苏云浩的强大是他们无法企及的存在，一时间所有人都紧张起来。

　　苏云浩看着那些修士，目光平淡道：“既然大家都在，那我就说几句。”

　　“之前我答应过会守卫白麟星域，现在七魔宗已经败退，他们并没有再次出手来找我们的麻烦，我的承诺已经做到了。”

　　苏云浩说到这里时，继续道：“我也应该功成身退了，有些事情你们还是依靠自己吧，有些人想成为统领者，既然如此机会就让给他们吧。”

　　说着两人消失了。

　　这一幕让所有修士都没有反应过来，他们看着那离去的身影有一种说不出的话。

　　他们争抢着想要获得那个位置，可在苏云浩将位置给让了出来，这让他们有些没有反应过来。

　　“大哥，那我们接下来怎么办？”其中一人忍不住问道。

　　那个男人叫扬风，他看着四周议论纷纷的修士，飞身来到所有修士身前，道：“既然苏云浩前辈离开了，那我们正是需要一个统领的时候。”

　　“我愿意站出来！”

　　“你算什么东西！”

　　就在他说完的同时立刻就有人出声，而这个人是个星域境七层的修士。

　　除此之外不少修士都冷漠的站了出来，身上的气息散发出来不知强了他们多少。

　　看到这些人出现时，扬风的脸色难看起来。

　　因为他真的没想到竟然还有人敢反驳，并且这些人实力都在他之上。M.23sk.com

　　那些修士来自白麟星域，因为苏云浩对他们有恩情，如果管着他们的是苏云浩，那他们自然没什么可说的。

　　现在苏云浩离去了，让这些人在这里乱来，那可不是他们想要的结果。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十七章：王圣喜得子嗣免费阅读。https://xs.23sk.com 