
    第1310章盛名天下

    辰申卷跑诸多资源，走的洒脱。

    可守星广殿之上数以万计的臣子们，却无一人敢动，始终保持着跪姿。

    这一跪，就是两个时辰。

    直到东方天际露出了鱼肚白，才有人颤颤巍巍的问：“那位宗上大能……就这么走了？”

    “好、好像是吧。”

    “那咱们是不是可以起身了？”

    “唔……依我看咱还是再跪一天一夜吧。”

    “不用不用，宗上是何等人物？只要咱们没人说不该说的话，他必定不屑动手残杀我等。”

    “这倒也是。咱们还是赶紧把宗上要求的事请办妥，保住阖家性命要紧呐！”

    ……

    不多时，众多大韩旧臣纷纷做鸟兽四散状。

    辰申临走前交代过的事，他们必定会一丝不苟的完成。

    除此之外，不少名盛威强的臣子也怀有私心：他们想在大韩王朝群龙无首之际，取旧韩皇室而代之。

    不少人都怀有万丈雄心，却不曾想到，一柄巨大而无形的索命钩镰，早已悄然架上了众人的颈间——

    修界，梅宗，仙梅天镇。

    宗主大殿内，一个身披碧海蓝天袍、胸口处绣着一朵十三瓣墨梅之人正郁郁寡欢的喝着闷酒。

    此人，正是梅宗至高无上的掌教至尊，梅雳翦。

    他跑了一趟世俗界，屁事没办成，赔出去两枚地阶玄丹不说，还当着诸多大韩臣子的面丢足了脸，能不郁闷吗？

    但要让他去找那白衣金面人的晦气，他可是万万不敢的。

    不多时，四名胸前挂着十一瓣墨梅的内门长老如约而至，各自行礼后，梅雳翦开门见山：“你们跑一趟世俗界大韩王朝，把其帝都所有官员、包括他们的家眷，统统屠戮一空！”

    “啊？这……”

    “掌教至尊，请恕属下多嘴。大韩王朝依附我梅宗数千载，贡礼年年不缺，但有所驱也算事事尽心，为何您现在却……”

    “住口！本座这么做，自然有非此不可的理由！”

    梅雳翦心里想的却是：“今日的丑态，全被那些世俗界的蝼蚁尽收眼底。本宗堂堂掌教之尊，岂能把脸丢到世俗界去？”

    “这……”

    见那四名内门长老依旧有所迟疑，梅雳翦信口胡诌道：“兹事体大，关乎我梅宗之兴衰！具体缘由不得透漏半分。”

    “所以，本座才让你们去办，因为你们是本座最亲信之人。”

    那四人一听这话，顿时肃然起来：“是！属下明白该怎么做了。”

    “等一下。”

    “掌教至尊还有何吩咐？”

    “你们……十天以后再动身。记住，一切都要秘密进行，不可暴露尔等梅宗之人的身份。”

    “倘若此去，大韩旧皇的密藏健在，那里头的东西就都归你们所有，算作此行的赏赐。”

    说到这，梅雳翦老眼一眯：“哼！我宗照拂了那群世俗界蝼蚁这么多年，油水没捞到多少，反惹得一身骚。现在，也到了他们偿恩的时候了。”

    “属下遵命！”

    等这四人领命而走以后，梅雳翦才自言自语道：“十天以后……那位前辈应该早已离开了吧？千万别再碰上那个老痞子了！”

    敢情这才是梅雳翦让他们十天之后再行动的真正原因。

    ……

    在辰申离开大韩帝都的第五天，大韩皇室行径卑劣、以至触怒了某位绝世强者，让整个帝国一夕间毁于一旦的消息便如一股空前强盛的飓风，席卷了小半个世俗界。

    秦、楚、燕、赵、齐、魏、韩七国鼎立之势传袭了近万年，时至如今，大韩王朝竟已退出了历史舞台。

    这结果，让无数国家首脑惊愕之余，也不禁对大夏国生出了极为凝重的忌惮之情。

    虽然他们不能肯定，那个神秘的强者究竟是不是大夏国人，但大夏与廊蟹争夺矿藏所属权这根导火索却是不容置疑的。

    当更多目光汇集到大夏国时，诸多王国、公国、甚至连六大帝国，都探出了另一个足以惊掉大牙的消息——

    短短五天间，曾背靠大韩的强盛王国，数百万大军不知去向，廊蟹王生死不明，整个国家陷入一片混沌。

    据说有一支总数不过十几二十人的空骑精英分两队而行，所过之地，遇城拔城，纵横无敌。

    就在前不久，大夏大将军辰藏锋率领辰家军强势登抵廊蟹国境。

    而今，当初的廊蟹王国早已改旗易帜，纳入了大夏国之版图……

    约莫一年前，大夏北灭蛮夷、南敌太寇，名噪一时。大夏国出了个奇谋百出、骁勇善战的飞将军一事也传为美谈。

    而今，这个王国的声名更旺。

    毕竟背靠大韩的廊蟹比起当初的太寇一点也不弱，却在短短数天里亡了国。

    就连它的靠山也轰然倒塌，不仅震动了王国界，连六大帝国的君主都惊出了一身冷汗！

    作为同一层面的帝国君王，他们比那些王国、公国之主的眼界要深远的多。

    他们知道，大韩在修界必定有为其提供庇护扶持的宗门，而且是与自家“靠山”势力不相伯仲的地阶宗门。

    可事发至今，那个宗门竟然连屁都没敢放一个，任由大韩王朝翻天覆地，皇室灭尽杀绝。

    这意味着什么？六大国君自是最清楚不过了。

    幸好那大夏王似乎没有对外侵略的意图，在其拿下了廊蟹国全境后，这个热极一时的国度，竟又恢复了往日的低调。

    像是什么都没有发生过一般……

    可即便如此，六大帝国之主也不敢有丝毫小觑之心，连夜下达无数道上令，派往各个属国。

    有意思的是，这六位君主发布而出的上令言辞，竟一模一样——

    “绝不能侵大夏半寸土地，绝不可占大夏毫厘资源！”

    ……

    这天正午，艳阳高照。

    辰申走出原廊蟹国国主戏美人、赏美景的吉皇殿，嘴角荡着一丝邪魅的笑意。

    在他身后，跟着满面通红的玲儿，发梢上还有些未干的水珠，俏脸微红，嗔娇难耐。

    一想起自己为少爷擦身沐浴时，对方调皮捣蛋的动作，这少女就恨不得找个地缝儿钻进去……
