    参鹏爆发战技，向着许无舟杀了过去。

    这一次他如同大鹏展翅一样，力量席卷向许无舟，能量恐怖，两只手绞杀向许无舟。

    许无舟哈哈大笑，手臂震动，以普通拳头直接迎战而去。

    他的拳头没有威势，可和参鹏撞击在一起。参鹏神情一遍，身体连退出去。

    这一击，居然打的他气血翻腾不已。

    “你种道成功了？”参鹏站在远处冷声道。

    “你猜！”许无舟哈哈大笑。

    参鹏冷凝，他再次杀向许无舟。体内的力量，也疯狂的颤动。

    许无舟站在那里，神情不变，也没有退让的意思。

    “就算你真的种道成功，我也送你去死！”

    参鹏咆哮，眸母冰冷，能量喷涌，整个人炽盛无比。此刻他血液都燃烧了一般，疯狂的沸腾起来。

    与此同时，他身上浮现了羽毛，羽毛燃烧着火焰，火光谣言。

    体内血液，也疯狂的流淌，如同是鼓声一样，轰隆隆而动，流淌到他四肢百骸中。

    那些血液透体而出，每一滴精血隐隐有一只血鹏的虚影。

    “妖鹏血脉？”有人惊呼一声，骇然的看着参鹏。

    “这是妖鹏血啊，他这是修行秘术修行出这种妖血，还是他天生就带有这种血脉？”

    “……”

    无数人惊呼，此时参鹏脸色大变，脸上都扭曲了，隐隐如同鹏的脸形。

    他的那一双手，真正的化作了爪子。

    “轰！”

    一声巨响，参鹏身体颤动，光芒闪烁。身上浮现了一层羽毛，后背有着一双翅膀，翅膀都是精血所化，其中满是符文和道纹，扇动间如同绞杀两柄巨刀。

    “妖？还是人？”所有人都看不懂了，呆呆的望着参鹏。

    此刻的参鹏整个人气息变得狂暴起来，也同样变得嗜血，眼睛通红，凌厉如同一只鹏。

    许无舟站在那，感觉到他的强大。此时的参鹏，神藏和他的血液完全交融了，其中的道已经全部融入到他的利爪和双翅中。  “参鹏，你参天教居然敢以血食之术修行妖术，你好大的胆子。”周姒这时候站出来怒斥着参鹏。

    她身为瑶池仙筑玄女宫传人，如何看不出这是什么情况。

    参鹏此时是半人半妖，修行妖鹏秘术还不至于如此。真正让他如此的是，残杀人族炼化出精血，再以此精血来修行和承载妖鹏秘术。

    这就是为什么刚刚参鹏身上透体而出的精血能化作鹏翅和鹏爪的原因。

    参鹏狰狞道：“一些蝼蚁人族而已，能成为的身体的精血助我修行，是他们的荣耀。只要我修成大鹏之术，百秀榜我也可以一争！”

    说话间，参鹏出手极快，杀意滔天，想着许无舟席卷而去。

    “许无舟，你逼我的，我化鹏而斩你！”

    参鹏一声长啸，他扇动着翅膀，直接俯冲而下，手掌化作两只巨大的爪子，猛然的抓向许无舟。

    这一次比起之前强大太多了，隆隆而动，真的如同一只大鹏鸟擒杀猎物般。

    同时，他的那双翅膀，也飞速的向着许无舟绞杀而去。

    这任何一招，都强大至极，蕴含着大凶险，何况是双管齐下。

    无数人屏住呼吸，周姒气机勃发，想要出手斩杀这以人族为血食的参鹏。可是此处是神藏域，她的实力也无法瞬移到许无舟身边。

    参鹏和许无舟交手，原本就离的极近，此时他不顾暴露自身展现最强杀招，速度快到瞬息就到了许无舟身边。

    “能杀了你，我知足了！许无舟，死吧！”

    参鹏吼叫，利爪越发的悚然，精血所化的翅膀，也切向许无舟。

    许无舟站在那里，手持长刀，神藏中的那一柄长剑，这一刻突然颤动起来，而后飞射没入到手心，而后和长刀融在一起。

    与此同时，五个神藏的力量，也都瞬息狂暴而出。

    这一刻，许无舟经脉的坚韧和广阔的优势就展现了，力量震得如同奔腾的河流一样冲出去。

    “风雨惊古岳！”

    许无舟的长剑，这一刻化作一轮寂灭的骄阳般。没错，明明光芒璀璨，昌盛无比。可  ……气息剑意却给人一种寂灭感。

    剑气瞬间滔天，如同海啸一般喷发出来。

    神威惊世，看着就要抓到他的参鹏，许无舟一剑斩下去。

    瞬息，绞杀向他的双翅。瞬间被斩灭，双翅化作点点精血，而后猛然的射向四方。

    这一滴滴精血砸向四方，就如同是一座山砸出去般，所落之处，都出现巨大的深坑。

    精血灵性被斩，瞬息焚烧起来，血气滔天，很多人甚至听到了其中的哀嚎声。

    无数人看着这一幕，他们脸色有些发白，同样目光怒视参鹏。

    参鹏双翅被斩，他并没有退让，利爪更为狂暴的抓向许无舟。

    许无舟的长刀，也同样和对方的利爪撞击在一起。

    “砰！”

    难以想象的冲击波震荡而出，余波滔天。

    许无舟的长刀和对方戴着的手套同时崩裂，化作碎片射向各方，如同炮弹一样射入各方，爆发一阵阵巨响。

    许无舟和参鹏同时倒退出去。

    许无舟退后了数十米，踩出了不知道多少大坑，他这才稳住了身影，嘴角溢出了血液。

    而参鹏，他同样倒飞出去。只是他看起来比起许无舟惨烈的多，全身都崩裂出伤口，溢血不止，那一双手更是颤抖不断，强力让他的手指崩裂，有骨头刺出了肉外。

    “我不信！我不信！”参鹏单跪在地上，他不敢相信这一幕。

    他种道神藏，动用入道法，甚至不惜暴露他吞噬血食修行妖鹏秘术来斩杀许无舟，却未曾想到还是未曾杀他。

    反倒是他，因此而造受重创。

    那一剑太强了，强大的要寂灭一切。即使他化身为鹏这一刻都要寂灭，那股剑意磨灭了他化鹏的道。

    “他种道成功了，而且……不只是成功了，而且彻底稳定了。”

    黛夭夭在一旁喃喃自语。许无舟能种道成功已经难以想象了，可这才多久啊，他就彻底稳定了？

    普通修行者修行，谁不是种道需要耗费无数心力时间，而后稳定又要耗费无数心力时间。

    ………

