    第3293章相携

    周满小声道：“我的事并不急，不用非得回禀陛下的，一会儿我就回太医院去。”

    白善想了想后点头，低声道：“也好，北海县事情多，我不定要在殿内待多久，你先回太医院，下衙的时候在太医院里等我，我去接你。”

    周满点头。

    白善这才站得离周满远了点儿，把身上的灰尘拍了拍，这才用水洗脸洗手。

    站在门外的杨和书听到里头半天没动静，便在外面轻咳了一声后推门进来。

    白善忙拧干帕子，上前行礼，“杨学兄。”

    杨和书指了椅子道：“我们之间不必多礼，已经有人去给陛下禀报，一会儿该有人来请你了，先坐着休息吧。”

    周满把点心往他那里推了推，“吃些填填肚子吧。”

    白善笑着捏了一块点心吃起来，“学兄有事禀报陛下？”

    杨和书点头，“不过不是什么急事，看陛下宣不宣吧，若不宣，我一会儿就回户部去。”

    白善便明白他是特意送他们过来才走这一趟的。

    白善吃了两块点心，休息过的皇帝便派人过来请白善，“白大人，陛下宣召。”

    内侍转而对杨和书周满道：“陛下说，今日上午还要和崔尚书等人议事，两位大人的事不急，可午后再来回禀。”

    周满和杨和书连忙应下，看了白善一眼后微微颔首离开。

    白善便整理了一下衣裳，跟着内侍一起去见皇帝。

    殿内并不只有皇帝，太子和赵国公、崔尚书三人也在。

    白善垂下眼眸，赵国公在，必定是因为青州的战事，崔尚书……

    这是陛下要他当场决定去留？

    白善跪下行礼，皇帝抬手道：“不必多礼，坐着回话吧，这是吏部的崔尚书，你还未见过吧？”

    “是，”白善转身和崔尚书行礼，“崔尚书。”

    “说吧，百济为何突然犯边？”皇帝道：“你们的折子上写得不清不楚，只说是为了盐场，但卑沙城的盐场刚建起来，又是冬春时节，能晒出多少盐来？”

    白善道：“陛下，百济一直狼子野心，唯利是图，自龙池建成码头之后，海贸日盛，臣方知，海上匪寇盛行，其中大半便是百济和倭人相勾结，专门劫掠我大晋商船……”

    周满顺着台阶一阶一阶的往下，杨和书走在她身侧，笑问：“这下心里安定了？”

    周满冲杨和书不好意思的笑了笑，眼角还有些红，“多谢杨学兄。”

    杨和书摇摇头，“不必，总不能让满朝文武看着我大晋官员当场哭鼻子吧？”

    周满脸都红了。

    杨和书却停下脚步，转身看着她笑道：“你还小呢，便是哭鼻子也不打紧，不必不好意思。”

    周满：“我都做母亲了。”

    “是啊，”杨和书感叹了一声，当年只会用书盖着脸，摊开手脚在草棚里呼呼大睡的小孩儿都做母亲了，“不过朝中大臣年纪还是比你大，所以你依旧不必害羞，其他人也不是没哭过的。”

    周满便好奇的问，“谁还在朝上哭过吗？”

    杨和书就抬手敲了她脑袋一笑，“又好奇，别瞎打听。”

    周满摸着脑袋，杨和书已经笑道：“走吧，我送你到路口，我要出宫回户部了。”

    周满便不再问，一起下了台阶后分开。

    白善这一次述职时间特别长，赵国公和崔尚书相继离开，就皇帝和太子白善在殿内，连午食都是在殿里用的，谁也不知道他们在里面都说了啥。

    下午下衙时，周满便撑着下巴等在太医院里。

    萧院正两次从她的办公房经过，见她实在神思不属，便敲了敲门道：“都下衙了，你又不处理公文，还留在这儿干什么？”

    周满：“等人。”

    萧院正牙酸了一下，问道：“都下衙了，他不来，你不会去找他？”

    “算了，万一错过了怎么办，我挺着大肚子，不方便跑来找去的，还是在这里等着他吧，”周满道：“他总会来接我的。”

    萧院正就转身出去，拿了一封折子过来，“那就一边等，一边帮我核对一些东西？”

    周满接过展开来看，嫌弃道：“院正，今年我们太医署不是抢了好几个进士和明经进来吗？”

    “他们手上事情也不少，这批东西尤其重要，需要我来审核，你也知道我算盘打得不好，你帮我核对核对。”

    周满只能应下，拿出笔和算盘来，“行吧，反正我也就再干七天，下一旬我可是要休长假了。”

    萧院正应下，“我知道，放心，一定让你按时休假。”

    白善跪在地上和皇帝磕了一个头后起身退下。

    皇帝看着他退出去，笑了一下后道：“不错。”

    “我以为父皇会觉得可惜。”太子眉头紧皱，“他这时候去东都不是最好的出路吗？”

    “心之所向才是最好的，”皇帝平和的道：“他年轻，仕途上多走一些弯路没什么，心里高兴便好。”

    太子顿了顿，不由去看皇帝，“父皇为何突然儿女情长起来了？”

    皇帝瞥了他一眼道：“白善是臣，他可以儿女情长，只要你不儿女情长便可。”

    太子：……

    皇帝起身道：“行了，你去吧，我也要去看看你母后了。”

    太子默默地起身，躬身送皇帝离开。

    白善在太医院外平复了一下呼吸才走进去，还在加班的太医看到他，“哟”了一声道：“白大人跑来的？这气还没喘匀呢，快来喝杯水。”

    “去去去，才跑完喝什么水？白大人是来接周大人的吧？周大人在办公房里等你呢。”

    白善微红着脸和他们行过礼后去办公房里找周满。

    周满看见他立即把手上的折子合起来，“你来了？”

    白善上前扶住她，“可以下衙了吗？”

    “可以了，这封折子不是我的，明天再继续核对也行，我们走。”

    在宫里，俩人也不好表现得过于亲密，因此白善松开了周满的手，只与她肩并肩往宫外走，“我看你比怀着大姐儿时还要瘦，是不是太过劳累了？”

    周满：“没有，不过近来胃口的确不是很好。”

    她道：“下旬我便可以休产假了。”

    “我等朝廷任命，也有一段很长的休息时间，到时候我在家中陪你……和大姐儿。”

    “好。”

    (本章完)

