    长生药的珍惜程度，祝千绝非常清楚。

    整个文心界，自古以来记载的长生药就没有几株。

    每一株长生药的诞生现世都是轰动性的。

    当初炎谷之下诞生出长生药，修仙界也难免陷入了一场巨大混乱中，最终长生药逃脱，一切才最终平息。

    而得到长生药根茎叶的绝情谷，成为了最大赢家。

    古往今来，唯有最强大的修士与势力，才可能从这种大混乱中得利。

    你一个小小的金丹，就妄图染指长生药。

    疯了吗？

    况且......

    已经几百年都没有出现过长生药的新消息了。

    祝千绝沉默了一会：“你是不是太异想天开了一点。”

    “碰碰运气而已。”林夕说道：“能找到自然最好，找不到也不强求。”

    林夕当然也知道长生药有多珍惜。

    祝千绝看着林夕，不禁好奇：“你为什么要来找长生药？”

    这种东西虽然珍惜，但药力磅礴至极，一般修士根本没有什么需求的必要，唯有顶尖修士为了延寿、疗伤、渡劫等原因才会去追求。

    这件事倒没什么好隐瞒的，林夕说道：“我的仙道根基出现了问题，寻常的灵药基本无用，所以来找长生药。”

    “你仙道根基出问题了？”祝千绝惊讶万分。

    林夕点头：“差点就死了，好不容易才熬过来。”

    祝千绝有些不可置信。

    一个仙道根基出问题的金丹修士。

    竟然能如此轻易的将自己压制？

    还讲不讲道理了！！

    祝千绝看着林夕，逐渐开始怀疑：“你仙道根基出问题了，竟然还能施展威力这么大的神通？”

    “暂时压制住仙道根基的伤势而已。”林夕说道。

    不过看祝千绝的表情，显然是不相信的。

    仙道根基出问题，这对修士本身可是巨大的麻烦。

    而林夕表现的如此轻描淡写，实在不像是仙道根基出问题的修士。

    不过对方既然这么说了，祝千绝也不好再追问什么。

    “你既然是绝情谷的弟子，那知不知道关于长生药的信息？”林夕问道。

    祝千绝摇头：“长生药何等神物，绝情谷若是有什么消息，早就去寻找了，怎么可能还有消息留给你呢。”

    林夕叹了口气。

    确实如此。

    不过本来也没有抱太大的希望，也不算特别失望。

    他环顾岩洞，也没有其他特殊之处需要在意。

    岩浆之下的灵药，对自己伤估计也没什么用处。

    “我要走了，今天这件事当做没有发生过，没问题吧。”林夕说道。

    祝千绝点头：“当然。”

    她巴不得这件事没有发生过。

    而林夕也不想因此是招惹绝情谷

    林夕准备继续在关洛王朝其他地方逛逛，哪怕没有找到长生药，说不定也能找到其他功效神异的灵药。

    而此刻，祝千绝眼中异样光芒闪烁：“等等。”

    “怎么了？”林夕皱眉。

    “仙道根基不稳，或许我有办法。”

    林夕脚步一顿：“你有办法？”

    “当然，我可是绝情谷的真传弟子。”

    林夕将信将疑：“什么办法？”

    宗内长辈为了帮自己治伤，什么办法没有想过，自然与绝情谷也有过沟通，但绝情谷其实也没能给出什么好的建议或者说办法。

    祝千绝只是个真传弟子而已，能有什么办法？

    “你可曾听说过佛门一种神秘法？”

    “什么法？”

    祝千绝神秘兮兮的说道：“佛门涅槃。"

    这和你是绝情谷真传有半毛钱关系？

    林夕内心腹诽。

    不过他还是回忆关于听说过的佛门涅槃法。

    涅槃，乃是佛门用语，意为身心俱灭而后沐浴佛火重生。这是一种无上法门，类似于无上超脱法，同样是斩去旧我，诞生新我的过程。

    不过无上超脱法只在于自身，重生之后将脱胎换骨。

    但佛门涅槃似乎特殊一点，可经由佛力加持引导完成，只为达到肉体上的重生，更类似于一种神通秘术。

    很多人误以为凤凰能够涅槃重生，实际上是错误的，只是上古时期凤凰浴火而鸣与佛门涅槃非常相似，故有此谣传。

    凤凰虽然乃是顶尖神鸟，相传乃百鸟之王，但真的不会涅槃。

    “你说起这个干什么？”林夕不禁问道。

    祝千绝说道：“你应该知道，绝情谷和大威寺关系很糟糕。”

    “不错。”

    “所以我们对大威寺的法门很有研究。”

    林夕想了想，也点头附和。

    确实如此。

    “佛门涅槃，不出意外的话，肉身沐浴佛火而重生，仙道根基也是会随之重生的。”祝千绝说道。

    这一点不难理解。

    只不过佛门神秘莫测，而且极为低调。

    有关佛门的法门，稍微高深一点的几乎都不会流露在外。

    这也是为何除了梵天王朝之外，佛修如此之少。

    林夕惊疑：“难不成绝情谷有佛门的涅槃法门？”

    “这倒是没有。”

    “......”

    “你可知道佛门的佛子？”

    林夕想了想：“听说过一点。”

    那是佛门最杰出的后辈僧人，精通佛法，在梵天王朝享誉盛名，据说这位佛子一出生，便引动诸天佛影，漫天的佛光接引，还有浩大的诵经声响彻云霄，犹如佛陀转世。

    佛门信轮回，自然当即派人将其接回寺内悉心培养，一直不曾出世。

    因为大威寺太低调了，所以这位佛子一直没能在修仙界展露出什么，不过大家都知道，佛门的传人绝对不简单。

    光是“佛子”这个称呼，就已经足以说明一切。

    “他手里肯定有佛门涅槃的法门。”祝千绝笃定的说道。

    林夕一脸怪异：“你不会想去打劫佛子吧。”

    “没错。”祝千绝兴奋说道：“你我合力，那个佛子肯定逃不出我们的手掌心。”

    原来她是看重了林夕的实力，想要找林夕一起找佛子的麻烦。

    因为以她的实力，确实不是佛子的对手。

    佛门涅槃法，是不传之秘。

    青云宗就算想为林夕弄来，也不太可能成功。

    林夕有些心动。

    但这风险也不小。

    于是他做出一副不感兴趣的样子。

    祝千绝不由问道：“你不愿意？”

    “先不说涅槃之法对我有没有用，打劫佛子，那就是在挑衅大威寺，更何况，我为什么要帮你，我和佛子可无冤无仇的。”林夕摇头说道。

    绝情谷和大威寺有仇。

    青云宗可没有。

    打劫佛子，显然只对祝千绝有利，如果成功，绝情谷少不了对她另眼相看。

    祝千绝立刻说道：“不管成功与否，打劫佛子这口黑锅，我一人全背了，绝不牵连你。而且必定倾尽全力先帮你得到涅槃法。”

    “成交！”林夕马上答应。

    就等你这句话呢。

