    第49章 密室千仞雪

    看到胡列娜如此问话。

    大师玉小刚顿时语塞了，你这叫他怎么回答，才刚刚接触没多久啊，他知道个屁啊。

    没想到装个比都会如此不顺利。

    “咳咳咳，所谓切磋不是越神秘越好吗，这样大家才会有惊喜，不然到时候大家都知道彼此魂技就没什么好打了，就跟喝白开水一样不是吗？”

    大师玉小刚此时完全在满口胡邹。

    “嗯，您教训的是。”胡列娜知难而退，既然对方不想讲，她也不会去强求，对方说的也没错，那神秘男生不就是神秘才引起她的关注的吗？

    大师也没想到如此好糊弄，只能干笑了几声，随后他胡乱夹了点菜吃了起来，掩饰一下他此时脸色的尴尬。

    大师此时的样子，更加让胡列娜觉得非常可疑，她暗自决定等会要自己去问个明白

    而天斗皇家学院这边就不一样了，陪伴他们的是副院长赵无极。

    此时他喝了点小酒，头脑飘飘欲仙，早就忘了院长交代的事情。

    就连身旁李郁松用脚踢他都没反应。

    赵无极就跟大嘴巴的大嫂一样，噼里啪啦吧很多事情都爆给千仞雪听了，什么周星宇第二魂环是千年魂环，第三魂环是万年魂环。

    还有宁荣荣是七宝琉璃宗小公主。

    奥斯卡是食物系魂师，魂技是什么...

    这家伙完全不顾及眼前几人已经嘴巴张大能装鸡蛋了，他们脑海中一致认为不可能。

    这副院长一定是假的，一定是来忽悠他们的间谍。

    千仞雪此时双眼通红，她本来以为这一次晚会会令人失望的，毕竟那名超级斗罗没来，可是现在她已经燃烧了起来，脑海中只有几个字“收服这位超级天才”

    “是否可以引荐一下那位超级天才？”千仞雪微笑问向赵无极。

    千仞雪这一问话，顿时就把赵无极给惊醒了。

    “额，我刚才说了啥？”赵无极开始装傻充愣，他摸着脑袋一脸懵。

    千仞雪此时脸色冰冷无比，这混蛋居然敢欺骗天斗大皇子，敢欺骗天使，简直就是找死。

    这一桌的气氛顿时就冷了下去。

    八面玲珑的院长弗兰德已经安排好了周星宇等人，他本来想要带周星宇过来跟大皇子见面的，但是被拒绝了。

    心情尴尬的他一回来就看到赵无极跟一个二傻子一样在那边傻笑赔礼，而天斗大皇子雪清河则是满脸冰冷，他赶忙救场。

    “怎么了，哎呦喂，是哪个不长眼的惹了我们大皇子。”

    说完这句话，弗兰德一脚就踢开了赵无极让他滚蛋。

    此时大圆桌上有一名帅气男子冷哼道：“哼，你们史莱克好大的架子，大皇子在此，也不叫人过来见安。”

    千仞雪此时生气了，就算是蓝电霸王龙家族的继承人又如何，废物一个，居然敢坏她好事。

    不过此时她也只能内心想想罢了，她此时的身份不能让她表现太多。

    “弗兰德，帮我安排一间密室，我想和周星宇谈谈。”

    千仞雪开门见山，直接把话给堵死了，她本来就是带着雪夜大帝的任务而来，谁都不敢阻止她想要做什么。

    “这...”弗兰德此时尴尬死了，他知道坏事了。

    天斗大皇子雪清河如此肯定是知道了周星宇武魂的不一样，说不定他想要收服那小子。

    “好的，您跟我来。”

    没办法，史莱克家小，而且就在天斗帝国，天斗大皇子不出意外以后肯定会成为天斗帝皇，这要求他不能不答应。

    片刻之后，周星宇被弗兰德带到了校长办公室的储物室，进去之前他已经交代过了，让周星宇随机应变。

    周星宇冷静的推开了那间储物室大门，他知道自己将要面对的是谁，所以内心完全没有半点丝毫紧张。

    现在的千仞雪肯定不想暴露自己的地位和权利。

    那么她顶多要求自己加入天斗帝国，为天斗皇室效力，这和没说没什么区别。

    “周星宇，你好。”

    映入周星宇眼帘的是一名长相温和有一点点妖媚的男子，他说话声音非常温柔。

    他随意的穿着一套乳白色长袍，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，一头黑发随意披在背后，脸上带着微笑。

    “殿下，您找我有事？”

    周星宇装作啥都不知道，他此时就像是一个受宠若惊的臣子。

    “来自千仞雪的善意+1”

    周星宇莫名其妙，这千仞雪是想干嘛，突然之间对自己释放善意，难道对自己图谋不轨？

    千仞雪面露微笑，此男生长相俊美，特别是那一双眼睛，有让人去探索的冲动，再加上此人神采飞扬，是一个不可多得的小帅哥。

    “听副院长赵无极说你第二魂环是千年魂环，第三魂环是万年魂环可有此事，是否可以展现下？”

    千仞雪说完这句话眼神死死盯着周星宇看，恨不得把对方的底细全部看得透彻。

    “该死的赵无极，嘴巴这么不严”周星宇都快气死了。

    自己的魂环配置也就在赵无极和弗兰德，还有几位特招班学生面前展现过，平时最多展现第一魂环。

    这为了什么，还不是想要苟一下吗，级别低太耀眼了会有麻烦，果然这就暴露了，以后麻烦估计要一堆了。

    周星宇干咳一声，眼神火热看向千仞雪道：“展示是可以展示，不过殿下可不可以先展示下密室斗罗我看看？”

    千仞雪一脸懵，她完全不懂对方在说什么斗罗，无奈之下只能用疑惑的眼神看向周星宇。

    周星宇当然不会解释这密室斗罗啊，这个梗自己知道就行了。

    储物室内一道黄色魂环亮起，随后一道紫色魂环亮起，最后一道黑色魂环亮起。

    这三道魂环的光芒在储物室内争相辉映。

    千仞雪此时瞪大了眼睛，有点不敢置信，赵无极说的果然是真的，她作为天使武魂传承者，家中的古籍都看了不下好几次。

    魂环不是不能超越极限的，正常神考才能提高魂环的年限。

    还有一种是最最难的，那是必须身体素质和精神力同时强悍才行。

    她自己曾经尝试过越级吸收，但是毫无例外失败了，她自己可是吃了不少天才地宝也没能成功的。

    “你可愿意追随在我麾下？”

    千仞雪此时声音有些颤抖，这周星宇的天赋如此强悍，都不在她神级武魂之下了，如果给予更高的培养，会不会让武魂殿更加强大？

    她现在有种亲自为武魂殿打造一位超级长老的冲动。

    周星宇翻了个白眼，这什么人啊，一见面就要自己追随，不过他可真没什么兴趣为武魂殿效力。

    自己一心想着组建宗门，想着一统斗罗，怎么可能屈尊人下？

    “殿下，我师尊是剑尊斗罗，师尊曾命我十八岁之前不得加入任何势力，您看？”

    (本章完)

