    更新时间：2014-11-07 00:00:00  字数：5202

    唏律律……一声长嘶响彻在空旷的草原上，随着一轮初起的朝阳，从地平线上，密密匝匝出现了奔腾的马群。

    “来了，来了……快快，准备好热水。”

    “大个，带师傅们去吃饭。”

    “二拐，草料准备好啊。”

    “黑球……你给看着场子啊，马儿得好好歇歇，该刷的给刷刷。”

    郝来运持着剧场的大喇叭嚷着，几十人迎接工作办得勉强，运料的、接人的、各自忙活着，这些马队是从三百多公里外的齐林格尔长途奔驰而来，现在这个时代越来越成为稀缺的东西了，那万马奔腾的壮观景像，恐怕就塞外这些人也难得一见了。

    确实壮观，被马开荒拉来临时帮忙的仇笛着站到了马栏上，兴奋地举着手机拍照，上千匹骏马驰骋，身形如电、蹄声如雷、移动时像草原上的流云，奔腾时像塞外的狂风，几乎是一眨眼的功夫，已经清晰可辨了。

    “哇，帅呆了，就是太吓人啦。”包小三往一边躲了躲，马队越来越近，速度越来越慢，他叫着仇笛，仇笛从栏上跳下来，有点小兴奋地道着：“还是草原上的马好，这才叫神骏啊，我们老家净是些配出来的杂种骡子，只能下地干活。”

    “骡子和马不一样么？就品种不一样吧。”包小三愣了下。

    这把仇笛问得郁闷了，翻了他一眼道着：“你好歹也是乡下人，这也太给乡下人丢脸了啊。”

    “我就应了个名儿，我其实是城里长大的，地都没种过。”包小三道着，对此，丝毫不觉得丢脸，反而觉得仇笛有点老土了。

    说着马队归圈了，带队的有十几人，几米长的鞭子甩着，扯着嗓子吆喝着，那些训练有素的马儿，次跟着进了马栏围子，郝来运早带上人去迎接了，人接上车，先吃饭，至于拌料、喂马、看场子的活，就镇上这帮临时拉来的闲汉代劳了。

    包小三驮着大口袋，仇笛拿着大勺，一勺一勺舀着配料往马槽里放，两人一组，忙活上了，边走包小三边看身边没人了，他神神秘秘道着：“嗨、仇笛，明儿不会干一场吧？”

    这是最后一天了，对于最终会发生什么结果，让包小三很是期待啊。仇笛没理这茬，笑着道：“你是怕钱到不了手吧？”

    说起钱，包小三佩服得仇笛快喊亲爹了，和谢纪锋通话，谢纪锋让开价，包小三狮子大开口，两个巴掌一推：十万。

    谢纪锋只说了两个字：成交。

    这时候仇笛拦住了，他说了：别急，听清楚，每人十万。

    这价码把包小三差点吓过去，一天八百都没实现，有这个前车之鉴，十万已经是狮子大开口了。不过旋即发生的事让他愕然了，谢纪锋伸手关摄像头时，还是给了那两个字：成交！

    “你笑什么？”仇笛发现包小三在得瑟了。

    “我在想你要钱那样子，哎哟，比这马可帅多了。”包小三回头道。

    仇笛直接在他屁股踹了一脚，包小三躲闪着，更荡漾了，他得瑟地道着：“这十万块怎么花你想好了么？”

    “还没呢。你想好了？”仇笛反问。

    “嗯，想好了，我……我回家娶个媳妇日两天去，好好整两天，赶明年就有人喊我爹了。”包小三幸福地憧憬着。这理想听得仇笛闪腰了，笑着一屁股坐地上了。

    他无言地揽着包小三，给点了支烟，三儿美滋滋地抽着，他却像还有歉疚似看着小三那张丑脸，关切地问了句：“身上伤好利索了吧？腰还疼么？”

    “没事，咱贱骨头，不怕挨揍。”包小三不屑地道。

    “谁说贱了，英雄不怕出身低，很多大人物当初的处境都不如你呢。”仇笛笑道。

    “少夸我，没尼马好事，不是掂记我手里那钱了吧？”包小三警惕地道。

    “好，不夸了，过了明天，有人给钱，过了今年，有人喊爹。”仇笛哈哈大笑起身道。

    “喂喂喂……”包小三跟着爬起来，拎着袋子小声问着：“你可打包票了，祁连宝会回来，真的假的？这钱可玄啊。”

    “要是我有一天被人打傻了，生活不能自理了，你会回来看我吗？”仇笛问。

    “那必须滴。”包小三道。

    “所以，他回来也是必须滴，他是个有信仰的粗人，放不下的东西太多啊……我其实现在什么都不忌讳，就是觉得他有点可惜，就像我把他卖了一样。”仇笛道，在祁连宝的事上，有点于心难安。

    也奇怪喽，李劲松和张瑞霞与他毫不相干的同行，整了人都没什么不心安的，反而祁连宝，还是打过他的人，却让他觉得心里隐隐不安。

    “没事，那网上不是说了，兄弟就是拿来出卖的。”包小三前头笑着道。

    “滚尼马的，刚才还说回来看我呢。”仇笛骂道。

    “当然得看了，记住，变傻以前，手头钱都给我啊，反正你傻了也不会花。”包小三道。

    嘭……仇笛飞起一脚，直接把包小三踹趴到草上了，包小三幸福的，趴在草上仍然是眉开眼笑……

    ……………………………

    ……………………………

    首都机场，港行国际航班到站的提示音响起。

    夏亦冰和秘书站到接站口，翘首企盼着，看到人群中一位精神矍铄、满头华发的老人时，她挥挥手，喊了一声，那位老人微笑着，向他扬扬手。

    是孙总，专程从国外回来了，出站秘书接着他的行李，夏亦冰叫下了司机，亲自驾车，上车坐定，孙总头一句感慨，却是嫌首都的空气太差，实在不是个养人的地方。

    闲聊几句，直入正题，要问时，夏亦冰递上了自己的手机，一屏骏马奔腾的图，孙总一看哈哈大笑了。

    “这是一个小时前的照片……一匹马日清耗的饲料需要三到五斤精料，一千多匹，全部放在屯兵，没有一百万，他请得来送不走，这将成为压垮他的最后一根稻草。”夏亦冰笑着道。

    也是偶然无意听说影视剧的马队雇佣成本奇高，一个马术队几组镜头，就得十几万，现在好了，宗鹏程把一个骑兵马队揽下了。

    “哈哈，这个活干得有点损了啊，我早年做塑胶花生意的时候，也这么捉弄过对手……宗鹏程那边的情况怎么样？”孙昌淦笑着问。

    “还能怎么样，等着咱们给他签约付款。”夏亦冰笑道。

    没错，财迷心窍了，过高地估计自己的能力，只能是这个下场，孙昌淦抚着头发，像是板回一局来那种志得意满，自言自语道着：“发财难，想驾驭财富更难，给过他很多机会了，奈何人心不足蛇吞象啊，该有一个圆满的解决喽……对了，小夏，前两天是怎么回事？”

    “哦，意外。”夏亦冰解释着，派去的商务调查员被屯兵镇的祁连宝打伤致残，之后又另避蹊径，找到哈曼商务，对于哈曼，夏亦冰自然是不吝溢美之辞，孙总却是不在意这个，他皱着眉头问：“祁连宝的事务必得解决，这个人是宗鹏程的中坚，宗鹏程不足惧，但祁连宝这种人就可怕了，连法律都蔑视的人，他是不会讲什么规则的，我们商人的方式，对他根本没用。”

    “所以，哈曼给了一个完美的解决方式。”夏亦冰笑着道，示意着副驾上的储物箱子，孙昌淦取出来，一部精美的平板，已经打开的报告，他戴上了眼镜，细细地看着，然后，脸上慢慢的露出了笑容。

    “很好……非常好，帮我联系一下这个谢纪锋，明天我请他喝茶。”孙昌淦兴致盎然地道。

    “好的，他一定会欣然而来的。”夏亦冰笑道。

    车疾驰着，消失在雾霾重重的路上，消失在钢筋水泥的丛林里，这个丛林的法则，一直都在延续，从未改变。

    …………………………………

    …………………………………

    静谧的屯兵小镇却看不出什么改变，日出而作，日落而栖。一个影视城带来财富，但带走了这里的宁静和纯朴。

    车站的地方又喧闹起来了。围着一堆人，应该是黑车司机和游客在争吵。北街宾馆不远的地方更脏更乱了，早晨的菜市过后，遍地的菜叶、烂西红柿，撂了一地无人打理。宾馆也热闹起来了，应该是马队到了，整个后厨都在忙乎，马胖子喜笑颜开的肥脸在逢迎着，看到耿宝磊都没来得及打个招呼。

    肉墩推着垃圾车，耿宝磊推着车帮，两人一路走过，把垃圾倒在镇边，回返，像做贼心虚一样，耿宝磊看着眼前繁华，却在下意识地想着，这些像海市蜇楼破灭的繁华之后，这儿的人将会是一个什么样的处境。

    “墩，你记得你大名么？”耿宝磊有一搭没一搭地问。

    “就就…就叫肉墩。”胡雷随口道。

    “那你妹叫什么。”耿宝磊问。

    “叫妹啊。”肉墩道。

    “那你还记得你哥，祁连宝？”耿宝磊又问。

    “不不……不记得……”肉墩摇着头。

    得了，这忘得可够全乎了，耿宝磊回头看看，这眼神呆滞、满脸傻相的肉墩，想着刚来时一行人被吓得掏钱，想着这货曾经可能也是个耍勇斗狠的主，想着还有人在试图把他从迷糊里拉回来，却是喟然长叹着，这傻着，其实不挺好么？

    最起码没啥闹心不是。

    回到店里，艳红在拖着地，管千娇帮忙擦着桌子，已经几天不见艳红的笑脸了，病恹恹的样子，连胡艳红他妈也成了那个样子，自从祁连宝被抓，自从听到祁连宝逃狱，警察遍地在抓他。这一家子，就像被抽了魂一样，看什么都发呆，生意都快做不下去了。

    “艳红姐，我来吧……你歇会儿。”耿宝磊进门抢着干活，胡艳红懒洋洋地给了他。他拖着地，肉墩迷迷糊糊又进后厨要吃的了，被他妈骂了几句，估计蹲院子里生气去了，拖着地的耿宝磊给管千娇使着眼色，管千娇面露难色，几次催促，管千娇还是勉为其难地去了。

    这是最后一天，都生怕出了什么变故，两人都以帮忙的借口厮混在这里，管千娇倒了杯水，放到了胡艳红的面前，胡艳红慢慢地抬起头，整个人像憔悴了好多，她紧张地拉着管千娇道着：“娇，你别骗我……，他，他现在在什么地方？他还好么？这周边可都是荒郊野外的，他一个人可怎么过的？娇……你说，他会被警察打死吗？”

    连珠炮地几个问题，把管千娇雷懵了，要是知道他安安生生蹲着大狱也罢了，可偏偏逃出来了，逃的那位倒轻松，只是牵挂着的怕是轻松不了，管千娇看得出胡艳红的意思，她是那种嘴上狠、心里真的女人，那份挂念，做不了假。

    “我真的不知道那么多。只是见过一回，好像是他。”管千娇道，一句听到胡艳红黯然了，她唏嘘了一声，侧过脸，悄然无声地抹去了眼里溢出来的泪，管千娇抚着她的肩膀，轻声道着：“我以为你恨他呢？”

    “我哥成了这个样子，都是因为他；可我们能走到今天，也是全靠着他。你知道吗，他差点就给我们家当了上门女婿，原来在工地的时候，我哥天天就喊他妹夫……呵呵……”胡艳红说着，笑着，满眼不知道是欣慰还是难过泪。

    “其实我们也没做什么，刚认识他的时候，他后背全是伤，不能干重活，我哥就帮着他，看他在工棚里连被褥也没有，就把我们铺上的给他拉了一条……后来他们俩就成了形影不离的朋友……我那时候在工地做饭，总有些不三不四的工人来调戏，我哥老实，有时候也惹不过，他可不客气，直接一顿暴打……呵呵，后来，都知道我是他的人，没人敢调戏我，其实，我们连手也没拉过……”

    胡艳红笑着，哭着，泪流着，手抹着，失魂落魄地凝视着门外，街头，似乎期待那个人出现一般。

    当一切全化作失望之后，她像沉浸在回忆中，那么幸福，那么温馨地道着：

    “……他不怎么会说话，其实我知道他心里想的什么，老是给我买东西，买了自己又不敢送，让我哥悄悄给我……日子好过了点，我们把妈也接来了，他给租的房，老去看我妈，我妈老说连宝比亲儿子还管用……后来还是我舅催了他几次，他才憋着性子，拉着我哥，去和我妈说的……”

    “后来呢？”管千娇好奇地问着这个纯朴爱情故事。

    “我哥逗他，求亲要先给丈母娘磕头呢，他就真给我妈磕了个头，光磕头，憋着红脸不知道该说啥……我妈答应了。我那时候也很傻，嫌他个子太高了，他就给我买了一双老高的高跟鞋，根本没法穿……”胡艳红说着自己笑了，笑着却抹了的掬泪。

    “你们……没有典礼？”管千娇好奇地问。

    “没有，求亲没过几天，宗老板就让他们回屯兵干活来了，没几天这边就打起来了，那天渡假村的施工队也放出风来了，他们有一百多人，谁要阻挠就往死里打。我死拉硬拽也没拉住他，他带着我哥，带着在北宁回来的三十多个工人，操着家伙就去和人拼命去了……”胡艳红黯然道着。

    她恨，她非常恨，那也许是改变命运的一天，一场血淋淋的械斗，背回来的是人事不省的亲人，任凭她哭喊，都无济于事。

    后面的事，管千娇知道了，祁连宝一战成名，再无施工队敢进驻屯兵，两方各有重伤残，官司又把华鑫拖得筋疲力尽，这个时间差，足够宗鹏程完成原始积累了，放着一个偌大的影城，成了鹏程商贸聚宝盆。

    “我哥成了傻瓜了，我们能怨谁啊，只能怨他太诨，别人打架都是应了个名，他一上场就是拼命……他连着来了几年，送钱送药，还带着我哥去找医生……人心都是肉长的，这么多年了，我和我妈也认命了，我妈劝过我好多回，我……不知道为啥，总是原谅不了他。”胡艳红说着，舒着气，却像心情更郁结了，蓦地她表情恸动，悲中从来，埋怨着自己：“这么年，我都没有给他说过一句话……他一定很难过，他一定再也不想见我了……”

    “艳红姐……不是这样的，真不是这样的，他其实……其实心里一直有你的，否则就不会这么多年单身了。”管千娇慌乱地劝着这个痴情人。

    劝也劝慰不住，胡艳红抹着泪，奔回后厨，嘤嘤地蹲下哭上了，管千娇进去，魏妈妈哀声叹气着，却是示意着管千娇别去劝她了。不止一次和管千娇说过了，这妮子性子拧，旁人说不得。

    悻悻然退出来，耿宝磊不悦地问她了：“你咋劝的，咋劝哭了？”

    “你咋不去呢？”管千娇反将他了。

    “我这么纯情，实在看不懂这场相互不理，却相互守望的爱情啊。”耿宝磊低声道。

    “我也没看懂啊。”管千娇咬着嘴唇，难堪地道。

    耿宝磊贼头贼脑看看里头，拉着管千娇出了店外，不谈爱情了，谈事情，他压低了声音道着：“最后一天了，咱们千万别掉链子啊。”

    “知道了，明天以后啊，最可恶的不是祁连宝、不是宗鹏程、也不是华鑫来人。”管千娇有点心堵地道。

    “那谁呀？”耿宝磊没明白。

    “是仇笛！”

    管千娇道，有点忿意，却和胡艳红一样，那种心堵的感觉，让她无语………

    S