    第536章 平叛

    听到声音后，那火焰城主点点头。

    既然事情已经是做了，那就没有什么可说的。

    而且，火云一族的实力也是非常的强大。

    并不比人族弱多少。

    人皇也未必会为了一个自己而开战。

    虽然心中如此的安慰自己。

    但是在这个时候，还是对一旁的副将道。

    “火云一族如何了，他们的援军今日可以到来吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    毕竟，若是苏哲带领大军真的杀来的话。

    他是要靠着火云族活命的。

    而那副将，也没有犹豫，当即说道。

    “火云族的大军，已经在来的路上了，距离我们现在只有两日的路程。

    据说是一位侯爵亲自前来，就算是人族真的杀过来，我们也不必担心！”

    随着他话音落下的时候。

    那火焰城主点点头，算是松了一口气。

    毕竟，对于苏哲的恐怖，他可是知道的，特别是对方的霸道，根本就不是他可以招惹的。

    而就在心中如此想的时候。

    远处，却是传来了阵阵的轰鸣声。

    然后，就看到一支大军，向着城池冲了过来。

    为首之人，赫然是苏哲，对方站立的辇车之上。

    巨龙不时的发出咆哮。

    四周大军跟随。

    看到如此的一幕之后，不管是那火焰城主还是副将，都是瞳孔一缩。

    脸色有些苍白，在这个时候是真的害怕了。

    没有想到，人皇居然会如此的霸道，根本就不将火云一族放在眼中。

    当即便是道。

    “陛下来了，我们该怎么办！”

    声音响起的时候，甚至是有些颤抖。

    他是真的害怕了，毕竟面对人族这样的强者，是没有人会不畏惧的。

    特别是苏哲亲自带领大军而来。

    而那副将在这个时候，却是一咬牙道。

    “城主，我们还有援军，火云一族的真火侯三日之后就会到来，我们只要坚持三日的时间就可以了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的狠辣。

    在这个时候，双目中冷冽之色闪动。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那火焰城主点点头，现在他也只能是将所有的希望，都放在这个上面了。

    就在此时，人族的大军，也来到了城池之下。

    苏哲凝视着城头之上，冷冷的说道。

    “火焰城主，自己出来受死！”

    此时的他，心中愤怒无比。

    这火焰城主，简直是就是在找死。

    还从来没有人敢这么大张旗鼓的背叛自己。

    而那火焰城主却是道。

    “人皇，我等当初投靠你的时候，你说过不会杀我们的。

    但是现在呢，不过是多拿了一些东西，就要铲除我等。

    是你出尔反尔的，我等为何不能反。

    这一次就反了，你爱怎么样就怎么样。

    今日我就是让你知道。

    当初可以投靠你，现在也能投靠别人，你能将我等如何！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的不屑。

    却是让苏哲气的，眼中的杀意，几乎是掩饰不住。

    当即说道。

    “谁来给朕杀了他！”

    这火焰城主敢说出如此的话来。

    还是说明自己对内的手段，太过于柔弱了啊。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    雷震子就在此时走了出来。

    看着苏哲道。

    “陛下，末将去杀了他！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    然后，就向着前方走去。

    每一步踏出的时候，身上都是散发出强大的气息。

    然后，瞬间就冲天而起。

    他的速度在此时快到了极致。

    宛若是雷霆一般。

    目标赫然就是那火焰城主。

    而看到雷震子冲来的时候。

    对方也不敢犹豫。

    当即就嘶吼道。

    “给我挡住他！”

    雷震子的大名，他们也是知道的，虽然不知道具体有多强。

    可是也听说过，对方跟随在苏哲身边南征北战的事迹。

    不过，毕竟是城主下令了。

    因此，哪怕是明知雷震子强，可也不的不上前。

    火焰城主的副将，在这个时候一步上前。

    直接就挡在了城主的身边。

    手中的战刀举起，想要抵挡雷震子的一击。

    但是他太高估自己的实力了。

    当雷震子靠近的时候。

    感受着对方那炽烈的拳罡。

    火焰城主的瞳孔不由的一缩。

    隔着副将，都可以感受到对方的强大。

    “轰！”

    然后，那副将的身体，就在此时被直接轰的飞了出去。

    顷刻间就化为了一团血雾。

    接着，雷震子的速度依旧是不减，继续向着那火焰城主冲去。

    速度快到了极致。

    雷霆在他的身体四周覆盖。

    让他几乎是可以毁灭一切。

    “吼！”

    到了这个时候，那城主终于是挺不住了。

    怒吼一声。

    想要拼死一搏。

    但是，实力的差距，可不是拼命就可以做到的。

    当雷震子靠近的时候。

    恐怖的一幕，就在此时发生了。

    一道浩大到，所有人都窒息的拳罡，轰在了那城主的身体之上。

    “砰！”

    又是一拳，那城主就死的了战场中。

    为此次的叛变，付出了代价。

    其他的战士，看到如此的一幕，想要投降。

    但是，站立的下方的苏哲，却是再次下达了命令。

    “一个不留！”

    声音响起，战场中冰冷无比。

    没错，这一次的苏哲，不想留下一个活口。

    而随着他命令的下达之后。

    人族的大军，在这个时候，也发起了冲锋。

    他们的速度，在此时快到了极致。

    宛若是化为了一道道的雷霆。

    当冲上城头的时候。

    惊人的杀机显露。

    城头之上，那些火焰城主的手下，都是竭力的想要抵挡。

    可是他们如何能挡住。

    杀戮跟惨叫声，在这个时候不停的响起。

    苏哲冷冷的看着则一切。

    并没有丝毫的怜悯，这些人的手中敢染同族之人的血液，就全部该死。

    而随着时间的推移。

    一日的时间过去之后。

    战斗已经彻底的结束了。

    苏哲驾驭辇车，向着城头之上走去。

    刚刚登上城墙的时候。

    目光就向着远处眺望。

    眼中，划过一丝的冷光。

    然后，缓缓的说道。

    “火云一族之人呢，距离我们还有多远！”

    “陛下，按照他们的速度，明日应该可以到达！”

    魏忠贤小心的说道。

    听到声音后，苏哲身上的杀气，却是在此时更加的浓郁了。

    (本章完)

