
　　萧寒也想试一试，自己全力爆发到底有多么不可思议的力量，他的三千世界已经蜕变完成，法力几乎媲美他曾经作为天神时的力量，要知道他才刚入长生，连仙人都不是。

　　“轰！”

　　萧寒竟然不躲不闪，任由那恐怖的愿力洪流，冲击到他的身上，周身只是燃烧起了宿命之火，疯狂的加注起天地烘炉。

　　“玲珑，快呀！”赤渊魔尊惊怒连连，他感觉自己的力量正在被燃烧殆尽。

　　玲珑眼看自己的誓愿之力竟然没有用，可也顾不上理会赤渊魔尊。

　　“我得永生时………”

　　“我得永生时………”

　　一声声的大宏愿，震得无数时空，无数生灵，灵魂深处，都似乎在迎合玲珑仙尊的声音，可萧寒的烘炉，竟然完全没有半点撼动。

　　“这大愿望术，是四十八种无上神通组成的，如果全部炼成，联合一起，就会组成鸿蒙大愿，可以降服一切种种因果，恩怨，恶魔，神灵。”应先天道：“即便是我们对上玲珑，也只有被降服的份。风白羽，你可是白白损失了一个绝世奇才。这样的人你也往外推？”

　　风白羽不疾不徐的说道：“一切自有定数！”

　　“那火焰，到底是什么力量？”这不是一个人在好奇，而是所有人都在好奇，奈何萧寒不似玲珑仙尊这般，气势恢宏的吟唱大誓愿，他仍旧风清云淡的炼化赤渊魔尊，好像不管玲珑爆发多强的力量，他都能承受得住一般。

　　“玲珑大罗天！”

　　玲珑仙尊，竟然放弃了誓愿之力，放弃了大愿望树，而是催动大因果术，天空中立刻密布了无数的棋盘似的细线，居然是她把大因果术都融入了自己创造的“玲珑大罗天”神通之中。

　　纵横九十九道天地棋盘，化攻击于无形，立不败之地，金性不朽，永恒自在，不生不灭。这一次，她连大因果术都施展了出来。

　　“命运不出，惟尊因果”，三千大道第二。

　　清浊二气不停流转，包含许多奇妙人形，山峰云雷，龙虎魔神，帝王将相，修真之人，无数密密麻麻的丝线，用着一种奇妙的力量把种种等等都串联起来，其中每个生灵一动，都演化着种种因缘果报。

　　可是唯独在这大罗天之中，那因果无法穿透那神异的火焰。

　　玲珑仙尊云霞之下的俏眉紧紧皱在了一起，饶是她这般境界也没见过这么诡异的事情：“莫非是大命运术不成？”

　　“时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。”萧寒平静如水的声音响起，这一刻，便是玲珑都没有再度发起进攻“不是神通不够强，而是你理解的不够深！”

　　“哗！”

　　萧寒终于彻底炼化了赤渊魔尊，手中大混沌雷剑一抖，虚空之中一道青莲缓缓绽放。生有三叶，阐释道义，三生万物，混沌迷蒙，打向高天。青莲一震，永恒不朽的玲珑大罗天被生生震碎，九十九道因果长线，缓缓散落。23sK.com

　　“输了？”

　　“玲珑输了？”

　　哪怕来的只是一道分身，不及本身十分之一的力量，可是这萧寒未免强悍的太离谱了，他的青莲竟能将玲珑大罗天震碎？

　　那股混沌蒙昧的气息，让众人不由颤抖。

　　“这是大混沌术？”

　　他们脸上写满了不敢置信，大混沌术也是三千大道前二十的恐怖招数，奈何好像没有这么大的威力吧。他们怕不是练了个假的？

　　虚空之中，玲珑的虚影散尽，只剩下远处的青儿。

　　“大哥哥！”

　　青儿的身影也逐渐的消散，最终化作一道青丝，缓缓飞起，落到了萧寒的手指上，凝望无尽虚空，他似乎看到了玲珑的笑意。

　　“万劫情丝，我早该想到是你！”萧寒自嘲的笑了笑，手掌之上骤然升腾起宿命之火，那一道青丝，缓缓被烧为灰烬。

　　“萧寒！”玲珑福地之中，玲珑的本尊缓缓睁开了双眼：“你敢毁我情丝？”

　　他还真敢，就这样毁了玲珑仙尊的万劫情丝，她这样的人渡情劫，天知道要出什么事，萧寒一贯嫌麻烦。

　　“好，好好！”太混天连道三个好字：“今日你进阶长生，斩赤渊魔尊，败玲珑分身，扬我太一威名。”

　　“太一谕令，天道法旨，赐萧寒一，天字，太字。添位太一门副掌门，太寒天！”

　　进阶长生秘境之后，便可以改一字为天字，比如烟水一若是进阶长生，便可以改名为烟水天。若是再进一步触及法则领域，融合天心意识，在长生秘境当中有了虚空造物之能，也会再赐下一个太字，代表着他们的尊崇地位。

　　萧寒修为肯定不够，但因为他逆天的战力，破格授予的太字，也就有了道号，太寒天。

　　萧寒对于太一门动不动就要改名字的习惯，并不怎么感冒。

　　可太混天却是激动万分，毕竟这么多年来，太一门即便是太上长老太皇天，昔日的玲珑师尊都未必能在玲珑手中讨到好。

　　本以为是一场混乱的争夺战，奈何他们全都白跑了一趟，更萧寒抢东西？开什么玩笑。赤渊魔尊那样的家伙都被他一剑劈了，然后烧毁炼化，也只有脑子不好使的人，才会来招惹萧寒。

　　太一门，核心秘境，永恒神殿。太皇天，太虚天，太龙天，太和田等数位太上长老，集体现身。

　　萧寒也看到了深处那那尊永恒神炉，神炉的器灵显现，是一个身穿黄袍的中年男子。

　　“你那六转五行丹，匪夷所思，即便是我也练不出来！若你以后要炼丹，我可以助你一臂之力，仙界元气要多少有多少。”

　　萧寒微微颔首：“暂时不需要炼丹，这种丹药炼起来太费事，我没那闲工夫。”

　　太皇天笑道：“你此刻已经晋升副掌门，也该为宗门考虑。”

　　“我那丹药就是天仙吃了，也得爆体而亡！”萧寒淡淡道：“除非有人想尝试一下，超过三百道三千大道凝结金丹。受天地法则加身才能免得了一死。”

　　“还有这等事！”太皇天微微颔首：“罢了，知道你不喜欢争斗，只是你地位已经不同了。我那玲珑徒儿一直是太一门心腹大患。”

　　萧寒不以为意道：“我对玲珑不感兴趣，对我来说在那里修炼都一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百五十一章 万劫情丝免费阅读。https://xs.23sk.com 