    好心看望，没想到吃了个闭门羹。

    徒儿的孝敬之心受到了打击，准备伤心的离开～

    但就在这时，边上的云突然说话了。

    “呦，这不洛槐嘛？”

    云，说话了！

    洛槐差点手搓一发光线，然后就看见了龙角，原来是白龙老哥。

    祂窝在云朵里，像是在睡觉刚刚被人吵醒。

    其实就是被洛槐吵醒的……

    “老哥，你不巡逻，改站岗了？”洛槐也不着急问秘境门口的事儿，先问候问候。

    白龙很慵懒的亚子，一点也不像是和恶魔打架过。

    祂打了个哈切，说道：“这到处都是恶魔，哪还用我到处巡逻呀，而且现在咱们战线向地面移了，我又没啥很强的战斗力，就被安排过来看大门了呗。”

    “哦……”洛槐了解了，以游龙的身段，确实更适合高空低重力还有水战。

    “那老哥，你看秘境大门，这门呢？”洛槐指指刚刚撞脸的地方，脸现在都还有点疼。

    白龙当即一副阴谋得逞的嘴脸，“还不是怕那群恶魔往秘境门口丢什么东西，我就把门的位置挪了挪，专门设了个反制屏障，不然我也不敢就这么睡觉……就是没想到你成第一个中招的了。”

    “……”洛槐心说还好自己进门之前还稍微减速慢行了，这要是全速撞上去可就是空难了。

    “那老哥，您给开开门呗，我想去看望一下师傅。”

    “嗯…难得你有这份孝心。”白龙老哥甚是欣慰，挪了挪屁股（？），露出了云朵后面真正的入口。

    “替我向你师傅问好，最近她脾气有点不太好，都没龙敢去。”

    “啊？师傅她怎么了？”洛槐一听这是出了什么事儿呀。

    “其实也没啥，就是和恶魔打架受了些伤，被祖龙安排在龙岛那里休息呗。”白龙没透露太多。

    但这伤肯定没有祂嘴里说得那么轻松，不然就不会被祖龙专门安排养伤了。

    “但这和师傅脾气不太好有什么关系？”

    “我记得好像是她的翅膀伤到了，你懂伐，飞龙们可是很在意自己翅膀或者尾巴的，就像我们游龙，这龙角也老在乎了，要是哪天刮了些痕出来，那可就和破相差不多了。”

    说着白龙还拿龙尾的毛擦了擦自己的龙角，疑似是在捋刘海。

    “原来如此。”洛槐默默的把身上的钻石甲换成了下界合金甲，附魔还是顶配的，但是防御力会更高一些。

    嗯……再捏个不死图腾吧。

    “老哥那我先进去了哈。”

    “嗯嗯，麻溜点，我还要关门呢。”老哥又缩回自己的云里去了。

    说不定那团云就他变得。

    这边洛槐终于是进对了门，飞过固定的一段时间，他又来到了这片满是岛屿的世界。

    不过现在的这里已经不如当初那样热闹壮观了。

    空荡荡的，都看不见什么龙……有也都是一些伤残龙士，好多都趴在沙滩上，超级咸鱼。

    飞了会儿，洛槐终于看见了师傅家，而且师傅也和其他龙一样，趴在沙滩上晒太阳……

    本来还想好好打个招呼的，但是洛槐定睛一看，皱起了眉，“好大的伤口……”

    蓝羽是大蓝龙，她的翅膀一直给人相当漂亮的深刻印象，但是现在那双大翅膀上多了个巨大的豁口，另一边的翼膜更是被烧得只剩一半。

    落在沙地上，没有什么声音，但是蓝羽还是醒了。

    其实她早就醒了，感知到他靠近，大脑袋歪着挪过来。

    “师傅，我来看看你。”

    “算你小子有点良心……”蓝羽似乎并没有白龙口中那么暴躁，相反还有点被白龙的咸鱼气息同化的兆头。

    “师傅，我带了些疗伤的东西，你看看能用上不？”眼见师傅受了这么重的伤，洛槐低头滑背包正准备拿慰问品，还有各种疗伤的药，但是蓝羽忽然大脑袋一抬，啪的把他压在了下面。

    “师傅，你干啥呀，好重的……”洛槐今天算是领教到一个龙头有多重了，他完全爬都爬不起来。

    “说女人重可是很不礼貌的。”蓝羽不满的抬起下巴，把他给放出来。

    “慰问品就不用了，我现在恢复起来也蛮快的，翅膀的伤口只是小事情。”蓝羽抖抖翅膀，丝毫不避讳。

    这就是对待外边儿损友和自家娃子的区别。

    当然，要是洛槐想嘴贱，那赏一发龙息也是可以的。

    “那这也是一点心意嘛。”洛槐本来还想拿大蛇当大礼，现在不当了，肯定得拿其他的补偿一下。

    “你要是真有心，那就变个帅小伙的样子来给我抚慰一下心灵的创伤呀。”蓝羽展露除了真正的目的。

    好家伙，图穷匕见。

    洛槐没想到某一天会有被人喊“快给我变”这个万年老梗。

    但是想想好像也没啥大不了的……蓝羽说的帅小伙肯定不是指人形态嘛，肯定是帅帅的紫晶末影龙啦。

    呼～另一副模样的洛槐出现了！

    个头似乎变大了一点，但是好像也就比蓝羽的大脑袋大一点，毕竟还是个娃。

    “哇～～～”蓝羽一看，立马就耍起了流氓。

    “呃……”洛槐被蓝羽这里蹭蹭，那里摸摸，总感觉有种怒搓狗头的既视感。

    再者他也不懂龙那套，这算非礼吗？如果是，那他要不要叫一下？

    看了圈周围，得，根本没龙，他喊破喉咙也没用……

    唉，世风日下，朗朗乾坤。

    蓝羽磨磨蹭蹭好一会儿，终于得到了心灵上的满足，放开了他。

    洛槐立马抖抖身子，缓解一下浑身痒痒的感觉。

    得亏他没有龙族的审美，不然蓝羽师傅的形象在他眼里可能就毁了……虽说本来也没竖起来多少形象。

    洛槐后面想想还是在蓝羽边上插了个治疗图腾，多少有点效果。

    然后还有各种肉类、鱼类，就当是让师傅好好养伤，省得自己再下水抓鱼去了。

    “师傅，那我先走了哈，人族那边不太稳定，我还要再去看看。”

    “嗯…可以，你去吧。”蓝羽再次回归了咸鱼状态，只不过这回她的嘴边多了一大堆散装的小肉小鱼。

    一条宅龙就此诞生了……

