    见孙萌萌坚持，师淼淼也不好继续劝说，并且接受了她的推荐：“那好吧，我让人去邀请何静老师做评委。”

    孙萌萌笑道：“这就对了，别总想着照顾我，即便不邀请我也没事。”

    师淼淼听后回道：“舅妈，我不是想着照顾你，我是想着借你名气照顾我自己。”

    孙萌萌的笑声变得更大一些：“还是需要你照顾我，现在平台为王，我们都得沾你的光，让自己的项目顺利通过。“

    师淼淼随后道：“舅妈，你对平台为王这个局面，有什么建议或意见吗？”

    “其实也说不上什么建议或意见，每个阶段都会有不同的局面出现，几十年前的播放模式是以电视台为主，后面互联网的兴起，网播逐渐占据了上风。不过无论是什么模式，我个人觉得经典作品是永不过时的。我最近还时不时翻看一些老的电视剧，什么《大染坊》《大明王朝1566》《大明宫词》《雍正王朝》等等，越看越有味道，有很多值得我们学习的地方。”孙萌萌道。

    “舅妈你刚才说的这些老的电视剧，我一部也没看过。”师淼淼如实道。

    孙萌萌笑：“有空可以看看。”

    “好的，舅妈，不过我设立剧本大奖，就想推行平台播放的影视剧更精品化。”师淼淼道。

    孙萌萌道：“这个项目很好，虽然这些年也一直有各种平台设立剧本大奖，虽然没有特别显著的成效，但提供这样的平台，不仅可以促进剧本精品化的发展，同时也给不少有创作梦想的人提供平台。我觉得都是好事。”

    “谢谢舅妈的肯定，也希望舅妈能够多加支持。因为你是编剧的一员，平台精品化是离不开你们的。”师淼淼道。

    孙萌萌笑：“淼淼，感觉你工作几个月后，说话越来越商人了。”

    师淼淼连忙撒娇：“舅妈，我在你面前算什么商人啊，我永远都是你的小可爱。”

    孙萌萌笑着道：“是是是，你永远都是我的小可爱。”

    说到这个，不由提起生男孩和生女孩的区别。孙萌萌生了两个男孩，养娃的乐趣自然是有很多，但男孩有个特点，就是小时候粘你，到了十来岁就开始不粘你了，再长大一些，那就是完全放手的阶段，再再长大一些，就都离开了自己，一个去了军校，一个去了国家队，庆幸的事，两个孩子都很争气，同时也很孝顺，有空就会给孙萌萌打电话。

    不过就算如此，孙萌萌看着两个女儿的叶子青，以及师妮可家的师淼淼，以及孙贝贝家的谢旭冉，还是觉得眼馋啊！

    尤其是小时候，两个闺蜜经常把女儿打扮的漂漂亮亮，而自家的两个孩子，每次都是疯跑的满头是汗，一天换下几套衣服。不过换上去的衣服都是运动服或校服，一点也满足不了孙萌萌想打扮他们的心。

    所以啊，孙萌萌带着兄弟两去商场挑衣服时，看到漂亮的女童装，也会顺道给几个闺蜜的女孩买，以此满足自己的心愿。而收到衣服的几个小可爱，必然会穿上去见孙萌萌，去抱她，去亲她，去感谢她。

