    在所有人震惊的注视下，这头顶巨角，背生两对巨大的骨翼，有着无数复眼和触手的怪物，就这样伴随着滚滚如潮的混沌气息，降临在大地之上！

    如山峰般庞大，足有三百米高的身躯中，蕴含着磅礴无比的伟力，远方的大地，因它的降落震出滚滚尘浪，平整的平原塌陷为盆地，这塌陷还不断的朝着周围延伸，巨大到高达数十米高的尘浪席卷着周围的一切，一座座丘陵和小山就这样被淹没，坍塌，方圆数公里的范围内都被烟尘所充斥。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “轰啊！！！！”

    一声怒吼，比雷鸣更震撼十倍百倍的音波震动大气，响彻方圆数十里，在极意荒神的长啸下，连番的空爆出现，空气似乎变成了水，震荡着剧烈的波纹，狂风无止境的朝着四面八方扩散，将因它降落而升起的尘与土击散开。

    尘浪携裹着狂风，朝着要塞席卷而来，沿途所有的山坡丘陵，城市废墟都被硬生生的刮掉了一层，彻底抹平，一直紧咬在要塞身后的荒神大军，居然也这样被吹飞了大半，消失在了远方的天际，直到这个时候，乔修亚才听见了那浑厚震撼到了极点的吼声。

    “极意荒神”

    站立在空中，然后一斧将袭来的飓风劈开，乔修亚站在水晶之阳的下方，在十公里外的距离外看着远方从遮天烟尘中现身而出的巨大怪物，内心波澜迭起：“来的真快。”

    此时，要塞还在急朝着前方前进，但狂暴的风浪依然从侧面袭来，而在要塞底座之上，克莱埃尔借着钢铁魔树的触手，抵御着这股蕴含着混沌力量的狂风，她睁大了双眼，绿色的瞳孔中满是惊惧。

    “这是……什么怪物？”

    “荒神……”

    远方的大气被扭曲的狂风震荡的模糊，如同隔着毛玻璃一样看不清晰，莫瑞亚感觉呼吸一窒，他注视着这奇异的景象，浑身上下闪烁着金色的斗气光焰，将这狂风抗拒在身外，老矮人表情肃然，一字一顿的说道：“极意……荒神！”

    3号的投影在水晶之阳的下方出现，黑色的双翼缓缓扇动，虽然她的表情依然平静，但突然停止的炮火足以证明这人工智能内心的震荡。

    “混沌……”她轻轻的呢喃道。灰蓝色的瞳孔中看不出任何情感，声音却有些微微颤动：“混沌！”

    狂暴无比的登场后，极意荒神巨大无比的头颅左右巡视，似乎正在寻找什么，它的头上无数复眼来回旋转，扫荡着周围的一切景象。

    乔修亚眉头紧皱，他在这头荒神出现的时候，就立刻使用系统进行了侦查，但除了一个【饥荒之子·荒芜之牙】的称号外，他也只能看到对方简略的体型资料和属性。

    “能看得到体型资料和属性，不是完全碾压，实力大概是极意中阶。”

    深深的吸了一口气，乔修亚没有时间进行其他思考，他的大脑急运转：“这么大的体型，力量属性估算大概在八百向上，算上巨型生物的加持……对巨型生物的战术……”

    可没有给战士继续思考对策的时间，远方，极意荒神无数复眼停止了旋转，然后一个个迅聚焦在了乔修亚所在的位置上，如同实质化的精神压力传递而来，让他不得不停止思考，抵御这股压迫。

    此时乔修亚这才现，由于之前杀死了太多的荒神，天青宝珠的特性正在全力运转，它燃烧混沌之血，转化为纯粹的秩序力量，灌注在自己的身体中，如今，在荒神们的眼中，他应该和小太阳一般耀眼，绽放着令它们极端憎恶的光芒。

    “呼！！！啊啊啊啊！！！”

    极意荒神，荒芜之牙晃动着自己巨大的头颅，流转着青蓝色闪电的贯天巨角拉扯出一道道晃眼的电弧，它注意到了那个如同太阳一般闪耀的秩序生命，并敏锐的察觉到，那也同样是数月之前破坏时空门，将它踢回卡尔利斯世界的可憎生物，所以这怪物便又仰天怒吼一声，然后撑起自己巨大的身躯，扇动巨大的骨翼，朝着乔修亚飞扑而来！

    极意荒神的攻击伴随着强大的意志冲击，双眼一晃，视野变得模糊，但随后钢牙一咬，乔修亚目光迅变得坚定，他已经察觉自己被那极意荒神完全锁定，战斗完全不可避免。

    既然如此，那就战吧！

    “主人。”

    脑海，凛的声音正在回荡，这位神机少年的精神充满了担忧：“这怪物太过强大，我们……”

    “凛。”

    打断了自己武器的话语，面孔上出现一丝狰狞的笑容，乔修亚狞笑道：“看好了！”

    说完，他举起左手，黑色的巨斧上流转着黑色的波动，乔修亚大声吼道：“极意！”

    极意，是他强大的根源，是他两个世界以来积攒的财富，理论上，他能依靠这能力施展出迈克罗夫大6上所有战士的奥义，但限于自身的记忆和身体的局限，乔修亚目前只能使出有限的几个技能。

    但这也足够了！

    轰隆隆！

    行动带起狂暴的疾风，荒神巨大的身躯丝毫不迟缓，反而迅捷无比，它迅冲到了乔修亚的面前，然后直接抬起自己的右臂——巨大无比的骨质巨爪径直压下，遮天蔽日，凭空炸响雷霆！

    乔修亚剧烈的呼吸着，每一次吐气，都飘散出金红色的光点，无穷无尽的力量在他的体内如同核融一般产生着恐怖的反应，战士仰头看向这如同山峰骤然崩塌，似乎要直接将他拍成粉尘的巨爪压下，他大吼一声，然后举起巨斧顶在身前！

    砰————！！！！

    只听一声撕裂人耳膜的钢铁交鸣声，在交手的瞬间，乔修亚的身后就出现了一圈圈迭起的音爆云，然后就被这巨爪直接从天空打落，按到了地上，大地震荡不堪，甚至翻腾起了海啸一般的波浪，狂暴无比的声波将空气震荡出水流一般的明显波纹。

    不远处的要塞上，莫瑞亚和克莱埃尔顶着狂暴无比的声浪，担忧无比的看向极意荒神巨大的身躯和被灰尘遮盖的大地，他们还来不及思考乔修亚的状况，就听见了一声高亢悠长的长吟。

    “是乔修亚的声音！”

    老矮人满是皱纹的面孔变得通红，担忧的神色一扫而空，他激动的说道：“他没有死！”

    而在巨掌之下，被按在大地之中的乔修亚的手握巨斧，牢牢的顶住了极意荒神的拍击，体内流转的力量一口气爆而出！

    【神之力量！激怒！高等狂暴！钢铠呼吸法！】

    守夜骑士团流浪剑客的奥义，丛林守卫者的秘藏神力，西山野蛮人世代相传的秘术，流传在荒野斗士中的强大呼吸法！

    赤色的激波在体表鼓荡，血液如长江大河般在血管中翻腾，肌肉在斗气的刺激下膨胀坚硬，而黑红色的金属光辉笼罩战士全身，无数斗气的光辉在乔修亚的身体上闪烁，此时，他是来到这个世界上，第一次挥出全力，没有一丝一毫的留手，甚至还压榨自己的身体，燃烧着自己的生命和灵魂，爆出璀璨的光芒。

    力量乘以三，伤害减免8o%，力量体质同时加3o，免疫穿刺伤害！没有停止，乔修亚仍然在施展着各种各样的强大的技能，加持在自己的身上！

    【灵动迅捷！模糊！恐惧战吼！钢铁意志！】

    一道增益光辉闪动，然后又被另一道增益压下，狂躁的力量爆，然后在战士意志的压制下，流畅的被操控着，面对头顶仍在施加一层又一层压力的极意荒神，乔修亚一点点顶起荒神巨大的骨爪，从大地之中站起，心中满是畅快无比的快意。

    就是这样，就是这种感觉！面对近乎不可战胜的敌人进行挑战，然后成功，这种令人着迷的快感是谁也无法抵御的，看似不可战胜的敌人，在眼中开始变得可以战胜、满是破绽，直到稀松平常。这是一种崇高的渴望，这是一种类似于千军万马之中直取敌军上将级的追求！

    那些弱小的荒神，哪怕是汇聚成军队，也无法令他提升起真正的斗志，而眼前的巨大怪物，是多么棒的对手啊！

    “轰！！！”

    黑红色的光芒，照亮了笼罩大地的烟尘，而一股又一股狂暴的力量爆，将这些尘土全部吹飞，极意荒神的骨爪缓慢的被某种强大的力量撑起，然后在它诧异的眼神中，被直接顶了起来，而浑身上下闪烁着十几道不同增益光辉的乔修亚挥舞着巨斧，大吼一声就将这手掌轰飞，坚硬无比的外骨骼在神机斧刃下被直接斩裂！

    趁着荒神右爪被击碎后产生的硬直，乔修亚身化黑红色光点，在大气中划过一道流畅的弧线，带着不可阻挡的气势，径直撞击在了极意荒神胸前的甲壳之上！

    斗气熊熊燃烧，违背体型的巨大力量出现，在要塞上精灵和老矮人惊诧无比的注视下，乔修亚一斧带出肉眼可见的激波气雾，劈斩在极意荒神的水晶甲壳上，明明看上去是如此的渺小，但效果却惊人无比——伴随着清脆无比的碎裂声，极意荒神的胸前仿佛被一个数十米大的大铁锤重重敲击了一下，整个左侧胸腔以巨斧斩击的地方为中心，猛地凹陷了下去！

    连续承受攻击，极意荒神也迅的反应过来，眼前这个小不点一样的敌人不仅有着令它厌恶无比的秩序力量，也有着足以伤害它的可怕实力，它立刻扫动巨尾，如同钢铁铸造一般的尾巴将大气抽打出真空，朝着乔修亚狠狠拍来！

    可是太迟缓了，乔修亚早早的就通过巨兽身躯各个部位的动作预判到了这一击，他轻松的飞起，闪过了这威势极大的抽打。

    巨尾在自己的身下掠过，只击中了空气，乔修亚大笑一声，浑身被铠甲笼罩的他没有中断攻击，乔修亚急靠近巨大荒神的腿部，双臂肌肉盘结，猛地劲，无穷神力自斗气和**中迸，然后施加在黑色的巨斧之上，只见巨斧斜着划过一个弧线，然后横扫而去——这是最简单，却也是气势最足的一招，横扫千军！

    神机的弧刃之上黑金色的纹路，是一层层的细微的锯齿，这锋锐的锯锋砍上坚硬光滑的甲壳，一拖一拉就可以锯开任何防御，众人皆知大斧以劈砍为主，却不知道斧技破甲也有拖拉二决

    两米长短，可怖无比的巨斧看上去足有数百公斤重，却被乔修亚舞动的如羽毛一样轻盈，黑色的弧刃如陨石般划过大气，带起流光，然后重重的敲击在了荒神腿部黑色的甲壳上，视觉上的错觉让人感觉别扭无比，他的手臂一动，巨斧立刻就在这巨大怪物的身上撕拉出一道十几米长的巨大伤口，无数血肉和腐朽的体液喷涌而出，飞溅在大地之上。

    “吼！！！”

    对于极意荒神而言，十几米的伤口只能说是聊胜于无，但却彻底刺痛了这头巨兽，它怒吼一声，周身流淌着恐怖无比的混沌气息，化作狂风，企图将乔修亚吹开，与此同时，它周身的无数触手和巨爪同时朝着战士拍下！

    而乔修亚此时浑身上下闪烁着十几个增益状态，又岂是当初在摩尔多瓦，第一次面对极意荒神那样疲惫不堪的模样？这等混沌浪潮对付那些弱小的家伙还好，对他没有任何用处，战士大笑一声，便轻易的破开这股混沌的狂风，躲开了几次触手攻击，开始酝酿第二波反击。

    寻到了一个机会，他身躯一个闪烁。就又来到了极意荒神的背后，然后一斧砍去。

    可极意荒神毕竟强大无比，怎么会如此任由乔修亚这样继续攻击？它巨大无比的身躯微微一颤，释放出无数黑雾，将自己的身躯遮蔽——而它的甲壳开始高震荡，将周围的一切物质震成粉末。

    高周波甲壳！

    被突如其来的黑暗迷雾笼罩，乔修亚暂时无法看清敌人的模样，但他仍然凭借着记忆，朝着前方全力斩击而去——但一斧劈下，还来不及进行斩击和拖锯他，就被急震动的甲壳给弹开，强大的反震力量甚至瞬间就将乔修亚震飞到数百米开外，等到他停下身形时才现，自己的左臂已经被反震的血肉模糊，受损严重！

    天青宝珠释放着源源不绝的力量，修复着这个伤口，但乔修亚开启了十几个增益状态，每一个都需要大量的能量支持，不然他压根就无法抗衡极意荒神的恐怖力量，所以此时用于修复的能量少之又少，自愈的度极其缓慢。

    目光一沉，如血一般的赤色双眼扫视天空，乔修亚找到了一头还没被极意荒神吹飞的荒神，然后二话不说，朝着它直冲而去。

    残余的荒神，大多都有着白银巅峰和黄金级的实力，它们原本隐藏在无穷无尽的荒神大军中，追逐着移动要塞，但现在荒神大军被极意荒神响起的飓风全部吹飞，只剩下实力还算不错的它们零零散散的继续追逐。

    而面对冲锋而来的战士，这些荒神都挥舞着节肢利爪，企图抵抗，但他们怎么可能是乔修亚的对手？呼吸间，就被轻易的一斧两段。

    身躯连续闪动，躲避着极意荒神的追击，杀戮了好几头白银和黄金阶的荒神后，天青宝珠开始重新急运转，乔修亚感觉自己左臂上的血肉正在急蠕动修复，身体再一次恢复了活力。

    他回头看向正振动大地，鼓动双翼，朝着自己奔跑而来的巨大荒神，再一次举起手中的巨斧。

    第二个回合！

    (未完待续。)