    （有事必须要去北京一趟，所以请假两天，3号到4号暂时无法更新，5号恢复正常更新希望大家能够继续支持等态度恢复后，会加快更新速度的，这段时间，实在是很多事凑到一起，没有办法）

    庞大无穷，超乎想像的火红色的太阳，竟然从裂缝之中接近，似乎就要从这裂缝里挤进来，恐怖的烈焰和炙热，将这一片原本就混乱的空间映照得更是不堪，甚至于这空间的维度都开始在震颤抖动着。

    火红太阳从裂缝出现，似乎不断要从中挤进来，下方，又有一道空间裂缝出来，从这裂缝里走出来的，竟然是一道人影。

    一个美艳绝世，绝不是人间该拥有的穿着火红铠甲的绝美女子，就这么虚空踏步，从这底下的裂缝里跨步走了出来。

    这女子，穿着整套的火红铠甲，如同烈火中走出来的女战神，其铠甲之上，浮突着一颗颗的银色星星，大量的星星汇聚一起，隐隐泛着银光，形成一条如银河般的炫丽景象。

    这绝美女子突然从底下的裂缝里跨步走出来，在远处观看的荆毕元等人，全都露出震惊之极的神色，眼前的景象，完全超出了他们的理解范畴。

    这个绝美女子是谁？那石船为何会动？上面的众人为什么突然自爆燃烧？那上方的裂缝里压下来的像太阳一样的火红圆球又是什么？

    种种迷团令人大脑在瞬间短路，特别是其中还夹杂着一个人类，林潇。

    在这恐怖的场景之中。林潇竟然丝毫无损，甚至身体在随着那石船的动作而不断摆动，当那绝美女子从裂缝里走了出来的时候。林潇的身影，已经落到了石船之上。

    在和那邪恶意识的对抗中，亘古取得了上风，但是它的能量损耗也十分严重，当这绝美女子走出来的时候，它的声音在林潇脑海中响起：“不好……”石船似要破空而起，穿棱离开这片空间。

    同一刻，绝美女子右手一伸，一把就抵住了石船。嘴里也发出微微有些惊异的声音：“这船……”

    石船忽地震动，一下子冲击着她的灵魂能量，绝美女子身体一震，她的身子和她抵住的石船，都僵硬停了下来。

    场面变得更是混乱，林潇落到石船只。只感觉这石船整体都充斥着那股冰冷的令人毛骨悚然的邪恶意识，他的眼睛朝着石船的船仓内看去。竟然看到了一具巨大棺材。

    棺材足有十几米长，上面捆着铁链，此刻上面震动不休。似乎里面有什么东西就要觉醒破棺而出。

    那股邪恶能量，正在不断的滋长着。

    “啪啪”两声脆响，突然间，捆着石棺的铁链，一下子断裂了两声。那十几米的巨棺石盖被顶开了一个缝，一股股的黑色蚀雾从中涌了出来，一只枯手，从这石棺裂缝里伸了出来。

    穿着火红铠甲的绝美女子抵住石船，不让其飞离，绝美脸上露出吃力神色，而船上林潇已经帮不上什么忙，这种层次的战斗，他只是作为一个亘古的载体而存在，亘古的百只大千之眼力量全开，虽然带着他登上了石船，但是能量也在不断的损耗着，原本积蓄着的灵魂能量，就像不要钱似的往外渲泄着。

    林潇在其中，隐约有了一些感悟，所有生灵，一切本源，都来自灵魂，灵魂才是一切，肉体上的力量，只是短暂的，脆弱的，只有灵魂的超脱，才是真正的超脱和永恒。

    突然有了这一段明悟，林潇自己也不知因何而来。

    上空的太阳也挤压得越来越低，整个空间都呈现将要被挤爆的诡异，四周已经显出一圈圈的黑白光晕，看起来更添诡异。

    石棺开启，里面伸出一只枯手，那邪恶的冰冷能量如同潮水席卷，震动四面八方，亘古的灵魂能量，开始剧烈损耗，连抵住石船的火红铠甲绝美女子，也似有些抵挡不住石船了。

    显然，随着这石棺开启，这石棺中的东西，一下子压过了亘古和火红铠甲绝美女子。

    “可恶，我的力量未能恢复，我的本体未能显现，否则怎会如此——”亘古发出不甘的咆哮，却见那石棺上面的石兽猛地完全掀开，一尊巨大如同干尸般的东西从里面坐了起来。

    上半身是人类，下半身，却是鱼身。

    和石雕中的生物，一模一样，却要高大很多。

    通体乌黑，如同干尸。

    干尸复活，双眼一翻，两团乌光一闪，顿时整个空间发出“啪啪啪”连声爆响，石船猛地剧烈震动，往前一撞，那穿着火红铠甲的绝美女子再也抵挡不住，一声闷哼，贝齿咬住了下嘴唇，她的身子，不断后退。

    上方的火红太阳般的圆球也在震动不休，大量的烈焰从裂缝中往下流淌着，一道道的如同火焰银河。

    从棺里爬出来的人身鱼尾干尸，鱼尾一摆，凌空而起，对着林潇撞来，邪恶力量笼罩整个天地，林潇可以清晰感受到这邪恶的灵魂力量，扑面而来，他根本无可抵挡。

    亘古发出一声咆哮，百只大千之眼的虚影，已经损耗近半，被这干尸一撞，已经抵挡不住，只得收敛力量保护林潇躯体，令林潇整个的倒飞出去。

    那穿着火红铠甲的绝美女子同样被石船撞得一起倒飞，整个空间碎裂，绝美女子和林潇摔到了一起，同一刻，亘古的声音响起：“小妞，我们联手——”

    绝美女子眼神一厉，盯向林潇，那人身鱼尾的干尸已经纵身而起，凌空扑来，其冰冷邪恶的灵魂力量，将他们完全笼罩，逃无可逃。

    不论绝美女子愿不愿意，被迫之下，只有和林潇体内的亘古联手，绝美女子叱喝一声，一步跨出，双手一合，结了一个印，对着虚空按去，亘古将余下的能量尽数抛出，配合绝美女子，作出最强一击。

    轰隆着一声惊天动地的巨响，整个空间瞬间被白光淹没了，远处观看的荆毕元等人，尽数感觉到了眼刺如盲，不得不忙着闭眼，而留在空间里的陆傲桐等人，已经尽数化为飞灰，连一点渣滓都没有余下。

    在亘古和绝美女子合手轰飞干尸的同时，那石船却像活了过来，凌空一撞，就将林潇和绝美女子撞中，此刻他们正在全力抗横干尸，根本抵挡不住，林潇只感觉灵魂之中，像被一柄亿万斤的铁锤砸中，震得脑子里嗡嗡作响，眼冒金星，当然，首当其冲的却是亘古的灵魂。

    要不是亘古的强悍灵魂，光依靠林潇这普通人类层次的灵魂，早就飞灰烟灭了。

    饶是如何，亘古也发出了凄厉惨叫，听起来十分凄厉，林潇强忍着脑子里面的昏厥，想到了就算碰到了地底下那未知来历的神秘巨指，也没见亘古这么狼狈过，这人身鱼尾的干尸到底是什么来历，怎么会如此厉害？

    那石船难道真的是什么彼岸之舟？可以载人前往彼岸？只是，彼岸又是哪里？

    在林潇脑子里乱作一团的时候，亘古、绝美女子和那干尸怪物再一次的撞击在了一起，这刻，亘古的灵魂竟然透出了林潇的躯体，三道庞大模糊巨影，在空中纠缠扭打着，整个空间支离破碎，林潇看在眼里，十分怪异。

    他倒在地上，竟然没有受到什么伤害，至少身体上没有看到什么伤，显然，亘古替他扛去了一切灵魂上面的攻击，否则，他早死了，但是，他的灵魂依旧受到了震荡而昏死了过去。

    等林潇再一次醒过来的时候，发觉自己正躺在了石船上，而绝美女子嘴唇挂着鲜血也躺在另一边，那干尸爬在里面的石棺上，原本充斥着无穷邪恶的眼神，也显得萎靡不振。

    显然，在他昏死的这过程中，三方竟然拼了一个三败俱伤，一起掉落石船之上。

    而石船，竟然在这不断崩碎的空间中摇摆着穿棱着，林潇也不知道现在石船将他带到哪里去，只是隐约感觉穿透了无穷的光和暗。

    “彼岸……彼岸之舟，在将我们带往彼岸……”倒地的绝美女子，忽地抹去了嘴唇边的鲜血，喃喃低语着，美眸之中，抹过说不出来的一丝惊怖。

    无法形容这石船的速度，似在空间穿棱，又似在原地摇摆，四面八方，早已转化为一片银光鳞鳞，似乎这石船正在一片银光一样的大河之中航行。

    这空间海洋，呈现诡异的银色。

    这船真的带他们前往彼岸吗？可是，彼岸又是什么样的世界？

    林潇只感觉自己尤若处在一个接一个的梦境中，目睹着这石船穿棱着这银色的海洋，他体内的亘古也安静下来，另一边的绝美女子和那干尸都默然着，似乎都在等待着这石船将他们带往传说中的彼岸。

    不知过了多久，似一眨眼的工夫，又似一个世纪那么漫长，终于，在不断穿棱着的石船的速度，慢慢的缓了起来，彼岸，将要到了。

    前方，银光万丈，难道彼岸就在那银光之后？绝美女子，慢慢的撑着身体，站了起来，那干尸也有了重新的躁动，瞬间，石船撞进了银光之中，突然“轰隆”一声巨响，整艘石船，竟然破碎裂了开来。

    “不可能——”干尸嘴里，忽然发出了语言，发出了可怕而恐怖的咆哮，绝美女子同样失声叫了起来：“怎么会？”(未完待续。。

