    乔乘帆吓住了，天哪，老乔又吃炸药了？

    　　自从回了京城，老乔的脾气是一天比一天差。

    　　这是为什么呢？

    　　他莫名其妙就当了好几回出气筒。

    　　早知道这样，还不如留在伦敦。

    　　不对，留在伦敦的话，就不会见到七七了。

    　　好纠结。

    　　“不回就不回咯，反正我是宠物店买的。”乔乘帆跟乔斯年顶嘴了。

    　　“你说什么？”

    　　“爸爸，你不是说不要我这个儿子吗？”

    　　“乔乘帆，你翅膀硬了？”

    　　“叔叔，再见。”

    　　“操！”优雅、沉稳如乔斯年，也骂了一句脏话。

    　　此时此刻的乔斯年，处于易燃易爆炸状态，非常危险。

    　　乔乘帆小心脏吓得噗噗跳，他连忙按住心口，把手机调了关机。

    　　卧室的灯还亮着，可是，七七呢？

    　　“七七，七七……”

    　　乔乘帆跳下床，揉了揉眼睛，开始在房间里找了起来。

    　　吹风机还在洗手台上，可是，人呢？

    　　就在他很慌的时候，大门响了一下。

    　　叶佳期裹着外套走了进来，一看到小家伙，收起全部的不快，笑了笑：“醒了？”

    　　“七七，你去哪里了，你不可以离开我。”

    　　乔乘帆扑向叶佳期的怀抱！

    　　老乔已经很嫌弃他了，七七不能再嫌弃他，不然，他就真得没人要了。

    　　好可怜的。

    　　叶佳期搂紧他，揉了揉他的头发。

    　　闻到小家伙身上的清香，眼眶莫名一热。

    　　“七七在呢，七七不会离开你，永远都不会的。”

    　　“那你刚刚是出去了吗？七七，你是不是哭了？”乔乘帆抬起头。

    　　他看到叶佳期的眼睛红了……

    　　“楼下风太大了，我出去扔垃圾了。”叶佳期哄道。

    　　“那我们去睡觉吧。”

    　　“好，睡觉。”

    　　叶佳期将小家伙从地上抱了起来。

    　　走进卧室，她才将他放在床上。

    　　乔乘帆的手一直搂着叶佳期，他觉得叶佳期身上的味道好好闻。

    　　小脑袋窝在叶佳期的怀中，不停地蹭几下。

    　　就像一只小猫似的。

    　　“小帆帆，早点睡。”叶佳期拍拍他的脑袋，伸手关了灯。

    　　卧室里很快陷入漆黑，安静无声。

    　　叶佳期还是头一次跟小孩子睡觉，很奇妙的感觉。

    　　小家伙睡在她的怀里，不一会儿就睡着了，呼吸均匀。

    　　但她倒睡不着了，她怕自己压着小家伙，又怕被子掉下去。

    　　是不是当妈妈也是这种感觉？

    　　既担心害怕，又幸福甜蜜？

    　　只是，想起乔斯年刚刚说的话，她心里头很不舒服。

    　　她不配当妈妈？

    　　她不配当妈妈，他乔斯年就配当爸爸了？

    　　呸。

    　　就算她当妈妈，她也不给乔斯年生孩子。

    　　以后，她一定会有一个疼自己爱自己的老公的，到时候，她也会有自己的宝宝。

    　　憧憬了一下这样的幸福生活，叶佳期心口才安稳些。

    　　小家伙的小手紧紧攥着她的衣领，她拍拍他的后背。

    　　这个小家伙，真得很可爱。

    　　只是，跟她一样可怜。

    　　没有爸爸，没有妈妈，还被一个凶狠的男人领养了回去。

    　　慢慢儿，叶佳期也困了，打了个呵欠，沉沉睡了下去。

    　　深夜，风吹动窗帘沙沙响。

    　　梧桐树下，那辆黑色的劳斯莱斯一直没有离开。

