
    其中一个看着白白道：“你还是束手就擒吧，就算你有不少帮手，也不过是对付对付那些实力低于一百级的，如今我们五个实力都不在你之下，凭你一己之力，根本不可能打赢我们。”

    “若是你现在束手就擒，我们保证不伤你分毫，我们要的不过是郗家的悬赏。”

    白白看着几人一副为她好的模样，有趣的牵起唇角，正想开口说什么，却听到了一声熟悉清润的声音，在狂风暴雨之中轻飘飘的响起。

    “若是她的帮手再加上我一个呢？”

    悦耳的嗓音透着一丝说不清道不明的温柔和和煦，却让围着白白的五个高阶强者神色骤然一变。

    猛然朝着发声地看去，在看到不远处半毁的墙头上不知何时立着一个身影欣长，面容俊美无双，满头银发在狂风暴雨中显得格外迷离梦幻的男人时，眼底纷纷腾起一抹掩饰不了的惊惧。

    这个人什么时候出现的？到底在那里站了多久？

    他们竟然什么都不知道，甚至就连一丝异样的气息都没有感觉到，若是对方要杀他们，只怕他们现在早就成为一具尸体了。

    这样的念头刚刚在脑海里升起，几人顿觉四肢冰凉，遍体生寒……

    白白看向立在墙头的原闲宠，她同样没有注意到原闲宠什么时候来的，不过，她却并非是原闲宠开口时，才发现他的。

    而是在这五人开口劝说她投降的时候，她强大的五感就隐隐察觉到了一丝异样，然后看到了那抹立在墙头上熟悉的身影。

    “好戏都开场了，我本以为你不打算现身，准备找个安静的位置看好戏。”

    她知道今夜原闲宠一定会来，只不过她猜不到原闲宠会如何做，有大部分可能，他会站在旁边看戏。

    没想到，他竟然没有……

    “怎么会……”原闲宠温柔一笑，身影一闪，就出现在了白白身边，和她一起站在了废墟之中，侧头，低眸，那双敛涟着银芒的瞳仁，柔情的凝视着她。

    “我说过会保护你的，除了我，这世间没有任何人有资格伤害你，今晚确实好戏一出接一出，格外的精彩，不过比起旁观，和你一起动手会更过瘾。”

    听着原闲宠温柔的笑语，那美若春花秋月般的俊脸，在风雨之中竟然美的迷离朦胧，仿佛一阵让人抓不住的迷雾，白白只觉有什么犹如周围的风雨一般，沁人心扉。

    或许在旁人眼里，此刻的原闲宠太过虚无缥缈，神秘而危险，可在白白的眼里，这样看似缥缈梦幻的原闲宠，却是最真实的。

    他朦胧的眉眼，在她眼里，从未像此刻这般真实迷人，尤其是那一双被雨雾遮掩的瞳仁，银芒闪烁，深幽暗沉，似星海般璀璨又莫测。

    可是，就是这样一双若星辰大海般危险莫测的眼眸，却清晰的刻入了她的身影。

    这一刻这样专注又独一无二的真实感，让白白只觉心口的律动不受控制的加快起来，仿佛有什么在心口破茧而出，暖暖的，痒痒的，有一种说不出的冲动在催促着她做些什么。

    她不知道，自己到底应该去做什么，又在渴望着什么，可是有一点她很清楚。

    那就是现在的她，很想很想亲吻眼前这个俊美无双、温柔危险的男人。

    “宠宠……”白白轻唤一声。

    莫名的低唤，软软糯糯的叫人心头痒痒的。

    原闲宠心思一动，眼神越发专注的凝视白白，在看到她一双眼眸盯着自己的唇时，会心一笑，宠溺的摇了摇头，随后主动上前一步，温柔的捧起她的脸颊，将自己的唇送到了她的唇边。

    “想亲就亲吧，亲完，我们再玩。”

    有了原闲宠这句话，白白好似得到了什么承诺一般，愉悦的一笑，竟然真的不管不顾的吻上了原闲宠诱人的瑰色唇瓣。

    白白觉得原闲宠的唇好像有毒，一种会让人上瘾的毒，让她亲上了就不想再松开，只想一亲再亲，一吻再吻。

    而她也确实这样做了，在得了原闲宠的承诺后，她就真的不管不顾，心无旁骛的享受和品尝起这个吻，不再理会周围的一切。

    四周被无视的五名高阶强者看到这一幕，眼珠子差点没从眼眶里瞪出来。

    这小姑娘的心到底是有多大？才能够在这样肃杀危险的场合下，不管不顾的亲吻起一个男人，甚至将周围的危险都完全遗忘……

    几人看着旁若无人的相拥接吻，甚至吻的格外投入的两人，对视了一眼，均在对方眼中看到了被无视的恼火和想要趁机偷袭的算计。

    无声达成协议后，五人突然就动起手来。

    这正是应了那句话，趁你病，要你命！

    他们这是趁着两人不分场合的享受男女之欢时，下手偷袭。

    然而，当一道道致命的攻击朝着原闲宠和白白飞去时，眼见就要落在两人身上，却在那紧要关口被一道突然浮现的结界给阻隔了。

    不仅如此，那些攻击在触碰到结界时，骤然发出一道剧烈的光芒，转瞬就被弹了回来，而且是以更加快速剧烈、强大双倍的力量返回。

    看着那突然返身折回，带回双倍力量的攻击，五人齐齐色变，那骇人的速度让他们根本来不及躲闪，只能慌乱的快速凝结出异能保护盾牌。

    可那返回来的攻击就是属于他们的力量，而且还是被以双倍的速度返回，这根本不是他们自身能够抵抗的。

    只听咔嚓一声声脆裂的响声，五人周身的防护盾全被那些反弹的力量撞碎。

    五人只觉一股气浪迎面而来，快的让他们只来得及感受到一股撕裂般的疼痛，下一秒，就被自己的力量反噬的干干净净……

    因为那些攻击撞上结界的一瞬间造成的威力太过巨大，那一瞬间的光亮，几乎照亮的半边天，吸引了在场所有人的目光，包括那些一百二十级一下实力的猎人和二十名帮手。

    当他们抽空回头扫视，就那么一眼，让所有人纷纷震骇的瞪大了眼睛。

    “天！这是……又一个神阶高手！……”

    “这人的实力好像在白白之上！……”

    ……

    远处，站在安全地带的一众天海云的住户们，眼睁睁看着远处天空仿佛有着一朵朵白云时而浮现，一圈圈气浪时隐时现，满心骇浪，几乎都要控制不住的翻涌而出。

    有多久了？

    这样可怕而极致的打斗，他们有多久没有看到了？

    这才是真正的强者对决！……

    无数人心声震撼的同时，又忍不住满目向往和沉迷，若是他们也能有这样的实力……

    深琅原本还在指挥着属下远程进攻，可当看到那一圈骇人的灵气波动，以及无数异能能量被反弹而回的可怕场景，一时间也愣在了原地。

    “原来……这就是神阶的力量……”

    戚尘也凝望着远处那可怕的灵气波动，满心震动。

    两人都曾经参加过帝国君临会的选拔赛，只可惜最后都是差了一步，在总决赛的时候被淘汰了。

    不过虽败犹荣，两人虽然没能成为帝国的代表去君都参加君临会，可因为家里都有亲戚在君都，想要找一个好一点的修真师傅，得到一些可以帮助修炼的灵石也比常人容易。

    所以他们不仅是异能者和古武者，也都走上了修真道路，只不过实力都还停留在先天境界中期。

    当看到原闲宠竟然有如此强大的灵力时，两人心中突然就记起了这个被他们遗忘了许多年的帝国天才。

    当年他可是以十六岁的年纪成功拿下了帝国的代表名额，代表帝国前去君都参加君临会，并且成功拿到了名次，留在了君都的君临学院求学。

    三年中，原闲宠在君都的消息就没有断过，那般惊才绝艳，那般天资聪颖，天赋妖孽到让君都那些权贵子女都心生嫉妒，望尘莫及。

    那三年，原闲宠这三个字，不仅仅只是在帝国流传，就是在君都，那也成为了家喻户晓的少年天才。

    可是自从他三年后学成归来，回到了帝国后，原本惊才绝艳，名震全世界的他，突然就低调了。

    仿佛一夜之间敛去了所有的风华，随着时间的流逝，也让世人渐渐遗忘了这个曾经名动一时的少年天才。

    如今时隔四年，他们才突然想起来，原来帝国还有这么一位年轻的高手……

    “若是我没记错的话，这个人是白白的未婚夫……”深琅眸光闪烁，不知道在思量什么。

    戚尘看着远处那两个依旧在暴雨中拥吻的一对璧人，心中波澜起伏：“我以为，他是雪笙的未婚夫，不过这一刻，我想他一开始选择联姻的对象，就不是雪笙，而是这个冒充雪笙的白白。”

    白白的身份已经当着全国的面曝光了，她不是真正的雪笙，可此时原闲宠竟然在白白身陷囹圄四面楚歌的时候出现了，甚至还和她当众拥吻。

    若是这个时候他们还看不出来，原闲宠根本就是冲着白白来的，那也就真的是白长了一双眼睛和脑子了……

    公冶楠愣愣的看着远处拥吻的人，因为周围下着暴雨，其实是很难看清楚的，可偏偏，头顶上的电闪雷鸣自始至终都没有停过，每一次闪电都照亮了大地，也照亮了那一片旁人不能接近的地域的所有场景。

    之前他就知道她有未婚夫，可是对于这个认知，他并没有多深刻，直到此时，看着那个男人不但可以靠近那片地域，还可以走近白白，站在她身边，和她深情拥吻，他才深刻的认知道两件事情。

    一件，就是他和白白之间的差距。

    另一件，则是白白是有未婚夫的，而这个未婚夫，很可能一开始就知道她的真实身份。

    公冶亦赶到的时候，就看到公冶楠颓然的坐在地上，什么大家公子的形象都没有了。

    要知道公冶楠平日里可是很傲气，而且总喜欢端着一副世家公子的贵气模样的，是个极重外表和身份的人。

    可现在他竟然这般毫无顾忌的坐在地上，没有丝毫形象可言，可想而知事态有多严重。

    公冶亦心中一沉，以为是白白出了什么事，快步走到公冶楠身边，正想询问，就看到他的眼睛直勾勾的看着前方，下意识的抬头看去。

    在看到前方百米之外的场景时，他无需再开口询问，也知道是怎么回事了。

    那里，白白和原闲宠已经结束了一个缠绵悱恻的吻，不过两人并肩而立的模样，当真叫人觉得美极了。

    暴雨，黑夜，闪电，雷鸣，那一对璧人站在一片废墟之中，他们的周围是漫天子弹和异能攻击，而这一切，都成为两人的背景。

    两人立在那里，一个圣洁温煦，俊美无双，一个娇美温软，笑容无害纯真，均都干净的仿似蓝天白云，又似冬日里的太阳。

    可是这也只是公冶亦此时的想法，对于其他亲眼目睹过两人动手的人来说，这两个看起来干净温暖的人，不是太阳，而是地狱的代表。

    空气中血腥飘荡，浓郁的血腥在雨水的洗刷下，却仿佛雁过无痕一般，若非众人亲眼目睹，还真看不出这地方曾经发生过一场恶战。

    现在不过凌晨一点，前前后后就已经来了无数批为悬赏而来的猎人，有人仔细数过，到目前为止，一共一百二十三个。

    这一刻，这一百二十三个猎人，全都变成了一具具尸体，有些甚至连完整的尸体都保存不了，成了地上的一滩血水或者一堆血肉。

    白白看着四周被装满血的桶，满意的点点头：“这回的花肥够用好久了。”

    原闲宠抬眼看了看那些铁桶，对于白白的爱好和习惯，他显然已经很熟悉了。

    “可惜今晚不是时候，只能让你杀个痛快，不能亲手制作太多的摆件了。”

    白白闻言，回眸看向原闲宠，眸光湛亮一片，笑语嫣然道：“现在不可以，不代表之后不可以，或许，这两天就会有机会了。”

    听了白白意味不明的话，原闲宠若有所思的看着她，心中隐隐猜到了什么，却没有开口，因为这个猜测，就是他自己也不太确定。

    耳边传来又一阵陌生的气息，原闲宠看向远处：“又来了一批，看来今夜是要战到天明了。”

    白白看向远处寂静的黑夜，眸光湛亮的笑道：“或许吧。”

    这一批后来的人看到遍地的废墟和尸体，纷纷停住了脚步，并没有继续靠近，只是戒备的看向白白和原闲宠。

    大家大眼瞪小眼，一众猎人们因为不是一起的，而是各自为政，此时正在原地没有靠近，你看看我，我看看你，企图从对方那里得到一些有用的信息。

    然而，所有人都一样，对于这里发生了什么事情，根本就不知道。

    最终，大家再一次将目光集中在白白和原闲宠的身上。

    “你们已经对付了这么多人，只怕已经消耗了太多，还是不要做无谓的抵抗了。”

    白白歪了歪头，脸上泛起无害的笑意，开口的话却有些冰凉：“废话真多呢~”

    原闲宠看了白白一眼：“那就动手吧，早点了结也好。”

    白白点点头，两人当即就出手，一道道灵气倾泻而出，直逼那十几名后来的猎人们。

    这群人中实力最高的是一百一十五级异能者，跟前一批那五个一百三十级实力的强者比起来，根本不够看。

    所以不过一个照面，就被白白和原闲宠给消灭掉了。

    看着顺着空气盈动的血珠，那二十名前来帮忙的属下，只觉遍体生寒，看向白白和原闲宠的目光，布满了不自知的惊悚。

    这两个人看起来圣洁无害的，可动起手来，实在有些变态，让人忍不住心悸。

    夏侯逸和雪睿带着一批人赶了过来，在看到时均夜一群人全都站在路口时，心中一紧，连忙快步走过去。

    “她人呢？”夏侯逸开口的第一句话就是询问白白的下落。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小宠出来咯~一来就撒狗粮，好吗？哈哈~
