    “我靠，这林安又轮空了，运气也太好了吧。”

    “就是就是。”

    看到林安又轮空，一些观众觉得林安运气太好，直接被保送决赛，都是忍不住讨论起来。

    “不会里面有什么猫腻吧？”

    有人小声嘀咕着。

    “屁，就算不轮空，林安的实力摆在那里了，你忘了夺冠热门杰德是怎么被血虐的了？管理局需要这种小手段？没见识，我觉得林安肯定是冠军，没跑了！”

    “你说得对，那个切克跟杰德五五开，肯定不是林安的对手，但是那枫源缨，她的御卡太古怪了，不好说啊。”

    “没错，魅惑之狐的技能太bug了，再加上枫源缨本身颜值身材都堪称完美，哪个男人能承受得住啊！”

    “自古英雄难过美人关，不到最后不好说哦~”

    “别bb了，快看，比赛要开始了，那切克还没输呢！”

    …………

    看到枫源缨跟切克上场，讨论的声音越来越小，直至消失，都是将目光落在了比赛场地上，认真的观看比赛。

    今天是要角逐出冠军的，所以不会继续拖下去。

    枫源缨稍微休息了一会便是再次走上了比赛场地，毕竟对付朴大勇没用多少力，其实不需要休息，切克也是缓缓走上台，他压力有些大，心中莫名的紧张。

    切克很清楚，枫源缨不好对付。

    “虽然你的御卡很难缠，我会尽全力赢过你的！”

    切克十分认真的看着枫源缨，沉声道，与刚才朴大勇所说的话相比，不知道高了多少层次。

    “你是一个强大的对手，本小姐不会留手的。”

    枫源缨微微一笑，认真的回答着。

    “出来吧，极地狼王！”

    “出来吧，魅惑之狐！”

    两人几乎是同一时间召唤出了自己的御卡，下一刻便是激烈的碰撞在了一起。

    “狼王三叉戟！”

    切克也是掏出了自己的星尘法器，走到这一步了，只能是全力以赴，不然想要进决赛，门都没有。

    “流彩鞭。”

    枫源缨也是亮出了自己的星尘法器，不过等阶有些低，只是玄阶，跟林安的天星有着不小的差距。

    如此看来枫源缨对付朴大勇是真的没费太大力，星尘法器都没有使用，对方就一败涂地，也不知道朴大勇有没有星尘法器。

    看到两人都亮出星尘法器，观众们的热情再次被点燃。

    “冰封千里！”

    切克手中的狼王三叉戟猛地一杵地面。

    咚~

    伴随着他魔力的涌动，一片冰霜弥漫开来。

    “嗷呜~”

    极地狼王也是配合的仰天嘶吼一声，爪子下也是猛地凝聚出一片冰面。

    眨眼的功夫，整个比赛场地被一层厚厚的冰所覆盖，一根根数米长冰棱拔地而起，直逼枫源缨而去。

    “破！”

    枫源缨手中的鞭子不断地挥动着，将这些冰棱一根又一根的摧毁，散落成一地的冰块，同时魅惑之狐也发起了攻击，一爪又一爪的朝着极地狼王抓去。

    硬实力上极地狼王要比魅惑之狐强一些，而且整个场地被冰层覆盖，这个环境对它的提高不少，一时间，枫源缨陷入到了劣势之中。

    “好强！”

    枫源缨不得不承认，切克确实有实力，她不用魅惑技能，完全没有获胜的可能性。

    “只能这样了。”

    枫源缨一咬牙，心中已然是有了决定，她不想输！

    再说了在战场上只要能赢，什么手段都可以，简直是无所不用其极，这是虽然是比赛，只要不威胁对方的生命，尽管发挥，魅惑的能力也不是什么卑劣的手段，毕竟能够灵活使用的也没有多少人。

    “极地狼王就是现在！”

    切克见到枫源缨跟她的魅惑之狐已经呈现疲惫之色，当即沉喝一声，打算发起最后的攻击，解决战斗。

    “嗷呜！”

    极地狼王领命，庞大的身躯一跃而起，周身寒气弥漫，数不清的冰棱仿佛X闪闪的王之宝库，赫然浮现，悬浮在枫源缨的头顶，着实有压迫感。

    “就是现在，魅惑之心！”

    枫源缨抓住了机会，魅惑之狐几乎是同一时间发动了攻击，此时此刻，一枚巨大的红心瞬间凝聚而成，飞向了极地狼王。

    “不好！”

    切克脸色大变，顿时有种不好的预感，但是已经来不及让极地狼王撤回来了。

    砰！

    红色个的心轰然破碎，化为了无数的齑粉将极地狼王所包裹。

    “嗷呜?~”

    极地狼王凶神恶煞的双眼瞬间变成了心型，看着魅惑之狐的眼神满是爱意。

    上一刻还是一只威风凛凛的狼王，而下一秒变成了一只不太聪明的二哈，他周身的冰棱消失了，稳稳地落在魅惑之狐的身旁，吐着舌头，十分的温顺，俨然一副舔狗的模样。

    “……”

    切克的表情十分精彩，不知道该如何吐槽了额，而且他的身心也是受到了影响，看这枫源缨的眼神也变了，搞得他老脸一红，感觉大脑一片空白，迷迷糊糊的。

    奋力的晃了晃脑袋，发现还是无法集中精神。

    刷！

    下一刻，枫源缨手中的鞭子缠在了切克的身上，完全束缚住了他的动作。

    “你输了。”

    枫源缨的声音犹如一记重磅炸弹在切克的耳旁响起。

    “！！！”

    切克猛然惊醒，发现自己已经无法继续战斗。

    “看来我的修行还远远不够！”

    切克没有丝毫大的不服气，只是心中自嘲着，比赛前还是信心满满，没想到还是被影响了，果然自己还差的太远了。

    “我认输。”

    切克十分大方的承认了自己的失败，枫源缨也是松开了他，微微一笑。

    “你很强，只不过我更强一点。”

    “你说的没错。”

    切克耸耸肩，苦笑着摇了摇头，随后便是缓缓站起来，就要转身离开比赛场地。

    “呐呐~”

    枫源缨叫住了切克。

    “？”

    切克一头雾水的看向了枫源缨，发现她双手捧着自己的脸，一脸病娇的样子，正看着自己，眼神有些瘆人。

    “我看你长得不错，实力也可以，要不要当本小姐的仆人啊？”

    “不……不用了。”

    切克打了个寒噤，枫源缨这性格他真的是捉摸不透，还是离远点好，拒绝之后，逃跑似的离开了。

    “极地狼王，走了！”

    还不忘催促一下自己的御卡。

    “汪汪~”

    极地狼王十分不舍的看了魅惑之狐一眼，摇摇尾巴，跟上了切克，自己的语言都给整忘了。

    “唉，可惜了，本小姐是真的有那个心思呢。”

    看着切克慌张的背影，枫源缨有些失落的舔舔嘴唇，摇了摇头，不过很快她又是恢复了神采，如今自己已经顺利进入决赛，有机会跟林安正面对战了。

    “林安那家伙对我有些冷淡呢，不知道愿不愿意当本小姐的仆人呢，嘻嘻~”

    对于切克的想法只是一闪而过，而对于林安，她是真的很感兴趣，小地方来的天才，到底有多强呢？想到这里，枫源缨是越来越期待决赛了。

