    第4082章 元素碎片

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    璀璨的战斗进行着。

    轰鸣的声音遮天蔽日！

    王仙看到这一幕，脸上也是露出惊叹的神色！

    “这种级别的战斗，哪怕是我进入里面，估计也都会被杀了，幸亏这些元素之神没有智慧。”

    麟牛有些感叹的说道！

    元素之间的战斗，确实恐怖！

    没有智慧，但是异常的爆裂。

    它们没有生命，没有智慧，完全是一种本能的对抗。

    两个元素大战，结果可能全部消亡，可能一方被吞噬。

    不会撤退，也不知道畏惧。

    如若没有特殊的情况，不会结束。

    王仙点了点头，仔细的看着。

    战斗持续着，刚开始的时候是火焰与金芒的对抗。

    随着他们的对抗，金芒与火焰被不断的消散。

    它们火焰与金芒覆盖的范围，也在快速的缩小着。

    伴随着时间的流逝，它们各自的领域越来越小。

    紧随着，位于火焰中央的位置，那一朵白色火焰之花，朝着前方冲击而去。

    金芒中央的一个璀璨的金柱子，也是与白色火焰之花开始碰撞。

    元素之间的实质碰撞。

    “轰轰轰！”

    “轰轰！”

    碰撞开始，战斗开始！

    这个时候，王仙在这里观战，已经上万年了！

    他们没有离去，而是看着这一场大战，看能不能有所收获！

    元素本体之间的战斗，依旧是粗暴无比。

    碰撞，硬生生的进行碰撞！

    碰撞之间，火花与金属性碎屑朝着周围溅去。

    “嗯？”

    这个时候，王仙目光盯向那些火花以及金属碎片。

    眼中露出一丝精光！

    那些火花与金属碎片，在飞出去之后，缓缓地又飞回到它们的身躯上。

    也有极少数的化为能量，充斥在周围的位置。

    “元素的碎片？”

    王仙心神一动，脸上露出迟疑的神色！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    碰撞持续着，每一次的碰撞，都带着一些的碎片益散出去！

    这两个元素之神的实力都非常的恐怖。

    至少，王仙如若自己与他们拼杀，死的应该是自己！

    可以说能够媲美掌控级别的存在。

    “这些碎片，是巨大无比的宝藏。”

    王仙心中有些火热。

    两个元素之神的碎片，这就相当于天元造化身上掉落下来的血肉！

    绝对的至宝！

    要知道，麟牛曾经也不过是阿加天魔神四肢的一个。

    “过去看看，看能不能获得那些碎片！”

    王仙心中火热。

    他全身绽放出火焰，忍不住的朝着里面飞去！

    他飞入火焰之花的后方，准备从火焰之花后方的位置过去！

    “轰轰！”

    但是，这一次，当王仙进入火焰之花后方的时候，意外发生了！

    位于前方的位置，那原本与火焰之花战斗在一起的金柱子，直接朝着王仙这边袭击而来！

    周围的位置，一道道金芒朝着他袭击而来！

    虽然火焰之花与之进行碰撞，但是那金柱子好似认准了王仙。完全不顾火焰之花的攻击！

    元素之间的战斗，没有防御一说。

    所以哪怕是那个金柱子不反抗，火焰之花也依旧是伤敌一千自损八百！

    “这是什么情况？”

    王仙神色变了变。

    他身躯一震，立刻转化为金属性神龙之躯！

    整个龙躯，也是绽放出金色的光芒！

    但是当他转化为金属性神龙之躯的时候，周围的火焰立刻朝着他袭击而来！

    王仙看到这一幕，脸上微微一变。

    他身形一动，直接朝着远处飞去，离开他们的战斗范围！

    当王仙快速飞出去的时候，两大元素之神继续战斗在一起！

    “呼！”

    “不行，完全进入不了里面，一旦进入里面，便会遭受到攻击！”

    王仙开口说道，眉头紧锁着。

    不进入里面，他便不能够获得里面的元素碎片。

    “进入火属性会被金属性元素之神攻击，化身金属性，会被火焰之花袭击，如若自己化为其他的属性，估计会被它们联手攻击！”

    王仙心中暗道，不断的思索着。

    他看着继续爆发起来的大战，脑海不断运转。

    怪不得，精灵女皇在得知王仙碰到元素之神的时候，并没有太过的惊讶！

    这种元素之神，虽然是巨大无比的宝物，但是不可能被掌控！

    一个不可能被掌控的宝物，又有什么用？

    哪怕是他们进行大战，会有碎片逸散出来，但是根本进入不了里面。

    甚至，哪怕是你实力强，能够压制两个元素之神。

    但当你进入到里面的时候，也会遭受到两个元素之神的攻击。

    而这种纯粹的元素之神，本源的能量，一旦遭受到攻击，他的身体不会掉落碎片，反而会进行消融。

    这也代表着，不能够人为的获得元素之神的碎片。

    只有元素之神与元素之神之间的碰撞，纯粹的能量碰撞，不夹杂其他任何的能量、血脉与体质。

    才能够令它们身躯掉落碎片，而不是被能量消融。

    王仙心中想着，犹豫了再三，心神一动。

    “嗡！”

    他再一次朝着两个元素之神的战场中飞去。

    不过这一次，他是从两个战场的中央位置飞去！

    他的龙躯，也开始发生变化。

    一半火焰神龙，一半金属性神龙！

    并且，这火焰与金属性光芒，不断的进行交织融合！

    位于他的身上和身下，有着一个特殊的太极图案。

    是以金属性与火属性两种属性形成的太极图案！

    这两个太极图案融合在一起，金属性与火属性不断的缠绕，不断的转化！

    这一次，当他再次进入到两大元素之神战场中的时候。

    两大元素之神身躯微微一顿，随后继续战斗在一起。

    好似并没有感应到王仙的到来。

    也并不是没有感应到。

    而是对于没有智慧没有意识只有本能的元素之神来说，王仙就好比在卡bug！

    我上一瞬间是火属性，下一瞬间又是金属性！

    各种情况下，对于本能的元素之神来说，就会出现宕机的情况！

    在多次出现之后，两大元素之神便没有理会王仙，继续战斗在一起！

    “成功了！”

    王仙眼中露出兴奋地神色！

    (本章完)

