    第674章 滨海之行   

    “密码是你媛姐姐的生日，等她起床你问她就好，这张卡当做你在这里做事的期间，为这个价花销支出用的。”

    

    “你可以从这张卡里支出两千元，给你弟弟汇过去，就算是我预支给你的工资。”

    

    前一世跟艾韵的接触，让他明白这个看起来非常乐观积极的小姑娘，其实自尊心很强，和非常抗拒别人的同情。

    

    她总是想要靠自己的能力证明，就算是不需要依靠任何人，她也能让自己和弟弟，过上富裕的生活。

    

    所以，卫文翰接着说道：“既然是预支的，等到时候给你开工资的时候，你要把这两千块钱补进去。”

    

    “还有，家里的花销要账目要做清楚，收据要留好，到时候我可能会抽查！”

    

    得知这笔钱并不是卫文翰的施舍，而是预支给她的工资，艾韵心里的负担瞬间消失不见！   

    “谢谢卫大哥！”

    

    “卫大哥你放心，我一定会好好做事的，账目也会记录的非常清楚，绝对不会让卫大哥和媛姐姐担心的！”

    

    “好，努力吧。”

    揉了揉艾韵的发心，卫文翰径直下楼出了门。

    

    门口听着一辆阿斯顿马丁，于光正靠在车子上，似乎正在等他。

    

    “卫总。”

    

    看到他之后，于光主动打招呼，并且接过了卫文翰手里的行李，放在了车子的后座上。

    

    上了车，于光递给卫文翰一袋还冒着热气的早餐。

    

    “这么早就出发，卫总您一定还没有吃过饭吧，简单吃点。”

    

    “嗯。”

    

    对于吃的，卫文翰并不跳。

    

    不过都是为了吃饱，山珍海味和粗茶淡饭，到肚子里之后产生的效果都是一样的。

    

    说不定，山珍海味还更加不健康呢。

    

    在车上眯了一会儿，等他睁开眼睛的时候，就发现车子已经行驶在了滨海市的地界内。

    

    “还有多久？”

    

    “十分钟左右的路程，卫总您再睡会儿，到了我叫您。”

    

    卫文翰点头，再次睁开眼睛的时候，他们就已经在造船厂的大门口了。

    

    让门卫打开门，于光去停车，卫文翰则直接走进了办公楼。

    

    穿过办公楼，就来到了造船厂的厂房，刚走没两步，卫文翰就听到了熟悉的声音。

    

    “文翰，这不是文翰吗！”

    

    是他母亲的声音！   

    转头朝着声音传来的方向看去，卫文翰果然看到了父亲和母亲正并肩朝着他快步走来。

    

    “文翰，你可有段时间没回来了。”

    卫母说话的时候，眼神不停的朝着卫文翰身后的方向看去，好像在寻找什么。

    

    “妈，你看什么呢？”

    

    被发现了，卫母也没有丝毫的慌张，反而是理直气壮的看向了卫文翰。

    

    “我还能看什么，我当然是看看媛媛！”

    

    “媛媛呢，是不是跟你一起来的啊？”

    

    卫文翰苦笑，他才是爸妈的儿子，怎么爸妈的注意力全都放在了儿媳妇的身上？

    

    “妈，媛媛很忙，这次我来的匆忙，没来得及跟她解释，您要是想见媛媛，等会我给她打个电话，让她找个时间过来一趟，让您老好好看看怎么样？”

    

    一听这话，卫母赶忙摆手，“那怎么行，媛媛既然忙，就别让她折腾了，那多累啊！”

    

    一旁，卫父始终没有说话，一副愁眉苦脸的样子，好像是在担心这什么。

    

    “不说这个了，你怎么突然来了，媛媛都这么忙，你应该就更忙了吧？”

    卫母一脸担忧的看向了卫文翰。

    

    “爸，妈，最近造船厂是不是出现了什么问题？”

    

    话音刚落，一阵刺耳的铃声传来，卫文翰就发现从厂房内开始陆陆续续的有工人走出来，看样子应该是已经到了午休的时间。

    

    “走吧，咱们去食堂，边吃边说。”

    卫父沉声说道。

    

    从他爸的话里，卫文翰知道钱飞说的话没有错，这件事确实让老两口非常担心。

    

    跟随者老两口来到食堂，一进门他就被饭香味个吸引了。

    

    看到食堂窗口里琳琅满目的菜品和主食，卫文翰明白将这家造船厂交给父母，并不是一个错误的决定。

    

    从基层出来的父母，更加能够懂得工人的想法，从食堂的安排就能够看的出来。

    

    卫父卫母自带饭盒，跟普通工人一样，站在了队伍的后面，跟身边的人有说有笑，一点老板架子也没有。

    

    父母都这样做了，他就更不能搞特殊了，也从食堂取来了餐盘，站在了父母的身后。

    

    打了两道他爱吃的当地菜，他们一家三口坐在一张桌子上，情景竟然还有些温馨。

    

    之前一直沉默的卫父，喝了一口自带的茶水之后，这才开口，“文翰，你说的没错，咱们确实遇到了麻烦，之前你给我们找来的订单，让别人撬走了。”

    

    不得不说，姜还是老的辣，纵然他爸可能还不知道其中的弯弯绕绕，但是凭借多年的社交经验，他还是看出了真相。

    

    刚准备继续问，就发现一群人乌泱泱的朝着他们的方向走了过来。

    

    只需一眼，卫文翰就认出了带头的人是钱飞，是他花钱踏人情从港城挖过来的管理和技术精英。

    

    “卫总好，卫总您看……”钱飞很想说，为什么卫总来了不先去办公室知会他一声，他也好亲自招待。

    

    可是面前的三个人，一个是他的老板，另外两个是老板的父母，这话打死他，他也不敢说。

    

    “现在是吃饭的时间，先别提工作的事情了，一起吃饭吧。”

    

    钱飞跟卫父和卫母可不一样，他大部分时间都是在办公室里的，很少下到基层当中去。

    

    但看到此情此景，也明白，他不能搞特殊。

    

    所以，当即就给身边的两个人使了眼色，让他们赶快去窗口排队打饭。

    

    不多时，一张不大的桌子上就坐着八个人。

    

    虽然有点拥挤，但却比之前热闹了不少。

    

    酒足饭饱之后，卫文翰劝两位老人去休息，然后才跟钱飞讨论起船厂的事情。

    

    “监控你们应该调查过了吧？”

    

    钱飞点头，“卫总说的没错，我们已经调查过了，而且还是老董事长提出的。”

    

    “但可疑的是，在仓库的三个摄像头里，我们没有发现任何的异常，就好像那些不合格的材料真的是凭空出现的一样！”

    

    “凭空出现不可能，根据现在的情况，要么是有人算计好了，就等着我们上钩，要么就是我们的内部出现了问题。”

    

    

