    卸力，也有一个极限，如今的零号，不过初步掌握扭转阴阳之术，还没有真正达到四两拨千斤的地步。
    零号此刻也是发狂了，大喝道：“我生来便是巨人之躯，我生来，便是巨人之王！”
    他的身躯在膨胀，即便是在枷锁境的限制之下，他的身躯还是暴涨到了一丈多高！
    陈明身躯一震，左臂腾黑龙，右臂盘旋着白虎。
    “皇天后土！”
    陈明一声暴喝，直接开启【皇天后土】，轰！
    零号踏月而行，与陈明在此刻相撞，拳拳交击，发出轰然一声声爆响。
    陈明一拳向前一步，连续三拳挥出，已经是震得零号脚下的月光爆碎！
    即便是光，也逃不过陈明的拳！
    这一幕，看得交战的大罗金仙和仙王们瞠目结舌，他们看向陈明和零号的交战之处，由于枷锁境威力彻底内蕴的缘故，他们根本猜不到两人的战斗，到底威力有多大，只是能够猜个大概。
    然而下一刻，他们便是知道了陈明和零号的实力到底是强大到了什么地步。
    只见两人的身形一动，已经不只是在原地战斗，而是将战斗的地点移向别处，陈明的身影，就如同是一道黑色的雷霆，零号的身影，就如同是一道白色的雷霆。
    两道雷霆交错而行，不过片刻，便是将整颗星辰贯穿地千疮百孔！
    零号从一块星辰的碎片之上站了起来，看了远处一道黑色雷霆飞速地朝着他劈来，嘴角露出一抹狠色，“陈明，够胆就来太阴星之上一战！”
    陈明丝毫不惧，嘴角露出一抹带有深意的笑容，这个家伙，恐怕不知道，太阴星的内部，实际上是一片火海吧。
    物极必反啊！
    零号的身形一动，已经是朝着天空之中的圆月飞去，陈明也是飞天而起，朝着零号追去。
    两人站在圆月之上，各自挥拳攻击对方，一座座大山化作齑粉，一条条冰河化作碎片。
    这是他们不小心打到了月亮之上。
    零号感受着太阴之力加持，大笑道：“哈哈哈，居然敢跟来太阴星，我要你的命！”
    零号的身上，威势再增！
    陈明此刻也不在藏拙，他的背后走出四个陈明，而后融入他的身躯之中，一气化三清，五倍提升！
    两人在这一刻，都是将自己的力量提升到了巅峰！
    陈明跃起便是一拳朝着零号砸去，这一拳，如同是一座五指山一般压上，沉重无比，霸道至极！
    零号双手逆转乾坤，扭转阴阳，却是被陈明一拳霸道轰碎,一拳正中零号的胸膛，余威犹在，震在太阴星之上，震得整个大地，都是裂开了一道数十万里的沟壑来！
    这一道沟壑，如同黑色的深渊，要让整个太阴星都裂开来！
    陈明飞身而上，凌空便是继续朝着零号挥拳，一拳更比一拳重，一拳更比一拳可怕！
    拳威重如山，拳威大如天，拳威弥漫八荒，四海无敌！
    陈明，如同天尊降世，行走在人间，举手投足之间镇压一切！
    星空中的修行者抬头，看向天空之中的明月，只见这轮明月之上，似乎是瞬间裂开了一道沟壑！
    无尽的仙威在太阴星之上纵横！
    “燕帝和至高无冕，战到了太阴星之上！”
    “太阴星，哪里可是至高无冕的主场，不知道燕帝能不能镇压至高无冕！”
    “无人可知，他们的实力，都是已经到了不可言说的阶段了。”
    “谁输谁赢，只能看结果了，根本无法预测，他们，并不在人间，他们站在了天之上！”
    “谁若是赢了，这便是一世之主！”
    “一世之主，独断天下！”
    这是一场世人无法得知的战斗，因为战斗的那两个人，已经不在天之下。
    两人的战斗，如同是引发了灭世之威，不过陈明的强势，还是让零号有些气愤，“不，这里是太阴星，乃是我的主场，怎么可能败在你的手上！”
    陈明双眼之间爆发无尽光芒，“生灵所在，皆是我的主场！”
    陈明的眼中露出一抹杀意，他的背后，诛仙四剑飞出，环绕在他的身边，同样将零号笼罩在其中！
    诛仙剑阵之中，陈明的拳法威力更甚，施展术法更为流畅，而零号则是如同陷入了泥沼一般！
    零号不服，全力搏杀，他挥掌拍开诛仙剑，然后迎接他的，却是陈明狂暴的一拳轰下，打得他口吐鲜血。
    零号后退数十步，想要摆脱陈明的诛仙剑阵，陈明怎么可能让零号如愿，如影随形便是追上零号，继续一拳轰出！
    拳出如同狂风骤雨，让零号应接不暇，加上诛仙剑阵在旁，他根本没有任何机会逃走。
    陈明出拳之间，忽然感觉到有一抹不对的地方，在身前的虚空忽然裂开来，露出了太虚帝主的头颅，陈明这一拳，至刚至霸，直接轰在了太虚帝主的头顶，将太虚帝主的头颅直接轰成了碎片。
    陈明见有头颅被轰碎，习惯性地便是施展屠龙术一掌轰击在对方脑海之中的道种神奇之上，这便是太虚帝主的弱点。
    一拳轰去，虚空帝主的头颅破碎，身躯还不知道在什么地方。
    不过是片刻之后，白发鬼的身影出现在前方的一块月白色大石之上，举着手中的太虚帝主的身躯道：“我瞬移了八百万里过来，八百万里之外一拳爆头，厉害厉害！”
    等于说太虚帝主的身躯，还在八百万里开外，自己已经通过太虚帝主的头颅，直接把他镇杀了？
    陈明心说我能怎么办，他自己把脑袋送到了自己的拳头上，自己总不能不打吧。
    陈明看向白发鬼，疑惑道：“不对，他怎么会刚好这么巧出现在我的拳头上？”
    白发鬼嘿嘿一笑，然后道：“毕竟是大帝，我花了足足十多天的时间，才让他的意识被我入侵，我不过是，给他找了一个比较好的瞬移节点，唔，就是你的拳头，看来，你并没有让我失望。”
    陈明很是忌惮地看了白发鬼一眼，这个家伙，果然还是那么诡异。
    陈明看向白发鬼，疑惑道：“你是想让我亲手报仇？”
    白发鬼点头，然后道：“不错，当年那一场导致你四徒弟，啊，不是，导致你小媳妇儿死掉的那一场刺杀，就是太虚帝主策划的。”
    “记住了，无量仙帝，我给了你亲手报仇的机会，而你，也要帮我，让我亲手杀了他！”
