    小家伙也乖觉得很，配合的闭上了眼睛，一副我已经睡着了的模样，看得三娘愣愣的，卫辞笑容满面的道：“看吧，轩轩都睡着了，咱们也回屋吧！”

    三娘还想说什么，已经被他打抱起回了他们的房间。

    一进屋，三娘直接被放到了被子里，她刚想动，一个滚烫的吻已经压了下来，一个字也没说出来，唇就被死死堵住。她挣扎的推了推他，他气息粗重的在她耳边低声道：“娘子，可得小声些，孩子还在隔壁呢。”

    三娘脸颊耳根有些发烫，面色羞红，恼道：“夫君这会儿不当君子了？”

    “娘子有所不知，在心悦的姑娘跟前，所有的君子，都不过是强忍着的衣冠禽兽罢了。”

    娇妻在怀，当一回衣冠禽兽又何妨？！

    还能这样形容自己的？

    三娘一怔，他已经不老实起来。接着读者可以放心大胆地进行一下幻想，作者也很无奈，想要写得更深刻一点，又怕有未成年宝宝，主要审核大大们也不允许。大家只要知道，这场迟来的洞房花烛夜，卫大公子是不可能那么简单的放过傻姑娘的就行。

    努努力，卫家大宝也就该来报到了。

    屋顶，月色朦胧，一半圆月躲在云层里，娇羞得像个俏姑娘。

    ……

    天蒙蒙亮时，某个不知餍足的禽兽才停息，放被折腾得精疲力尽的三娘睡去。

    三娘才沉睡去没多久，卫辞听到隔壁‘咚’地一声闷响，像是什么重物砸到了地上，想到那边还有个小家伙，他急忙套上衣服，给媳妇严严实实的盖好被子，才轻手轻脚的开门跑去了隔壁。

    隔壁房间里，睡得熟熟的小家伙醒来，忘记是在小炕上了，睡眼惺忪的踩空了脚，直接摔到了地上。卫辞推门进来，小家伙眼含着一大包泪水，委屈的望向他。

    三步作两步的大走了过去，连忙将小家伙抱起，卫辞紧张的检查他的小胳膊小腿，见只淤青了小块才松了口气。

    当爹的带孩子，都是秉持着男孩子皮实，摔一跤长一高，活着就好，没事。

    “爹，轩轩胳膊疼，手手也疼。”小家伙委屈啊，憋着眼泪没嚎出来已经很不错了。

    “乖，小男子汉是不能掉眼泪的，不然以后怎么做弟弟妹妹的榜样？自己呼呼就不疼了。”卫辞低声哄着，好在以前哄三娘哄多了，现在哄孩子也算有经验得很。

    轩轩听话的自己呼了两下，还是疼，顿时更委屈了：“轩轩去找娘呼呼。”

    “不行，小男主汉是不能动不动就找娘的。”昨晚他已经把三娘折腾得够狠了，卫辞哪能让他再去打扰媳妇。

    娘都不让找，轩轩委屈的泪珠子啪嗒的落了下来。

    人家还是个孩子嘛！

    “好了，不许哭，爹给呼行了吧！”卫辞无奈，冷硬的面容柔和下来，轻轻地捧起他的小胳膊吹了几下。

    呼了会儿，见小家伙高兴了，卫辞好笑的捏了捏他的小鼻子：“臭小子。”给他穿好衣服鞋袜后，父子俩轻手轻脚的在灶房烧水洗漱好，给三娘反锁好门窗，才大手牵小手的往营地去。

    远远地还能听到小家伙喊：“爹，你忘给我洗手手了。”

    他爹牵着他回了句：“知道了，回来就给你洗。”

    早间的冷阳像个红红的烧饼，又大又圆，懒洋洋的从东方缓缓升起。

    营地里。

    士兵们已经开始在操练，见到卫少将牵着个小家伙走过来时，都好奇地斜眼瞥了几眼。

    “辞哥。”霍小光远远地挥了挥手，咬着个包子阔步走了过来。

    “小光叔叔好。”轩轩还记得这个叔叔的名字。

    “呦，轩轩又长高了呢。”霍小光夸着，刚想伸手蹂下小家伙的脑袋，卫辞瞧见他手上油腻腻的，把儿子往后拉了下绕开了。他自己也发现了，一早啃了个猪肘子了，嘿嘿笑着把手伸了回来，笑眯眯的问：“用早膳了没？”

    轩轩摇了摇小脑袋。

    “其他人呢，怎么没见着？”卫辞问。

    “嗐，别提了。”霍小光回道：“昨晚义父解了他们的禁酒令，透哥和玉哥又忆了把年少轻狂，结果借酒浇愁都喝高了，此刻都还未起呢。你们也别先去主帐了，义父骑马出营晨练还没回来呢。走，先带轩轩去吃点东西去。”说完，油腻腻的爪子在裤腿上搓了搓，觉得干净了，一把将小家伙抱了起来，乐呵呵的往伙食营去。

    卫辞嫌弃地暼了眼，但也没再阻止。

    “对了辞哥，余扇被逐出十二先锋营了。此次还是他爹余将军亲自同意把她剔除出来的，听说京城的余老夫人遣人来要将她接回去，我估摸着，应该是想送她进宫里去。”

    不少人都知，大启天子喜欢紫衣侯那样雷厉风行、手段强硬有魄力的彪悍女子。这余家一代不如一代景气，估计那余老太觉得余扇自小在军营跟着他们这些糙汉子们一起长大，与那紫衣侯或多或少相似，觉得皇上会另眼相看吧！

    闻言，卫辞面色依旧淡淡的：“早该如此了。”

    余扇虽武力不错，但战谋却无，说白了就是四肢发达头脑简单。此次险先害我军三万大军败在羌人两千骑兵手里，若非上官透洞察得及时，必将损失惨重，只将她剔除出十二先锋的位置，已经是看在余将军的面子上了。若按军法，一百军棍是不能免的。

    说话间，已到了营地伙房。

    一进伙房，霍小光抱着轩轩就大声嚷嚷着问：“老军头，还有粥没？”

    老军头正坐在地上磨菜刀，听到霍小光的大嗓门，估计都太熟悉了，连头都没抬，只道：“没粥了，菜包倒还有几个，少将让小江给你拿，老头忙着呢！”

    “爷爷，轩轩的娘也会磨刀刀。”

    突然听到奶娃娃的声音，老军头动作顿了顿，抬头望去，不用猜也知道，眼前这俊娃娃肯定就是镇北王常挂嘴边的小家伙，卫少将的儿子了。

    老军头早年也是跟着镇北王出生入死的将领，只后来断了一条腿，无儿无女的，不愿意离开北境回老家，就跑来军营伙房当老军头了，虽是个火头军，但少将们也都是敬他老人家的。

    人老了都喜欢孩子，老军头也盼着少将们娶妻生子，这会见着小家伙，又听他叫爷爷，心里别提多稀罕了。立马丢下磨刀石，过去牵着轩轩往伙房里走，边走边问：“娃娃喜欢吃什么啊，爷爷帮你做，蛋羹喜不喜欢吃啊！爷爷蒸蛋羹给你吃好不好啊！”

    小家伙懂礼貌的回：　“谢谢爷爷，轩轩不挑食，都喜欢吃。”

    “哎呦，多好的孩子啊！”

    被区别对待的霍小光撇撇嘴，待遇真不是一个等级。

    果然，这年头孙子都吃香。

    老军头看着轩轩稀罕得很，特意现给他蒸了碗蛋羹出来，熬了锅肉粥。小家伙嘴甜，谁看了都喜欢得很，镇北王骑马晨练回来，听说小家伙来了，风风火火的就直接来了伙房，老远就听到他的大笑声了。

    看到小家伙，怕老军头和他抢似的，趁他不注意，直接抱着就往主帐去了。

    那贼呵呵的模样，看得在场众人一愣一愣的。

    看来，孙子兵法果然好用。

    卫辞跟其它兄弟聊了会儿，因惦记着三娘，给老军头要了个竹篮子，装了几个碗和吃的，趁没人注意时，赶紧往家里赶。

    回到黄沙村时，三娘已经醒了，正准备下碗面汤呢他就回来了，见他就提着个篮子回来，孩子连影都没见一个，奇怪的问：“怎么就你一个人回来了，轩轩呢？”

    卫辞未答，反而心疼的看着她：“怎么不多睡会儿，身子好些没。”

    想到昨夜，三娘小脸顿时滚烫起来，娇嗔了他一眼，姿势怪异的走到井口，打算提水烧水。卫辞却先她一步半搂住了她的腰，见她穿得单薄，眉头不悦的皱了皱，拉着她就往屋里走。

    “你做什，我还要烧水呢！”

    “一会儿为夫帮你烧，给你带了东西，还热的，赶紧先吃。”

    三娘瞅了眼，问：“夫君和轩轩都在营中吃了？”

    “吃了，你不必担心，义父稀罕他，抱回去玩会儿。今日军中无事，我也在家陪你，晚些再去接他。”

    玩会儿？好吧！

    三娘坐回了炕上，卫辞赶紧将肉粥和包子端了出来。篮子里除了些吃的东西，还有七八个灰瓷碗和个大钵，另还有一小罐子的鸡…不对，应该是鸟蛋，白白的，跟鹌鹑蛋差不多大小。

    “你们闲着没事还去掏鸟蛋啊？”

    不对，黄沙城周围百里全是黄土山丘，树木希林，鸟都没见几只，哪来的鸟蛋给他们掏？

    卫辞瞥了眼，笑着解释道：“这是鸽子蛋，军中养了几笼信鸽，经常下蛋。回来时在营中伙房看到，就带了些回来。”其实是老军头自己存来当下酒菜的。

    军中信鸽如同战马一样珍贵，都是军营必不可少的东西。

    “那我留着，轩轩现在长身体呢，每天给他煮几个吃。”

    “你自己也煮些吃，以后我见着了再多拿些回来就是。”

