方志强的这些心理活动，李潇潇却是完全不知道，此刻的她的确已经累得不轻了，躺下来很快就睡着了，方志强看着她熟睡的样子，也不忍心再度打扰，只好也跟着睡了下来。

第二天，七点多一点，李潇潇就被自己的闹钟吵醒了，今天对于她来说，是一个很重要的日子，所以在起床之后，她静心的打扮着自己，拿出了不常穿的职业装。

一番梳洗之后，李潇潇穿上了职业装，就在李潇潇对着衣柜里的穿衣镜检查自己衣着的时候，方志强也醒了过来。

看着李潇潇那一身职业装的背影，不由得揉了揉眼睛，或许是因为刚睡醒，方志强竟然下意识的以为站在自己面前的，是王亚欣！

甚至，方志强差点将‘亚欣’那两个字喊出来！

幸好片刻之后方志强反应了过来，看着李潇潇的长发，方志强才轻轻的说道：“这么早啊？”

李潇潇闻声，也转过身来，看着床上的方志强，一脸甜美的笑了笑，随即说道：“怎么样？好看吗？”

“我家潇潇，什么时候都是最好看的！”方志强毫不迟疑的回答道。

的确，经常不穿职业装的李潇潇穿起来这一身职业装，看起来也的确是颇有英姿。

“得了吧你！”李潇潇随意的回复了一句，随即就拎着自己的包包，以及笔记本电脑，一边走出卧室，一边对着方志强说道：“我要去既然了，今天可能回来的会比较晚，你们在家里不用等我。”

方志强闻言，想要出口阻拦，挽留片刻的温存，然而看着李潇潇那已经昂首走出去的身姿，即将出口的挽留话语，只能无奈的变成一句：“潇潇加油！”

李潇潇再度转头，留下了一个微笑之后，就走出了卧室，之后方志强就听见她跟爸妈告别的声音。

李潇潇走了，留下床上的方志强一个人，感受着温暖的被窝，方志强却并不想继续待下去，曾经的自己总觉得这张床上随时都有三个人，自己李潇潇以及小爱李。

可是现在的方志强才意识到，只有自己一个人在这偌大的床上，却显得颇有几分落寞。

起床后，方志强做的第一件事就是去隔壁屋子里将小爱李带了出来。

现在的小爱李在学步车的帮助下，已经能够勉强走路了，方志强看着他软软的腿艰难走路的样子，不由得开怀一笑。

而接下来，照顾小爱李的重任，也自然而然的落在了方志强的肩上。

七点四十分，李潇潇已经来到明达集团，这个时候明达还没到上班时间，李潇潇和毕罗春联系之后，直接去了毕罗春的办公室。

这个办公室，就是之前方志强的办公室，现在的李潇潇看着里边依然熟悉的那些陈设，甚至桌子上还有一张方志强和自己的结婚照。

李潇潇不由得对着毕罗春问道：“这些东西，强子当时走的时候都没有带走吗？”

“他带了一些，不过他说这张照片是他最满意的一张，刚刚拍出来他就带到了明达，在明达这么久，他希望它能继续留下来，至少能证明，他曾经在明达存在过。”

毕罗春耐心的解释道。

李潇潇听完之后，不由得内心一颤，她之前也并没有发现，原来方志强还有这么细腻的心思。

“怎么样？紧张吗？”毕罗春看着李潇潇若有所思的表情，用轻松的语气开口问道。

“当然啊！我可是第一次做这么重要的职位，你可要多多帮助我啊！”李潇潇顿时也笑着回答道。

“在我面前还这么谦虚吗？之前好歹也算是亚美的女总裁呢！”毕罗春开玩笑道。

“没跟你开玩笑，明达这么大一个企业，我有很多不懂的地方，都需要你的指点和帮助呢！”李潇潇继续认真的说道。

“其实我也是瞎子过河，摸着走，强子这么突然的把这个职位扔给我，我也是一头雾水，昨天一天的时间，我头都快炸了！”毕罗春也颇为无奈的说道。

“慢慢来，我们一起共同进步！”李潇潇继续笑着说道。

之后，两个人沟通了一下今天上任仪式的流程和细节，同时也把上诉的事情简单的沟通了一下。

毕罗春得知她们明天就要上诉的时候，也不由得有些意外，他之前没想到会这么快，而且看现在这个情况，聚英一时半会儿的显然也反应不过来，这个时候如果真能再给他们当头一击的话，或许结果还真的会大不一样。

八点钟，正式上班的时间，毕罗春让张雨曼通知了集团的各个部门的高管，以及张振国等人。

李潇潇上任这样的大事，张振国等人之前显然也都已经有所了解，而且该有的准备工作也都已经做得差不多了。

只是，麒麟和千尚的那两个总裁，对于这件事，却持有不同的态度，原本方志强的离开就已经让他们心里没了底气，现在又看到一个女人来坐执行总监这个如此重要的职位，他们心里就更加没有信心继续和聚英对抗了。

他们自然很清楚聚英的能力，一般人很难是他们的对手，就连之前的方志强都很难和聚英平分秋色，现在看着毕罗春和李潇潇，他们对哪一个都没有绝对的信心。

对于他们的不同意见，张振国也非常耐心的跟他们解释着，然而他们却什么都听不进去。

对于李潇潇的个人履历，他们也是有所了解的，之前亚美集团的总裁，接手不久之后，就找来了一个职业经理人，这个人名叫程勋，现在依然在位！

而且，当初李潇潇在位期间，也并没有做出多么惊天动地的成绩来。对于这样一个名不副实的总裁，他们自然不认同她的能力。

随着他们不同意见的响起，集团里越来越多人也都有了不同的意见。

张振国眼看着这件事自己已经处理不了了，只好如实的告诉了毕罗春。

毕罗春得知之后，顿时就再度头疼起来，昨天他已经有过这样的经历了，众口难调，集团里这么多人，想要做到让所有人都满意，的确是不可能的，现在看来，那些高层甚至连人事调动的事情都要插手！

虽然毕罗春在上位之前，方志强曾再三的强调，一定要管好自己的脾气，不能时不时就发脾气，可是对于这件事，他实在是忍不了了。

“你通知所有人，九点钟准时开会！”办公室里的毕罗春声音并不大，然而语速却是极快的对着张振国如此说道。

张振国看着毕罗春那压抑着怒火的表情，显然知道他此刻已经生气了，然而这件事却并不是生气就能够解决的，所以张振国就再度提醒道：“毕总，您应该稍微冷静一点，最好还是跟大家再好好商量一下，我相信他们最终还是能够理解的。”

“不管那么多了！上任仪式可以免，但是任职是绝对要任职的，他们谁有不服气的，让他自己来跟我说！”毕罗春再度用不容置疑的语气说道。

这么一来，李潇潇也有些尴尬的说道：“要不，还是听听张总有什么意见吧，毕竟这不是件小事……”

“张总的意思我明白，现在明达局势不稳，最好不要招惹那些原本就一心不服气的高层，一旦惹出祸端，后果不堪设想。”毕罗春当然也知道这些道理，那些站出来挑事的，不仅仅是对李潇潇的上任有意见，他们对自己的上任也同样有意见，要不然他们不会这么明目张胆的站出来挑事儿。

“但现在我是总裁，如果我连这个决定的权利都没有，我还算是什么总裁？迟早有一天，他们必须得明白，明达到底是谁来做主！”

毕罗春说完这番话，气哄哄的坐回了椅子，张振国看着他这副模样，也是无可奈何。

其实毕罗春的话也有一定的道理，终究他才是总裁，现在刚刚上任，做任何决定那些高层都想要进行干涉，大大小小的事情他们都要插足，如果现在不给他们立下这样一个规矩的话，以后毕罗春的工作的确很难进展下去。

“那好，我现在就通知他们！”张振国也没有继续多说，此刻的他，在内心选择了支持毕罗春。

虽然他现在仍然不清楚毕罗春究竟有多大的能力，可是从毕罗春昨天处处经历措施的情况来看，现在集团里的确有很多人对毕罗春不服。

张振国也觉得，这个时候应该给他们立一个下马威了！

如果一直考虑着稳定局势的话，那么真的到了做这件事的时候，人们对毕罗春的看法也早已经形成了，到时候想要再改变，已经很难了。

接到了通知的高层们，再度开始议论纷纷，昨天一天的时间，他们都没有看到毕罗春的真本事，今天经过这么一闹之后，他们也很好奇，毕罗春会做出怎样的举动来。