    不知不觉，万族的不少天尊都已经到来，纷纷降临这一方天地。

    这是一场大盛会，自从天界大战开始，万族齐聚万族战场，展开常年累月的争斗，这亿万年来，各种小型战役、争斗，其实一直存在。

    但动用到天尊级别的战斗，却少之又少，天尊，代表了一个顶级大势力的核心层次，任何一场出动天尊的战斗，往往会对某个大势力产生深远影响。

    因为，天尊出行，不是为了争夺各族的地位，就是为了逆天的顶级至宝，亦或者因为某些仇怨，不会有其他的原因。

    每一场天尊大战，都会引发惊人轰动，对万族的局势有一定的影响。

    正因为如此，万族战场上已经无数万年没有出现过大型的天尊大战了。

    任谁都没有想到，这一次无数天尊齐聚，竟然是因为万象神藏的开启，因为一个真龙族人，一个甚至连地尊都没有达到的真龙族。

    “那万象神藏中的黑暗星辰，浩瀚混沌星河，还有那混沌至宝，怕是比我们现象的都要不凡。”

    远处，很多万族尊者都眯着眼睛，一瞬间想到了很多。

    一般宝物，绝不可能引来如此之多的天尊。

    除了闯入古颏秘境的六大天尊外，外界，一道道浩瀚的气息也都降临了，不过，他们并未贸然闯入到古颏秘境中，而是蛰伏在了古颏秘境外的虚空中。

    这是一种态度。

    关注，但是暂不出手的态度。

    而这里的场景，也伴随着一些监控画面遥遥的传递了出去，有人在这里布下监控阵法，直播这里的一切。

    这一刻，整个万族战场，亿万万族族人，都在关注着这场大战。

    万族战场，某个魔族营地。

    尸横遍野，一片狼藉。

    而在这大营之中，两道身影盘坐在这里，吞噬着滚滚的魔气，无数精血和生命之力不断涌入他们的身体之中，被他们吞噬。

    其中一人目光鹰鸷，浑身魔光滔天，而边上一人，则是身姿曼妙，倾城动人。

    正是魔厉和赤炎魔君。

    此时滚滚的魔气疯狂涌入魔厉体内，但魔厉的脸上还是充满了苍白和虚浮，仿佛遭到了什么重创一般。

    “罗睺魔祖大人，为了你，我可是元气大伤，本源和生命都受到了严重损伤，即便是吞噬了这一整座大营的魔族精血和本源，怕也得需要大量的时间去修复。”

    魔厉抹去嘴角的一丝鲜血，目光狰狞如冷刀。

    罗睺魔祖道：“为了能让本座从万象神藏中出来，这也是没办法的事情，不过你放心，这个人情本座记下了，本座从万象神藏中活着出来对你的好处，绝对超乎你的想象。”

    “哼，希望如你所说，这次若非我体内有魔蛊，怕是直接就已经死在那通道之中了。”

    魔厉有着心悸。

    他可没有混沌世界这样的宝物，想要活着将罗睺魔祖从万象神藏中带出来，失去的东西太多了，若是今后得不到什么好处，那他可就亏大了。

    魔厉抬头。

    虚空中，古颏秘境中的场景从一个阵盘中映照而出，而这个阵盘，却是他从这个魔族大营的统领，一名巅峰地尊尸体中得来。

    “天尊！”

    魔厉呢喃开口，看着那古颏秘境深处的秦尘身影，以及熔炎天尊等人，眼睛微微眯起。

    “厉儿，那魔头这一次怕是真的危险了。”

    赤炎魔君沉声道。

    “这么多天尊，他要怎么才能活下来呢？”

    魔厉皱眉，他总觉得秦尘不可能那么容易死，但是，面对这种情况，怕是神佛也无能为力了吧？

    “比起本祖，洪荒祖龙那老东西还真是倒霉。”

    罗睺魔祖眯着眼睛：“被外界这么多强者困住，一旦他被这些天尊得到，后果怕是得无比凄惨。”

    魔厉皱眉道：“像前辈这样的存在，难道也怕天尊吗？”

    罗睺魔祖冷笑道：“若是全盛时期天尊又算什么，可现在洪荒祖龙那老东西应该也只剩下一道残魂了，失去了最强大的肉身，又有什么用？

    当然……”罗睺魔祖抬头看了眼古颏秘境中的画面：“以我等的存在，即便是被天尊得到也没什么好怕的，天尊级别还无法炼化我们的灵魂，但若是天尊之上呢？”

    罗睺魔祖沉默片刻道：“我等毕竟只是一道残魂，天尊之上的存在虽然同样极难炼化我等，但一旦被他们得到，我等怕是只能蛰伏，将自身封闭用以自保，以防止被他们耗费亿万年的时间去炼化，这样的话，怕是真的生不如死了。”

    魔厉眯着眼睛看着天空中的画面，目光幽幽。

    下一刻，他吞噬无尽魔气和生命，收起监控阵盘，迅速离开了这里。

    说实话，他还得感谢秦尘，若非秦尘吸引了万族的关注，引得无数强者前去那古颏秘境，他又岂敢这么屠灭一个魔族大营？

    正如魔厉所料，此刻，万族都在关注着古颏秘境中的一举一动。

    孤山天尊、灵骨天尊、冥海天尊三大天尊到来，引得黑暗旋风海再度沸腾。

    金龙天尊的眼神也凝滞了。

    “大宇神山、骨族、海族。”

    金龙天尊目光冰冷，爆射寒光。

    秦尘心中则是一沉。

    随着时间流逝，越来越多的强者汇聚，他还有逃脱的机会吗？

    “走！”

    金龙天尊摄拿起秦尘，就要冲出这古颏秘境。

    “金龙天尊，既然来了，何必这么着急着走呢？”

    孤山天尊大笑着出声，轰，他的身体中，一座太古神山浮现了，这太古神山浩瀚无边，顷刻间巍峨这方天地，山峰之上，古朴的神纹流转，真的如同天外来的神山一般，震一震，仿佛整个宇宙都要被捅穿一个窟窿。

    轰隆！神山震荡，阻拦金龙天尊离去空间。

    “大宇神山、骨族、海族，你们三大势力真要与我真龙族为敌？”

    金龙天尊浑身金光璀璨，如同一尊神祗一般，怒气冲天。

    “金龙天尊，你真龙族人杀我骨族之人，今日，我等也不为难你，留下那真龙族人，你可以离开，否则，就别怪我灵骨天尊不给情面了。”

    灵骨天尊缓步走来，他的每一步落下，都有死气荡漾，可以看到他白骨般的体内，一座神国若隐若现，神国之中，无数的白骨在那祈祷，梵唱经文。

    

