    剧烈的厮杀搏斗，冲天而起的血浪。

    当清澈的河流中大片的血红瘟疫似的侵染开来时，战斗很快就结束了。

    半个身躯没入到了腥红的血水中，那银色的凶兽，傲然独立的它张嘴出一声惊天动地的兽吼声，这才安心享受起了自己的猎物。

    并不是太过庞大，通过鳄齿兽和巨兽的体型对比，再将巨兽作为参照物，云海目测这只银色的凶兽，体高应该在十五米到二十米左右。

    它的体型，远远小于它的猎物。

    体表尽是泛着银光的坚硬鳞甲，它的脊椎骨暴露在虬结的肌腱组织外面，一直从颈后延伸到粗长的尾尖，彰显出了流线型的暴力美感。

    一对巨大的肉翼微微收拢在体侧，粗壮的后肢没入在滔滔的血河中。

    它的颅骨略有些长，一对尖锐的犄角和头顶的银色冠毛朝向脑后。

    眼眸是璀璨的蓝色，就像是无尽的星空一样，闪烁着玄奥的光芒。

    巨大鼻孔不停地喷射出白色的雾霜，巨兽的前肢显得格外灵活，那长且锐的前爪不时从猎物身上切下一块块肉送进巨吻当中。

    高贵，霸气。

    这银色的类似于地球西方传说中的“龙”的生物，它的身躯以及顾盼间流露出的气质，竟然还折射出了几分优雅。

    “这也就是银龙帝国名字的起源，也是一些古老的家族的图腾。”

    芷寒说着，关闭了投影画面，同时又笑着补充道：“当然，这个家伙明显有被美化的迹象，事实上我刚才查阅一些资料，通过找到远古时期它的标本复原出来的它，根本不是这个样子。”

    “你想说什么？”

    这一点云海也能理解，却是有些莫名其妙。

    “一亿几万年前，统治了银龙帝国母星的，还是这些巨兽。”

    “但是一次未知的灾难，改变了这个局面。”

    “一颗天外陨石，撞击了银龙帝国的母星。”

    “陨石撞击产生的连锁的自然灾难，最终让这些巨兽从母星灭绝。”

    “当然，也有一些生物幸存了下来，比如你们刚刚看到过的画面中的鳄齿兽，经过无数次推证和研究，这一点是所有生物学家共同认证的结果。”

    “在巨兽文明消失后，银龙帝国的母星沉寂了下来。”

    “然而没过多长时间，大约在巨兽文明消失后的六十到一百万年时间后，人类终于出现在了这颗星球。”

    “当然，最初时的人类并不是现在的形态，大家都知道，一个生命体从简单到复杂、从低级至高级，是经过了非常长的时间慢慢的进化产生的。”

    “但离奇的是，银龙帝国人类从出现到形成文明，进化度几乎可以用光来形容。”

    “在无数的生物学家的研究中，包括对古生物化石的分析、研究、论证，他们得出了一个惊人的结论。”

    “早在两亿多年前，银龙帝国的母星，也就是他们命名的伦尔纪元，突然出现了生命大爆的现象。”

    “在那一段时间，不但当时存在的生物出现了光的进化度，还有新的物种诞生的度，也是达到了光。”

    “几乎所有现存的物种的祖先，都是在那个时期形成的。”

    “到现在，这个违背了自然的现象，在银龙帝国都是一个未解的谜题。”

    说到这里，芷寒的声音突然有些沉重，而她的眼眸深处，更是掠过了一丝难以察觉的恐惧。

    这个异常，云海并没有注意。

    实际上，现在的他，脑海中都是一记惊雷再接一记闷雷。

    芷寒的这些话，就像“轰轰”作响的雷声，震得他脑海中一片晕乎乎的。

    “寒武纪生命大爆”，云海现在满脑子闪来闪去的都是这几个字。

    芷寒所说的银龙帝国母星遭遇的“伦尔纪元生命大爆”，或许在时间上有差异，但这个现象和地球的“寒武纪生命大爆”如出一辙，完全没有任何区别。

    这绝对不是巧合！

    如果没有以前经历的那些，云海可能认为这只是巧合，因为宇宙中更多的生命的构成不尽相同，但不同的生命诞生的过程，总是有一些相似的地方。

    但经历了这么多，如果再将这些认为是巧合，那绝对就是脑子进水了。

    “你们呢？”

    云月倒是看上去跟个没事人一样，或许她也是没有听懂，又或者压根不在意，却是好奇地问道：“大家长的都是一个模样，我想知道你的母星文明中，对于你们人类的诞生是怎么定义的？”

    苦笑一声，芷寒转头看向了云月，半晌才艰难地说道：“如果不考虑时间的差异，银龙帝国人类文明的诞生，就是我的母星文明人类文明诞生的翻版。”

    倒吸了一口凉气，芷寒的这个说法，更是让云海心生寒意。

    刚才有那么一瞬时，他还以为这一切，可能跟芷寒的母星文明有关系。

    毕竟她的母星文明，远远高于银龙帝国人类文明和地球人类文明。

    以他们的科技程度，通过一些生物基因技术，在适合的星球上造就出一个新的人类文明，好像应该也不难。

    但此时听到芷寒的母星人类文明也是这么诞生的，他就很难保持平静了。

    “按照你的说法，难不成你以为我们已知的人类文明，你的母星文明、银龙帝国人类文明包括地球人类文明，这些都是某个强大的文明搞出来的？”

    云月不以为然地问道。

    芷寒神情复杂地点了点头，苦笑说道：“至少表面上来看，就是这样的。”

    “怎么可能！”

    云月这才露出了应有的吃惊的表情。

    显然，她无法想象，在一亿数千万年前，或者更久远的时代，就有一个未知的文明开始在宇宙中寻找适合的星球，不停地撒下了生命的种子。

    那样久远的时代，未知的文明就拥有了这样的手段，那么在经历了至少一亿或者数亿年后，现在的他们，该有多么的恐怖。

    “或许，这一切，仅仅只是巧合！”

    场中的气氛凝滞了下来，甚至有些冰冷。

    好半晌，芷寒才强装笑颜说道。

    只是她的语气根本就不坚定，显然连她自己都不相信自己说的。(未完待续。)

