    此前玄德公从周郎手中获得南郡南岸地，建立公安城的时候，就将夷道、很山两县单列出来，设了一个宜都郡，以张飞为太守。这个郡的设立，其实并非为了治理所需，而是对应江北甘宁所部的军事考虑，否则，向朗再怎么长袖善舞，也不可能一夜之间在孤山备齐上百艘渡江快船。

    到了现在，荆州大部都被玄德公所控制，宜都郡的范围也做了相应的扩充，增加了江北的三个县：巫县、秭归和夷陵，又增加了江南的一个县：乐乡。由此形成了一个针对益州方向，以控制峡江水陆道为核心任务的宜都郡。

    考虑到江北的道路条件不如江南，因此宜都郡治所仍然设在夷道。夷道与乐乡的交通甚是便捷，而乐乡往南，便是护荆蛮校尉的治所岑坪。

    因为原任宜都太守的张飞不克分身，所以委托马谡携来宜都太守的印信。雷远次日便领着亲卫若干渡江抵达夷道，举行了新任太守的就任仪式。

    太守掌一郡的军民大权，雷远又兼奋威将军，俨然已承担方面之任。

    玄德公麾下固然名臣猛将极多，但能够身兼将军、太守两职，负责一个战略方向的，着实屈指可数。

    荡寇将军关羽带领玄德公麾下规模最大的一支野战兵力，但他的襄阳太守职位乃是遥领，只为了示天下以北伐抗曹的决心。关羽本人和他的军队，通常都驻扎在江陵北部的纪南城，并预备将之改建成与江陵互为呼应的军事堡垒。

    而征虏将军张飞的南郡太守职位虽非遥领，可南郡的江陵城乃是荆州治所，实际上整个南郡都处在玄德公的直接管理之下。以张飞的粗疏性格，本也不是担任地方官的材料，这南郡太守职务，更像是为了酬功。

    除此以外，如赵云，陈到、黄忠等人的军职不低，但都没有兼任地方官。

    于是，年轻的雷远俨然便成了玄德公麾下的特例，很有几分炙手可热的意思了。

    既任太守，便有一郡的军政大权，下属吏员的规模随即膨胀。

    宜都太守以下，有都尉一人，冯习任之；郡丞一人，向朗任之。另外，原乐乡县丞蒋琬擢为乐乡长。

    其余诸曹掾史，因为张飞前往南郡的时候带走了一部分，因此多有阙额，雷远便令郡吏举荐，预备征辟一批在本郡较有名望的士人。

    严格来说，雷远出身乡野豪霸，这方面，难以入得贵家、右姓的法眼。但既然得到了这样的地位，出身上的小小缺憾便有所弥补。短短数日里，想要投入麾下的士人虽不能说应者云集，但和数月前只能提拔宗族管事的窘迫局面毕竟大大不同了。

    旬月之间，郡府的框架便大致齐备。

    来投靠的士人中，有长沙名士桓庶，字幸之。此君本是长沙太守张羨门下书佐，后来又追随避走江南的刘景升长子刘琦，曾与代表曹丞相南下招抚四郡的刘巴往来。雷远以之为郡功曹。

    又有颖川阳翟郭氏子弟郭辅，字恒直。此人身材高大，容颜俊伟，少习小杜律，多年前随亲眷往襄阳访友，遂遇兵灾滞留荆南。雷远以之为郡督邮。

    又有习珍的堂兄习源、向宠之弟向充前来，庐江雷氏族里的管事当中，也有黄晅、宋水等才能出众的，雷远一一量才授职，任以主簿、从事之类相当的职位。

    这种乱世之中，要说可靠，还是得属从小一起长大的家人亲眷。可惜庐江雷氏是以武力立足的地方豪霸，亲族当中，实在找不出能够适合郡县文职的人物。唯一一个较出众的雷澄也是武人。此前他随同商队去了零陵，最新来信说，因为机缘巧合，认识了苍梧郡的有力人物，所以有意更进一步，南下往交州一行。

    待到人员约莫齐备，也不是说就可以正常施政。雷远本人和诸多吏员还需要阅读本郡各县汇总的计簿。

    当汉朝极盛的时候，某一个郡国的计簿能够扎实跟踪上百年的数据变动，尺牍浩繁到须得用数十箱笼来盛放。计簿中的数据历年勾稽，其中，以“多前”字样表示既报告基期数又表示报告期数，“如前”表示基期与报告期数相同，“凡”表示合计数，“率”表示均数，“入、出”表示钱谷核算的记账符号。

    通过计簿，新任官员便能了解辖区内的户口、人数、每垦田亩数、钱谷出入、盗贼多少等等。

    宜都郡的计簿倒还没有繁杂到这种程度。主要是因为此前曹军南下，存放在襄阳的上计数据丢失殆尽，后来各地郡县又多遭战火，短短数年时间里，许多数字已经和以前大不相同了。眼下能汇总的，是今年以来较新的数据，雷远看不出什么名堂，落在向朗、桓庶这些政务老手的眼里，只觉得触目惊心。

    待到计簿看完，新任太守巡行诸县，考察地方上的实际情况，并察考县吏，罢黜不合格的，提拔有才能、有表现的。

    在巡行的过程中，同时还要与下属的将校一起勘察、熟悉地形，制定攻守进退的军事计划。

    夷道的地形较之于乐乡更加复杂。城池位于东西长约六十余里、南北宽约二十余里的漏斗地形之中，城池附近岗峦起伏，沟壑纵横，道路分合无常，大部队难以在此迅速行动和疏散。为此，须得提前做好精细的作战方案，还得选择适当的地形，兴建据点、哨卡，并安排扩建道路、码头等等。

    负责据点和哨卡建设的，依然是陶威和庐江雷氏的干将徐说，他们是从乐乡赶到夷道的第一批庐江雷氏宗族部下。雷氏的本据依然在乐乡，但既然宜都太守治所在夷道，恐怕这些人以后难免都要两头奔忙兼顾了。

    为了协调管理沿江舟师调动，雷远又调了雷氏部曲中擅长此道的陈洪来此，并去信联络关平，请求从荆州水师当中调动几名经验丰富的老卒来做顾问。

    整个十一月，就在忙碌中过去。

    在月末的时候，雷远的亲近扈从和他们的家属们，开始陆续从乐乡迁往夷道。

