 这件事自己没有跟光头说，现在既然光头问了出来，自然是要重新再跟他解释一遍。

可是这当中又牵扯到潮衣帮和亚美集团，方志强自然不希望光头再因为这些事而担心。

所以，方志强简单说道：“没什么，这不是快过年了嘛，跟潇潇一起出去玩一圈。”

“好吧……”光头心里是清楚的，现在这种时候，方志强还有心思出去玩儿？

眼看着小武的悦听传媒马上就要开业了，什么事都堆到一起了，还有心思出去玩儿？

只是，光头一直以来跟方志强的相处方式也挺奇怪的，只要是方志强不愿意说出口的话，光头就绝对不会再多问一句。

只不过，这次因为自己受伤这件事，让光头跟方志强的关系更进了一步。

有人说，交朋友，一定是要共同经历过某件事，才能看出自己这个朋友是不是一个值得结交的朋友，之前的光头和方志强并没有共同经历太多事，他们之间的关系也仅仅只是因为光头对方志强的尊敬，可是现在不一样了。

包括方志强特意给光头介绍那个南玲儿的事情，让光头都发自内心的感激，他自然清楚，方志强是真的拿他当做真心朋友了，所以才会这样对待他。

这层关系让光头对方志强的尊敬更浓了一分，两个人彼此说话的时候，也更像是朋友和兄弟之间的那种感觉了。

并不是因为尊敬不在了，只是因为两个人的关系更进了而已。

光头没有继续多问，方志强也没有继续多说，两个人再度简单的说了两句之后，就挂断了电话。

只是挂断电话之后的方志强，再度侧头对着一旁的刀子开口问道：“你知道强子这次去北都做什么吗？”

“不知道……他没跟我说。”

刀子也摇了摇头，如实说道。

“是不是因为张天华的事情？”

光头突然想起这件事来，顿时就一脸凝重的说道。

“张天华？

不应该吧，我之前说要去北都的时候，强哥是极力反对的，而且他当时说的话您也都听到了，听强哥的意思，明显心里已经有了主意，没必要在这种时候去北都吧？”

刀子皱眉思索了一会儿之后，就开口如此说道。

光头闻言，也跟着点了点头，刀子这话说的还是挺有道理的。

“光头哥，要我说啊，咱们也不用操那么多心了，就像你说的，强哥不是那种爱冲动的人，既然他已经决定了要去北都，肯定是有他自己的想法。”

刀子看着光头那一脸愁容的样子，也是心疼的说道。

“刀子，你赶紧去安排兄弟，今天强哥的事儿，你可千万不能给耽搁了！”

光头再度看向刀子，一脸凝重的说道。

“好的光头哥，那我去把南玲儿叫过来照顾您！”

刀子一边起身，一边说道。

光头闻言，顿时就瞪了瞪眼，他还不知道，其实刀子对于他和南玲儿的事儿，都已经一清二楚了，所以现在突然听到刀子这样说，光头一时之间还有些反应不过来，不过说实话，他心里还是无比高兴的，所以也并没有开口拒绝。

一想到等会儿南玲儿就要进来，光头顿时就收拾了起来，弯起身子看了看自己的被褥是否凌乱，有拿起手机照了照自己的脑袋是否起明发亮。

就在光头对着手机研究自己的脑袋盯上那一片油光的时候，南玲儿突然推门而入。

一进门就看到光头在对着手机臭美，南玲儿顿时就撇了撇嘴道：“怎么？

大男人还这么臭美啊？”

“不……没有……我脑袋上刚刚……有个虫子……”光头一时间语言及其凌乱的解释了起来。

而南玲儿越是看到他这个模样，就越知道是怎么回事，于是也没有继续说下去。

“又什么地方不舒服了？”

南玲儿关上门之后，一边走向光头的病床，一边开口问道。

“没什么不舒服啊，就是想……”光头原本尝试着想要说一句甜言蜜语，可是话还没有说完，就被南玲儿一脸认真的打断了：“想什么？”

“没……没什么……”光头看着南玲儿那一脸认真的模样，原本想要脱口而出的‘就是想见见你’顿时就被吓得吞了回去。

“合着你那手下刚刚逗我呢？”

南玲儿却是一脸不悦的说道。

“手下？

他刚跟你说什么了？”

光头也是一脸疑惑。

“他刚说你看起来情况很不妙，不知道是哪里出了问题，让我过来看看。”

南玲儿如实说道。

“啊？

对对对……刚才的确是有些不舒服，就是我这脑袋，突然一阵绞痛，也不知道是什么情况，你过来给我看看吧。”

光头听到这话，顿时就顺着南玲儿的话头接了下去。

可是如此拙劣的演技，南玲儿自然一下子就看出是怎么回事来了。

“得了吧你，脑袋绞痛还有心思照镜子？

你以为我傻啊？”

南玲儿再度说着，走到病床旁边的桌子旁，整理着桌子上凌乱的东西。

“嘿嘿……我……我就是担心出问题，他出去办点事，我一个人在这儿他不放心，所以就……”光头挠了挠自己的脑袋，想了很久之后，憋出这么一句话来。

不过这个时候，光头已经在心里把刀子给骂了千百遍，心想这家伙真不会说话！还是之前强子在这儿的时候好。

“行了，你那手下都已经跟我说了，看你这样子，一个玩笑都不敢跟你开啊！”

南玲儿看着光头着急的快要出汗的样子，顿时也是无奈的继续解释道。

光头听到这话，才顿时反应过来，可还是愣了好半晌，才突然大笑了起来。

“哈哈哈!

”听到光头这怪异的笑声，南玲儿顿时一惊，侧头看了过来，道：“怎么？

这是真傻了？”

“不……没有没有……”光头自然不敢说自己为什么突然发笑，因为他想到了南玲儿现在居然都能主动跟自己开玩笑，所以一时之间没忍住，才笑出声来而已。

当然，这样的话他自然不敢跟南玲儿直说，即便光头在南玲儿面前再老实，也不会傻到这个地步。

“我跟你说啊，你现在情况还没有完全稳定下来，情绪上也不能总是那么激动，特别是起伏不定，对你的病情可没什么好处。”

南玲儿一边收拾着药物，一边跟光头说道。

“啊？”

光头顿时一愣，沉吟片刻之后，继续说道：“这就有点难为我了啊……”“怎么了？”

南玲儿有些疑惑的侧头看着光头，问道。

“我只要一看到你，我就忍不住，我这情绪就会起伏不定，这……怎么办？”

光头一脸愣愣的看着南玲儿，老老实实的说道。

这的确是光头的真心话，南玲儿自然也看得出来，顿时就忍不住一笑。

光头看到南玲儿发笑，心跳顿时就再度加快起来，好半晌说不出一句话来。

“那我还是走吧。”

没成想，南玲儿接下来这句话，却是直接让光头再度难受了起来。

“为……为什么啊？”

光头一脸无辜的问道，他以为是自己刚才说错话了。

“为了你的病情啊？

我在这儿你情绪起伏不定，不是对你的身体不好嘛！”

南玲儿再度说道。

“哦……原来是这个事儿啊，没事，我光头从来就不是怕死之人，区区情绪起伏不定而已，我根本不把它放在心上！”

光头大手一挥，极为豪迈的说道。

“你刚刚可不是这么说的啊……”南玲儿再度说道。

“刚刚……一时之间没反应过来嘛！”

光头挠了挠脑袋，不好意思的说道。

“你啊！也是个油嘴滑舌的家伙！”

南玲儿故意指了指光头，似笑非笑道。

光头见南玲儿现在在自己身边越来越放松，心里早已经美的像蜜一样甜了，顿时就满面春光的傻笑了起来。

 