    “苏国耀，现在还没花你多少钱，你就开始心疼了吗？这些都是我的娘家人，难倒他们来玩，我还要赶他们走吗？”蒋岚不满的看着苏国耀说道。

    “你没懂我的意思，我是担心他们这一来，就不走了。”苏国耀说道。

    “不走？怎么可能不走，他们不回家，一直赖在这干什么？”蒋岚不解道。

    “你平时像个人精，怎么就想不通这件事，迎夏现在是董事长，你就没想过，他们来投靠我们家，让迎夏安排工作吗？”苏国耀解释道。

    这句话让蒋岚的表情直接僵住了，这些亲戚的能耐她非常清楚，白吃白喝这帮人能拼命，可是让他们干活是绝对不可能的，进了公司也是蛀虫。

    “应该不会吧。”蒋岚说道。

    “你自己说话都没有底气，还用得着我明说吗？”苏国耀说道。

    蒋岚本来已经想好了明天的行程，带他们去见识见识云城和彬县之间的区别，可是苏国耀的话让她瞬间没了心思。

    如果事情真如苏国耀说的那样，她必须先想好应对的办法才行。

    “睡觉吧，兵来将挡，看你明天怎么处理这件事情。”苏国耀说道。

    一整夜的辗转难眠，蒋岚迷迷糊糊的没睡着，第二天天一亮她就起床了。

    下楼到客厅的时候，蒋岚发现蒋宏已经坐在客厅里了。

    “爸，怎么不多睡一会儿，是床不舒服吗？”蒋岚问道。

    蒋宏一脸笑意，说道：“怎么会不舒服呢，这是我睡过最舒服的床，都让我舍不得起来了。”

    蒋岚勉强的笑着，说道：“舒服就应该多睡一会儿，你现在年纪大了，得注意休息。”

    “来，坐着，爸跟你说点掏心窝子的话。”蒋宏招着手说道。

    蒋岚心里的不祥预感瞬间就迸发了出来，老老实实的走到沙发旁。

    “以前啊，我还埋怨你，嫁给苏国耀，苦了自己，现在你总算是苦尽甘来，爸也很替你开心。”蒋宏一脸欣慰的说道。

    “爸，这是迎夏有出息，和苏国耀可没什么关系。”蒋岚说道。

    蒋宏点着头，他从来没有觉得苏国耀能够在这件事情上帮忙，自从知道了苏国耀是苏家最不受重视的人之后，他对苏国耀的态度就非常恶劣，甚至说过即便进了棺材也会看不起苏国耀这种狠话。

    “是啊，迎夏现在是真的出息了，没想到她居然成了年轻一辈人当中最有成就的人，不过一个人真正的成就，并不是体现在自身，而是体现在她为其他人做的贡献。”蒋宏说道。

    蒋岚深吸了一口气，该来的，终究还是来了，没想到真让苏国耀给猜中了。

    “爸，你有什么话就直说吧。”蒋岚说道。

    “爸这次来，就没打算走了，留在云城养老，蒋博和蒋风光这两个没用的东西，肯定指望不上，我和你妈，现在就指望你才能有个安享的晚年。”蒋宏说道。

    这句话让蒋岚有些无语，她身为女儿，赡养父母也是理所当然的事情，但这些事情，身为儿子的蒋博蒋风光更应该做，不能因为她现在过得好，就必须承担这个责任吧。

    正当蒋岚要说话的时候，蒋宏似乎故意掐准了时机，继续说道；“可是仔细想想，你现在已经是苏家的人了，让你来养我们，我和你妈也不太好意思，所以我考虑了一下，想让他们去苏迎夏的公司上班，让他们有了稳定工作和收入，也就有能力养我和你妈了。”

    这个连环套打得蒋岚措不及防，之前那番话，她还有反驳的机会，可是蒋宏的这番话，直接让蒋岚无言以对。

    不让她养，只是给蒋博那些人一份工作而已，这看起来非常简单的事情，她还能找什么理由拒绝呢?

    “我知道你担心他们在工作上会散漫，这一点你可以放心，我肯定会警告他们的。”蒋宏刻意要把蒋岚逼到死角，让她退无可退，没有给蒋岚说话的机会。

    “爸，公司的事情，都是迎夏在打理，我在这件事情上做不了主啊。”这个无力的反驳理由，蒋岚自己都不太相信，毕竟苏迎夏是她女儿，她如果非要苏迎夏安排，苏迎夏是不可能拒绝的。

    “你这话就太敷衍我了，昨天你不是说了，这个家你说了算吗，难倒这点小事都做不了主？”蒋宏一脸不悦，继续说道：“还是说你要看着我跟你妈凄惨的度过晚年？”

    “爸，我没这意思，我怎么会让你跟妈过得凄惨呢，这样吧，我想想办法。”蒋岚说道。

    蒋宏满意一笑，说道：“我先回房间看看你妈，也是时候起床了。”

    林淑贞在房间里，坐在床上，根本就没有睡觉。

    “怎么样，能答应吗？”林淑贞问道。

    蒋宏一脸得意的笑着，说道：“我出马，还能有搞不定的事情吗？”

    林淑贞开心的笑了，说到：“这是个好地方啊，要是能一直住在这里，这辈子我就心满意足了。”

    蒋宏一脸感叹的看着房间里豪华环境，说到：“是啊，这么豪华的地方，谁不想住呢，而且还有佣人照顾，这才真正的享受生活，虽然来得有点晚，但总算是来了。”

    听蒋宏的口气，他似乎在这里住定了。

    想当初苏家老太太还活着的时候，内心也有这样的想法，但是苏家老太太碍于面子，所以做不出这种鸠占鹊巢事情，而蒋宏显然是没打算要脸了，这一点大概就是蒋家人的特质，上下三辈人，全是如此，唯独苏迎夏没有受到影响。

    客厅里，蒋岚焦头烂额，她知道苏迎夏肯定不会同意这件事情，可蒋宏已经把话说到了这个份上，她也没有其他的办法，现在只能期望苏迎夏的态度不要太强硬。

    山顶，韩三千和苏迎夏两人正在休息，每当在这里看着云城全貌的时候，苏迎夏的心情都特别开心，她没有把众生踩在脚下的想法，只是单纯的觉得站得高才能看到更多的美景。

    “三千，过几天家里清静了，我们就把婚纱照挂在家里。”苏迎夏满脸幸福笑意的说道，她对这件事情期待已久，重拍的婚纱照终于就要完成了，每当想到这事心里就会特别的感动，同时也会觉得对韩三千有太多的抱歉，因为这本该是三年前就完成的事情，而她却让韩三千等了三年多的时间。

    苏迎夏的话让韩三千露出了一丝苦笑，她大概还没有察觉到蒋家人来云城的目的吧。

    “他们不会走的。”韩三千直接说道。

    苏迎夏发愣的看着韩三千，见韩三千对自己挑眉，脸上不由得浮现出了怒意。

    “你是想说，他们要一直留在云城？”苏迎夏说道。

    韩三千点着头，说道：“你想想看，彬县对他们来说，什么都没有，但是云城，你可是苏家公司的董事长啊。”

    苏迎夏脸色一冷，说到：“凭他们的能耐，怎么可能有资格去公司上班。”

    “有没有能耐不重要，重要的是妈会怎么处理这件事情，不过依我看，她大概是拒绝不了，所以现在说不定已经在家里等着你了。”对于蒋家这帮附骨之蛆，韩三千非常了解，他们来的原因，绝不可能简单，而能让他唯一想到的可能性，就是苏迎夏现在的身份，公司董事长，能够给他们带来的好处太多了。

    至于蒋岚，韩三千更是不用想就知道她会做什么决定，一个好面子的人，被人随便吹捧几句，怎么可能不得意忘形呢。

    “你有这么厉害，说得这么准吗？我不信。”苏迎夏说到，韩三千又不是算命的，怎么可能把事情推断得这么清楚。

    “要赌吗？”韩三千笑着道。

    “好啊，你要赌什么？”苏迎夏挑衅的说道。

    “就赌搂着睡觉，怎么样？”韩三千说到，对于之前沈灵瑶的挑衅，他显然还耿耿于怀，否者也不会提出这样的赌注。

    苏迎夏不知道沈灵瑶对韩三千说过的话，所以她误以为是韩三千开窍了。

    “好啊。”苏迎夏痛快的答应道，这大概是她这辈子第一次希望自己会输。

    韩三千一副胜券在握的样子，说道：“既然这样，我们就下山吧，说不定妈已经等不及了。”

    “切，我今天就要揭穿你这个神算子的假面。”苏迎夏哼哼道。

    山腰别墅，蒋岚的确已经等得不耐烦了，看到苏迎夏之后，迫不及待的走到了身边。

    “迎夏，我有点事情要给你说。”蒋岚拉着苏迎夏就要朝房间里走。

    苏迎夏错愕的看着韩三千，难道真的被他说中了吗？

    韩三千挑眉一笑，一副胜利者的姿态。

    “妈，有什么话你就直说吧，难道还有三千不能听的吗？”苏迎夏说道。

    蒋岚看了一眼韩三千，这是他迟早会知道，也没有隐瞒意义。

    “迎夏，公司里现在还缺人吗？”蒋岚问道。

    韩三千赢了，苏迎夏非常生气，但不是因为她输，而是蒋岚竟然真的打算把那些人安排进公司，难道她不知道这些蛀虫吗？

    “妈，你要是想把他们安排进公司，这绝对不可能。”苏迎夏态度坚定的说道。

