    

    “楚姑娘这香水确实好闻得紧，本宫从未见过这样的东西，比本宫平时用的那些个香粉香料的好了不知多少倍。

    就是皇后娘娘那里的香粉都不及这万一，本宫真是羡慕这漳州城的女子，至少还能排个时间买，本宫可是没那福气了。”

    说完又细细端详了着装香水的玻璃瓶子，眼里的兴味更浓。

    “娘娘真是谬赞了，民女这里的哪能跟宫里的相比。”楚云应到。

    这适当的谦虚还是要有的，不然可就太容易被当成靶子了。

    “楚姑娘太自谦了，玉荷，可要跟着学着点，别整天咋咋呼呼的。”苏嫔点了点苏玉荷的鼻子。

    苏玉荷立刻娇嗔道：“人家哪里有咋咋呼呼的，人家可是淑女好么？”

    “你啊，不害臊！”苏嫔也是无奈地说到。

    看着两人互动，其他人也只能笑笑，随之应和几句。

    这漳州谁人不知苏家小姐温柔贤淑，苏嫔这么说，谁不知道是在说笑，另一方面，也算是另类的帮苏玉荷再抬身价。

    “楚姑娘，这苏嫔娘娘好不容易回来这么一趟，你这香水可制出了新的，不若送苏嫔娘娘两瓶，也让苏嫔娘娘不虚此行。”那丁夫人又多话了。

    “诶，丁夫人这不是在为难楚姑娘么？开业那日楚姑娘就说过了，这香水难得，每月只能出十瓶。

    就算是如今做出新的来了，可若是送与苏嫔姑姑，那下月订了单的客人岂不是没有了。

    如此，可不是砸了楚姑娘的招牌么？苏嫔姑姑定不会让楚姑娘如此做的。”苏玉荷此时对着丁夫人正色道，随后又看向苏嫔，“苏嫔姑姑，玉荷说的可对？”

    “对，玉荷说的对，虽然本宫很是喜欢这香水，可也不能让楚姑娘为难。”苏嫔随即附和。

    虽说不能直接发落了楚云，但是让人不痛快还是可以的。

    如此，就是凌炎冥也只能忍着受着。

    “还是苏嫔娘娘和苏小姐想得周到，倒是臣妇想得太简单了。”丁夫人不好意思地低下头，像是不羞于看楚云似的。

    楚云听着这三个女人你一言我一语的，头上一串乌鸦飞过。

    都说三个女人一台戏，还真是古人诚不欺我。这哪里还只是一台戏，怕是一条街都有了。

    这一说，相当于给她出了一个大难题。

    之前明确地说过，这香水每月只能够出十瓶，这十瓶都是提前定下了的。

    若是她拿出来送给苏嫔，那么就相当于下月这十瓶没有办法按期交货。

    就如苏玉荷所说，这客人拿不到东西，那她云记香铺就是不守信用，这口碑就坏了。

    可若是能够拿出来，那就说明每月十瓶这件事是欺客。

    明明可以做出更多，可是却非要搞限量销售，这样一来，同样是砸口碑的事。

    而且，往后客人会觉得能多做出来，说明很容易，那还要收那么贵，肯定是想要骗钱。

    这世上所有人都知道好东西都是要卖得贵的，可知道是一回事，想要正确的去对待这件事就是另外一回事了。

    可如今苏嫔已经表示对这香水很是喜欢，而她手上现在肯定是有的，却不送给苏嫔。

    就算苏嫔面上没表现出来，但实际上心里肯定是要觉得自己看不起她，从根上便得罪了苏嫔。

    虽说她并不介意，凌炎冥应该也不在乎，可如今在这场合，她要是明目张胆地得罪苏嫔，往后这香铺的生意怕是也要难做。

    虽然他们都不怕麻烦，可如果能够少些麻烦，那何乐而不为呢！

    “娘娘严重了，这香水虽说是限量，但是民女却是自己也喜欢。这不，民女就厚着脸皮让调香师专门为了我这个老板熬了好几个晚上多做了两瓶。

    后来听说娘娘要来漳州，民女就想着，若是能够有机会巴结一下献给娘娘也是好，便一直没敢用。

    今日正好拿过来了，两瓶都是玫瑰花香味的，民女这就拿出来。”

    看，她一个老板娘好意思让自家调香师熬夜，你们又不是老板，就算是出再多钱，人家也不稀罕袄，你又能怎么样。

    再者，说是想要巴结苏嫔，但是在坐得只要不是傻子都知道，楚云这明明就是被赶鸭子上架的，哪里有半点想要讨好苏嫔的意思。

    反正别人怎么想的楚云也不在意，直接就起身走到凌炎冥身边。

    “凌大哥，东西给我。”楚云笑着伸出手。

    “好！”凌炎冥也没仔细看，就反手扒拉两下，然后就拿出两个礼盒递给她。

    楚云拿着礼物上前，直接放到苏嫔的桌子上，苏嫔也没有让身边的宫女去接，任由楚云过来。

    “这……本宫怎好夺楚姑娘所爱？”苏嫔看着桌上的礼盒，没有直接动手。

    “哪里，民女可是有小算盘的。这东西若是能够被娘娘如此尊贵的人用上，那可是帮民女做了免费的宣传。

    往后若是民女有机会把这香铺开到全国，就不愁没人买了。”楚云一副商人的小心机得逞的样子，反正就是没有巴结的样子。

    “楚姑娘真是有志向，如此，本宫便收下了。”苏嫔也不客气了。

    这客气一次就行了，若是一直客气下去，等会又收下了，那可就是打脸了。

    在苏嫔的示意下，苏玉荷帮苏嫔打开香水，试了一下，果然，这个玫瑰花的味道和更得苏嫔的心。

    着人把傅诗语的还给她，便开心的让人收好。

    楚云又是说了说这玻璃瓶易碎的事，便回了自己的座位坐着。

    因着楚云被摆了这一出，原本还安排了其他的歌舞的，直接就给撤下了，众人接着开始送上自己的礼物。

    虽说是给苏嫔的接风宴，圣云褚只是顺带的，可是却没人敢不准备圣云褚的那一份。

    不过有了楚云的香水在前，虽是那香水一瓶也就是几十两银子，比不上其他人准备一个零头。

    但耐不住人家的东西稀有，所以，后面的礼物再是好，也没有再比楚云出彩的。

    唯一让其他人有一点慰藉的是，楚云似乎只准备了苏嫔的礼物，没有准备圣云褚的。

    如此，楚云还是要得罪圣云褚。

    有那被挤下去想看热闹的人虽然脸上没有表现出来，但直接就在心里乐了，完全不记得楚云和凌炎冥进来时，那手拿了可不止两个盒子。

