    “当！！！！！”

    无头骑士的大刀，和苏白的垂云剑相撞！

    那金铁交击之声，清脆而尖锐！

    格挡！

    弹反！

    弹反可以说成功了，但也可以说不成功。

    无头骑士的刀反弹了回去，但苏白却也退了两步。

    无头骑士的力量太大，等级差距也过于悬殊，这可是相隔10级！

    若是普通怪隔10级问题不大，但这是白银boss！

    若不是苏白的力量属性高达500多，根本没法弹反回去！

    “呵呵，你死定了！”

    虽然是这种结果，但苏白却是淡淡一笑。

    虽然会退两步，没法近身攻击，但只要他换武器够快，就有发射几道箭矢的时间。

    “……”

    无头骑士还处于自己攻击被弹开的震惊中！

    听到了苏白话，沉默了一下，才怒喝道：“狂妄！待老子取你人头！”

    说完，他一夹马背，又再向苏白冲来。

    “看刀！”

    三两下奔到苏白面前，一刀立劈向苏白头颅。

    “无用！”

    苏白冷笑一声，左踏一步，反手一剑狠狠迎向无头骑士的长刀。

    “当！！！！”

    刺耳的交击声中，无头骑士的长刀再度被反弹回去，而苏白也是再退两步。

    而在退步时，苏白却在换武器，将背上的穿云裂风弓取到手中。

    “咻咻！！”

    -327

    -331

    -330

    三箭后，苏白不贪，迅速切回垂云剑。

    而这时，无头骑士已经再向苏白奔来。

    “唏律律！！”

    而这次，却是白骨战马人立而起，两个粗壮骨前蹄凶猛踏向苏白胸口。

    这种攻击，根本不存在打中苏白的可能！

    他早在白骨战马欲要抬蹄时，就已经后撤。

    “嘭嘭！！”

    两声嘭响，白骨战马自然是踏了个空。

    这会儿，苏白已经绕到了其侧方位，狠狠一剑劈在无头骑士的身上。

    剜心之刃！

    -7680·暴击！

    一击得手，苏白立刻撤退。

    “嗤！”

    下一刻，无头骑士的长刀就劈在了地面上，可谓差之毫厘。

    “哇啊啊啊啊！！！”

    “死亡冲锋！”

    怒吼一声，无头骑士又发动了死亡冲锋。

    苏白冷静的看着白骨战马接近自己，在快要撞上自己时，猛的一纵，落地一个漂亮的翻滚，成功躲过。

    这死亡冲锋好歹也见过十多次了，这还躲不过，退游得了！

    “气煞我也！！”

    死亡骑士暴怒，怒喝一声：“附焰！”

    “轰！！！”

    话音落下，他的长刀顿时缭绕冷蓝色冥焰。

    “打不到我，附爹也没用！”苏白不屑的撇撇嘴。

    “啊啊啊！受死！”

    无头骑士气急，驾马奔到苏白跟前，一刀劈下。

    “当！！！！”

    无意外，又被反弹回去。

    苏白切回弓箭，往后退，并且蓄力。

    撕风箭雨！

    -5248

    发完后，立刻切回垂云剑，静待无头骑士的攻击。

    “当！！！！！”

    -322

    -332

    -328

    “当！！！！！”

    -326

    -315

    -336

    “当！！！！！”

    剜心之刃！

    -3289·暴击！

    ……

    二十来分钟后，无头骑士只剩下一点血皮了。

    “不可能！老子不可能死在这里，更不可能死在你手上！”

    无头骑士愤怒无比，疯狂怒吼，但却是有点不敢攻上来。

    一旦上来，要么被弹反，要么被躲开！

    说来恐怖，打了这么久，他居然连苏白的衣角都没摸到！！！

    “嗡！”

    苏白不答话，用力一拉弓弦。

    剜心之刃！

    -8175·致命！！！

    “呃啊啊！！！”

    无头骑士的最后一丝血皮也清空。

    他惨叫一声，连同白骨战马一同倾倒在地。

    苏白并没放松，还没完呢。

    “我！我不能死！我还有仇未报！！”

    “我不！我要杀仇人！我要报仇！！”

    果然，无头骑士躺在地上，变成了不可攻击状态，且不停的挣扎着。

    在挣扎时，他身冒出澎湃剧烈的黑雾，那是浓郁而深厚似海的怨气。

    支撑着他，让他再度活过来。

    苏白看了看时间，只剩下不到15分钟了。

    “全属性下降50%，15分钟，足以了！”

    苏白默默算着，等待无头骑士的状态变更。

    没几秒，无头骑士和他的战马一同站起。

    “我不会死！”

    他跃到马背上，大声呼喝。

    只不过，全属性下降50%的他，连声音都没之前洪亮了。

    “啦啦啦~~~”

    而这时，沐沐再度释放负面buff，并且给苏白加持攻击力。

    而苏白，也将装备的所有技能全开！

    行云流水、垂云、水寒、逆骨之芒！

    剜心之刃！

    -12246·暴击！

    换弓箭，撕风箭雨！

    -12937

    换垂云剑，上撩！

    “当！！！”

    弹反！

    -1224

    -1213

    -1194

    ……

    之前的无头骑士就打不过苏白，更遑论重生后，全属性-50%的他。

    不到五分钟，这10万血，再度只剩血皮。

    -1276

    血条，清空！

    “噗通！！”

    无头骑士与其战马轰隆砸在地上。

    “嗤嗤嗤……”

    他身上的浓郁怨气被打散，飘散出去。

    “不……我不能……”

    “我的仇人！我的仇人未死！！！”

    “宵小狗贼未死！未死！未死！”

    但，他居然还没死，还在念叨着仇人仇人。

    “我要报仇！报仇……”

    他挣扎着，但起不来。

    “杀……杀了……”

    “杀了他！”

    “杀了……他……”

    最后念叨一句后，他无声了。

    “嗡！！”

    苏白身上绽放金光，升级了。

    LV16！

    LV17！

    连升两级，经验条也蹦到了37%才停下。

    “哗啦啦！！！”

    而无头骑士和白骨战马的身上，开始爆出东西！

    于此同时，还有系统的提示响起：

    “叮！您成功通关LV20秘境副本：【不冥之墓】，作为该秘境副本首通者，您获得以下奖励：自由属性点*5、白银抽奖宝箱*3、彼岸双子城声望+800、金币*10！”

    “叮！您击杀了白银BOSS：【无头骑士】，作为全服第一个击杀白银BOSS的玩家，您获得以下奖励：自由属性点*10、白银抽奖宝箱*3、金币*10！”

    “叮！全服公告：大夏玩家‘白夜’通过了LV20秘境副本：【不冥之墓】，作为全服首个秘境副本通关者，他将获得：自由属性点*5、白银抽奖宝箱*2、彼岸双子城声望+800、金币*10！他的名讳将永载神土历史！在此通告全服十遍，昭告天下！”

    “叮！全服公告：大夏玩家‘白夜’……”

    “叮！全服公告……”

    “叮！全服公告：大夏玩家‘白夜’刚刚击杀了白银BOSS：【无头骑士】，作为全服首个击杀白银BOSS玩家，他将获得：自由属性点*10、白银抽奖宝箱*3、金币*10！他的名讳将永载神土历史！在此通告全服十遍，昭告天下！”

    “叮！全服公告：大夏玩家‘白夜’……”

    “叮！全服公告……”

