    “而且，根据那些华人国术高手的话，国术并不是一年两年，就练成的，很多国术高手，他们大部分都是修炼了几十年，所以....”

    斯蒂夫两手一滩，有些无奈。

    在得知大部分国术高手，都是想他这般年纪的时候，斯蒂夫也是抱头苦恼，真的要修炼几十年。

    那么这想要推广全军，那就不太可能了，毕竟他们美利坚的军人，可没有想过一直都当兵。

    “那么，斯蒂夫局长，今天你既然来了，也是有些想法了”

    总统并没有因为斯蒂夫的话，有些气馁的想法，反而他看到斯蒂夫眼神炯炯，显然是来之前，就应该有什么想法了。

    其他人闻言，也再次纷纷看向了斯蒂夫以及陆军那位将军。

    “把你的想法说出来，我们看看”

    总统整了整自己的眼镜，面无表情的道。

    斯蒂夫见此，和那位陆军将军对视一眼后，然后缓缓的道：“是这样的，在了解国术之后，发现其中的缺点，我再次派人去了解，也不是没有速成的办法”

    “虽然这里面有些凶险，但是却有成功的机会，陆军那边这两年有一个‘超级士兵’计划，通过药物，来刺激人类肌肉骨骼，强化人类的身体，使得人类达到超人的地步”

    “根据勒斯将军的说法，虽然他们通过那些变异的野兽，提取基因，获取了一些药物，但是人类实验中，大部分的人，都受不了药物中强大的力量，而肉身崩溃，或者是精神崩溃”

    “通过观察，那边得出的消息，基因药物是没有问题的，只不过实验的人，他们的身体或者精神不够强大，导致承受不住其中的药力”

    “而我的计划，那就是一边降低基因药物的药效，同时改变实验体，让一些强大的人，去试试，比如那些修炼国术的人，经过研究，这些人的身体强度，以及意志力，都要比普通人要强，甚至比起一些精锐士兵还要强”

    “如果他们能够承受的住，那么我们的‘超级士兵’计划也将会成功”

    斯蒂夫的建议，让在座的众人都陷入了沉默之中，他们很清楚，这个提议，，是有前景的。

    不过肯定有很大的支出，而且更加重要的，这实验体，一旦暴露了，那么对于他们白宫，也将会是一场炸弹级的‘袭击’。

    甚至他们这些人都不一定能够承受得住。

    所有人都将目光放在了总统的身上，这件事，只能由总统决定了，其他人可不敢轻易做决定。

    成了，那么他们将会成为美利坚的英雄，失败，那么很可能他们的总统就要从这个宝座上狼狈的下来。

    看着四周所有人的目光，总统内心也陷入了纠结之中，这件事他到底要不要答应，不答应，那么他不会有任何的事情。

    但是一旦答应了，这可就是成了一份赌局，一份关于他的赌局。

    “斯蒂夫，就按照你的意思，我会说服参议员，但是你要记住，一旦有任何的泄露，你将会第一个出局”

    总统脸色凝重，眼神透露出几分的凌厉，那意思很明显，失败了，他会第一个拿你开刀。

    “放心吧，总统先生，我们一定保证，不会出现任何的问题”

    听到总统答应了，斯蒂夫顿时高兴，他愿意执行这个计划，也是感觉到了这方世界有很大的变化。

    尤其是，那些山林之中，出现越来越多的怪物，还有对岸那个大国的改变，让他觉得，如果他们美利坚，在不做出一些行动，未来很可能他们就会败落下去的。

    当然这个想法，他是不会说出来的，毕竟他们美利坚，可是地球最强大的国家，怎么可能败落。

    ........

    苏家村，苏靖的家中，苏大牛带着一位差不多和苏策大小的男孩。

    “苏正，快喊人”

    “苏爷爷、苏奶奶，....”

    “大牛，不要这么客气，来就来，干嘛还这么破费？”

    看着苏大牛带着一大堆的东西来，苏靖的爷爷和奶奶，脸上带着笑容，嘴里却说着。

    “三叔，很长一段时间，没见你了，看来你老的身体，越发的硬朗了”苏大牛没有接着话，反而还岔开话题，“我爹的身体，可是比不上你老了”

    “哈哈！没关系，华兴那边，现在不也开始练武了吗？等过几天，让苏靖给他去配一些汤药，配合太极拳，身体也会慢慢起来的，我就是这么过来的，以前我的身体可没有华兴好”

    苏爷爷笑着说道，对于苏大牛，苏爷爷还是很满意的，为人做事，对方都不差，逢年过节的，村里的老人，对方也从来不会忘记。

    甚至有些孤寡老人，都是他在奉养。

    可以说，苏大牛在整个苏家村中名声都很好，不想有些人，有了钱，就变了样，似乎高人一等。

    而且前些年，苏父他们做生意，一开始的钱，对方也借了部分。

    今天，苏大牛过来为了什么，苏爷爷自然心中有底数，所以他看向了苏靖吩咐道。

    “那太谢谢三叔了，需要什么药材，我来给”

    苏大牛闻言，也是大喜，他当然清楚，苏靖手中的汤药，那可是外界都难求的东西。

    据说之前，就有人打过苏靖的注意，结果最终好像被上面的人训斥了一顿。

    甚至好像还因此丢官了。

    “爷爷！汤药的事情，交给苏羽吧！如今他也已经出师了，大牛叔，村里的人，他们都有汤药，药材方面，就要靠你了，因为种类比较多，不过主药，我那边有”

    村里老人需要汤药，之前苏爷爷也说了，苏靖也没有意见，也不过几副汤药罢了。

    根本不值钱，他出产的药材，可不是卖的，八悬山那里的草药，他们苏家甚至都用不完。

    “好！”

    苏大牛没有任何的异议，对于他来说，这些根本不算什么，花不了多少钱，对于他这个身价几十亿的大佬来说，根本就是毛毛雨。

    而且如果以此讨好苏靖，那么他心里更加高兴。毕竟他可是知道苏靖的身份，越来越不凡了。

    如果能够和苏靖亲近，对于他来说，还是有很大的好处。

    