    第263章吾家萌徒乃魔尊8

    时卿刚到西客居准备休息，人都在床榻上躺好了，幺零零突然跳出来，在脑海里吵她。

    【姐姐，请你现在前往寒极峰顶哦！】

    凭什么？

    不去。

    她要睡觉。

    时卿翻过身，扯过被子，蒙住脑袋，装死。

    【姐姐，你要是再不去，特殊NPC可能要挂掉了哦！】

    不是——

    他有这么弱吗？

    她不救就死？狗游戏这是绑架玩家！

    时卿蹭地坐起身，软白的小脸一鼓，吭哧吭哧地穿上鞋子出门。

    时卿出门去往寒极峰顶，沿着石阶向上抬头，这才注意到今夜月圆，隐隐有暗涌的黑云游丝飘过。

    不是什么好天象。

    可时卿不信这些。

    “阿嚏！”

    寒凉的夜风扑面而来，时卿吸了吸鼻子，下意识地向四周望去。没有人看见，她的包袱没有掉！

    可是真的好冷啊……

    特殊NPC为什么想不开要在这种地方修仙？凡间的春暖花开不吸引他吗！

    他不会有什么特殊癖好吧？

    见时卿站在原地不肯动，幺零零不得不跳出来催她。

    【姐姐，你再拖延时间，特殊NPC就要挂了……挂了……了】有没有心呐！

    时卿：“……”

    催什么催！

    美少女的事你少管！

    狗游戏不可以存档，又不是不可以重玩。

    只要她不嫌浪费时间，系统不可能制裁她！

    幺零零：【……】姐姐没有心，鉴定完毕！

    呜呜。

    就会欺负统子！

    -

    寒极峰顶。

    寒风猎猎，温度骤低，四周仿佛是冰封的天地，月色将冰原映衬得更为凄凉孤寂，没有一点烟火气的地方。

    这样人迹罕至，偏偏还有一个人在这里长居守护，那便是——仙尊玄琼。

    时卿掐了暖诀，用灵气护体，总算隔绝掉身周的寒意。但她的灵力微弱，效果不是特别好。

    不远处搭建起的木屋，是这附近唯一的遮蔽所。

    时卿走过去，推开门，里面光线昏暗，摆设简单整齐，乍一看干净得都不像有人在这里生活的日常痕迹。

    要不是床榻上传来微弱的声音，时卿都要转身去挖挖看，外面哪块冰下埋着她的师尊了。

    “好冷……冷……”

    时卿弹指点燃桌面上的烛台。

    烛光跃然而上，立刻将屋内照得敞亮明晰。

    【叮！发现本位面特殊NPC——玄琼，好感值齐满，即可离开此位面。】

    时卿顺着提示向里望去。

    床榻上蜷身的男人银发披散，雪色玄衣，祥云银纹如同流光般附在衣袍之上，姿若谪仙，身周散发的气息依旧清冷孤高。

    此刻，男人俊美精致的眉宇间紧皱，薄唇苍白得近乎没有血色，体内极寒的阴气似要把他冻成冰雕。

    有人靠近，他也没有恢复警惕的意识。

    时卿伸手去探玄琼的灵息，竟发现他身上没有半分灵力，甚至脉象紊乱，各种真气乱窜。

    她的师尊不是敲厉害的吗？

    没有灵力是怎么回事啊喂！

    玄琼没有灵力护体，又待在这种环境里，想不冻死都难。

    时卿真想不通玄琼要是明知道自己毫无灵力，还待在寒极峰顶，不是跟自己找死无疑？

    (本章完)

