    圣诞节后的几天，叙府都被飘飞的雪花所笼罩，虽然地面未积雪，但寒冷的天气还是让习惯温暖的川南民众，减少了外出的机会。

    叙府城西北方十二公里乌龟山下的叙府飞机制造公司新址，穿过一排排整齐的厂房，安毅带着一行人，走进了一个占地近万平方米的长方形房子，指着一条条先进的生产线，对一脸惊奇的客人们说道：

    “大家请看，这就是我们刚刚定型的b2轰炸机生产制造车间。我们的飞机制造采取了目前世界最先进的流水线作业技术，在生产线上，飞机会移动到不同的区域，接受一步步的工作流程安排。为了让生产线保持运转，我们专门建立了生产各种零件的次级生产线，以保证能够供应最终生产线正确数量的零部件。我们的生产线可以根据战场经验，不断升级我们的战机，我们为此专门设立了十二个改装中心，专门对新战机根据最新的空战信息做一些局部的微调，如果最后证明这些调整是有益的，会立即扩大到整个生产线。”

    安毅走近其中一条生产线，此处负责的工序，是给飞机硕大的机身蒙上铝合金外壳。两名站在合金支架顶部的工人，向安毅和参观的客人友善地点了点头，继续手里的活路。

    铝合金刚刚安装一半，机体后半部，还裸露着弧形的铝合金钢架，安毅深情地用手指碰了碰铝合金的表面，听到出悦耳的金属声，这才继续介绍：

    “b2轰炸机是根据我们在战场上得到的日军四轰炸机的残骸，再对照我们此前的设计思路，经汇总后研的四引擎轰炸机，在日本四轰炸机的基础上，技术又有升级。现在我们看到的是飞机的中部，半硬壳式机身的骨架，是由一系列的大铝合金圈紧系在铝条上形成的，这些构成原形机身的铝圈，被称为周边支肋，他们的外边缘是折边的，形成了一个能够安装铝外壳的平面；内边缘开了各v型的槽，使铝条或者称为纵向条能够合适地卧在槽中，固定这些铝圈形成圆形的机身骨架，外壳的每一片金属盖板，都用铝管刺穿，每一个铝管都起到将铝板卡住在铝圈和纵向条的交叉点处，等待铆接外壳。铆钉恰好是从这些铝管中间的孔里穿过，将它们都融在飞机铝外壳中。”

    待客人们仔细看完，啧啧称奇后，安毅带着大家继续向前走，指着四周忙碌的工人和一条条作用迥异的生产线，继续介绍：

    “这款四引擎轰炸机，由四部分组成，前部，中部，后部的一半和‘stinger’尾部。每一部分都有自己独立的夹具。机身的骨架先制造出来并使之坚固，然后安装分割不同部分的隔板，再在各部分机身上覆盖铝合金板的外壳。这些都完成之后，它将通过空中吊篮来到离最终组装区域不远的初装生产线”

    谈话间，大家来到排列着十架外表已经装上铝合金板正在进行内部安装的生产区域前，指着其中一部正有四名女工在机舱内部紧张作业的飞机机体道：

    “大家请注意，我们这款轰炸机设计有四个遥控的火力炮塔，可以集中十门大口径机枪，同时尾部还有一个直接控制的炮塔。为了在长时间的高空飞行时提高机组人员的舒适性，机身中机组人员待的地方被分成三个独立的密封舱，前部为飞行员、投弹手和工程师舱，中部为炮手和观察员舱，另外在尾部还有一个为尾部的炮手准备的独立的密封舱。由于采取了最新的工艺，我们的b2轰炸机机舱内部，完全与外界隔离，乘员可以自由移动，即便是在高空中，也能呼吸正常温度的空气，不用每个人都佩戴氧气面罩，穿电加热的飞行服。”

    随后，安毅带着四位肩上分别闪烁元帅和大将金星的三、四十岁白人男子，钻进机身内部，指着已经覆盖铝合金板的四壁：

    “一架这样的轰炸机，体积很大，要占去很大的地方，为了排除这个问题，加快生产度，我们的工程师设计了一种新方法，就是大家现在所看到的分部分生产，然后在出厂前最后将飞机各个部分组装起来，这套工艺流程，已被我们命名为‘总装线生产法’，在所有的飞机制造车间进行推广。在过去的生产线中，工人需要在飞机各部分都组装好之后才进行数千项内部装置的安装，这就意味着像b2如此庞大的飞机，将会有很多的工人从飞机的门不断进进出出，而总装线生产法，通过将之分成几个生产线，便消除了这种在时间和效率上的巨大损失，每一段生产线专门生产飞机的一个部分。我们现在所在的就是b2轰炸机前部机身的预制件，在完成内部安装后，会送到下一个工作段与尾部相连。”

    和安毅一起走出机身的布柳赫尔，再也忍不住，幽幽感叹地道：“像这么专业的飞机生产流程，闻所未闻，与之相比，我们远东的飞机制造厂，更像是一个手工作坊。原本来叙府之前，我们许多同志还有疑虑，说我们远东和叙府的合作，只能只是单方面让叙府受益，我们没有半点儿好处，现在大家明白，那种思想是多么地可笑了吧说句不好听的话，那就是坐井观天。”

    一名四十余岁、戴着副眼镜拥有一头银的上校，红着脸，主动检讨：

    “对不起，布柳赫尔同志，是我太国的同志了，我现在才明白，他们已经开始正式投产的高性能轰炸机，竟然比我只存在于设想中的新型轰炸机还要好得多。司令、主席，瓦西里同志和互林同志，我这里有一个请求，请允许我留在叙府工作和学习，为共和国研制更好的飞机。”

    “图波列夫同志，你已经是代表团里第四十九位向布柳赫尔同志提出这种请求的专家了，我现在甚至怀疑，若是参观继续进行下去，科技战线的同志都要跑光了。”柳申科夫笑着调侃道。

    图波列夫是苏联著名的飞机设计专家，三年前，他曾经为苏联研制了“Аht－2o型”马克西姆高尔基号大型客机、中型和重型轰炸机、鱼雷飞机和侦察机，去年前又研究出“sb2”轰炸机和图35客机，但在大清洗中被控告向德国泄漏设计图案、卖国、叛变，被判无期徒刑，配至古格拉。若是历史没有变化，待苏德战争爆后，他才会被释放，继续从事飞机研究，并且成功研究出图2、图4等轰炸机和图1o4客机。

    在这个时代，被远东共和国解救后，对肃反充满恐惧的图波列夫和他的家人，彻底绝了返回莫斯科的念头，图波列夫担任了远东共和国飞机与动力研究所所长的职务，分别在伯力和海参崴，先后和他的学生苏霍伊、佩特利亚科夫、米亚西谢夫、阿尔汉格尔斯基创建了苏霍伊飞机设计局、佩特利亚科夫设计室、米亚西谢夫设计室、阿尔汉格尔斯基室，由图波列夫总揽工作。

    与图波列夫有相同遭遇的有飞机设计专家雅科夫列夫、波里卡尔波夫、戈尔布诺夫、古德科夫、康阿加里宁，火箭科学研究所所长克列伊苗诺夫及其副“喀秋莎”火箭炮的明者朗格马克、火箭设计师科罗廖夫，火炮设计师别考里，无后坐力炮设计师库尔切夫斯基，坦克设计师扎斯拉夫斯基，雷达专家奥谢普科夫和斯米尔诺夫物理学家朗道，他们都分别或者是搭伙组建研究室。

    此外，数学家卢津、微生物学家兹德罗夫斯基和纳德松、海洋和渔业专家梅霍诺申、植物学家米赫耶夫、医学家霍利茨曼、医学外科泰斗级人物科赫、水利学家捷尔阿斯特瓦察特良等等，也都成为了远东科研机构的中坚力量。

    现在远东所拥有的科技，由于保留了原来科研机构的主要人员，甚至比销毁一切“反动资料”的莫斯科还要先进。

    这一回代表团中，有五十二名各行业的专家造访叙府，尽管为了保密需要，叙府方面只是展示了其中的一部分先进技术，已足以让一个个专家学者为之着迷，强列要求留在叙府学习，以追上世界先进技术和水平。

    图波列夫一脸认真地说：“这些年来，由于指导方针出现严重错误，我们的科技已经落后于时代，此行一路参观下来，对我的触动极大。这几天参观的十余家企业中，包括叙府航空动力公司、叙府飞机制造公司、叙府动力公司、叙府航空器公司、叙府飞机器材六家涉及我所研究门类的飞机生产企业，涉及到大型客机、战斗机、轰炸机、侦察机、运输机、教练机等飞机的生产制造，一架飞机所需要的机体诸如翼梁、纵梁、舱壁、肋骨架和框架等结构，还有铝合金外壳，包括数量达到十五六万个的零部件，十四五万枚铆钉，这是多么大的工序。我听说近百家工厂围绕飞机零部件进行标准化生产，如此严密的组织和调度，实在是常人难以想象。”

    说到这里，图波列夫一脸恭敬地转向安毅，由从叙府士官学校白俄籍学生中选出的名叫莉莉娅的女孩翻译：

    “尊敬的安，请问现在b2轰炸机的月产量有多少？”

    安毅耐心地释：“b2轰炸机是我们新研的机型，虽然经过风洞等相关测试，但目前依然处于实战检验阶段，以便随时现缺陷，随时予以弥补，所以现在我们只开了这一个生产车间，供应相关零部件的工厂，也并未开足产能。这样一个车间，两个月可以生产二十架战机。不过只要前线需要，我们随时可以增设生产车间，月产二十架甚至五十架也无问题。

    “目前整个西南已进入战时体制，所有的生产全部围绕当前面临的战争展开，因此我们可以自由地调配资源。现在整个西南，包括叙府、泸州、自流井、昭通、滇南所有的钢铁集团，累加后的钢铁月产量只有4o万吨，这已经是当前我们的生产极限，并且由于上个月法国安南政府对我们采取了封锁措施，预计今后产量会大幅度下降，因此，合理地分配资源，成为了我们的当前之急，占用人手和合金材料过多的b2轰炸机，尚处于限制产量的范围。”

    包括布柳赫尔、柳申科夫、瓦西里和互林在内的代表团成员，均若有所思地点了点头。

    这几天，众人先后跟随安毅，参观了十余家具有代表性的企业，比如：生产各种钢材、生铁、合金钢、轻武器、弹药、各型步兵炮、加农炮、榴弹炮、加榴炮、火箭炮、各种机械设备的泸州钢铁公司；

    生产载重卡车、客车、越野车、轿车、救护车、救火车、无线电指挥通讯车等车辆的泸州汽车厂；

    生产重型机械设备、重型运输车辆、重型履带式车辆、挖掘机、压路机、起重机、钻孔机、龙门吊车的泸州重型机械设备公司；

    生产火车机车、车厢、铁轨，以及火车车辆维修的泸州铁路机车厂；

    生产各式机床，包括冲压机、水压机、油压机、锻压机、切割机、刨床、车床、铣床、加工中心以及齿轮、轴承、床身、尾座、溜板箱、工具、刃具、量具的泸州机床厂；

    生产各种专业机电生产线、高精度机床、万吨水压机、热处理炉、立式离心浇注机、金属成型设备、电焊氧焊设备、吊床、通用零部件、仪器仪表备品备件的叙府机械厂；

    生产拖拉机、播种机、收割机、插秧机、推土机、各型坦克、各型装甲车的自流井拖拉机厂；

    生产炼钢、轧钢、坦克用装甲钢、车用薄钢板、高射机枪机炮、重机枪、通用机枪、大口径狙击步枪、自动步枪、半自动步枪、手榴弹、地雷的叙府军工厂；

    生产合金钢、轨道钢、车用钢板、建筑钢、加农炮、榴弹炮、加榴炮、步兵炮、高射炮的昭通钢铁厂等等。

    所有这些企业，均是吞噬钢铁的怪兽，据说安毅引导参观的，只是其中的一些代表性企业，在西南、湘西、滇南还有大量类似企业分布，可想而知钢铁方面面临的压力有多大了。

    安毅趁热打铁，叫随同参观的总政治部主任展到中将、副总参谋长穆追忆中将、总后勤部副部长张杨中将带领客人们四处参观，然后把布柳赫尔、柳申科夫、瓦西里和互林四位黄埔时的老师带到了生产车间的员工休息室，叫沈凤道和林耀东看好门，不要让外人进入，这才压低声音说道：

    “在座都是我安毅在黄埔时的老师，因此我也不隐瞒各位尊长，现在西南的钢铁产量，自给自足已经非常勉强，更不要说支援其他地方了。因此，我殷切期望蒙古的建设，能够得到老师们的全力支持。目前，西西伯利亚的战事虽然暂时以远东的胜利而告终，但我们千万不能因此而忽视对莫斯科方面的警惕，事关一个政权的生死存亡，为了挽回败局，什么事情都有可能做出来，我担心的是在关键时刻，斯大林可能会勾结日本人。

    “在这种情况下，身为远东共和国最忠实的盟友，我认为加强蒙古的建设是很有必要的，而且必须尽快实行。此前我们已经开始在蒙古进行煤矿的扩建和火电厂的建设，蒙古的煤铁资源丰富，我想就近利用资源，再引入我们叙府的先进技术，加快蒙古的工业化进程，从根本上解决蒙古军和东北军的后勤补给问题。

    “可是，若是仅靠叙府千里迢迢运送机械设备到蒙古，仅靠空运恐力有不逮，老师们想想，一个个零部件拆散后装上飞机，到了那儿又再慢慢组装，太耽误时间了，另外诸如铸造大口径无缝钢管所需的万吨水压机的运送更是难以想象的事情。因此，我想请远东方面代为生产电厂、钢铁厂、机械厂、车辆厂、拖拉机厂等工厂的生产线和机械设备，所需费用由我方以美元为结算单位。叙府于今年七月与德国柏林间开通了空中航线，可以从叙府转道柏林，进而到欧洲任何地方，老师们可派专人到瑞士银行开设户头，届时我把钱直接转入账户即可。”

    布柳赫尔、柳申科夫等人相互看了一眼，怦然心动。

    要知道，现在的远东，看起来似乎风光八面，已经占据了苏联一大半的领土，若是再一举拿下莫斯科方面位于中亚的加盟共和国，那么苏联四分之三的领土，都将被远东占据，似乎距离胜利只有一步之遥。

    但这只是表面的，就算加上西西伯利亚新纳入管辖的地区，整个远东共和国也不过三千八百万人口，而莫斯科控制的地区，人口却有一亿五千万，同时，苏联百分之八十的工业区都在欧洲部分，目前西西伯利亚的石油、天然气还深埋地下无人相识，东西伯利亚的水力、矿藏和森林资源也并未得到开利用，苏联建立前，西、东西伯利亚被沙皇视之为殖民地和流放叛徒的大监狱，承担着为欧洲部分输送粮食、肉类、黄油、兽皮的重任，工业仅有煤矿、铁矿、掘金矿和手加工作坊，苏联成立后，随着两个五年计划完成，西西伯利亚又现了许多新的铁矿和煤矿，于是就有了一座座钢铁厂、机械厂、军工厂和拖拉机厂出现，但与欧洲部分相比，规模要许多。

    仅仅以一个简单的数字进行对比，现在苏联的钢铁总产量是35oo万吨，远东共和国控制范围内只有7oo万吨的产量，占总产量的百分之二十。西伯利亚和远东资源丰富，之所以不能再扩大，主要是受制于人口，毕竟各行各业都需要人，任何一个环节占用了过多的资源，那么其他部门就要出问题。因此，远东共和国的一众领袖，虽然声色俱厉，在斯大林和莫斯科高高扬起做作威逼状的屠刀面前，怡然不惧，针锋相对，但心底里早就在谋求退路了。

    现在的远东，和苏联一样，实行的是计划经济，民众手里的钱根本没多大用处，需要的食物、衣服、自行车和住的房屋，全部由政府按照各自在工作岗位的表现进行分配或者是奖励，用手里的卢布在市面上根本就买不到什么东西。

    因此，远东共和国的高层若要假公济私，是最方便的，因为哪怕生产再多的东西，也可以由政府买单。

    随着远东公开建国，并公开与莫斯科方面决裂，至今为止，虽然仅有墨西哥与远东共和国建交，但欧美各国致力于消灭红色政权的各基金会，却开始通过美国、墨西哥、澳大利亚等国，源源不断地把维系战争所需的战略物资，一股脑儿地向海参崴送，力图让远东坚持把大战维系下去，全部战死光才好。他们却不知道，远东高层许多官员，对于自身的前途，并不太乐观，可惜莫斯科方面堵上了所有的退路，只能通过其他方面想办法，现在安毅给出的美金，目前看作用似乎不大，但若是远东政权遭遇颠覆，有了钱就可以全身而退，不用担心自己和家人受苦。

    布柳赫尔四人凑在一起商量了一下，最后和安毅关系最为亲昵的柳申科夫一把抓住安毅的手，神色无比凝重地说：

    “安毅，我们答应你的请求，这笔钱就当是为远东所有的官员、红军将士、技术专家和工人储备的应急基金，我们不会轻易动用，但若是动用的话，表示远东政权已经处于风雨飘摇中，局势也到了最危险的时候。我们现在唇齿相依，不管为人为己，都会对蒙古的建设加以扶持，你所需要的一切机械设备，可以开个清单给我们，远东七家大型机械厂，五家机床厂，都是美国经济危机期间购买的，可以生产各种型号的机床和机电生产线，不过关于大型火组、万吨水压机和汽车、飞机等生产线，还得靠你们派出技术专家，帮助我们解决。我想如此多管齐下，蒙古的建设会很快走上轨道。不过，我们也有一个请求，那就是帮我们改进战斗机、轰炸机和侦察机，接下去的战斗将会越惨烈，没有高性能的战机配合作战，我们实在不放心。”

    “放心吧，此乃分内之事，我方义不容辞”

    安毅点头允诺，心中喜悦不已，有了远东的帮助，通过便捷的铁路运输，源源不断的生产设备就可以从远东各大城市运抵蒙古，随着轻重工业的建立，东北军区和蒙古军区的实力都将得到加强。届时，就算是苏联卷土重来，也可以轻松应对，毕竟有着希特勒在西方虎视眈眈，斯大林未必敢在东线投入更多的兵力，等到苏德开战那就更不用说了，斯大反过来还要看蒙古的眼色行事。