    【这就是k城美食节宣传的百合酥？太令人失望。】

    一个带着这样标题的视频突然火了起来。

    这段时间，k城美食节热度很高，因为多位网红宣传，加上主办方也在大力宣传。

    有了热度，自然也就有很多关于美食节的视频出现。

    关于美食节上最好吃的美食，众说纷纭，每个人喜爱的不同，觉得好吃的也就不多。

    但是说到风头，那还是要属百合酥最盛。

    这其中除了百合酥本身精致的外形，酥脆丰富的口感，甜而不腻的味道以外，高典的人气也占了很大一部分。

    不喜欢抛头露面，甚至连自己官方认定账号都没有高典，在网上，意外拥有了一批粉丝。

    高典在美食节上的消息，早就通过袁晓梦的视频被大众熟知。

    后来，有人发了一些拍摄百合酥的视频到网上，因为高典本身带有人气和话题性，而且百合酥本身也确实精美。所以视频点赞量很高。

    跟拍者越来越多，百合酥火起来也就顺理成章。

    这背后也有k城美食节主办方的推波助澜，因为百合酥越火，对美食节越有好处。

    这次美食节的举办原因是为了弘扬k城美食文化，可是来k城旅游的人也就那么多，还并不是所有来旅游的人也会来美食节。

    那些没有来参加美食节的，应该如何弘扬饮食文化呢？

    这就要用到网络了，通过短视频宣传，让那些没有来到美食节的人，也能感受到k城的饮食文化。

    除了百合酥以外，还有一些传统美食，都是主办方在背后推波助澜火起来的。

    其实按照主办方的想法，是没有想宣传百合酥。毕竟这并不能算是k城的传统美食，k城传统美食是胡辣汤、羊肉泡馍、肉夹馍、锅盔、凉皮这些，而不是什么百合酥。

    只能说百合酥是出乎了他们的预料，自己在网上有了些名气，主办方思量之后，在背后推波助澜，让百合酥更火。

    为什么会来那么多购买百合酥的游客？

    一部分是因为朋友的推荐，一部分是看到了朋友圈的炫耀，还有一部分是看到了网上的宣传。

    今天，突然有一个视频出现在网上，并且迅速蹿红。

    之间视频里的人拿着一个百合酥，全方位的展示着，嘴里不停点评这百合酥的外形。

    “这就是k城宣扬的百合酥，和那些视频里发出来的，根本就不是一回事。你们看着外形，歪七扭八，花瓣甚至还有些粘黏断裂，花瓣的大小也不均匀。这个，这个还有这个，花瓣都有些炸糊的痕迹。”

    “我切开给大家看看里面。”

    “这里面的馅但是挺丰富的，有花生、蜜枣、芝麻，还有些我认不出来的东西。”

    “我再给大家尝尝味道。”

    “不好吃，一点也不好吃。不仅不酥脆，反而能够吃到很大一股油腻的味道，就像是外面糊了一层猪油一般。里面的馅也腻得发慌，甜有余而香不足。”

    “说实话，这样一个百合酥让我很失望。我特意去买的，还排了很长的队，可是就买回来这样的百合酥。主办方还有那些网红拍的百合酥，和我买的百合酥，简直就是卖家秀和买家秀的区别。”

    “四块钱一个百合酥，我觉得并不便宜。若是它真的好那也就罢了，可是这个样子，一块钱一个我都嫌贵。”

    “大家若是想去买的，还是慎重吧，反正我是准备把这些都丢了，至于那些钱，就当是买个教训吧。”

    视频到此结束。

    点赞量很高，评论也有不少。

    评论区里，大致分两种，一个是说博主刻意抹黑，一些是遇到了同样的问题。

    两方在评论区吵了起来，互相对骂。

    等主办方发现，已经是第二天了。

    然而，还没有等他们做出应对，又是几个说百合酥滥竽充数的视频出现。

    百合酥的问题，一下子把美食节推到了风尖浪口。

    之前因为百合酥火，美食节得了好处，现在百合酥出了问题，美食节自然也逃脱不了干系。

    很多网友愤怒，纷纷要求美食节主办方给出一个说法。

    其实网友们的愤怒在于，你宣传的百合酥那么好，但是实际买的却像是歪瓜裂枣。

    你这不是把大家当成猴耍吗？

    但是也有一股声音在支持百合酥，他们买到的是和宣传一样的。

    除了主办方被骂以外，还有一些人也被骂了。

    那就是给别人推荐百合酥的人。

    那些人很委屈，朋友也很委屈。

    我觉得好吃才推荐给你，结果你说我坑你。

    我把你当朋友，你却这样坑我？你是不是收了别人的好处？

    这样的情景越演越烈，主办方已经焦头烂额。

    “现在，应该怎么办？”负责人问到，

    下面一片沉默，现在的情况就是不好办。

    按理来说，这种事根本怪不到主办方身上，毕竟主办方只是提供了场地，拉来了客人，可是美食做的如何，还是看各位商家。

    这就好比，主办方是商场，而商家是商场里面的店家。店家的商品除了问题，那都是去找店家，和商场没有太大的关于。

    可百合酥的情况有些特殊，因为百合酥是主办方大力宣传过的，可以说是美食节的一张名片，现在这张名片出了问题，大家肯定要找主办方要个说法。

    问题是，主办方不会干涉商家，做什么是他们的自由。

    结果现在出了问题，还要主办方来抗。

    这不仅让主办方焦头烂额，还让主办方觉得委屈。

    这个时候，网络上有人突然问出一个问题。

    “你们的百合酥都是在同一个商家买的吗？”

    这个问题一出，迅速引起广泛的讨论。

    经过众人的讨论发现，但凡四块钱一个买的百合酥，都是歪瓜裂枣，粗制滥造的百合酥。而五块钱一个买的，和短视频里宣传的，并没有什么太大的区别。

    网上有人嘲讽道：“你们自己贪便宜，买了些不好的，还怪主办方。”

    这句话说的很多人不好意思，可是也有人说：“我们第一次去，如何能分辨好坏？反而是主办方，为什么要把这些商家留在美食节上？”

    一看话题又被引了回来，主办方在网上澄清道：“我们只是负责提供场地，具体商家做什么菜品，我们管不着。由此带来的困扰，我们会尽快查明，争取让大家都购买到满意的百合酥。”

    这番话并没有让网友们的怒火熄灭，只是主办方都说了查明，他们也不好再说什么。

    就当众人以为这件事结束时，反转又来了。

    有人说出自己去美食节时，整条街上就只有一家卖百合酥的。

    很多人也出来，证明了这个说法是真的。

    随着网友细扒发现，在美食节的前两天，只有一家卖百合酥的，正是市青年面点师交流赛冠军的高典。

    然而在第三天，一夜之间冒出来好几家卖百合酥的，不仅价格更便宜，而是宣传也相当唬人。

    很多游客是第一次去，不免就被拉去购买了这些歪瓜裂枣般的百合酥。

    一个简单的结论被网友得出。

    高典做的百合酥火了起来，结果出现很大一批跟风的，结果这些跟风的根本做不好百合酥，导致了现在这种情况。

    事情到现在，基本上已经明了。

    就是跟风的没有跟好，还夸大宣传，让人一不小心就购买了歪瓜裂枣的百合酥。

    到现在，主办方也算是松了口气，他只要让其它做不好百合酥的都不许再卖百合酥，这件事就能平稳过去。

    对美食节肯定产生了影响，但是影响并不是很大。

    然而，这件事还没有结束。

    有人出来爆料，这次跟风事件的领头人叫做赖风，而这个赖风不是个好人。

    这人把赖风年轻时背刺自己师父所在饭店事给说了出来。

    这引起了很多人的反感，赖风的师父对他极好，如同亲子一般，所学皆毫不保留的传授，对他也是喜爱信任至极。结果赖风为了赚钱，直接背刺他师父所在饭店，这件事败露之后，不仅没有悔改，反而出言讥讽自己师父。

    差点当场气死自己师父。

    品行如此的差，让太多网友反感了。

    随后，网友们呼吁主办方，一定要把赖风给驱逐美食节，不然他们就不去美食节了。

    主办方接到这个呼吁，也是一阵头大。

    说实话，他们也并不喜欢赖风，甚至有些反感。

    可是让他们驱逐赖风，这就有点令人头疼了。

    把一个商家驱逐，主办方并非没有这个权力，可是没有先例，而且影响也是极为不好的。

    驱逐一个商家，会令其它商家人人自危，下次再想举办，可就难了。

    要知道，这美食节带来了经济增长，不是打算只办一次。

    可是不驱逐，估计这次美食节就不用办下去了，影响极坏。

    思量许久，最后负责人拍板道：“去把赖风驱逐吧，至于摊位费，退一部分，按照七天来算。”

    工作人员去了，去和赖风交谈。

    赖风也没有办法，只能接受这个结果，他知道，不管自己怎么说，美食节也没有自己的容身之处。

    他心里五味陈杂，一切的起因，都是由于自己的贪心作祟。可是再来一次，他依旧会选择这样做。

    他并不认为自己做错了，只是自己做的百合酥不够好，不然也就不会有这些问题。

    他只是输在了自己技不如人。

    高典的身份，赖风也通过网络知晓了。

    市青年交流赛的冠军，他曾经也参加过这个比赛，只不过……没有取得太好的名次，却也通过了几轮。

    赖风被驱逐的事，主办方发在了网络上，赢得网友的一片赞誉。

    很快，有网友扒出赖风开的店铺，也不是网友多么神通广大，实在是赖风的宣传太丧心病狂。

    很多人表示，以后都不会再去那里吃东西。

    看到这个消息之后，一个中年男子泪流满面。

    “师父，您看到了吗？赖风他……终于得到报应了！”

    “只是……这报应来的太迟了一些。”

    中年男子面前，是一张遗像，遗像中是一个男子，目光忧郁。

    …………

    娄向鹏抱着手机，心里有些感慨。

    “典哥，这赖风还真是罪有应得。”

    高典说到：“唉～算他自作自受，若是没有那些事，恐怕他也不会落到这个下场。”

    “所以，还是堂堂正正做人，踏踏实实做事，投机取巧要不得，君子爱财取之有道。”娄向鹏笑嘻嘻说到。

    这几天的郁闷，在此刻烟消云散。

    高典笑道：“你今天怎么讲了这么多大道理？”

    “这些，都是书上看的。”娄向鹏说到。

    …………

    七天的美食节，还剩下两天的时间。

    这两天内，整个美食街上，除了高典一家以外，再也没有了卖百合酥的商家。

    之前那些贪便宜买了劣质百合酥的人，有一部分又回来买了高典的百合酥。

    前后两者比较之下，终于是心满意足的离去。

    高典的百合酥不够卖了，来买的人实在是太多了，即便是高典不停的做，不停的做，也满足不了那么多人的需求。

    高典真的已经尽力了，不是不能做更多，只是做更多的话，品质也就得不到保证。

    他和赖风不同，虽然很多人来购买，但是不能为了利益而罔顾品质。

    这两天，高典的营业额超过了之前的任意一天，却也累的够呛。

    但是也有好处。

    除了赚到钱以外，令高典惊喜的是，他的百合酥在优秀的水平也前进了很大一步。

    要知道，百合酥属于比较难的面点，和馒头不一样，达到优秀水平之后，想要再进步，就比较困难了。

    七天时间过去，美食节之旅也算是圆满结束。

    中途虽然遇到一些事，不过好在最后一切顺利。

    “典哥，你说咱们生意这么好，那大奖有没有可能是我们的？”娄向鹏问到。

    高典说到：“这个我就不知道了，不过我觉得有希望。”

    他们这几天，特别是最后两天，生意异常火爆。这得益于，前段时间的那场风波。

    奖励有一万元，高典还是有些眼热的。

