
月千澜轻声一笑摇头：“别担心，我又不是真的想这时候要了君冷颜的命。对君冷颜下手的人，我现在还没有一点头绪，可若我们的跟着动手，是不是可以混淆对方的意图？到时，对方只要稍微露出一丝蛛丝马迹，我就能揪住那人到底是谁……”

玉珊眸光一亮：“小姐，你这招真的高明啊。可你为何要在三日后动手呢？”

月千澜抿唇笑了，笑容有些高深莫测，她没有再说话。

过了许久，马车缓缓的启动，玉珊再次问道。

“小姐，我觉得有些事情很奇怪……比如，君冷颜他为什么在失去了这一切，会表现的那么平静呢？他平静太不同寻常了……”

月千澜眸底划过一丝赞许的看向玉珊：“不对啊，你都能想到这一点奇怪之处了。是啊，君冷颜明明已经失去了所有，他却还那么平静，而且这一次瓦解靖王的势力，太过简单。这说明什么呢？只能说明，这一切，全部都在他的意料之中，所以他能平静的接受，没有半点过激的反应。这说明，他一定还有后招。”

“……”

“他手中的影卫和死士早已保存了实力，在我们神不知鬼不觉中，撤离了京都城。君冷颜从前和南国的关系匪浅，发生那么大的事情，南国的人却没半点反应。而且，让我最奇怪的是，那个楚卿……当时，暗夜他们说，楚卿已经死了。”

“可我却半信半疑，我猜他不是死了，而是他一死作为掩护，在君冷颜的掩护下，已经平安的离开了大越国，回到了南国。假设楚卿没死，君冷颜和他一定还有联系，那么君冷颜出事，作为盟友的他们，不可能无动于衷。”

“那么只有一个解释，君冷颜他在故意布一个局，故意混淆我们的视线，掩盖他们真正的目的。这个目的究竟是什么，我现在不知道，对于君冷颜即将要发生的什么事，我一点都没有把握。为了以防万一，我准备送一个我们的眼线过去……”

“眼线？主子，你打算把谁送过去啊？再说，那人他能得到君冷颜的信任吗？而且，这时候还有人愿意跟随君冷颜吗？”玉珊困惑不解的看着月千澜，低声问道。

月千澜淡淡一笑，手指挑起额前的碎发，掖到耳后。

她望着马车窗外，一点点透进来细碎日光。

“这个棋子，我布了那么久，也该轮到她上场了。”

马车行驶到半路，月千澜叫停了马车。

玉珊率先下了马车，搀扶着月千澜下车。

月千澜一步步朝着一家门户走去，她让玉珊上前敲门。

玉珊抬手，敲了几下房门。

过了一会，有人走进来，开了门。

那人一见月千澜，连忙跪地行礼。

“草民参见太子妃……”

“陈户你起身吧。”月千澜淡淡让他起身，耳后跨进了房门内，朝着院内走去。

原本坐在院里晒太阳，一脸惬意的月倾华，一看见月千澜，她的脸色立即一变。

猛然从椅子上站起：“月千澜你怎么在这里？你来这里干什么？我告诉你，我现在不想和你作对了，你不能再害我……”

月千澜微微挑眉，淡淡一笑。

“二妹你这话说的很伤人……这一次若不是我救了你一命，你早已在死了。凭着林大人对林若儿的爱护之情，你被活剐都是有可能……”

月倾华浑身一颤，她有些忌惮的慢慢挪步到陈户身后。

陈户递给她一个温和的眼神，随即看向月千澜：“不知太子妃今日过来，所谓何事？”

月千澜看着他们亲密的姿态，她始终都淡淡的笑着。

“看你们两个这亲密的样子，莫非你们已经在一起了？”

月倾华脸颊微微一红，有些羞涩的低下了头。

陈户则是不动声色勾唇淡淡一笑，望着月千澜的眸光，带着几分晦暗。

月千澜的唇角勾起一丝弧度。

“哦，既然你们在一起了，那我向你们道一句恭喜吧。二妹，如今君冷颜已然倒台被流放到边关，你也没比要为他守着贞洁什么，你遇见可心的人我们都应该支持。这不，我如今登门造访，是要接二妹回月府的。再怎么说，月府也是你的家……你这终身大事，可不能这么稀里糊涂就这样过了。三媒六聘，名门正娶，怎么着也得大办的……”

月倾华脸色一变，眸底掠过一丝寒芒。

“回月府？呵……父亲都不管我死活了，我回去干什么？既然他不管我，我也不稀罕回。你走吧，我不会回月家的……”

月千澜看着月倾华满是愤怒的模样，她不由低声一笑。

“二妹这是什么话？父亲他不是不管你，而是当时情况特殊，他不得不那样做。你以为你为何能到陈户这里避难？你可都是父亲的功劳，而陈户也真的是父亲府上的幕僚……”

月倾华一惊，猛然转头看向陈户，不相信的问。

“她说的是真的？”

陈户点头，没有半分的隐瞒。

月倾华还是不相信，她摇头：“不可能，我之所以找到这里，是秋灵儿给我指的路……”

“二妹，秋灵儿其实是我的人……”月千澜微微挑眉接道。

月倾华眼眸微睁，怎么也没想到，到头来，救她一命的人，且三番两次，将她从绝境里救出来的人，居然是月千澜？

她这一刻，搞不懂月千澜究竟想干什么。

她觉得自己犹如砧板上的鱼，无论生或死，好像都不由自己掌控。

她的命运，此刻，已经牢牢的被掌握在了月千澜的手里。

月倾华想到这里，心底不由一阵惧怕。

她一步步退离了陈户身边，全身微微颤栗，有些畏惧的看着月千澜。

“你……你究竟想要干什么？”

“二妹，怎么到了如今，你却还是问我这一句啊？我不是说了，因为我们是血浓于水的姐妹，所以我救了你啊。咱们都是姐妹，都是一家人，实在没必要区分的那么开……今日，父亲让我回月府，我想着，父亲和祖母还许久不见你了，所以我便绕道这里，接你回去……”月千澜眯眼笑着，一脸的温柔笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332891"  chaptername="第806章">加入书签</a>
</div>
