    古堡花园从外面看一片萧条破败。

    很难想象，里面隐藏着贼窝。

    渡带着子路翻过后院墙。

    紧贴墙根偷偷潜入。

    如果在外面布置人手看守，岂不是显得太刻意，此举无异于告诉所有误闯进来的训练家，这里并非遗弃古堡。

    他们如入无人之境，刚潜入储物间就听见大厅传来交谈声，根据音色判断，至少有四五个人。

    分贝最高的显然是恶魔老板。

    把门扒条缝。

    可见他挺着啤酒肚。

    典型的油腻中年大叔形象。

    此人好像在给那几个壮汉分工，安排一些任务，说是明早有贵客过来品尝野味，今晚得加班加点做好新鲜食材准备，这就意味等下要宰杀呆呆兽或者其他精灵。

    别看精灵世界表面看上去很美好，但在不为人知的角落里，悄然滋生着阴暗和残忍。

    渡本来想收集证据。

    然后叫来君莎。

    把这帮恶人给一锅端了。

    但此时此刻，却不得不破门而出，根本不给子路反应的机会，只见快龙握拳轰碎储物间的铁门，霸气地亮相。

    再不行动，等下就不知道有多少呆呆兽惨遭毒手，因为精灵联盟规定养殖呆呆兽只能割尾巴，不可用于宰杀谋利，恶魔老板明知故犯，厨房后面充斥着血腥味。

    渡认为不用收集证据也能把他们一锅端了，何必潜伏在此，眼睁睁看着这帮毫无人性的家伙对呆呆兽动刀。

    “子路，一起上！”

    渡都发话了。

    他肯定是要上啊。

    呆呆兽手持臂贝出现在古堡一楼大厅，啪叽亮出腐蚀之刃，旁边的快龙不禁倒吸一口凉气，身体下意识后退半步的动作是认真的吗，看来是感受到了腐蚀之力的腐蚀气息。

    它还是第一次瞧见呆呆兽能像呆壳兽那样站起来，当众耍着不属于自己的专属技能。

    恶魔老板见有人闯进来。

    用咆哮式的语气。

    喊手底下的人赶紧派出精灵。

    数道白光于昏暗的大厅内一闪而过，三只阿柏蛇和四只大嘴蝠团团包围住渡和子路，似乎没意识到有什么不妥。

    好家伙，毒系精灵无愧是反派的最佳选择，看来让子路跟进来是对的：“你能对付他们吗？”

    “当然可以！”

    子路正打算大干一场。

    就算渡不说，他也会拿阿柏蛇和大嘴蝠给呆呆兽试手，至于那位慌得六神无主、准备逃跑的恶魔老板，就交给渡来解决，总之不能有任何落网之鱼。

    “你是渡？”

    恶魔老板终于认出。

    眼前这个男人就是大名鼎鼎的龙系天王兼高级监察官，有那么一瞬间感觉到自己的好日子快要到头了。

    不行，我绝不能栽在渡的手里，如此想着便把手底下的人推出去当替死鬼，而自己转头就要开溜，可谁知刚往外冲，肥大的身影赫然出现在大门口。

    “跑？”

    渡阴着脸。

    缓缓踱步走来。

    “别以为你能抓住我。”

    恶魔老板见无法逃跑，故作镇定地掏出精灵球，派巨型臭臭泥和巨型毒刺水母出来对付快龙。

    之所以叫巨型臭臭泥和巨型毒刺水母，是因为这两只精灵相较于寻常臭臭泥和寻常毒刺水母，体型要大上三倍。

    毫不夸张地说，快龙站在它们面前，根本就不够看，这要不是古堡一楼大厅异常宽敞，双方若打起来，手脚恐怕施展不开，然而体型巨大并无卵用。

    唯有实力强大才是硬道理。

    渡正好让对方见识一下。

    什么叫冠军水平。

    “毒刺水母，用触手缠绕住快龙；臭臭泥，对快龙使出垃圾射击，没有路也要给我开出一条路。”

    恶魔老板一声令下，巨型毒刺水母不敢不从，倏然伸长所有带有毒刺的触手对快龙发动缠绕攻击，就在快要成功的那一刻，快龙猝不及防地释放出电磁波，使其麻痹。

    巨型臭臭泥本来还指望巨型毒刺水母能用缠绕捆住快龙，现在看来只能靠自己强行输出了。

    “大字爆炎！”

    渡淡淡地下令反击。

    只见快龙不动声色地张开嘴巴呼出一道大字形状的灼热火焰直往巨型臭臭泥的嘴里轰进去，不给它发射垃圾袋的机会，想也知道这些垃圾刚从后厨带出来，正打算秘密处理，隔着老远就能闻到巨型臭臭泥身上散发出来的恶臭。

    恶魔老板真精明呐，每天利用巨型臭臭泥吞下所有厨余垃圾悄悄带到外面去处理，当初子路从土里挖出臂贝和其他死去的螺贝也就能解释得通了。

    砰！

    火焰入体。

    相当于引燃垃圾。

    巨型臭臭泥当场发生自爆。

    这场超夸张的恶臭爆炸，不止是牵连到恶魔老板，就连巨型毒刺水母也难逃其厄运，正所谓多行不义必自毙。

    恶魔老板倒在地上，不知是被臭晕的，还是被垃圾炸晕的，总之等待他的将会是正义的制裁。

    呕～

    子路那边正打得如火如荼。

    突如其来的恶臭爆炸。

    很难不令人反胃。

    呆呆兽挥舞着手中的腐蚀之刃，挨个砍向阿柏蛇和大嘴蝠，刚开始耍得还挺好的，后面只能用左爪捏住鼻子，毫无章法地乱砍一通，结果这些小喽啰全部中招。

    他们以为数量占优就能欺负子路，不料呆呆兽祭出腐蚀之刃便能轻松压制这些没有经过系统性训练的毒系精灵。

    只需接一刀。

    立马就会身中剧毒。

    战斗力骤然下降。

    渡走过来看到这一幕，就知道将这几个小喽啰交给子路，应该没什么大问题，不过接下来还是要联系君莎过来处理现场，然后把所有犯罪分子带回去关押起来。

    “渡先生！”

    “去吧！”

    他知道子路要说什么。

    古堡二楼还有人，那应该是恶魔老板的儿子，估计正躲在房间里瑟瑟发抖，想从二楼窗户跳下来不太可能，因为古堡的楼层实在太高，哪怕是二楼也有十几米的高度。

    子路带着呆呆兽冲上去，找了一圈都没找到冠贝，最后将目光锁定在其中一个大门反锁的房间。

    咣～

    他抬腿踹门。

    踹了四五下才踹开。

    “你不要过来！”

    恶魔少爷举着匕首大喊。

    看样子也就六七岁的稚嫩模样。

    子路不屑搭理他，只叫呆呆兽发动念力将其控住，等会再带下去交给渡处置，目光不停地屋内搜索，最后在桌上找到一动不动的冠贝，看上去好像已经挂了。

    “兄弟，你没事吧？我带人过来救你啦，如果还活着，能不能稍微吱一声，也好叫我等放心。”臂贝焦急地问。

    “吱～”

    它还真吱一声。

    只不过没力气再回应。

    身体状态肉眼可见的糟糕。

    用气若游丝来形容一点也不为过。

