    “竹游……桑？”

    猎头公司经理拿着手中的名片，不太确定的看了一眼竹游星。

    “你好，是我。”

    “那您就是贵司的社长？”

    “没错。”

    “果然年轻有为。”

    在现在这个时代，一个年轻人开办公司已经相当的不容易。

    到处都是吃不饱饭的人，而且做任何生意都很有可能亏得血本无归，这让这一代的年轻人突然就失去了斗志，只想着混个长期合约的工作996到死。

    面对对方的夸奖，竹游星只是微笑着回应。

    “我先需要一名社长助理，如果一人搞不定所有事物的话，我会再考虑聘用第二位。”

    一家刚刚建立起来的小公司其实一个也够了，但竹游星想提前做点准备。

    “那请问您需要长期骨干型的助理，还是行政秘书一类的助理？”

    骨干型往往就是奔着培养一个未来的副社长或者是接班人去的，行政秘书那就是纯打工的，脏活累活都交给对方来完成就好，最多混个管理股。

    竹游星想都没想的说：“行政助理。”

    他才二十岁，根本不需要什么接班人，他有自己对游戏的超前方向指导，缺的只是公司的整体统筹管理而已。

    当然一名行政助理如果干得好，未来成为自己手下的副社长也不是不行，这得看对方的水平了。

    “好的，那您请看这个。”

    经理拿出一台笔记本，然后简单的敲击了两下便递给了竹游星。

    在屏幕上，是已经打开的几份电子简历。

    上面详细的记录着每一名行政助理的基本信息，还有预期薪酬。

    在这里，全都是动辄预期薪酬奔着千万去的价码。

    一些要求高的，还会达到一千三四百日元年薪，还想要管理股。

    但相比较自己卖卖游戏赚来的钱，这点薪酬倒是也没什么大不了的。

    竹游星简单的翻阅了一下，然后很快就锁定了其中两个。

    松桥实与竹中纱耶香。

    这是两位职业女性。

    别误会，并不是非女性不可，主要是这两位履历相当不错，而且价格还比同样的男性低很多。

    在曰本这似乎很常见，男女在公司中的地位差距很大，酬劳也有不小的差距。

    即便职位相同，男性一方喜欢偷奸耍滑，女性勤勤恳恳，但薪水还是男性照样占优势。

    同时履历上还有一个特点，女性往往会在自己的履历上增加一些额外的说明，比如说自己的婚姻状态和其他一些主观观念。

    似乎是为了提前预防雇主不知道这些会因此挑毛病。

    这样的话女性会十分被动。

    松桥实，31岁，独身主义者，看起来明显是那种愿意为了工作奉献一生的人，或者说是独身潇洒一辈子，不需要第二个人在身边陪伴。

    在下方的详细资料中，记载曾经就业于一家大型公司，然后大型公司社长投资失败导致公司倒闭，她也跟着失业了，现在待业状态中。

    精通多国语言，有过管理经验4年以上，精通公司所需的财务、法律等知识，绝对的职场精英。

    预期年薪900万日元。

    竹中纱耶香，33岁，独身，专职助理，短期不会有结婚打算。

    同样曾经就职过一家外国大公司，但是主动离职的，上面介绍写的是被上司骚扰，然后举报后主动离职。

    嗯，听上去就是一个很刚强的女性。

    预期年薪800万日元，并且期望能有一定的管理股份。

    和上一个一样，同样的职场精英。

    两个人履历上都有一个很明显的特点，那就是两人都相当的强势。

    不过这也很正常，担任这种职务的女性如果不刚强一些的话，恐怕很难在群狼环伺的公司环境中生存。

    不刚强的话，恐怕最终结局都会变成小绵羊。

    “初定这两个吧，薪酬也合适。”

    拥有同样履历的男性会比女性预期年薪高至少两三百万，竹游星几乎没怎么考虑就选中了这两位。

    经理看了一眼竹游星选中的助理，然后意味深长的说：“呵呵，竹游社长选择真的很特别呢，不过竹游社长，这两个女性都不是特别好相处，她们两个都算是只忠于工作的工作狂。”

    显然经理似乎想到了什么奇怪的地方。

    但是经理的解释却让竹游星更加肯定。

    “就这两个了。”

    这两个人选相当的不错，几乎就是竹游星的最佳人选。

    其实两个人结不结婚什么的他懒得去管，他只注重工作上的问题。

    “好，那我直接安排两位来面试，还是你两位都需要。”

    “直接试用好了，我会给试用工资，就按照他们预期年薪的除以12的月薪来支付。”

    这样爽快的雇主在最近两年已经相当少见了。

    而且直接就需求两位。

    竹游星这是打算直接当个甩手掌柜，除了做游戏和把控大方向之外其他全部交给一个人或者两个人来搞定。

    按理说一个人一般就够了，但两个人当储备也不错，他有理由相信游戏产业会直接爆发式增长，两个人可以在这个过程中熟悉游戏企业的流程。

    等到真正发展起来再去寻找合适的人选补充，就有点慢了。

    反正也不差这点薪酬。

    这样大方的雇主，猎头公司也无话可说，他们甚至还很高兴。

    因为这两个女性已经挂在他们数据库中少说也有一年多的时间了。

    大部分公司都是顾及两人是女性这一点而不愿雇佣两人。

    但两人的工作水平是相当高的。

    有时候哪怕你工作水平再高，也敌不过性别歧视，在曰本少说也得再等个二三十年才会在这方面有所改善。

    “那么竹游社长，祝我们合作愉快，以后如果您还有什么需求，可以随时找我们，这是我的名片。”

    经理恭恭敬敬的双手将自己的名片奉上。

    这次竹游星已经是优质客户，必须要保持住这份关系才行。

    竹游星也礼貌接过，随后准备离开这间公司。

    不过刚刚走出公司门口，迎面就走过来一位熟悉的人。

    本田莉美。

    那位有两个孩子的主妇。

    本田莉美曾经的本职工作是一名经济师，不过并没有在大公司工作的履历，只是一家中型公司担任过短期的财务主管。

    不过自从结婚后，就辞职专心当上了全职主妇。

    但遗憾的是丈夫投资失败自己去我轨自杀了，本田莉美只能一个人撑起一整个家。

    之前她在竹游星的游戏公司组装游戏机，但这并不是她预期的工作。

    她更希望能找到一份和过去差不多的工作。

    只是现在实在是太难找了。

    一方面是她的年龄，一方面就是现在曰本社会人才需求饱和，没有她的份。

    “本田小姐？”

    “竹游社长？”

    两人看到对方后都是楞了一下。

