    “暂时唐三应该也不会出来了。在海神到来之前，他应该会安心准备神考。”徐然皱了皱眉头，他不知道唐三的神考到底是什么。

    不过既然唐三和海神都穿一条裤子了，恐怕也是极尽简单了。

    不过再怎么简单都需要一些时间。

    唐三现在肯定会最快速度完成海神九考，早日成为海神的。

    “要是唐三成为了海神怎么办？”洛蕾莱有些担忧的看着徐然。唐三现在已经是神了，要是还继承海神，那不就是拥有两种神位了吗？

    要是那样，徐然还是唐三的对手吗？

    “唐三不是我的对手。”徐然认真的说道。

    “可是……”洛蕾莱还是有些担心，不过很快徐然吻了过去，将她想要说出来的话堵了回去。

    “别担心，会没事的。一个唐三奈何不了我，而且唐三实力会提升，很快我的实力也会暴涨。说不定我涨的比唐三还多。”徐然笑道。

    “不过我有个事情想要跟你说。”

    “什么事情？”洛蕾莱眨着蓝色大眼睛看着徐然。

    见徐然如此自信，她安心不少。

    她对徐然自然是无比支持且信任的。

    徐然很强，不会弱于这世界任何人。

    一个能以魂斗罗修为战胜神的人，谁会不相信他能继续创造奇迹？

    “我在大陆还有很多女人。你不是我的唯一。”徐然直接了当的说道。

    “你是直男吗？我们才刚刚开始你就说这样的话，就不能骗骗我吗？”洛蕾莱愣了一会儿，然后幽幽的说道。

    不过她早就想清楚了。

    这么优秀的男子，她不可能一个人独有。

    她洛蕾莱能待在徐然的身边服侍徐然就已经很满足了，她不敢奢求太多东西。

    “我这是对你负责。要是你现在想离开我，还来得及哦。”徐然调笑道。他知道洛蕾莱现在绝对不会离开他的。

    他对自己还是很有自信的。

    “我才不会离开你呢。我又不傻，像你这样的男人全天下都再也找不出第二个了，要是我放走了那才是真的蠢了。我才不是胸大无脑的女人呢！”洛蕾莱吐了吐舌头，低头看着自己饱满的胸脯。

    她虽然胸大，但并不无脑。

    和比自己优秀千百倍的人在一起，不可能事事顺心的。

    况且，她觉得有姐妹的话，也很好啊，至少自己一个人不会无聊。

    不然自己去了内陆，连个说话的人都找不到。

    “那我到底有多少个姐妹啊？”洛蕾莱倒是很关心这个问题。要是姐妹多了，徐然宠幸她的时间就会少了，分摊下来几乎没多少能和她独处的机会。

    而且，她觉得，徐然应该更喜欢之前和他在一起的那些女人。这样的话，她就更没戏了。

    “额……”

    徐然愣了一下，这个问题倒是把他难住了。

    小舞，朱家姐妹，荣荣，孟依然，叶泠泠，独孤雁，天水学院三女，武魂殿三女，星斗大森林三女，古月娜，柳二龙，白沉香，雪珂，紫珍珠，小白，白秀秀，蓝奴儿，还有未来的波塞西，系统小姐姐……徐然不知道还有没有漏掉的。

    要是把人家都数掉了那就尴尬了，那岂不是变成渣男了。

    额。

    而且极北还有几位大美女还没有啃呢！

    到时候肯定突破三十大关。

    “嘶。”徐然不禁倒吸一口凉气，不知不觉，他身边的女人都这么多了吗？

    还好他控制得当，众女都还没有给他诞下龙子。

    孩子什么的，以后他寿命悠久，可以慢慢来，一点都不急，他还要继续浪几年。

    不过他之前没怎么注意，这么多年来，他的后宫队伍已经壮大到这种程度了吗？

    好几位后宫似乎都还没有宠幸过呢。

    “怎么了？”洛蕾莱看着徐然，咯噔一跳。

    “你的姐姐，不会超过三十个。”徐然想了想，深以为然的说道。

    “啊？”

    洛蕾莱歪着头看着徐然，好一会儿才反应过来。

    她幽怨的看着徐然。

    她原本以为就算有几位姐姐，人也不会太多。

    这哪里是几位姐姐？这是几十位姐姐了啊！

    徐然这么厉害吗？

    这么多人徐然是怎么忙的过来的？

    就算一人一天，分下来，也只能一个月才轮得到一次了啊？

    而且徐然还经常有其他的事情要做，实际上能陪在她们的时间还要更短。

    洛蕾莱不知道，为了能一次陪到更多的人，徐然自然是……而小舞她们早就默认了徐然的胡来。

    没办法，徐然能陪她们的时间太短，不这样的话，每次回去有些人都轮不到一次。

    这种情况下，自然她们的矜持就被对徐然的思念瓦解了。

    要是每次徐然回来之后，她们都不能和徐然在一起，那还要矜持干什么?矜持有和徐然在一起重要吗？

    况且，徐然是她们的夫君，其余人也都是姐妹，在他们的面前，也不需要太过矜持。毕竟，都是一家人了。

    “你，你真厉害。你这样忙的过来吗？”洛蕾莱没好气的白了徐然一眼。

    “那当然了，游刃有余……”徐然附在洛蕾莱的耳边说着。

    不一会儿，洛蕾莱的耳边瞬间就红了。

    她的声音在颤抖。

    “这，这怎么能行？”洛蕾莱羞耻的低下头，听着徐然给她说的那些，羞愤不已。

    她的爱情观彻底的崩塌了。

    原来这样也行吗？

    “不然怎么办？要真的等着，你情愿吗？”徐然微微一笑。要真等着只能一个月和他亲近一次，小舞她们也会疯的。

    “我……”洛蕾莱红着脸摇头。

    要一个人一天，这样轮流的话，要等太久了。

    七个人一天，这样轮流的话，可以四天一个轮转……

    可是……

    “不说了，你快去准备修炼吧。现在唐三一定在为变成海神做准备，你要保持最佳状态才行。”洛蕾莱小声说道。

    “那我明天再来看你，到时候教你吹曲儿。”徐然揉了揉洛蕾莱的头发，然后离开。

    他心里想着，是不是自己要准备婚礼吗？

    难不成真的要成神了再办婚礼？

    要是顺利，这次回去就早点一起办了先。

