
　　第五十三章：老顽童诺顿在卡天步入特殊鉴宝室的同时，周围的龙套自然少不了一番八卦。

　　“快看，又有人进了去了，不过这次的人好年轻哦！”

　　“是啊，看来这次的拍卖会估计要精彩许多啊！”

　　“那是当然，我听说这次好像还有……”

　　当然，这种小插曲不只一个，但是卡天是没法听到了，因为此时的他已经进入了这个特殊鉴宝室。

　　“这位就是诺顿宗师了。”中年人向卡天介绍道，之后就离开了。

　　“小伙子，东西拿出来吧，希望你的东西不要让我失望哦！”

　　暴汗！“这简直就是一个滑计的老顽童啊！”卡天在心中想到。

　　当中年人离后卡天就观察起了这个诺顿。

　　个子不高（1米左右）、带个眼镜和帽子（像个博士）、一把胡子（老顽童的经典造型），至于手上，大一瓶小一瓶的各色药剂（好像化学专家？）。

　　“小伙子，你在磨及什么呢？我的时间可是有限的哦！”

　　被诺顿这么一个变像的提醒，卡天终于想起了正事。

　　“那就麻烦大师您好好看看了。”卡天陪着笑脸说道，之后就拿出了黑色小晶块。突然系统提示在他眼前闪过！

　　“找到NPC诺顿·马克西莫格。”

　　NPC：诺顿·马克西莫格。

　　种族：人类（地精）。

　　性别：男性。

　　年龄：50岁前半。

　　所属：贝尔玛尔公国（炼金术师公会长），现任赫顿玛尔炼金术师公会会长。

　　介绍：作为身处炼金术发展尖端的他，是一个坚信科学优于魔法的顽固派。因此和法师们的感情不太好。曾经作为帝国炼金术师协会的一员，但是因为厌恶自己的研究受到制约，便离开了帝国，来到了充满自由氛围的赫顿玛尔建立了自己的炼金术师公会。然而现在公会实际上受到了帝国的监视。他也对此感到愤怒与无奈。

　　穿越原因：？当角色达到条件可得到帮助。

　　复杂！现在卡天的心中异常的复杂。哦，不止是复杂，还有无语！因为……

　　“天哪，这就是科学的力量吗？实在是太伟大了。”

　　沉迷与黑色小晶块中的诺顿并没有发现卡天的头上出现了一滴滴的汗水。“暴汗！”

　　“呵呵，我进入忘我境界了。”过了好一会，诺顿不好意思的说道。

　　“终于可以进入正题了。”卡天在心里想到。

　　“我是这最好的炼金术师诺顿，鉴宝只是我副职，小伙子，你来找我是有事吗？”

　　“噗！”听到这话卡天差点没一墙撞死。

　　“废话，我没事难道我是来打酱油的啊！”卡天暴着粗口说道。

　　“难道不是吗？”诺顿疑惑的问道。

　　“噗！”卡天快要气的吐血了，不过看着诺顿那诚恳的老脸还是憋了下来。

　　“我是来鉴宝的。”卡天没好气的说道。

　　“哦，东西呢？”诺顿哦了一声，卡天还以为他知道了，没想到他竟然又问了一句令人吐血的话。

　　“就是你手上的东西。”卡天没好气的说道。

　　“这个艺术品是你的啊，天呐，我还以为是神赐与我的呢，这简直就是科学的最终奥义啊！”诺顿一脸失望的说道。

　　只是没注意到卡天的头上正缠绕着一团团黑线。

　　“这就是传说中的健忘？”卡天在心中想到。

　　物品名称：黑暗块。介绍：由纯暗元素压缩成的固体，韵含大量纯洁的暗元素。作用：可以在短期内提升暗系职业者等级1阶，并可冲击圣域之下一切瓶封。起价：10W金币。

　　不知是过了多久（反正卡天是处于麻木状态中），一张纸摆在了卡天面前。不，不是纸，准确来说是一张契约，拍卖契约！

　　“滴血吗？”卡天向诺顿问道。

　　“小伙子，不要太过血腥，签个字就可以了，让爱伴你一生。”诺顿依然用那滑计的语气说道，不过卡天已经免疫了。

　　你签个字，他盖个章，交易就算完成了。

　　“怎么，你难道还有吗？”诺顿疑惑的向还没有离开的卡天问道。

　　“嗯，这个也帮我鉴定下吧。”卡天说着就拿出了一个药剂瓶，里面装的正是暗黑药剂。

　　“天哪，这个世界实在是太疯狂了，科学的力量啊！实在是太伟大了。”

　　“呵呵，不好意思，我进入忘我境界了，不过为了这个完美的代名词我十分欣慰。”

　　“这个艺术品是你的啊，天呐，我还以为是神赐与我的呢，这简直就是科学的最终奥义啊！它就是我生命所要存在的全部意义。”

　　……

　　“OK！可以停下了。”

　　物品名称：黑暗的辉煌。介绍：由纯暗元素炼治成的液体，韵含大量纯洁的暗元素。作用：可以在让任何职业者无伤害转职成黑暗系，但不可转职其他系，有一定几率成为暗系元素体，并在以后可辅助冲击圣域瓶封。起价：100W金币。

　　又是一张拍卖契约摆在了卡天面前。签字、盖章！卡天终于拿着两张契约离开了另他郁闷的鉴宝室。

　　而一直在门外的侍女见卡天走了出来便立即迎了上去说道：“大人，请稍等，根据拍卖行的规定，我得看一下您的拍卖契约。”

　　“就这两张，你看吧！”

　　卡天递过了两张契约，不过那个侍女并没有接的意思，只是看了一下两张契约上的数字就接着说道：“根据拍卖行规定，当卖家有总底价超过100W金币的拍卖契约时就成为了我们的五级贵宾。待会我带您办理手续去，还请大人您稍等。”

　　说完她就退了下去。而卡天一见只好坐在了旁边的椅子上等了起来。

　　他不知道，因为他的拍卖品，又来了一次暗涌流动。

　　“通知黑暗议会，此次拍卖物品有他们急切需要的东西，还有告诉他们没有10W魔晶币估计带买不到那玩意。嗯，还有通知光明教庭，要不想他们的死敌强大就带10W以上魔晶币参加这次拍卖行。”

　　“是！”

　　“呵呵，看来这次拍卖会估计会十分精彩啊！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第五十三章：老顽童诺顿免费阅读。https://xs.23sk.com 