    在陆瑶专心炼化北冥剑的时候，一个很是虚幻的身影，缓缓出现在了她的身边。

    只见陆寻手指轻轻一点，一道流光瞬间从他的指尖飞出，猛然射入到了陆瑶的眉心当中。

    陆瑶此刻正专心致志的炼化着北冥剑，完全没有感受到外界的变化，只是微微皱了皱眉头。

    “老祖宗我现在自身难保，能帮到你的事情不多，但是助你觉醒体质，还是没什么问题的。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他语气悠悠的说了一句。

    随着那道流光涌入到陆瑶的眉心当中，她的身子微微一颤，十分浓郁的光芒瞬间涌入到了她的体内。

    随后，一朵月牙印记的标志，在她的眉心当中若隐若现，散发出皎洁的光芒。

    九天之上，一缕月霞划破天际，直接对着下界落了下去。

    陆瑶身上的气息开始不停震荡，她的身体缓缓漂浮在了半空之中，一道道霞光从她的体内涌出。

    恍惚间，陆瑶的整个身子都似乎化为了一轮明月，散发出来的光芒是那样的温和与纯洁。

    陆瑶的气息开始快速的暴涨起来，很快就达到了一个非常骇人的地步。

    出窍初期，出窍中期，出窍后期，出窍巅峰！

    元神离体，成就分神境界！

    陆瑶在短短一夜之间，居然就直接从出窍初期突破到了分神境界，成为了大能级别的修士。

    相比起修为上的提升，陆瑶身上的变化才是最为恐怖骇人的。

    她的皮肤变得十分光滑，犹如洁白的美玉一般，她的身上有月光若隐若现，衬托的她犹如天上下凡的仙女一般。

    与此同时，陆瑶觉得自己的修炼速度也提升了许多，达到了一个十分夸张的地步。

    “明月之体吗？这就是我所拥有的体质？”陆瑶缓缓睁开了自己的双眸，她自言自语的说了一句。

    这种体质非常稀有且强大，有着不可思议之威能，能够借助月华修炼。

    而且还能够凝聚明月法相，借助太阴星的力量加持己身，爆发出惊天动地的恐怖威能。

    这种体质非常稀有，说是万年难遇也不为过。

    陆瑶这一次不仅觉醒了自身的体质，而且还获得了一道功法传承。

    此法名为月华秘典，是专为明月之体打造，是最为契合这种体质的法诀。

    修炼到最高境界，可引动太阴星的力量，白日飞升！

    “可惜这月华秘典，只有月华之体能够修炼。”陆瑶轻轻的叹了口气，她自言自语的说了一句。

    现在的陆家连能够修炼到出窍境界以上的功法都没有，实在是太过凄惨了。

    混元真经虽然玄妙非凡，但是却太过残缺，哪怕是经过了一次补全，如今也仅仅只能修炼到出窍境界而已。

    如果想要更进一步的话，还得找到陆家当年丢失的其他传承才行。

    陆瑶在回过神来以后，她对着老祖宗所在的房间躬身一拜。

    “不肖子孙陆瑶，多谢老祖宗赐法！”

    在陆瑶完全看不到的地方，陆寻微微一笑，很是满意的点了点头。

    这陆瑶在自己的诸多子嗣当中，也算得上是出类拔萃的天才了，不仅身负明月体这种强横体质，而且对他这个老祖宗也十分恭敬，甚是难得。

    陆瑶突破境界的动静很大，直接惊醒了不远处的陆玄和二长老，他们闻风赶了过来。

    “妹妹，你这是？”陆玄一脸惊讶的看着变化颇大的陆瑶，差点没认出来她。

    以前的陆瑶虽然漂亮，但还不至于美若天仙，但是如今的她，简直美丽的令人难以置信，就好像造物主的杰作一般，钟天地之灵秀。

    “陆瑶，你现在是什么修为？为何会让我有种心惊胆颤之感。”二长老看了陆瑶一眼，他出声问道。

    “多亏了老祖宗保佑，我不仅觉醒了自身的明月圣体，还突破到了分神境界。”陆瑶微微一笑，然后对着二长老解释道。

    “嘶……分神境界？明月圣体？那不是人族的十大圣体之一吗？你居然觉醒了这种体质！”二长老倒吸了一口凉气，他满脸震撼之色。

    明月之体又名明月圣体，人族十大圣体之一，为万年难遇之圣体。

    这种体质即便在圣地之中，那也是绝无仅有的存在，一经觉醒便可以直接成为宗门圣女，地位超然。

    十大圣体若不夭折的话，是绝对可以修炼成仙的，这种体质的强悍可想而知！

    “老祖宗，您老偏心啊！”二长老哭丧着脸，他直接跑回了自己的房间，然后趴在老祖宗的床前，不停的哭喊着。

    “……”陆寻有些无语的看了二长老一眼，对于这个子孙很是头疼。

    “老祖宗，陆瑶那丫头才修炼几个月啊，如今修为已经远远超过了我。我没脸见人了啊！”二长老一把鼻涕一把泪，真是闻者伤心见者流泪。

    “老祖宗啊，您不能这么偏心啊，孩儿对您可是一片忠心，将您奉若神明啊，您可不能厚此薄彼！”二长老越想越觉得憋屈，他整张老脸都皱成了一团，看起来无比可怜。

    “老祖宗，我今年才刚刚四十岁啊，我为了陆家殚精竭虑，一生没有娶妻，年纪轻轻就头发半白，不知道的人还以为我已经七老八十，我这可都是为了陆家累的啊！”二长老哭的稀里哗啦，惊的外面的陆玄和陆瑶面面相觑。

    “老祖宗，我为了陆家奔波半生，就算是没有功劳也有苦劳吧，您不能因为我长得没有陆瑶好看，就如此区别对待吧！”二长老哭的梨花带雨（丑态百出），听的陆寻满脸羞愧。

    自己确实是有些过分了，老想着提携一下年轻人，却忽视了这几位忠心耿耿的长老啊。

    是他们在这风雨飘摇之际，一心一意守护陆家，要是没有他们的话，陆家或许早就覆灭了吧。

    “别哭了，你想要什么？老祖宗我答应你便是。”陆寻轻轻叹了口气，他的声音传入到了二长老的耳朵当中。

    “多谢老祖宗垂怜！”二长老满脸惊喜，他止住了哭声，整个人依旧匍匐在地。

    “老祖宗，您看看能不能提高一下我的修为？我已经卡在元婴巅峰很久了，迟迟无法突破。”二长老在犹豫了一会儿以后，他小心翼翼的说了一句。

    其实以二长老的资质，能够突破到元婴就已经很不容易了，如果不是因为老祖宗赐下来的机缘，他估计到死也就勉强凝聚金丹而已。

