
　　听到这话，谢尔曼气得脸色有点发青。

　　旁边的林世仁见状立刻安慰道：“谢尔曼医生，你不要生气，这个人并不是我们请回来的，他的话您不必在意。”

　　秦飞看了一眼周老太太，呵呵一笑，道：“这个人的病只有我能治，否则你找谁来都没用。”

　　听到这话，在场众多林家人都是向秦飞投来狐疑的目光，不知道这个平平无奇的青年到底有些什么本事，敢说这样的大话！

　　林家找遍了星岛的名医，其中那些什么大师也找过不少，都没有找到根治周老太太的方法，为此林家的生意甚至都停了下来，所有人都在等着老太太的痊愈。

　　“小伙子，我看在你是我儿子请回来的人，不给你计较，但你要是再在这里胡说八道的话，我只能请人把你给扔出去了。”

　　林世仁冷眼盯着秦飞，拿出了上位者的威严，他的话除了周老太太，基本上没有任何人敢反对。

　　看到林世仁开始发脾气了，林舜杰脸色难看地道：“老爸，你就相信我一次，他真是一位大师啊。”

　　上次在雅士德酒店，林舜杰见到秦飞出手之后，心中就已经彻底服气，而且那个四灵血鼎还被秦飞给拿走了，他除了秦飞也找不到其他好的人选。

　　秦飞耸了耸肩，无所谓地道：“嗯，治不治是你们的事情，我反正已经答应林舜杰来过一次了，不治的话，那就算了。”

　　说完便是朝门外走去，他是堂堂仙君，当然有自己的高傲，修仙界中多少人求着他清除魔气淤伤，林家人既然不知道珍惜，那就是算了。

　　反正这世界上死一个人又不会对秦飞自己有什么影响，而且现在秦飞有了邵家的千亿财产，又何必再要林家这点钱。

　　林舜杰见状立刻急了，上前哀求着秦飞道：“大师，他们不知道您的本事，您要不然露一手吧？”

　　还不等秦飞答话，林大夫人立刻道：“阿杰，你给我闭嘴，乖乖待到后面去！”

　　这个青年是不是在吹牛不重要，重要的是如果他把周老太太给治死了，林舜杰就成了家族罪人，到时候恐怕连林世仁都保不住他。

　　“不知道阿杰从哪里找来这个小子啊，居然敢质疑世界名医。”

　　“可能是想来我们林家骗钱的也说不一定啊！”

　　“甚至还有可能是跟林舜杰窜通一气来害奶奶的！”

　　听到周围众多林家人的指责议论，秦飞根本没当回事，不治更好，自己倒是省了许多事。

　　谢尔曼医生看到秦飞要离开，喝道：“小子，你把话说清楚，我怎么就成庸医了，难道你能把这个老太太给治好？”

　　“治我当然能治，但是我现在不想治了。”秦飞无所谓地摆了摆手，身影已经消失到在房间门口。

　　林舜杰追了出去，对秦飞道：“大师，您真的要走吗？”

　　秦飞背负双手，斜睨了他一眼道：“那当然，你们林家不让我治，难道我还要求着他们治？”

　　林舜杰顿时说不出话来，只能眼睁睁地看着秦飞离开林家庄园。

　　秦飞进入房间的瞬间就看出来周老太太身上的阴阳二气已经失衡，阴盛阳衰，就算身体再好也扛不住煞气侵蚀。

　　那些西医的仪器固然能显示身体器官的兴盛衰竭，但人类肉身的奥秘始终无穷无尽，阴阳二气的平衡也是十分重要。

　　而那个叫做谢尔曼的西医妄自尊大，固步自封，想让他接受阴阳二气的理论，谈何容易。

　　房间中，看到秦飞离开了，林世仁立刻扭头看向谢尔曼：“医生，捣乱的人已经不在了，我求求你，这次真的要救救我母亲！我林世仁愿意将酬金提高十倍。”

　　之前林家放出去的消息，谁要是能至少周老太太，就至少有五百万星元外加两栋豪宅和几部豪车，总价值超过千万。

　　现在又将酬金提高十倍，价值就已经过亿了，这样的报酬，就算是谢尔曼这种国际名医也忍不住心动，谁会跟钱过不去。

　　“行吧，我立刻让我的助手准备手术，但是成功几率，我并不能保证！”谢尔曼点头道。

　　“谢谢医生！”林世仁握着谢尔曼激动道。

　　正在这时，一个林家的族人闯进房间当中道：“大哥，廖力章医生来了！”

　　“这又是什么人？”林世仁闻言，不耐烦地喝问道。

　　他之前见到秦飞之后就不想再相信林家这些人能找来什么真正的大师了，所以听到又一个医生前来，忍不住心头烦闷。

　　那个林家族人道：“不是啊大哥，这个人是华夏那边有名的中医，名气也不输给西医啊，我们请他来，让他和谢尔曼医生中西合璧试试啊。”

　　听到是正儿八经的医生，林世仁的脸色也好了不少，点头道：“行，请他进来吧。”

　　进来这人，正是华夏西南蓉城华西医院的神医廖力章廖老，他在国际医学会上的中西医结合理论得到了大奖，这次正好来星岛领奖。天籁小说网

　　做医生最喜欢的就是疑难杂症，廖老听说周老太太的病症之后，立刻就赶了过来。

　　此时，谢尔曼的助手已经给周老太太打了一针强心剂，能够勉强吊住她的命。

　　看到廖老出现，谢尔曼仍旧是有些不高兴，道：“林先生，看来你不信任我，请了一个又一个，如果真是这样，我很难医治好这位老太太。”

　　廖力章闻言，并没有说什么，而是直接走到床前，给周老太太把了把脉，眉头一皱：“老夫人是阴阳气息失衡，我要用针灸试试。”

　　说完就让助手拿出一包银针，在众多林家人的视线聚焦当中，一根根刺入老太太身上的各个穴道。

　　谢尔曼嘲讽似地冷笑一声：“哼，中医讲究慢慢调理，你却着急用针灸，实在想不通你们华夏人脑子里都在想些什么！”

　　廖力章没有说话，继续慢慢下针，而周老太太，竟然在诸多林家人惊愕的目光中，脸色逐渐恢复。

　　“你还有什么话说？”廖力章微微一笑。

　　旁边的谢尔曼脸色突然极其难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第519章 不治免费阅读。https://xs.23sk.com 