    罗克已经做出万全的准备，有传承之宝天环秘河配合，魼牛在一侧守护，但他仍低估了将一个夭折位面拉回正轨的难度，中间遭遇的问题真是层次不穷，难以言明。

    他掌控了空间之力、部分灵魂之力，其他元素系也有所涉猎，殊不知这些远不够，真正深入其中后就会发现，位面涉及的因素更广阔更深入，超出他原先的预估。

    这一刻，罗克倾尽了自己所有力量、资源，且不计消耗化作位面所需，既平稳又快速地送入位面深层次的地方，向着某种破灭之力发出全面的绞杀。

    他之前预留了1万6千功勋，很快就全部消耗在其中。

    同时，天环秘河绽放出最大光芒，同样是竭尽了全力----

    最终，在局面久久僵持不下时，一缕如轻烟般的玄黄霞光落下，落入到天环秘河内，进一步激活了天环秘河的威能，为位面修复补上了最后一丝缺失。

    顿时，天音阵阵、异香扑鼻、异象祥和，小小位面终于晋升成为了一个正常的半位面。

    光芒一闪，无翼怪蛇化为了罗克，他此时的脸色可不好，脸上罕见地出现了一抹藏不住的疲惫。

    在看天环秘河，河水都快停止流淌了，河面激浪乱窜，隐有失紊的迹象，足以说明一切问题，直到罗克着手镇压，河流才趋于稳定，不过河水流淌速度仍如同垂暮老人。

    “总算是成功了。”魼牛闪身出现，看着新晋半位面感慨道。

    “是啊，总算成功了。”罗克也不由地感慨道。

    虽然取得了成功，罗克却高兴不起来，这次的修复方案存在了太多弊端，单单各种消耗就异常恐怖，最后还加入了一丝大意志之力。

    要知道，眼前的小小位面有其特殊性，之前惠特夸克为了成为位面体，为这个小小位面预留了相当于于一个弱等小型位面的力量，其他夭折半位面肯定没有这种待遇。

    由此可见，整个过程消耗之恐怖、效率之低下，结果却是堪堪合格，这让罗克怎么高兴。

    “作为一名尊者，你能做到这一步已经很不容易。”魼牛由衷地说道。

    他对人类有一定认知的，其他四阶远没有罗克这等厚实的力量，这样的操作估计坚持四年就到极限了，而罗克坚持了七年多，看起来还没到达极限。

    “它要被送走了吗？”罗克问道。

    “最多给你七天时间，七天后我会将它送到一个没人知晓的位置，给你一个建议，莫要在它体内留下什么印记，莫要干扰它以后的成长，这样对你更有好处。”魼牛郑重地说道。

    “我会记住的。”罗克表示理解，这也算是一种职业操守，和他四阶前不同。

    罗克尽管有种种疲惫，接下来仍是忙着检测新晋半位面的情况，从中总结得失，直到七天之后，魼牛带着半位面离开了雷鸣涧。

    不久，罗克收获了海量诸界大功勋，一共有2万刻度，比之红甲晋升少了一半多，他分析了其中的原因，主要因素应该是位面品质，两者之间存在很大差别，毕竟这次只能算恰好及格。

    半个多月后，魼牛返回，罗克仍在雷鸣涧休养。

    “你不会忘了什么吧。”

    “没忘啊，只是在这里恢复更快。”

    听到魼牛的话，罗克顺势站了起来，准备将桥梁在读送回自己的空间。

    “最近异象连绵，我发现雷鸣涧被人盯上了。”魼牛接着说道。

    “所以呢？”罗克不明所以地看着他。

    “但那些人只是一些四阶，本牛懒得动手，不如你去将他们处理一下，说到底他们是你吸引过来的，何况你现在也是雷鸣涧一份子。”

    “没问题。”

    罗克虽然不知道这魼牛是不是想偷懒，他没有推辞直接应下。

    有魼牛那枚干瘪牛角在，他于四周的狂乱空间和雷霆、风暴中穿梭无阻，轻而易举就离开了这处险境，来到雷鸣涧区域外。

    罗克神色自如地向其中一个方向飞去，没一会，先后出现了几道身影，很是默契地将他包围在中间。

    一共四人，看得出来，均为尊者中的佼佼者，大概是来寻找晋升真尊的道路。

    “本尊是霍普商盟的肯威利，阁下是从拿处奇异之地出来了吧。”前面一人开口说道。

    “我愿意购买相关情报，可否----”左侧另一人附和道。

    “废话少说，想要相关讯息可以，只要你们有足够的能耐，否则莫要在这里碍眼。”罗克却说道。

    听到这般狂妄的话，四人感觉有些荒谬，相互看了一眼，默默地点了点头，同样是四阶尊者，他们不认为自己会比对方差多少，更何况以四敌一。

    下一刻，罗克出手了，四人也同时出手了，五人周围区域瞬间变了颜色，天地一阵轰鸣。

    “小心，他是空间规则掌控者。”

    交战开始，肯威利有了惊人的发现，高呼了一声，声音才落下，他就感觉到敌人已经将自己锁定，使得他产生一阵致命危险感。

    极度危险！

    关键时刻，肯威利捏碎了保命的物品，防护盾一出现就被击得摇摇欲坠，瞬息间消散无踪。

    肯威利心里更是惊颤，连忙快步后退，却发现对方并没有动手追杀，已经回到了原来的位置。

    另外三个方向，其他三人和肯威利的遭遇差不多，这一会同样心有余悸。

    “阁下，打扰了，我即刻离开，这是赔罪礼物，还望笑纳。”

    眼前的敌人速度太快，攻击超出了四阶的界限，同时对敌四人似乎仍有很轻松，要不是对方无心杀戮，他们这会估计已经有人被击杀当场。

    想明白这一点后，肯威利很明智地选择了赔罪，另外三人也一样。

    罗克收了赔罪礼，摆摆手示意他们离开，四人从善如流，眨眼间不见了踪影。

    “还不错。”

    罗克很满意自己的实力，待他转身看向雷鸣涧时，发现雷鸣涧化为一条雷虹，向远处遁去，速度快到不像话。

    “罗克巫师，雷鸣涧已暴露，此地不宜久留，我先将它转移到更隐蔽的位置。”这时魼牛的声音传来。

    看着那抹消失在尽头的雷芒，罗克站在那里愣了半晌，最后无语地说道：“这家伙做什么，要走直说便是，竟然玩这种把戏。”

    难道是不好意思明说，真是一条矫情的牛。

    他却不知道，此时的雷鸣涧并没有前往隐蔽的地方，而是朝着另外一个奇异之地掠去，这地方同样遍布雷芒，同样有一条镇守着的迷城绝兽，性别为雌。

