    坠落，慢慢地坠落，坠落到安宁的洞穴......

    安静、漆黑而又寂寞......

    时隔多年，黑崎真咲灵魂深处再次出现这种感觉，但是她却没有任何不安，她感到，在前方有着什么东西在等着她。

    吼！

    熟悉的吼叫将黑崎真咲唤醒，她看着面前熟悉的骷髅面具，笑了笑。

    “大虚先生，好多年没见，没想到你还在呢！”

    当年就是在这精神灵魂的空间，一心放弃了死神之力，闯了进来救下她，现在想想，那真是一段令人留恋的回忆。

    嗷！

    不过，这虚白力量所化的骷髅头丝毫没有顾及黑崎真咲这个熟人，张嘴就要将她吞噬，将这个人彻底虚化，成为自己的食粮。

    “你还是要吃掉我吗？”

    真咲闭上了双眼，在失去灭却师之力的那一瞬间，她已有了心理准备，区区死亡罢了，她不畏惧。

    这时，一道道流光出现在这空旷而又虚无的精神空间中，将其照亮，映出斑斓色彩。

    好漂亮！

    即使是虚白残余的力量也暂时停下了吞噬黑崎真咲，想要将这些流光先解决。

    可是这些流光异常灵活，纷纷没入了黑崎真咲的身体。

    她抬起自己的手臂，上面散发着斑斓的光，同时有强大的灵压在流转。

    黑崎真咲将刚刚没入体内的灵压汇集在掌心，然后按照记忆中突然出现的方式运转，白色的灵压弹成型，然后射出，淹没了巨大的骷髅头。

    这是......虚闪？

    原本力量就所剩无几的骷髅头直接被这一招打散，然后顺着不断出现在空间里的灵子流也被真咲吸收，她只感觉自己的身体越来越大，越来越坚韧。

    呼——前面似乎有光。

    真咲睁开双眼，看着不熟悉的房顶，露出了稍显警戒的神色。

    “你醒了啊，真咲。”

    旁边熟悉的声音传来，她看了一眼，是认识的人，缇鲁蒂。

    “我这是......”之前的回忆在脑海中浮现，她将一些无关紧要的东西抛到一边，“我记得一护被一个奇怪的虚袭击了，他没事吧？”

    “没事儿，小一护已经安全地回家了。”

    塞德里克这时说道，“当时那个动手的家伙已经被干掉了。”

    “那就好，我昏迷了多久？”

    黑崎真咲这才舒缓了一口气，然后才注意到一些奇怪的地方，“你们为什么这么小？不对，我身上到底发生了什么？”

    她发现自己要俯视才能看到塞德里克两人的样子，稍微一看，就发现自己已经不是人类，而是一个黑白相间的大虚。

    她立马面露敌意，以为是塞德里克两人拿她做实验去威胁一心他们。

    不过她没有贸然进攻，而是正在等待他们的解释。

    “只过了三天，还有，别那么紧张，真咲，事情并不是像你想的那样。”

    塞德里克解释道，“你之前失去了灭却师之力，濒临死亡，只有虚化才能拯救你的性命，一心他是知道的。”

    在真咲脸色变难看之前，塞德里克补充道，“你不会一直都是这个样子，接下来只需使用崩玉的力量将你化作破面，你就可以回去和一护、游子、夏梨他们继续生活在一起了，想必你也很想见到他们。”

    无论何时，子女都是父母最大的软肋，听了这个话之后，真咲内心的抗拒明显小了很多。

    “破面的仪式什么时候开始？”

    虽然保留了自己的意识，但是她可不想用这非人类的外观去照顾一护，如果可以的话越快越好。

    “这不取决于我，而是取决于一心先生。”

    “一心？”

    ......

    浦原商店，和几十年前一样，依旧是那么的破旧。

    今天，黑崎一心难得的来找浦原喜助求助。

    “浦原先生，还请借崩玉一用！”

    说着，黑崎一心直接整个人跪倒在浦原喜助身前，五体投地。

    但是浦原喜助却没有立即同意，而是脸色一变，凝重地看向黑崎一心：“你是怎么知道我手上有崩玉的？”

    在浦原喜助记忆中，知道自己手上有崩玉的就只有少数几人，这几人中绝对不会包括黑崎一心。

    “尸魂界的大灵书回廊里有崩玉相关的记载，我只需暂时借用一下浦原先生手里的崩玉，等真咲治好后立即归还，还请浦原先生相借！”

    “崩玉，我是不会借的！”

    即使黑崎一心已经下跪了，但是浦原喜助还是摇了摇头，他来到现世有一个重大的原因就是将崩玉藏起来，怎么能擅自将它拿出来呢！万一被蓝染察觉了怎么办？

    说罢，他直接推开门准备离去。

    咻！

    一道灵子光箭落到浦原喜助脚下，阻拦了他的去路。

    “你不能走，将崩玉交出来再说！”

    石田龙弦拿着灵子弓箭，慢慢走到黑崎一心身侧，眼睛死死盯着浦原喜助，“虽然很抱歉，浦原先生，但是我们只是想要借崩玉一用，还请成全。”

    “哦？”

    浦原喜助按了按自己的帽子，“你们这是要来强的？不过区区你们能对付的了我们吗？”

    一只漆黑的猫垫着脚走到浦原面前和石田龙弦对峙，有着两撇小胡子的高大店员也放下手中的抹布，走上前来，看着两人。

    两位前队长，一位前大鬼道长，而自己这边只有自己和力量仅仅恢复了一点点的黑崎一心，实在是不好对付。

    可是，听之前的那个人说，如果不借到崩玉，那真咲她......

    想到这儿，石田龙弦眼神又坚定了很多，他可是石田龙弦，最有天赋与能力的灭却师，区区崩玉，一定要借到手。

    气氛陷入了焦灼。

    “大家都是朋友，就不能放到台面上交流吗？”

    第三方的话将两方的注意力都吸走了，是道羽根阿乌拉，她如同风一般出现在原地，看着漆黑的小猫接着说道，“大家都是认识的，有必要为了一颗崩玉就大打出手吗？更何况又不是不还了。”

    “就是啊，打架其实是很无聊的一件事情！”

    这是一个略显忧郁的声音。

    “史塔克，说笑呢！打死神我可是超级喜欢的！”

    已经在现世定居的柯雅泰·史塔克和莉莉妮特也跟在道羽根阿乌拉身后步入这一家商店，他今天其实就是来撑场子的。

    “要打吗，浦原喜助先生？”道羽根阿乌拉脑袋一歪，笑着说道，“要知道，我家BOSS可是还没有出手呢！”

    “哎呀，真是有些难办呢！”

    浦原喜助看着这三个，眼里没有丝毫的畏惧。

