    缓缓的，秦牧的身份，三千大汉铁骑进随着秦牧出现。

    三千大汉铁骑没有半分的紧张氛围，压抑般的死寂。

    就如同，这是三千个没有一丝感情的杀人兵器。

    这支队伍，沉闷的犹如钢铁机器人。

    但是不同的是，靠近这三千大汉铁骑，就会感受到一种令人惊恐的杀意。

    可怕的犹如走进了冰川之中，冷飕飕的。

    这些人，真的是地狱归来的恶魔，毁灭这世间的一切。

    这是秦牧最强大的力量。

    也是秦牧敢进攻高句丽的根本。

    而之后，便是高新军。

    七万高新军，具体的数字，秦牧也不知道。

    高新军，良莠不齐，只要想加入，就能加入。

    所以此时看去，高新军俨然让人感觉，这真的是一支散兵游勇。

    有的队伍，整整齐齐的，还真的有模有样的。

    这是其中一些有能力的秦牧封的将军，有点能力，对军队有概念，训练手下的时候，训练出来这样的规模。

    而有的队伍，纯粹就是一群土匪聚拢在一起，而后骂骂咧咧的前进。

    秦牧管理高新军的方式非常的简单跟粗暴。

    强者为尊，这个强者不是谁的实力最强。

    是谁杀敌最多，标准只有一个，杀敌最多的人，可以统领一千兵马，统领之中杀敌最多的一人，可以统御五千兵马为将军。

    如果可杀千人，封为大元帅也未尝不可。

    而初次之外，秦牧没有任何的管理。

    训练，你们自己看着办，想要在战场上活下来，那就训练，不想活下来，随你们自己。

    秦牧，只管钱，只管粮食。

    钱粮在手，他不怕这些人反叛。

    这虽然是一种放羊的管理状态，但是对于此时的高新军来说，却是一计猛药，高新军的战士，无不为了金钱而拼命。

    “虽然对面的是我们的同胞，但那是曾经，现在，我们已经是大唐的军队，我们不再是高句丽的军队，他们平时对我们各种欺压与凌辱，现在就是我们报仇的时候u了。”

    “报不报仇老子不在乎，老子只想要黄金，杀一个高句丽反抗的战士，直接奖励一两金子，眼前的高句丽军队，不是人，是金子。”

    “为了金子，今天老子就算是死了，也无怨无悔，若是老子能活下来，老子就是下一个地主老王。”

    “杀杀，杀，凭什么他们生来富贵，生来地位权势高，我们不服，人人平等，我们也是i人，他们也是人，他们凭什么高人一等。”

    “今天，我们就要让他们好好的看看，平时欺压我们，到了现在，这就是我们最顽强的怒火。”

    整个高新军在此时爆发出呼天啸地的讨伐声音。

    当然，要是高句丽的百姓能有这样的觉悟，早就反叛了也不至于等到现在。

    对于秦牧来说，在古代操控这样的舆论走向，简直不要太简单。

    让人在队伍之中喊两句话，就有人跟着附和，多来几句，所有人的情绪就被调动了起来。

    好与坏其实并没有界限。

    如果站在高句丽的角度上，他们就是恶魔，就是入侵者，就是土匪。

    但是同样的，如果从另一个角度上看问题，那他们就是解放者，就是为了他自由而战，帮助他们报仇的人。

    “公子，我们真的能胜利吗？”

    席君买忍不住疑惑的上千询问。

    “这高句丽军队，军容整齐，士气高涨，若是单瓶高新军现在都战斗力，即便是用金钱调动他们的情绪，也打不过一支训练有素的大军啊。”

    “要不，我们还是固守新城吧，新城易守难攻，只要我们守住丽江大桥，那么就算是给蛮夷十倍的兵力，也不可能攻进新城。”

    “到时候，只需要等待大唐本土兵力的到来，就能一举灭了高句丽。”

    秦牧撇嘴，撇了一眼席君买，再次说道：“大唐是大唐，大唐的百姓是大唐的百姓，我们是为了大唐的百姓，华夏的百姓而战，不是为了大唐而战。”

    “大唐兵力攻打下来高句丽，跟我们能一样吗？”

    秦牧摇了摇头，现在就算是赶鸭子上架，他也不会就这样放弃的。

    正如他所说，他至始至终，都是为了大唐的百姓而战，而不是为了李世民的江山而战。

    解决高句丽的祸患，是为了让北疆安定下来。

    “想要坐上大唐的皇帝，何其的难啊，接下来，李世民，才是我们真正的角逐。”

    秦牧喃喃自语，低声之下，没有人能明白秦牧的内心，而之后，秦牧则是冷冷的盯着前方的高句丽十万大军。

    “鹿死谁手，还不一定呢。”

    秦牧说着，转而一眼看向后方。

    那是投石车，高句丽的工匠技术不行，大弩车制造技术不到位，试了好几次，都没法按照他的要求，将大弩车制造出来。

    所以秦牧只能弄出来十几辆投石车。

    自然，投石车头出来的东西，也不会是石头。

    而是炸弹。

    炸弹放在投石车上投出去，这对旁人来说，或许有难度。

    因为在投石车上，就需要点燃炸弹。

    不受控制的炸弹飞出去，这其中需要多长时间才会炸，便是问题。

    早晚都不行，必须恰到好处。

    但这对秦牧而言，不是问题，只需要通过计算抛物线，计算出，在固定初速度之下，需要多长时间，炸弹才会落在地面上。

    需要多长时间，他便弄出来多么长的引线。

    所以此时，投石车投的，并不是石头，而是炸弹。

    虽然这不是大炮，但这一点也不比炮弹差，只是在距离之上有一点限制而已。

    但这无关紧要。

    投石炮，才是碾压级别的力量。

    可以说，炸弹就是跨时代的热武器，一旦这种问世，那就是碾压一切。

    纵然冷兵器再强大，也挡不住热武器的进攻。

    以前，他没有出现在战场上，炸弹就没有必要出现。

    但是现在，既然来了，岂有放着炸弹不用，用手杀敌人呢。

    “看到那边的东西哪个帅旗没有，被我将炸弹，全部集中向那片地区。”

    秦牧震声说道。

