    “爸爸，你这个是魔术吗？好好玩。”囡囡在旁边看到这一幕，顿时就兴奋的拍手叫好。

    这个话一下子就让大家都看向了秦风，他们都不知道是怎么回事，可是被囡囡提醒，他们才明白，这都是秦风做的。

    “你是怎么做到的？你真是是魔术师吗？”张枫林惊恐的说道。

    “对，我是魔术师。”秦风笑道。

    这话让周围的人纷纷后退，他们生怕秦风又施展出了什么魔术，让他们都飞起来了。

    “快让他们下来，否则的话我跟你没完。”张枫林这个时候还搞不清楚状况，大声喝道。

    “那好，我就让你也飞起来吧。”秦风一挥手，那张枫林直接飞到了天花板上了，这一下张枫林吓得惨叫道：“快放我下来，快放我下来。”

    “对了，刚刚你不是还要抓他们几个人吗？现在可以了，你抓吧。”秦风笑眯眯的说道。

    张枫林这个时候才明白，秦风才是这里最厉害的，他赶忙求饶道：“大哥，你就放我下来吧，你在这里，我就是有一百个胆子也不敢这样做呀，只要你放我下来，我马上就带他们离开这里。”

    “好我这就将你们放下来。”秦风微微一笑，一挥手，所有的人都掉了下来，重重的摔在了地上。

    “妈呀，这家伙到底是什么人呀。”所有人落地之后，惊恐的叫道。

    “我爸爸是超人，知道吗？你们还敢在我爸爸面欺负别人，这就是你们的下场。”囡囡奶声奶气的说道。

    小诗抱住囡囡笑道：“爸爸最厉害了是吧。”

    “当然了，爸爸最厉害，最棒了。”囡囡说道。

    此时的张枫林和他的手下都起来了，他们也不敢上前，那张枫林没办法，只好对旁边的赵立说道：“赵哥，你也看到了，不是我不帮忙，实在是这个家伙太诡异了，他不知道是用什么魔术，将我们都给飞起来了。”

    赵立却不慌张，他虽然不是修真者，但是他知道，这样的手段只有修真者才能做到，而他的家族就是大修真家族，他怕什么。

    “不怕，有我在，他这点伎俩不算什么。”

    赵立对秦风喝道：“小子，你是修真者？”

    秦风点点头笑道：“既然你看出来了，那我就承认了，我的确是修真者。”

    “既然是修真者，应该就知道我们赵家吧，赵家可是修真家族，你一个小小的修真者，还敢管我的事情，我只要一句话，就可以让高手来对付你。”

    “我相信，你有这个本事，不过叫来的人能不能打得过我，那就不知道了。”秦风冷笑道。

    “好狂的语气呀，居然敢这样跟我说话，看来你是不撞南墙不回头，今天这个事情，我必须要得到，否则的话，今天谁也别想走，你不是有两下子吗？好，你给我等着。”

    赵立也拿起电话来了，这旁边的张枫林得意的说道：“小子，这一次你是死定了，赵家是什么人呢，你敢得罪他，这一次赵哥叫来的高手，肯定能将你从这里扔出去。”

    秦风微微一笑，说道：“这里是几楼？”

    那张枫林有些好奇的说道：“你是不是怕了，生怕掉下去会摔死？”

    秦风依旧是继续问道：“这里是几楼？”

    那张枫林真以为他怕了，得意的说道：“小子这里是二楼，扔下去摔不死你的，不过起码也要摔的躺上半天。”

    秦风点点头，很是满意的说道：“那好，我就要这样的结果。”随即他忽然一挥手，那张枫林的身体再次飞起，还没有等他反应过来，直接就从那二楼的窗口飞了出去。

    这一下周围的人吓到了，他们纷纷跑到了窗口看看外面的情况，就看到那张枫林摔在地上哭爹喊娘的叫疼，看样子问题不大，但是也会非常的痛苦。

    “好了，你们还想从这里下去的话就在这里。”秦风对那些打手说道。

    这些个打手看到秦风露出这一手，那可是吓坏了，这可不是什么魔术，他从赵立的口中得知这是修真高手，谁敢敢这样的高手过招了。

    四季桂打手一瞬间跑的一个都不剩了，现在只剩下了赵立，不过赵立根本就不怕，他依旧是冷冷的说道：“小子，这点旁门左道的功夫也就是吓唬吓唬刚刚那群饭桶，在我的面前根本就没用，你要是有种的话就等我的人来，到时候看你有多大的本事。”

    “行呀，我就在这里等着。”秦风说道。

    此时的囡囡走到了爸爸的身边说道：“爸爸，这个人看起来也不是好人。”

    “爸爸知道，所以爸爸会收拾他的。”秦风说道。

    李雪曼和小诗拉着囡囡的手，而此时的钱心却有点担心，此时她并不想让秦风卷入自己的事情之中。

