    “从这边走，这边！”

    弗立维尖细的声音从礼堂的角落传来，让乱哄哄的礼堂霎那间安静下来，他拎着一把快赶上自己身高的三角凳，动作飞快地从侧门跑了出来，跟在他身后的是一群表情忐忑的新生，他们的眼睛瞄向礼堂中的各个角落，每一次注视都充满了好奇，和任何一届霍格沃兹的新生都没什么分别。

    “咔咔！”闪光灯的声音从礼堂的角落传来，如果非要说这届新生有什么不同，那便是多了一位从未在城堡中出现过的麻瓜记者随行。

    弗立维先是把新生安置在了舞台旁，挥舞着魔杖将三角凳摆在了中央，即便是这样一个简单的漂浮咒，也足以让这些刚刚获得魔杖的小巫师们发出惊叹了。

    “你们在这儿等我。”

    不一会儿，弗立维就抱着一顶骂骂咧咧的破帽子跑了回来，他挥动魔杖，舞台的边缘出现了一行精致的楼梯，弗立维踩着楼梯踏上舞台，将分院帽摆在了三角凳上，接着，他跳了下来，站在小巫师队伍的前面。

    “咳咳！”

    分院帽用力地咳嗽了两声，耷拉着眼皮瞥向站在脚边的新生。

    “它居然会说话！”

    “咳嗽算是说话吗？如果算的话，我家的老鼠也会说话。”

    听着这名新生不礼貌的发言，听觉灵敏的分院帽恨不得直接把他分到阿兹卡班去。

    “巨怪吗呢？”一名新生小声问道，“不是说分院仪式上我们需要和巨怪搏斗吗？”

    “真是古典主义谣言……”弗立维在心中露出了会心的笑容，但他很快收起表情，转过身，严肃地望向新生，“安静，准备好参加分院仪式。”

    话音刚落，那顶越来越破的分院帽唱了起来。

    【

    或许你们对现在的情况充满忧虑

    但要我说，这没什么稀奇

    作为一顶活了一千年的帽子

    我经历的远比你们听说的曲折离奇

    在霍格沃兹建立之前

    巫师们生活在麻瓜之间

    他们也没分什么彼此

    只当魔法对幸运儿多有垂怜

    但幸运并非愿意永远地眷顾

    巫师家庭的孩子有长辈看护

    可那些生活在市井中的孩童

    他们却早早品味魔法的残酷

    有四位伟大的巫师不愿意看到花朵凋零

    他们汇聚一堂，想要给花苞与嫩芽安宁

    他们不愿意看到花苞因为魔法被人迫害

    无人教导的嫩芽因魔力的失控失去性命

    斯莱特林说：

    我有一座城堡，

    一座不足以庇护天下，

    但足以让孩童们有个容身之处的城堡

    拉文克劳说：

    我有无尽知识，

    虽然不足以改变世界，

    但足够让他们学到些掌握魔力的知识

    赫奇帕奇说：

    我会教会他们何谓爱，

    让争端不再，明天到来，

    我们无法避免仇恨和分歧的滋生，但巫师的心中需要有爱

    格兰芬多说：

    我会让他们拥有勇气，

    一个勇敢的人，不畏惧任何艰险，

    我的学生会拥有向不公拔剑，惩恶扬善的勇气

    四位男女巫师一拍即合，在黑湖畔建立了学校

    这便是我们，霍格沃兹最初的雏形

    那时候霍格莫德的村庄里还有许多麻瓜

    大家生活在一起，和谐而安宁

    睿智的斯莱特林担忧手无寸铁的孩子们

    他提议封闭学校，将巫师和麻瓜隔离

    这个提议遭到了另外三人的反对

    他留下我，先行离去

    这是一场悲剧，

    原本亲如兄弟姐妹的四人分崩离析

    到最后只剩下继承了他们思想的我

    守候在此，从朝到夕

    三百年前，又是一场悲剧

    我们不得不和朝夕相伴的朋友分离

    事到如今，我们再次相遇

    早已不同往日，今不复昔

    你们需记得四位创始人的教诲

    要记得霍格沃兹建校的初衷

    我们只会灌溉给你们魔法的知识

    但做人的品质，只会生长在你们心中

    】

    “叫到名字的学生请上台！”

    弗立维大声地呼唤着神游天外的新生，他们大多数人都没有意识到刚刚那段强行押韵的歌讲述了一段悠长的历史，事实上，他们的心里满满当当的都是明天的魔法。

    “李·波士顿！”

    被弗立维叫到的新生愣了几秒，在第二次被叫到名字后，一位黑人小伙踉跄着走上讲台，脚底发软，看起来害怕极了，刚刚在队伍里讨论巨怪的正是他，此刻他的表情仿佛生怕有一只巨怪从分院帽里跳出来然后把他掰成两段。

    “哦……今年的开门红，”分院帽刚刚贴近他的头皮就大叫出声，“格兰芬多！”

    随着金红色的长桌上爆发出欢呼，今年的分院仪式开始了。

    “真遗憾，今年没有姓A的学生。”

    “毕竟汉娜·艾博可不是每年都有的。”

    “那是谁？艾博家还有这么一号人吗？”

    汤姆勾着头坐在斯莱特林长桌的首座，甚至连一年级的新生都没有心思关注，在他的左右手分别坐着面色如常的纳尔逊和不停打喷嚏的阿尔法德，随着一声声穿插在分院帽的歌声中仿佛鼓点的喷嚏，一股湖鱼腥气夹杂着水草淤泥的臭味弥漫在斯莱特林的长桌上，甚至缓缓地向隔壁的拉文克劳蔓延而去，坐在教职工长桌上的斯拉格霍恩教授目光时不时掠过这不让他省心的三人，看着阿尔法德头发上缠着的黑乎乎的一坨水草，他的脸色越来越臭。

    为了避免在水里扭打在一起的三人在爬出水面时给斯莱特林丢更多的脸，斯拉格霍恩教授一气之下让奥格先把船开走了，最后冒出水面的三人看着空荡荡的黑湖，至少各显神通地“游”回了城堡，但这别开生面的见面礼还是让全校师生津津乐道了很久，以至于直到现在都有人时不时看向他们，露出会心的笑容。

    “怎么了？斯拉……霍拉斯，”麦格还是没有适应直呼曾经老师的姓名，她扭捏了半天，板着脸，强忍笑意说道，“这是他们的最后一年了，留些有趣的回忆还是很不错的，我记得前几年我毕业的时候，也骑着扫帚在城堡里兜了一圈呢。”

    “为什么他们的有趣回忆要建立在我的痛苦之上呢？”斯拉格霍恩教授用手捂住脸，饱满的脸颊因为难看硬生生挤出了一脸的皱纹，“我感觉今年的新生都不想来斯莱特林了，以后的学院杯你们比吧，不要找我了。”

    “霍拉斯，倒也没必要这样认为，”邓布利多微笑着冲两人的方向眨了眨眼睛，“想想我们当年进校的时候，明显是更有趣的学院更吸引人，米勒娃你瞧，格兰芬多有很多小伙子都在蠢蠢欲动呢，我想今年应该他们的课余生活会多很多湖上项目。”

    斯拉格霍恩教授的脸舒展开了，但这下轮到麦格难受了，作为格兰芬多的毕业生，作为格兰芬多的院长，没有人比她更懂这群小狮子们有多么躁动了。

    “我觉得我们应该考虑学习一下麻瓜的伊顿公学，再给奥格发一根鞭子……”

    “不至于不至于……”

    ……

    随着最后一位新生加入了赫奇帕奇的长桌，人们的目光渐渐从被弗立维拎走的分院帽上挪开，投向了坐在教职工长桌中央的邓布利多。

    他的笑容即便是起雾严重的镜片也难以遮挡，乐呵呵地扫了一圈学生，拍了拍手。

    “在享受你们的晚餐前，你们还不得不听我这个讨厌的校长唠叨两句。”

    没有人觉得他讨厌，也没有人觉得他唠叨，新生们反倒对这个只在录取通知书上见过签名的校长好感平生。

    “想必应该已经有人注意到了，奥格先生的违禁物品名单中又多了许多成员，”邓布利多大声说道，“因为最近对角巷多了许多来自伦敦的玩具，虽然它们趣味性不低，但对教学秩序可能会造成影响，我注意到下车的时候有不少人拿着它们，你们必须得和自己的新宝贝暂时说再见了，等晚宴结束后由各院的级长统一收好存放在地下室新腾出的仓库里，等到假期的时候再来领走。”

    学生的长桌上传来一声声哀嚎，看得出来，他们对这些新玩意儿很是不舍。

    纳尔逊不知道从哪儿找来了一份名单，飞速地掠过上面琳琅满目的名称，没有找到自己想要的东西，不由得松了一口气。

    “随着保密法的废止，魔法部在经过和麻瓜政府的商讨后，相互意识到了彼此可以取长补短的地方，在各方的努力之下，巫师拥有了更广阔的就业环境，但我们需要学习的知识也变得更多了，”邓布利多继续说道，“今年我们将把麻瓜研究课程作为一到七年级学生的必修科目，并增设三门与麻瓜相关的选修科目，由于一切尚在摸索当中，所以没有提前在课表中通知你们，相关的临时教材将由学校提供，阿卜杜拉·拉赫曼教授诚挚地邀请麻瓜出身的学生与对这方面有了解的学生协助他编篡教材，如果有意向，可以在十月前在麻瓜研究课教室门口的信箱中递交申请。”

    “另外，请容我重申一遍重要的校规……”

    在经历了一段说长不长说短不短的讲话后，邓布利多坐了下来，举起刀叉，敲了敲身边的铃铛。

    “享受你们的晚餐吧！”

    ……

    “狒狒还知道要脸呢，三个人，还当着全校师生的面，还让人看，呸！恶心！这种事你们可以等晚上嘛，哪怕专门挖一个游泳池，费不了多少劲，哪怕偷偷摸摸呢，简直就是狒狒，狒狒都不如！”

    晚宴结束后，准备偷偷摸摸从侧门溜走的三人被斯拉格霍恩教授逮了个正着，他一把搂住了三人，表情扭曲地骂道，“还让全校师生都记得你们的英勇事迹，就一句话，恶心！”

    “是谁干的？我保证不会重罚他！”斯拉格霍恩教授压低声音，掐住汤姆和阿尔法德的后颈，恶狠狠地问道，“如果让我查出来是谁策划了这起别开生面的新生欢迎仪式，我一定会——”

    “是他。”

    “是他！”

    汤姆和纳尔逊几乎同时举起了手，指向了彼此，而慢了一拍的阿尔法德刚刚抬起胳膊，手指在面带微笑的纳尔逊和镇定自若的汤姆间滑来滑去，他感觉到自己的手指仿佛正在被两架火车头拽着，分别拉向相反的方向。

    汤姆不由得望向纳尔逊，正好对上了他投来的眼神，两人眉头一皱，不由得加大了力度。

    斯拉格霍恩教授挑了挑眉毛，察觉到纳尔逊和汤姆的魔力正在阿尔法德的手指头上交锋，尽管心里抱有一丝“如果阿尔法德手指头骨折了应该会少不少事吧”的期许，但作为老师，他还是挥了挥袖子，让阿尔法德指尖的力道消弭于无形。

    此刻阿尔法德的手指正好指向纳尔逊与汤姆之间，纳尔逊耸了耸肩膀，脖子一塌，一手指向汤姆，一手探向了怀里的吸管，汤姆则冲着阿尔法德露出了礼貌的微笑，但看得他脖后一凉。

    “很好，少数服从多数，布莱克先生，告诉我谁才是真凶。”

    斯拉格霍恩教授把手按在阿尔法德的头顶上，咬着牙，瞪着阿尔法德说道，“麦格教授刚刚提议给奥格先生配一根足以惩罚你们的鞭子，我觉得不能让毕业生带着遗憾离开校园。”

    阿尔法德的目光在三人之间来回穿梭，最终苦着脸，弯曲手臂，指向了自己。

    “是我……教授，是我策划的。”

    “是吗？你策划了一场把自己扔下水的表演，并且把他们两个拖了进去。”

    “其实这只是个——”

    “既然如此，”斯拉格霍恩教授摆了摆手，说道，“你们三个一比一比一平，就三个人一起接受处罚吧，让我想想……”

    “霍拉斯，我倒是有个好去处，”邓布利多的声音忽然插入了谈话之中，他冲阿尔法德笑了笑，说道，“你起飞的样子真是帅极了，我个人很喜欢你的那条抛物线。”

    “阿不思……”斯拉格霍恩教授无力地抬起手。

    “哦，差点儿忘了，”邓布利多望向纳尔逊和汤姆，眨了眨眼睛，“拉赫曼教授的工作非常繁忙，但学生从报名到帮上忙得经历一段不短的时间，你们去给他帮忙吧，两个星期，足够他等到助教了。”

    “但是鞭子……”

    “霍拉斯，看在梅林的份上，忘掉那些鞭子吧。”

