    第四百五十一章

    第二天，朝鲜日报用大篇幅报道了实相寺的历史，以及由来，并且宣布政府将会重修实相寺，并且会请铸造师铸造一口绘有日本地图的铜钟，以风水来压制日本的国运！

    韩国民众听后都欣喜若狂，对政府的决定万分赞成，韩国国内的风水大师也纷纷撰文，表示对这个政策的支持，就连韩国的学者也有很多人大声高呼！

    其中最出名的就是韩国又在大学的教授。

    ‘要利用风水压制日本‘,令日本网民震惊了。

    教授说,韩国智异山麓的实相寺,就是就为了“阻挡流入日本的祥瑞之气而修建的”,此外,实相寺有口钟,钟上印有日本地图,每撞一次钟,就如同将象征日本的富士山作为日本的象征而遭到“殴打”的说法既令人感到气愤又觉得好笑。在韩国，很多人认为国家以及民族的命运会是受到自然环境左右的，不过在目前韩国经济状况不佳的情况下，韩国人还想方设法给日本找茬的做法实在没有意义。

    针对韩国人迷信“风水”一说，Zakzak 网站还指出，在日本统治朝鲜半岛时期，用于土地测量而打下的木桩也被韩国人认为是日本人的一种“策略”，即“以此来阻断韩国富有灵气的地脉，使得韩国出现不了大人物”。富士山殴打了一次。。。

    这些理论在日本也掀起了轩然大波。

    各种各样的论调轩然纸上！

    据说这件事还惊动了天皇，日本首相通过外务省向韩国表达了抗议，不过韩国的政客们自然有办法应对，两国在报纸上开始了你来我往的论战！

    不知道受舆论的影响还是，真的风水的关系，日本股市如同疲惫的壮汉瞬间一泻千里，很多股票都挂起了绿牌！

    很多炒股的日本群众都因为这个的影响这个动荡变得倾家荡产，据日本当局统计这次股灾让日本损失炒股100亿，而且这个损失还在继续中。。。

    这件事也让日本人再一次见识到了风水的厉害，日本有名的风水大师也都不断的鲜艳献策，希望可以通过风水反制韩国！

    而设计这个风水的王钟也再一次频繁的出现在日本的各大报纸版面！

    日本的各路高手也纷纷各大报纸版面发表自己的意见，不过总结起来，大多是以神道进行反击，这也是日本风水和中国风水韩国风水不同的地方。

    伴随着早期的文化传播，“风水”思想从中国传到了日本。“风水”思想传入日本后，与日本原有的巫术相结合，不断发展成为带有强烈民族气息的日本“风水”文化。

    日本的“风水”文化受佛教（神教）影响较深，带有浓厚的神秘气息和较重的隐喻色彩，这种特点集中表现在神社的建筑风格上。日本的神道自然观认为，人与山、水、森林等自然物具有密切的亲缘关系，自然，由神生成的人与万物也会具有无可置疑的神圣性。在日本，几乎所有的神社都与山岳、海湾、河川、湖沼、森林、瀑布等自然环境相联系。

    也因为这种独特的文化背景，他们请了很多神灵前来助阵，但是他们的却吵作一团，因为日本的神灵实在是太多了！

    到日本旅游的人一定会参观神社，并对这大大小小的神社留下深刻的印象。神社与神宫是神道教徒祭祀之处，至于何时起源已无法考据。最初的神社形式是在树木茂盛之地建一小屋，中央种一常绿树，信徒们相信神灵居在其中，遂开始敬拜，称为“神篱”，以后就渐渐发展成今日的各种神社了。

    依所祭拜的亡灵种类，神社被区分成六大类：

    (1)祭祀古代诸神祇的神社；

    (2)祭祀历代诸天皇亡灵的神社，又称神宫，如祭拜明治天皇的明治神宫；

    (3)祭祀有功勋皇亲的神社；

    (4)祭祀国家功臣的神社；

    (5)祭祀诸氏族祖先的神社；

    (6)祭祀国郡乡土功劳者的神社，如祭拜明治维新一百多年来阵亡将士之灵的靖国神社。

    总计日本现有神社已超过八万座，其中每年参拜人数最多的有：镰仓八幡宫(六百万人)；伊势皇天大宫(四百八十二万人)；东京明治神宫(六百二十五万人)与靖国神社(三百万人)。

    神社通常有一个具传统风格的入口，称为鸟居，从鸟居沿正道而行，可到达净盆处，参拜者可在此洗手漱口。神社本殿供有神体(Shintai，又称御灵代)，不过只是一些象征物，如神镜、木偶、丛云剑等。

    据不完全统计，日本有各种神灵达到800万之巨，这样多的神灵各有各的供奉，各有各的争议。

    经过了好几天的辩论，综合了所有人的意见之后，日本决定在实相寺的对面，面对韩国的地方，修筑一个巨大的水蛭神！

    这个水蛭神也是一个十分有意思的神灵，传说古时候一个小孩在河边打水，忽然漂来一个巨大的水蛭，那水蛭开口对小孩道：我是这山里的神，来供奉我吧！于是小孩回村子告诉家人，村里的人在山上修建了水蛭子神社来供奉奇异的水蛭。

    水蛭子后成为摄津国西宫武库浦西宫神社的主神，系当地的渔业和商业之神。后来，水蛭子与七福神中的惠比须财神融为一体，更扩大为全国性的海上保护神。由此我们可以看出，水蛭子很可能是兴起于大阪湾一带的水神，因为当时此地的人们主要从事渔业和海上贸易，所以其神职如斯。

    考虑到水蛭子为软体之神，它甚至可能就直接指代着大阪湾，与淡州共同来源于地理概念。只因该地区的铜铎人属被征服民族，所以水蛭子的神格才逐渐降低，远不如伊势神宫、八幡宫等之中贡奉的大和系神冥。但水蛭子起源于摄津国的情况也暗示着二神文化的源头位于摄津附近。

    因为是异形出生，所以被双亲伊邪那岐和伊邪那美流放的子神。那是被流放者的象征。水蛭子大法，是为被流放者之物。

