    而当安度因带着维伦往外赶的时候，查尔斯此时也陪着格兰芬多七年级级长帕斯卡·霍克往天文塔走去。

    只不过此时的帕斯卡抬手插着额头冷汗，而且一路上还时不时深呼一口气。

    “查尔斯，你说安度因究竟想跟我们谈什么，该不会想趁夜黑风高，对我下手吧。”帕斯卡有些心虚的望了眼身边的同伴，然后又擦了把汗。

    “级长，你其实没必要这么紧张，安度因人很好说话的。”查尔斯无奈的摇摇头。

    “哎，那可是安度因·威尔逊啊，换了别人能不紧张吗？”帕斯卡说出那个名字之后只觉得愈发心慌。

    那么为什么格兰芬多的七年级级长如此紧张，甚至有些害怕提起对方的名字呢。

    那是因为安度因在格兰芬多学院里的名声，可不像在蛇院里那么低调。

    而且这里面跟查尔斯还有一部分关系，或者说跟查尔斯与比尔都有关系。

    要知道，格兰芬多学院可不像斯莱特林，学院内没有那么多勾心斗角的事情，狮院的小巫师们性格都偏爽朗，大家平时相处都的十分融洽。

    只不过学院内虽然团结，但惹事的能力确实太强了，而且对学院分数本身没那么多渴望，更多的是舒心所欲的行事。

    查尔斯本身人品也不错，性格也好，所以在学院内跟大家的关系都不错，朋友很多。

    理所当然的，在查尔斯刚入学没多久，学院里大部分人都知道他在斯莱特林里有个好朋友叫安度因，不过大家并没有因为这个事情，对他有什么偏见。

    但查尔斯自从跟着安度因训练学习之后，逐渐的就变成了一个‘安吹’，有事没事就在狮院里吹嘘，说他蛇院那个朋友多么多么牛批，实力多么多么强。

    一开始大家还只是当个玩笑听的，一个低年级学生，而且默默无闻能有多厉害，毕竟狮院里流行吹牛，大家也喜欢互相吹牛。

    但事情在两年前发生了变化。

    那年发生了两件事，第一件就是第二名‘安吹’比尔入学了，这小子几乎是把安度因当亲大哥看待的，他吹起自家大哥来，更是要多夸张有多夸张。

    而且最主要的是，比尔本身能力很强，学习也很好，入学没多久便成了学院里的优等生，连他都这么说，公信力自然大幅上升了。

    第二件事，自然是那年安度因独立击败五名食死徒的壮举了，加上被授予‘战斗英雄’称号，再加上授勋宴会上单挑十人的事迹。

    要知道狮院的学生们本身就很喜欢呈英雄，现在霍格沃茨里突然有了一个真的英雄，而且实力是经过检验的，这就导致很多人对安度因产生了浓厚的兴趣。

    多重光环笼罩下来，再加上学院里两名‘安吹’不遗余力的夸赞，就导致狮院里风向大变。

    很快，安度因在很多狮院学生眼中，就变成了如同扫地僧一般的人物。

    实力强大，低调，并且与食死徒这样的黑恶势力不共戴天！

    而这位级长帕斯卡其实对安度因了解更深，因为他是获得了神奇动物保护学O.W.L.证书的人，跟凯特尔伯恩教授关系相当不错。

    帕斯卡去年在巧合之下，从凯特尔伯恩教授那，得知安度因又做了一件吓人的事情，他至少击败了四名狼人，还拯救了十几只神奇动物。

    他本人也不是什么守口如瓶的人，这件事很快也在学院里流传起来，加上查尔斯和比尔两名知名‘安吹’凑热闹，结果传的越来越邪乎。

    一开始说是击败了四名狼人，后面越来越多，最后变成安度因单枪匹马干掉了十几名狼人。

    这件事其实安度因也知道，毕竟查尔斯也很喜欢在他这吹牛，他倒是觉得挺逗的，这些家伙居然靠脑补把结果猜对了。

    但这却导致安度因在格兰芬多里的地位跨越式上升，甚至有不少小巫师将其当成了偶像，而号称安度因头号小弟的查尔斯与比尔，也跟着地位大涨。

    查尔斯今年这么顺利便被选为级长，也有其中一部分原因，有他当自家级长，那不就相当于被学院里的隐藏BOSS罩着？

    安度因之所以入学以来，这么多年都没有狮院的人去招惹他，可不单单是因为他足够低调，更多是他在格兰芬多里的名声太大了！

    至于安度因被选为斯莱特林级长这件事，在蛇院自家人看来，就像是在看悬疑片，他们一开始都不知道安度因究竟想干嘛。

    但对于格兰芬多这些小狮子来说，得知安度因成为蛇院级长，就像是在三更半夜给一个人放恐怖片了。

    不是，你不应该是世外高人吗？之前听查尔斯和比尔说，你跟斯莱特林那些学生的关系并不好啊。

    他们跟蛇院打过那么多次架，也从来没见安度因跑来出过头。

    所以在级长车厢里看到安度因的身影后，除了查尔斯外，其余狮院级长们心里就只剩下挖槽了，这也太惊悚了吧！

    而今天早上路易斯通知他们，今晚安度因要传召他后。

    就导致帕斯卡从早上到现在，内心都充满了焦虑，其中既有见偶像前的忐忑，又有面对大BOSS的恐慌。

    安度因为什么要挑在晚上见面，难道说？他会不会不顾高人的架子，亲自下场对付格兰芬多？他又会不会替蛇院那些小巫师撑腰，然后逼迫狮院就范？

    想到这些帕斯卡脑袋上的汗又下来了。

    “查尔斯。”帕斯卡又咽了口唾沫，“兄弟我平时你不薄，一会安度因要是真的想要做些什么奇怪的事，你可不能见死不救啊！”

    “级长，我说过了，你别这么紧张兮兮的，安度因肯定是有事才找我们的。”虽然查尔斯对帕斯卡这么说，但受到他一路以来的影响，弄得他自己都觉得有些不自在。

    “我怕的就是有事啊！”帕斯卡听到查尔斯的回复，脑子里忍不住又想歪了，现在不光额头，前胸后背都开始出汗了。

