    修行界百晓生，远近闻名，名气在修行界之中可谓是赫赫有名。

    原因并非此人的实力冠绝无双，而纯粹是，此人著作的诸多修行界排行榜，引得修行界无数修行之人的推崇和信赖。

    这才使得修行界百晓生之名，威名于修行界非常之显赫，几乎人尽皆知。

    百晓生，算是修行界中最为罕见的那种，并非凭借着自身强大实力而让自身的威名响彻修行界的罕见例子。

    当然。

    就算百晓生实力再差，也达到了九阶的境界，只是多年难以寸进，无法跨入仙境罢了。

    这一份实力，在大多数小门派里面，绝对可以担任太上长老。

    可若是放在这能人辈出的修行界，九阶的实力，实在与百晓生那赫赫有名的名气完全不符。

    百晓生创立‘百晓楼‘，是修行界之中处于中立的势力团体，不偏向任何一方，正邪尽皆不曾沾染。

    百晓楼的宗旨，并不是参与修行界的各种争斗，而是为修行界的所有事情定制出一个公认的排行榜。

    这些排行榜，包括实力排行、潜力排行、法宝排行、功法排行等等。

    几乎所有能够排行的名单，都被百晓楼指定为一个个排行榜。

    这些排行榜得到修行界大部分修行者的认可，从而百晓生的名气，才会因此无比显赫地流传于修行界之中。

    大多数仙境的强者，若是论起名气，绝对远远不如百晓生之名。

    凭借着各种各样的排行榜，百晓生以及其所创立的百晓楼，名气在修行界可谓是数一数二，几乎比肩那些正派大教。

    百晓楼，是修行界之中最为特殊的一个势力团体。

    不过也不得不说。

    百晓楼出品的排行榜，都是属于令人心服口服的那种，并且把各种排行的缘由标注其中，让所有人都能明白排行高低之分的主要原因。

    如此一来，就能避免很多不必要的麻烦。

    同时，也能让修行界大多数的修行者都表示信服，简直两全其美。

    此时。

    百晓楼内。

    修行界中赫赫有名的百晓楼创始者百晓生，盘腿端坐于百晓楼的最高层。

    古朴充满韵味的窗户边，一炷香缓缓燃烧，释放出袅袅云烟。

    百晓生双手捧着一份榜单，细长的双目细细地检查榜单上的内容。

    百晓生，是一名模样较为瘦削的中年，看似比较矮小且贼眉鼠眼，但实则其颁布的排行榜都非常公平公正。

    这一份公正，是得到整个修行界九成九的人认可的。

    百晓生所出品的排行榜，尽皆需要经过百晓生的亲自辨别与检查之后，确保无误才会对外推出。

    这样一来，就能大大的避免出错。

    其中。

    百晓楼出产的众多排行榜里面，最为引人注目，且整个修行界最具含金量的排行榜，当属人榜与天地榜！

    而此刻。

    百晓生手里捧着的，便是这两份榜单之一的人榜。

    “就让老夫好好的看一看，这三个月以来，人榜里面出现了多少个天赋横溢的修行天才。”

    百晓生脸上挂着期待的笑容，捧着刚刚更新之后的人榜，直接将其翻开，仔细地审阅上面的内容。

    人榜，是专门针对修行界里对仙境以下修行之人的排行榜。

    入榜的条件，并不是一定需要具备着极高的修行境界，而是需要根据此人的潜力进行衡量。

    简单来说。

    人榜，就是衡量当今天下修行界各门各派天之骄子的排行榜单。

    只要修行入阶，就都有可能被排列进入人榜之上。

    其次。

    人榜的入选基本条件就是，年龄低于四十岁。

    年龄高于四十岁的，尽皆会被人榜排除筛选掉。

    总体而言，这人榜主要就是为了让修行界中人知道，各门各派的天之骄子的状况，才会推出的一份排行榜。

    与天地榜不同，天地榜是货真价实按照战力来排行的，届于仙境强者的一份排行榜单。

    而人榜，相较于实力，倒是更为注重天赋和潜力。

    能够进入人榜前十的，无一不是当代赫赫有名的天之骄子，各门各派里被供着的那些百年难得一遇的修行天才！

    当然。

    除了各门各派里的天之骄子，也不乏无门无派的修行天才，也能够位列人榜之中，只是这类人终究只是极少数。

    人榜，一共分有一百个名额。

    这一百个人，算是整个修行界之中最具潜力的天之骄子。

    四十岁以下，尽皆可入榜排行！

    “这人榜第一的宝座.…..”

    “果然还是属于那个圣元宗的圣子叶风！”

    “这叶风圣子，都蝉联人榜第一足足两年时间了，也没见有个人能够稍微把他压制一下，让他退守第二的位置。”

    百晓生目光被人榜第一的名字吸引，旋即不由得深感惋惜。

    叶风圣子，圣元宗当代最瞩目的天之骄子。

    如今年仅十七岁，却已然达到了六阶的境界！

    据说。

    这位叶风圣子出生时，有彩云相伴，乃上天之祥瑞眷顾。

    而后被圣元宗收入宗门，并被列为当代道子，也被圣元宗誉为百年来圣元宗最瞩目的天才！

    目光往下看。

    百晓生接着，看向人榜排名第二的位置。

    人榜第二：吴剑三，剑玄宗宗主之子，年十六，六阶。

    人榜第三：紫琼，烟霞谷当代圣女，年十七，六阶。

    人榜第四：厉星，天一道宗当代道子，年十八，六阶。

    人榜第五：东方月，东方世家当代天骄，年十六，六阶。

    ..….

    一个个天之骄子的名字，一一呈现在百晓生的眼中。

    “相比于三个月前......”

    “这人榜好像变化不大啊！”

    百晓生略感无趣地抹了抹下巴的一小撮胡子，眼神充满了无奈之色。

    果然！

    天骄难寻啊！

    这人榜的前二十，几乎都被各门各派给占据了，而且一个个天之骄子如同铁打的一样，数年来名次都并未发生过太大的变化。

    “这前二十名，就不能变化一下么？”

    “前三名次不变也就算了，就连前二十的这些家伙，一个个都像是怪胎一样。

    就算有变化，也是前后之间名次的变化。”

    “就不能出现一个，横空出世扫平全部天骄的妖孽吗？”

    “没有这种妖孽的出现，老夫出品的这人榜，可就毫无看点了啊。”

    “三个月来都几乎毫无变化可言，老夫若是推出这新的人榜，岂不是告知修行界，老夫要开始坑钱了？”

    “这可使不得，若是坏了名气，那就得不偿失了。”

    百晓生很无奈。

    人榜上的这些天骄俊杰，实在是太稳了！

    一个个名次三个月来毫无变化。

    “看看后面的名次是否有变化......”

    百晓生接着往下看。

    越看越是无奈。

    排名二十名往后，倒是出现了不少新面孔，但大多数年龄都很大了。

    甚至不少年龄已经隐约接近四十岁，也就仗着年龄的优势，这才能够进入到这人榜的排行之中。

    这类人，百晓生是不屑于提升名次的。

    在百晓生看来。

    他所设立的这个人榜，理应是那些天之骄子争夺排名的地方，而不是那些老不死霸占位置之地。

    “总体来说，对比起三个月前，这人榜变化基本毫无区别。”

    “除了几个年龄接近四十岁的修行之人入选之外，其余的排名变化也就顶多是先后顺序的调动罢了。”

    百晓生心里暗自叹息着。

    他心底里也明白。

    别说人榜前十，就算是人榜前二十，名次变化也不会太过于夸张。

    哪里有这么多横空出世的天之骄子？

    偶尔出现这么一个两个，就已经是非常之罕见的了。

    人榜排名前二十的，都是各门各派里面的天之骄子，尽皆属于百年难得一遇的那种罕见天才。

    想要试图去把这些天才压下？

    这难度可太高了！

    就在百晓生准备收起手中人榜之时。

    砰砰砰......

    伴随着一阵仓促杂乱的脚步声响起，一名壮硕的中年迅速踏足此楼层，并迅速地走到百晓生的身前。

    “楼主。”

    中年低头拱手，语气恭敬。

    “有什么事么？我正在准备修改一下这榜单的排行名次，如果没有什么重要事件，就暂时别来打扰我了。”

    百晓生眉头一挑，直接开门见山地询问。

    “大事！”

    中年深吸了口气，语气郑重。

    “哦？什么大事？不妨说来听听。

    这修行界安逸了这么久，终于有大事发生了么？

    真是令人期待啊！”

    百晓生双眼一亮。

    他就属于那种，唯恐天下不乱的性子。

    若非如此，他也不会想到创下各种各样的排行榜。

    为的，就是让这修行界不至于太过枯燥。

    让修行界的修行之人，都可以为榜单上的排名而不断竞争。

    谈不上什么好坏之分......

    百晓生就纯粹，唯独只有这么个兴趣而已。

    “楼主，人榜上的排名，可能要因此而发生天大的变化了！”

    中年语不惊人死不休。

