    这时，长乐有些紧张，“夫君，我们刚知道钱明有问题，钱明就被杀了，这……这可怎么办啊？”

    “你说，线索会不会因此就中断了？”

    秦文远却是十分的平静，他揉了下自家夫人的秀发，淡淡道：“夫人，不必惊慌，钱明出卖长安，出卖大唐，也是害得你得了天花的凶手之一。”

    “故此，结果早就注定必死无疑了，玉衡不杀他，我也不会放过他。”

    秦文远的声音不是很大，但是长乐听在耳里，却感觉安心无比。

    她朱唇一扬，旋即疑惑道：“夫君，可现在钱明死了，那线索，线索不是断了吗？”

    “断了？”

    秦文远冷笑一声，“知道了是谁，怎么会让线索断了？”

    “玉衡杀人灭口，但他，可灭不了我秦某人揪出幕后黑手的证据，在他动手杀钱明的那一刻，就已经决定他逃不掉我秦某的手掌心了。”

    说完，秦文远直接迈步进入酒楼内。

    玉衡，他下手的速度倒是不慢。

    但很可惜，在自己面前，速度决定不了一切！！

    做的越多，反而距离被抓就越近。

    随着秦文远的走动，他也吸引了周围衙役的目光，如同一颗闪耀亮眼的星辰一般。

    在他们眼中，身后那无比漂亮的长乐，都没有秦文远来得吸引他们。

    而秦文远进入酒楼内，都不用京兆尹的衙役领着自己，只听钱明娘子的哭声，他就知道在什么地方。

    上了二楼，来到一个衙役看守的房间，向里面看去，便见钱明娘子正在对着钱明的尸首大哭着。

    她想要去抱着自己夫君的尸首，可京兆尹的衙役却拦着她，不让她靠近尸首。

    一名将官苦口婆心的劝着，可钱明娘子根本不听，哭声无比凄厉的，就仿佛周围的他们是多大恶人一般。

    负责劝说钱明娘子的衙役，秦文远该认识，正是之前有过不太好相处的李在言。

    “李统领，你怎么在这？”秦文远诧异道。

    李在言回头一望，看到是秦文远，自己也是愣了一下。

    “呃，秦神医，还真的是巧啊。”

    李在言上前陪笑道：“最近宫里准备运送一批拥有你信中所说，那牛痘病毒的牛前往武威，我是被任命出来找牛的。”

    “谁曾想，就刚好碰到了这事。”

    李在言摊了摊手，神色之间有些无奈。

    这时，一名京兆伊打扮的官员走了过来。

    他对着秦文远拱手道：“下官京兆伊赵献业，见过秦神医。”

    闻得此言，秦文远眉头一挑。

    京兆尹，那可是个大人物。

    在唐朝初期，长安城的治安工作，主要就是由京兆伊衙门负责。

    诸如眼下的杀人案，或者其他有关治安方面的都是他们负责。

    而统帅京兆伊衙役的，便是京兆府尹，简称京兆伊。

    京兆伊官职为三品官，而三品官员赵献业，方才对秦文远称自己为下官。

    真的不可谓不恭敬了。

    秦文远轻笑一声，抱以回礼道：“民传的，都为一些虚名，还望赵大人莫言抬举草民。”

    不等赵献业回话，秦文远连忙看向钱明娘子，说道：“赵大人，不介意我让她停止哭哭啼啼吧？”

    赵献业一怔，这钱明娘子打从一进来就在哭哭啼啼，他们没有办法，毕竟是家属，难道秦文远有办法吗？

    赵献业做了个请手势，“秦神医，麻烦你了。”

    “嗯。”秦文远点头。

    秦文远刚刚进入房间，便突然喝了一声，“行了。”

    “别哭了，那么多人劝你，你以为京兆尹衙役们，都是为了害你不成？”

    秦文远看向挣扎的钱明娘子，说道：“这里是第一案发现场，很可能留有凶手的重要证据，万一被你给破坏了，那可能伤害你夫君的凶手，就永远都找不到了。”

    “怎么？你难道真的希望伤害你们夫君的凶手，就此逍遥法外？你就不想知道，是谁杀了你夫君，你就不想给你家夫君报仇？”

    钱明娘子听到秦文远的话，刚刚还不断挣扎，凄厉大哭的她，此时忽然怔住了。

    这看的身后李在言和赵献业愣住了。

    倒是长乐清楚秦文远的本事，很是自得的笑了起来。

    自家夫君，朝中大臣都不敢对之小看，她可高兴得很。

    而此时此刻，钱明娘子呆呆的看着自己的夫君，看着自己夫君那死不瞑目的样子，居然向秦文远跪了下去，砰砰的磕着头。

    “秦神医，你……你既然能用一点怀疑，就断出我夫妇二人与那黑袍人有关系。”

    “我，我求您帮我找出凶手，一定要找出杀害我夫君的凶手啊！”

    秦文远摆了摆手，说道：“一码算一码，虽然你夫君犯下重罪，逃脱不了大堂的律法的，但他应该被律法处置，而非该被他人恶意杀害。”

    “所以，哪怕我不出手，官府也不会让你夫君如此不明不白的死了，他们不会因为钱明曾经犯下的错误，就对他的案子有着怎样的看法。”

    秦文远这话说的，让身后京兆伊赵献业不怎么自在。

    他很想说，秦神医啊，咱们官府，也有办不了的案子。

    咱们京兆伊，也有许多破不了的悬案呐，您老可悠着点吧。

    秦文远顿了下，继续说道：“因为事关玉衡，我秦某，也会尽全力侦破此案的。”

    “只是你现在情绪太不稳定，最好先冷静冷静为好，若是能想到有用的线索，那就更好了。”

    刚刚还大声哭嚎的妇人，此刻竟然真的乖乖点了头。

    不闹了，也不吵了。

    只在一旁低声呜咽着。

    这一幕，看的身后众人那是一愣一愣的。

    眼中止不住的佩服！

    特此是赵献业，这种疯婆娘有多恐怖，他太清楚了。

    他刚刚还头疼，要怎么办呢？

    却没想到，秦文远寥寥的一句话，直接给收拾的服服帖帖的，真的是厉害极了。

    赵献业来到秦文远身旁，应和说道：“秦神医，此案还望您蒙帮衬一二，助我京兆伊早日破案。”

    秦文远撇了赵献业一眼，旋即笑道：“你瞧，赵大人已经同意我秦某插手此案，你还不让开，避免破坏现场？”

    钱明娘子点头，连忙是收拾了下泪容，迅速站起来走到了后面。

    无人打扰，秦文远看了一眼钱明的尸首，说道：“赵大人，能否和我说说，这钱明到底怎么死的吗？”

    话音落下。

    赵献业直接说道：“秦神医，半个时辰之前，酒楼的小二忽然跑到衙门去报案，说他们酒楼里发生命案了，所以下官便连忙带人过来了。”

    “来到酒楼后，下官就命人封锁了酒楼，禁止任何人进出，万一凶手还在酒楼里的话，也能防止其逃走。”

    秦文远点了点头，这个做法，在他这个拥有现代意识的人看来，也是对的。

    秦文远看了一眼单间里的情况，只见这里的桌子翻倒了，一些饭菜都撒在了地上，很明显是经过了一些搏斗。

    他说道：“赵大人，你们过来时，房间里的情况就是这样？”

    赵献业点头，“不错，下官也问过掌柜的了，老板说，发现死了人后，就封锁了这个房间，一直无人进去过，所以现场并未被破坏。”

    秦文远检查了一下钱明的尸首，发现钱明身上有一些刀伤，看起来是被捅死的。

    不过现场，并没有发现什么利器。

    “仵作怎么说？”

    秦文远说道：“说说死者的情况。”

    这时，仵作连忙走了过来，有些激动，“秦神医，没想到还能再者见您一面。”

    他正想说些好话，可是看到秦文远专注眼神，便连忙说道：“咳咳，秦神医，死者死亡时间……”

    “根据查探，大概是两个时辰之内，死因是被片状利器刺穿心肺而死，死前曾进行过挣扎和搏斗。”

    “片状利器？”

    “嗯，根据伤口的情况，有八成是匕首类的利器。”仵作补充说道。

    匕首？

    秦文远看向赵献业，二人都是聪明人，不用询问，赵献业就知道秦文远的意思。

    他摇头道：“现场没有发现任何匕首或者类似武器的踪影，想来应该是被凶手带走。”

    “带走了嘛？”

    秦文远眯了眯眼睛，若是凶器就是一个普通的匕首的话，那凶手为何要带走凶器？

    就不怕沾上血迹，或者被人给发现吗？

    毕竟这个时代又没有指纹识别的高科技，就算凶器扔在这里，也不能知道凶手是谁。

    所以凶手带走武器，这未免有些多此一举了。

    按照秦文远的推算，若是玉衡、或者玉衡的人解决钱明的话，那应该是直接杀了，然后拂袖离去就可以了。

    干嘛要做那等无用之事？

    这事，有些奇怪。

    以玉衡的谨慎，可不是会做这种多此一举事情的人。

    难不成是玉衡手下做的！

    秦文远微眯双眼，目光开始在房间里游弋，忽然间，他目光在窗户上停了一下。

    只见窗户上，此时正粘着一些血，而且死者，尸首就在窗户旁。

    “窗户上为何有血迹？”秦文远疑惑道。

    赵献业说道：“可能是死者和凶手搏斗时，沾上的吧？也可能是凶手杀了人之后，就是从窗户逃走的，所以那里沾上了一些血。”

    会是这样吗？

    秦文远没有直接下定论，而是走到了窗前。

    看了看血迹的地方，他将手放在上面一拉，窗户正好打开了。

    秦文远眼眸眯了一下。

    他目光向外看去，便见窗外是一棵杨树，若是从这里，真的是可以跳下去的。

    “汪汪汪！”

    而这时，忽然有一阵狗吠声响起。

    秦文远低头向下看去，便见窗下，正有一个狗窝，一头大黑狗，此时正恶狠狠的叫着。

    秦文远一看到这狗，就觉得眼熟，这不是宝莲灯里的哮天犬吗？

    好黑，好狗！

    这是酒楼的后院，很明显，这哮天犬是酒楼养的狗。

    秦文远眼眸一动，他找到掌柜的，说道：“掌柜的，两个时辰内，你们有没有听到你家的狗叫过？”

    掌柜的想了想，摇头道：“这个……说来惭愧，我没有去注意过。”

    “我知道。”

    小二忽然说道：“大约一个时辰前，我曾听到大黑在叫，不过大黑有时听到一些动静就会叫，所以也就没有在意。”

    “一个时辰前？”

    秦文远眼眸动了一下。

    话音落下，现场陷入沉默，无一人敢打破这种宁静。

    半晌，李在言忽然说道：“秦神医，会不会是这种情况。”

    他走了上来，提出假设道：“凶手，在一个时辰前杀了钱明，然后他怕被人发现，就从窗户上跳了下去，直接就逃走了。”

    “可他没想到下面竟然有一个狗窝，还有一条大黑狗，所以引起了狗的注意，狗便向他叫了起来。”

    秦文远听到李在言的推测，没有回答，而是摇了摇头。

    李在言眼皮跳了一下，忍不住道：“秦神医，难道是我李在言猜的不对吗？”

    秦文远叹了口气，说道：“李统领，身为办案人员，有大脑洞，什么事都敢想，都敢猜，这没错。”

    “但我们首要做的，就是参照一下现实。”

    他指着狗窝对面的房子，悠悠说道：“李统领，你没看到吗？刚刚狗叫时，曾有人出来呵斥，这说明后院一直都是有人在的。”

    “如果凶手真的从这里逃脱，你觉得会没人发现，真把他们当瞎子呢？”

    小二这时说道：“今天有人生病了，在休息，而且房间就在狗窝对面，若是狗叫了，会第一时间就能看到院落里的情况的。”

    “所以秦神医，他其实说的没有错，绝对不会有人从这里跳下去，然后还不被发现的。”

    李在言闻言，顿时讪讪的挠了挠头。

    他还以为自己的高光时刻到了呢。

    却没想到，丢脸了啊。

    这看的身后长乐一阵掩嘴偷笑，心中暗道，自家夫君真的是太聪明了。

    秦文远这时笑了笑，说道：“不过李统领，也别太受打击，你还是给了秦某一些灵感的。”

    “狗，不会无缘无故的叫，也许，真的有什么东西忽然出现了也未必。”

