    江淮听了慕风云的狂妄之语，无奈的摇了摇头，却不想心头的某一处登时被狠狠击中。

    这一次被绑走的不光有未来的南诏太子妃陆清墨，还有斛律北宁。

    慕太子关心自己喜欢的人，可以疯狂到极致，甚至带着几分毁天灭地的决绝。

    他好像从未很认真的关心过斛律北宁一次，哪怕是一个小小的温柔的眼神也不曾给予。

    江淮只是习惯了，习惯她一次次跟在自己的身后，习惯了她追着自己厚颜无耻的说笑，习惯了她不顾及一国公主的身份，甚至以自毁的方式来追逐他的脚步。

    如今已经过去半个月了，身后再也没有人喊他木头疙瘩，没有人追着他像个华丽又讨厌的尾巴，顿时觉得身后空落落的。

    人这个动物，当真是害怕习惯了什么。

    一旦将那些一遍遍重复的动作当做是习惯，那就中了毒，再也没有丝毫的机会翻盘了。

    江淮想到此处突然恐慌了起来，一颗心激烈的狂跳着，被慕风云发现了异常。

    “怎么了？不舒服吗？是不是这些日子行动的时候受了伤？”慕风云忙要喊外面的人送药进来。

    “不必！”江淮忍住了这莫名其妙的心慌，忙一把抓过了慕风云放在桌子上的那个名单，垂眸扫了一眼。

    “是八个小娃娃吗？”江淮抬眸定定看向了慕风云，脸上的表情却显出了几分森冷。

    慕风云不晓得这小子突然这么一惊一乍的，到底是怎么了？感觉像是抽着了。

    “要不……绑六个吧！”慕风云妥协了，毕竟像江淮这种江湖中成名人物，每天哄孩子也不是个事儿，以后传扬出去他的名声估计够呛。

    “其实再绑六个，我就试探出了水深水浅，到时候也能判断出是谁在幕后搞鬼了，能察觉他们的方位。”

    “虽然可能位置还不是能容易确定，那些家族行事也是低调得很，至于他们到底去了哪儿还需要一一排查。”

    “我的意思是，”慕风云也是要点脸的，不得不和江淮解释这一件荒唐事，不是他慕风云心狠手辣，是他实在是被逼的没办法了。

    “你手头还有多少名单，还需要涉及多少家族？”江淮打断了慕风云的啰里啰嗦，定定看着他。

    慕风云吸了口气道：“其实还有一张名单，也是八个家族。”

    “柔然草原上有七十二个强大的部落，当初斛律大王统一这些部落的时候，也是费了很大的劲儿。”

    “那些部落有诚心诚意服从大王管辖的，也有些心怀鬼胎的，还有一些墙头草的。”

    “我初步想出来这二十四个家族的可能性，但是也不确定哪些才是给柔然朝政带来麻烦的幕后推手！”

    “不用说了，那些名单统统给我吧，我一起处置妥当！之前的远远不够。”

    “你说什么？”慕风云不可思议的看向了江淮，这小子的变化也太大了吧？

    这比他都狠，他反倒是不好意思了。

    江淮冷冷道：“既然已经做出来这种事情，那就索性脸面不要了，做到彻底，我挨个去那些家族里窜个门儿，到时候你负责跟踪，我负责搅局，这样我们就能找到陆姑娘和……和长公主的机会更大一些。”

    慕风云登时明白这家伙的心思了，真的是别扭得很。

    你说你对人家有意思就收了，现在才慌了吧？傻眼了吧？

    江淮既然这么配合，慕风云自然是逮住人不用白不用，将怀中最后一张名单也拿了出来交给了江淮。

    “这一次看你的了，”慕风云将名单交到了江淮的手中，重重拍了拍他的肩头。

    江淮冷哼了一声，收好了名单起身便大步走出了包厢。

    随后短短的几天，整个柔然王都真的是掀起了轩然大波，很多家族优秀的继承人都消失不见了，可有的家族那些继承人又给完好无损的送了回来。

    因为这些继承者的年龄都不大，官差一个个问那些小孩子，他们这些日子被带到了哪儿？

    那些小孩子具是说不清楚，说是走了很远很远的路，然后才停了下来，每个人都被蒙住了眼睛，带进了房间里。

    屋子里一应什么都有，每日里饭菜也供应不错，甚至还有书籍笔墨，令人惊诧的是还有玩具。

    这下子柔然王都里的诡异气氛越发浓烈了几分，柔然王宫斛律长风的寝宫里传来一阵压着的咆哮声。

    “臭小子！不是看在你爹娘的份儿，你信不信朕把你推出去砍了？”

    “你现在到底在搞什么，绑了那么多孩子干什么啊？你到底想要干什么？”

    斛律长风此番的压力实在是太大了，每天都有朝臣抱着他的腿哭，要他帮忙找孩子。

    他明明知道谁是幕后真凶，竟是还得帮着真凶一起在这些朝臣面前演戏，真的是太难受了。

    “陛下息怒！马上就有结果了！”慕风云忙道。

    “朕最后给你三天的事情，若是再查不出别的线索来，马上将那些小孩子给朕送回来！”

    “如今朕的朝堂也不稳了！”

    慕风云晓得斛律长风的憋屈，刚要顺着他再说点儿宽慰的话，不想外面的内侍躬身候在了寝宫的门口道：“陛下！有人送了信给慕太子，好像很急的样子！”

    是很急，急切到都等不到慕风云从王宫里出来，直接送了信到宫城。

    “陛下！不用三天我就会找到长公主殿下，还有陛下一定要信我这一回，说不定还需要陛下亲自带兵过来震慑一二。”

    “当年草原上七十二部叛乱，陛下短短三年便将那些家伙收拾的服服帖帖，这一次若还是那帮人造反，我怕我年龄小压不住，出了什么乱子。”

    慕风云此番看向斛律长风的眼眸带着万分的认真之色，斛律长风脸上的表情也变得整肃了起来。

    “哼！朕自有安排！”

    慕风云忙告辞退出了寝宫，来到了宫城口，果然有消息来了，他眼底一闪，飞身跃上了马背朝着王都北面行去。

    夜色很快降临，将坐落在王都北面的皇陵笼了一层霜色。

    在这一层霜色中，却是隐隐约约一大片祭祀的神庙。

    柔然民族信奉草原神，北面皇陵埋葬着斛律王族历朝历代的君主，在皇陵门口处却立着一座最大的神庙。

    神庙修建得很简单，就像是通往皇陵的一座巨大的门庭，穿过神庙才能抵达后面的陵墓。

    此时神庙的第二层一个不起眼的屋子里，一丛神龛下面靠着墙坐着两个女子。

