    陈九鼎听了这话，有些惊讶。

    不过，随后他就释然了。

    毕竟这件事出了好几条人命，在那些人的认知中，他这次被抓后，恐怕就再也出不来了。

    这都是人之常情。

    但是，以后你们的确没有资格享受我给提供的工作机会了。

    这种事，不能妥协

    有一，就有二，有二就有无数次，所以，不能给他惯第二次的毛病！

    陈九鼎说：“行，村长，这件事我听您老的。”

    “好了小鼎，你们回家去吧！我就不打扰你们了。”

    村长说完，叫大家都散了，他自己也回家去了。

    村长知道，现在的时间要留给陈九鼎和他的家人。

    自己这么多人可不能打扰人家一家人团聚。

    回到家，陈九鼎听崔默跟二壮汇报了一下这几天的情况，随后，他做出了决定，那就是从明天开始在村子里搞养殖！

    现在，鱼有了，龙虾也能吃了，水产品也齐全了，就剩下养殖这一块还是一个空白。

    这件事不影响其它的事情进行，所以，想到这里，陈九鼎就让二壮去联系盖活动板房的人了。

    正好村子里有一块可以搞养殖的地，可不能给浪费了。

    再加上今年整个夏国受到一些事情的影响，导致猪肉价格飞涨，很多人都已经许久没有吃过肉了。

    下午五点，有一群人开着车来到了落龙村。

    他们下了车，找了几个村民，给这几个村民给了好几百块钱，目的就是让这几个村民带他们去陈九鼎家。

    这几人也比较鸡贼，他们拿了钱，然后他们几人凑在一起说：“这几人找小鼎主任干啥？还让咱们带他们去小鼎主任的家？该不会是什么坏人吧！”

    “嗯，我觉得也是。”

    “那这样，咱这钱就收下了，不过，千万不能带他们去小鼎主任家！”

    “嗯，这个想法好，不过，我们拿了钱不办事恐怕不好吧！”

    “你这个猪脑子，我们不会把小鼎主任叫过来？去，你先去把这些人带到村部，我去叫小鼎主任，还有你，你去找村长！

    千万记住，不能让这些人知道小鼎主任家在哪！小鼎主任好不容易回来了，可不能再害小鼎主任了！”

    最后，这些人被这个村民带着饶了一圈，来到了落龙村村部。

    这个村民睁着眼睛理直气壮的说：“你们稍微等下啊！我们小鼎主任刚才出去了，他马上回来。”

    没一会儿，陈九鼎带着二壮崔默来到了村部。

    路上，陈九鼎听那个村民给自己说了，他也大致了解了一下情况。

    来到村部后，陈九鼎看着今天村部里停着的各种各样的豪车，真是被亮瞎了眼。

    好家伙，看来，这帮人都是一群肥羊啊！

    陈九鼎脱口而出：“二壮，去磨刀。”

    二壮听了这话，有些疑惑的问：“鼎哥，磨刀干啥？难不成你要宴请这些人？”

    “我是想宰肥羊！”

    二壮问：“肥羊？肥羊在哪里？”

    崔默打趣的说：“二壮，你看看这些豪车，好看吗？”

    “好看啊！”

    崔默再问：“那二壮你觉得能开得起豪车的这些人有钱吗？”

    “有钱啊！”

    二壮听到这里，瞬间瞪大了眼睛说：“卧槽，鼎哥，你该不会说，这些人就是肥羊吧！”

    “那还用说吗？”

    二壮听了这话，瞬间掉头往回走。

    陈九鼎看到这一幕，赶紧拉住了二壮。

    “鼎哥，你拉我干啥？好不容易遇到一群肥羊，得好好宰一顿啊！你们等着，我马上拿刀过来！今天，咱们干一票大的！”

    那个带陈九鼎他们过来的村民已经听傻了。

    这尼玛，我刚才听到了什么？

    干一票大的？

    这不会是要？应该不会吧！

    可是看小鼎主任他们的样子，又好像不是开玩笑的。

    既然小鼎主任他们都要这么干了，那我也加入进来。

    “小鼎主任，你们等着，我回去叫人，让他们带着刀过来，今天，咱就干一票大的，为了落龙村，我们能豁出去的！”

    陈九鼎崔默两人听了这话，差点没笑趴下。

    “我们刚才开玩笑的，可别当真，好了，你的任务完成了，你可以回家了！”

    这个村民摸着脑袋说：“啊？开玩笑的？小鼎主任，那俺回家了啊！以后有活干的时候，给俺知会一声，俺保证随叫随到！”

    这几天，这些村民也都看清楚了，那就是跟着陈九鼎干活，真的能赚到钱！

    所以，他们现在没活可干的，一天天的就在村子里到处打听，看看小鼎主任是不是还需要人来干活。

    “行，过两天我就需要一大堆人干活的，你们到时候可别不来吧！”

    “真的吗？小鼎主任？”

    “当然是真的了。”

    “那小鼎主任俺先回去了，到时候俺保证第一个来！”

    陈九鼎看着这个村民连走带跳的回去了，他笑着摇了摇头。

    二壮说：“鼎哥，咱真不好好宰一波肥羊？”

    “去一边去，咱可是遵纪守法的良好公民，你二壮可别坏我名声啊！我是那种人吗？”

    二壮听了这话，表示自己很受伤。

    随后，他们三人才进了村部。

    进去后，一个村民立马站起来说：“小鼎主任，您来了？”

    “嗯，你先回去吧！”

    “好的，小鼎主任，那俺先走了。”

    现在，村部里面坐着的这些人看到陈九鼎进来了，他们也赶紧站了起来。

    陈九鼎看到后说：“大家请坐，别客气。”

    可是，这些人听了陈九鼎的话，一个坐下去的都没。

    因为，陈九鼎还没有坐下，他们怎么可能坐的下去呢？

    如果他们真的坐下去了，那不就给陈先生留下了不好的印象吗？

    笑话！

    他们今天来，可是请求陈先生来的，又不是来谈生意的，他们有什么资格认为自己比人家陈先生高一等？

    陈先生没有坐下，他们有什么资格坐下？

    陈九鼎看到这一幕，他也只好坐到了一旁。

    陈九鼎坐下后，直接开门见山的说：“诸位老板，我知道你们今天来我这里的目的，但是，今天在新闻发布会上，我已经说的很明确了。

    我们公司生产的益寿年年纯净水的产量，真的很低，现在供应给三家大酒店后，真的没有多余的了。”

