    沈默不由分说，急忙在墙里抠钻石，一枚接着一枚的往兜里装，有了这些钻石，虽不能说富可敌国，但最起码衣食无忧，不愁钱花，身价比华英俊都要高上几个等次，他有几十套房很了不起么？我可是浑身上下满是钻石的男人。

    　　“终于知道他们为什么前仆后继想要到40号矿洞，原来这里有钻矿！”

    　　嗯？等等！沈默恍然间想起什么东西，他没有记错的话，有钻矿的地方曾经都是火山，也就是说这里不仅仅有钻矿，还有其他宝石。

    　　沈默立刻停下贪婪地小手，想要掏出手机查看个仔细，但当他掏出手机的时候，才发现手机早已经报废。经过接连两次的撞击以及地下水的浸入，再好的手机也经不住如此折腾。

    　　无奈之下，沈默只好借着荧光苔藓的微弱亮光，继续沿着墙壁寻找，很快，他便找到其他宝石，这里不仅有鲜红色的红宝石，还有翠绿色的祖母绿，宛如星空般的蓝宝石···简直不愧于万宝山的名号。

    　　沈默很是诧异，很难想象一个矿洞里居然会有这么多种类的宝石存在，这显得有些诡异与另类。

    　　但它并不影响沈默将宝石依次装进自己用衣服叠出来的临时小挎包，直到小挎包被宝石塞得满满当当，沈默才停下手，然后，问题来了。

    　　这么一大包宝石，他该怎么带回去呢？四下扫视，自己压根就不知道身在何处，也不知道即将会面临怎样的危险，想要在突如其来的危险中保住这一包宝石，那简直难如登天。

    　　但要让沈默放弃这包宝石，他还真做不到视金钱如废土的境界。

    　　怎么办？沈默思绪飞转很快便想到解决办法。

    　　通天妖界！没错，沈默能够借助通天妖界的力量，将这些宝石暂时存放其中，于是乎，沈默发动拟态能力，唤出天赋技能通天妖界，只见他的手掌中出现一道水墨色的旋涡，伴随着一股吸力将小挎包直接纳入，随着精神力的消耗与妖气的锐减，暂时将宝石安置妥当。

    　　至于让沈默继续利用通天妖界装宝石，沈默还真不计划这么做，贪婪是个好东西，但绝对不能贪得无厌。

    　　无数电视剧电影告诉我们，探宝的时候要克制自己的，拿一点儿是甜头，拿多了就得丢命。

    　　沈默向来是一个很有逼数的男人。

    　　收好宝石，沈默这才认真仔细的打量起四周，除过刚刚抠过的宝石墙壁，身后便是他坠入的无底寒潭，天花板上不断地有水流汇入，但却是无法将寒潭灌满。

    　　沈默意识到，这片寒潭的下面一定有地下河之类的存在，要不然不可能吞咽如此多的水量。

    　　他眉头紧蹙，现在摆在面前的首要问题就是找一条离开此处的路。

    　　啪！又是南南出手的时候。

    　　“南南，接下来该怎么走？”

    　　南南的声音响起，“老板，这里有两条路，一条是你背后的墙壁，一条是你面前的寒潭。”

    　　沈默愕然，瞅着寒气逼人的寒潭，他直接转过身选择了宝石墙，“墙这边的路在哪？”

    　　南南指着一处极为隐蔽之地，“它在那里。”

    　　沈默跨步赶到，抬手拂过墙壁上积攒下的尘土，一道一人高的铁门出现在他眼前。

    　　“这里怎么会有一道铁门！”沈默难以置信，因为有铁门存在就代表着这里是有人来过的地方，但有人来过，满满的一面宝石墙怎么可能还存在？难道这世界上还有跟沈默一样有逼数的人？这种人明显不多！

    　　咯吱！沈默推动铁门，发出沉闷地声响，侧耳倾听，能够听见铁门之后是宽敞的空间。

    　　他手腕一抖，魔影战斧再次出现，屏气聚力，照着铁门狠狠地砍去。

    　　轰！尘土飞扬，铁门震颤，瞬间破裂开来，露出铁门之后的光景，那是一条人为开凿出来的矿道，蜿蜒曲折，不知道通往何处。

    　　再细致打量，通道里横竖交错着很多白色结绳，有的已经腐烂断裂，有的还悬挂着上面贴有黄褐色的咒符，灵觉感知下，这些结绳咒符并没有丝毫灵气，形同虚设，不知道是因为年代久远，灵气流逝殆尽，还是原本就没什么能力，只是摆设。

    　　但有一点沈默非常清楚，那就是这道铁门以及结绳咒符都是为了封印某种东西，而这种东西一定是在···寒潭！

    　　沈默猛然回过身去，灵觉在此刻仿佛失去效果，感知不到丝毫灵气波动，即便是灵觉预警也失去作用。

    　　但沈默的眼眸清晰地能够看到那寒潭的深处，不断有气泡往外冒出，乌黑的潭水如泉眼般涌现，在湖面上形不对劲，早就撒脚丫子狂奔，管你什么怪物，老子保命要紧，先跑掉再说。

    　　只见那硕大的头颅锁定破开的铁门，露出狰狞恐怖的血盆大口，巨蟒身躯抽扭，搅动着寒潭震颤况。

    　　但令沈默震惊地是，此处矿区，并不是他要找的属于张嘉怡他爸的新矿区，而是废弃了数十年的老矿区。

    　　这里是【鬼番第36师鹰藤大队】偷建的地下矿场。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

