现在的深渊之塔装扮的极为的好看，主调依旧是黑色，但并不会给人一种压抑的感觉，处处都是透着一股子的喜悦，“谢长安，想不到我们这么快又见面了，有的时候真的是会想这个世界真的是太小了，”原来一早就到的不仅仅是谢长安，还有狂风之原的狂风，暴雨之地的暴雨，以及落雷和闪电都来了，这些都是谢长安的老相识，虽然他们认识的时间并不长，但这并不妨碍他们能成为知己，“可真有你的，这深渊多年的问题让你这么轻易的解决了！”

现在谢长安相信，其实风雨雷电四大生灵都是好人，当然，深渊之主也是一个好人，“在你没有来的时候，我们几个就已经是达成了一致，那就是日后你若需要帮助，不管你在什么地方，我们都会义无反顾的帮助你，绝对没有二话！”深渊之主作为代表正色说道。该怎么说合适呢？风雨雷电四大生灵和深渊相信谢长安这个男人，虽然说现在他的实力还很弱小，但有一点需要注意，那就是功力可以修炼得到提高，人品则不一定！

能在同一时间得到这些人的认可，可以说是极为的罕见的！可谢长安就做到了，“晚辈何德何能？能让诸位前辈一同现身呢？诸位前辈的好意我心领了，我知道能得到诸位前辈的帮助，对我的将来一定是极有好处的，不管是功力还是作战，但可能是我性格的缘故，我喜欢自己努力的成长，不能遇到任何问题就去依赖他人，这是我自小就知道的。

是的，谢长安一直都知道，只有自己的努力才能有更好的未来，五个人相互的看了一眼，果然如他们想的那样，这就是谢长安一个功力修为暂时弱小，但内心无比强大的男人，他越是这样，就越是显得他们几个刚才的决定是正确的，身为男子应该有这样的一种气度！“好，真不错，你有你的做法，我们的决定不变，好了，正事说完了，我们就好好的热闹一下吧，长安，你这么长的时间都是在这弟子试炼，今天就什么都不要想，有的时候让自己稍微的放松一下，未必不是一件好事情！”狂风这个男人在不战斗的时候，那就是一个典型的吃货。

“是啊，别的不敢说，但是深渊这里的东西那是真好吃，小子我今天一定要吃一个够本才可以，你们谁都不要拦着我。”暗风等四大护法看着自己的老大现在变成了这样的一副德行，真是有苦难言，老大您是有多久没有吃东西了，至于这样吗？您好歹也是天之部分的老大啊，暴雨闪电落雷三人的脸色也是十分的精彩，狂风这样他们还是第一次见到。

“长安，我们不用理会这个男人，他每次来到我这里就和土匪似的，别听他胡说，三天前他才刚刚来过，我叫你来主要是要送你一样礼物，而且这个礼物你一定会喜欢的，来人，把它带上来。”少时，只见一只浑身血红的灵兽被带了进来，之所以叫他灵兽，是因为谢长安真的不知道该如何称呼他才是最好的，怪兽显然是不妥的，这灵兽有着狼一样的身躯，可是背上长着一对巨大的双翼，四肢则是鹰爪，眼睛也是海东青的眼睛，这究竟是什么东西？这灵兽一出来，所有的人都是大气不敢出一下！

这不是狼鹰吗？鹰王想不到你真的是成功了，你真的是成功了啊！狼鹰是这灵兽的名字，他的外形之所以会如何的奇怪，那是因为这是狼和鹰的混种，鹰自然是万鹰之王海东青，狼是传说中的雪狼，这两者的完美结合，成就了现在的狼鹰，它是天生的霸主，唯一能降服他的办法就只有自己的气魄才可以，谢长安倒是觉得有点意思，“这是要送给我的吗？”

“当然，你去和他亲近一下吧，但是我要告诉你的是，会发生什么，我可不敢保证，这狼鹰集合了雪狼和海东青所有的野性与高傲，你可要小心了！”谢长安一点儿也不担心，他将自己的手掌轻轻的放在了狼头上，灵兽也是动物，只要是动物，那么首先你就不可以怕他，你若是怕了，那么灵兽自然就会心情暴动，最后的结果自然是很危险的！

“给你起一个什么样的名字呢？简单一点儿好了，你浑身通红，就叫你太阳好了，你喜欢吗？太阳普照大地，任何人都可以感受的到你的力量，真的很适合你的。”狼鹰高声鸣叫一声，并没有反对，并且是趴下了自己的身子，让谢长安上来，谢长安大叫一声，一个纵身，跃上了狼背，果然是威风凛凛，这狼鹰其实一直在等候的就是谢长安吗？没有任何多余的动作就可以降服了它吗？

“这个礼物我就收下了，多谢各位的好意了，”谢长安是真的很喜欢这个礼物，“你喜欢就最好了，你今天晚上先好好的休息一下，明日这个时候，你来找我，我还有话要对你说，弟子试炼已经进行了一半了，关于后一半该如何，你的想法是什么，我想知道，而且大地部分的难度要比天之部分的难很多，这一点你一定要有一个充分的准备，好了，你先下去休息，和狼鹰好好的培养一下感情，这狼鹰的能力极为的强大，需要你去慢慢的发掘！

深渊之后就是流沙，那是一片黄沙，终年被烈日炙烤着，燥热是它最大的特点，而且流沙的真身性格极为的古怪，据说曾经和深渊相识，但是这么多年以来，深渊却从来没有提起过这个人，因此这件事情知道的人并不多，“你说谢长安已经安然的度过了深渊是吗？而且还解决了深渊的战斗？这些都是真的吗？看不出这个男人竟然还有这样的本事，不错，那么深渊那个男人岂不是很得意吗？他的愿望实现了，那么我的呢？该如何？”