    “连我们都要预约？所以说到底同学这个面子是不给了？”蒋乐康开始冷嘲热讽道：“当时我在微信就说沈穹不讲同学情谊，某人还出来帮他说话。”他望着朱正志冷笑。

    朱正志面子也拉不下去，顿时用手蹭了蹭沈穹，低声道：“怎么搞的！大家这么熟还要预约？”

    沈穹知道这场饭是吃不下去了，顿时偷偷拿出手机给任天雪微信求教。

    “规矩不能乱！来找我预约的人太多了，要是大家都想走捷径，这规矩就乱了，大家肯定都不服。”沈穹硬着头皮说道。

    董雁珊望着他失望地摇了摇头，一脸自己看错人的表情。

    蒋乐康自然注意到了这点，顿时冷笑道：“难怪当年姗姗这么好的女孩都跟你分手了。”

    两人的事在场的都知道，此时沈穹已然如坐针毡，头皮麻，这场婚宴实在太恶心了！

    正巧路采双过来敬酒，这才让沈穹松了一口气！

    “来！大家今天玩得开心。”

    众人举杯，纷纷祝贺他们百年好合，早生贵子。

    一连几道硬菜被抬上来，大家都开始动筷，夹菜开吃。

    沈穹哪有心情吃饭，他现在一心只盼着任天雪能赶快过来救自己，不然饭吃完后，还得被“严刑拷问”。

    趁着吃饭，朱正志偷偷问沈穹，“总觉得你怪怪的，按理来说我们不预约应该没关系，难道有什么难言之隐？”

    沈穹小声苦笑道：“我之所以能算得准，是因为守的规矩多，要是坏了规矩，就等于砸了我自己饭碗。”

    朱正志对于这些算命算卦的事也不是很了解，但想着这些大师确实都有很多规矩，想来沈穹没必要骗自己，如今只能祈祷待会吃完饭，同学们能放他一马了。

    又吃了大概十几分钟后，蒋乐康故意抬声道：“哎，这饭吃的，总觉得差了点什么。”

    沈穹知道这家伙又要搞事了！

    “对了姗姗，我听说你现在还单着，要不给你介绍一下，我有个朋友恰好也单身，条件也不差！人品就不说了，反正肯定比某人好！”蒋乐康笑道。

    某人？那肯定说的就是自己，沈穹没有做声，装作听不懂自顾自喝着汤。

    董雁珊内心复杂道：“不用了，谢谢！”

    她现在还搞不懂沈穹到底生了什么事，要是按照以前沈穹性格，或许不会主动给同学算卦，但肯定不会如此无情。

    “哈哈！没事，有需要尽快开口，别的同学也一样，我乐康没别的本事，倒是朋友挺多的。”蒋乐康笑呵呵道。

    “康少你就别藏着掖着了！看来我们几个混的最好就你了。”有位同学恭维道。

    “对啊！毕业两年就开二十多万的车了，前途无量啊！”

    蒋乐康非常享受这种被拍马屁的感觉，还特意朝沈穹望去，示意看到了吧！这就是我们之间的差距。

    就在此时，一个同学指着酒店外的一辆白色轿车问道：“那辆车挺好看的啊！”

    “废话，看到车标没有，那是宝马！最便宜估计也要四十万打底吧！”一个识货的同学笑道。

    “卧槽！还是女车主？”

    顿时所有人望过去……

    远远望去就能看到她清澈如水的眼瞳，长披肩，细腻白暂的皮肤让人不由多看一眼，一双修长的美腿足以勾起所有男人内心的**，但偏偏她天使一般的面孔给人一种高贵的感觉，让人难以接近。

    “好漂亮的女孩……”

    “啧啧啧，这气质，**裸的白富美啊！”

    “这种女人，恐怕必须人中龙凤才能降服。”蒋乐康感叹道。

    一个爱搞笑的同学马上整理头说道：“都别拦我，我要上去要电话。”

    “得了！你要能拿到电话，以后就是我哥！”另一个同学笑道。

    在他们开玩笑的同时，任天雪走入酒店，左右四顾，她记得沈穹在微信里告诉自己他在一楼的。

    沈穹一看救兵来了，顿时欣喜地站起来招手。

    “卧槽！你这是什么新招？假装好友搭讪法？”同学愣着望着沈穹。

    “起码引起美女注意了，比你成功多了！”看见任天雪还真走过来，一个同学打趣笑道。

    任天雪走上前来笑道：“你在这啊！”

    沈穹假装诧异道：“你怎么来了！”

    她上前挽过沈穹的手，笑着问候道：“这些都是你的同学？”

    “嗯！”沈穹应了一声。

    “大家好啊！我是沈穹的女朋友。”任天雪露出微笑和众人打招呼。

    顿时一片震惊！！！

    什么？

    女神是沈穹的女朋友？

    真的假的？

    “额，你好！”几个同学僵硬地回应道，他们还以为沈穹只是想搭讪美女，哪知道两人竟然是这关系。

    任天雪嘟着嘴，有些生气望着沈穹道：“来见同学干嘛不叫我。”

    沈穹内心差点就炸了！卧槽，这小妮子，戏演的真好！

    “你不是说闺蜜不舒服要陪她嘛！”沈穹温柔回答。

    她皱着眉，问道：“你自己打车过来的？”

    “嗯，反正也不远。”

    “你总是这样，车每次都留给我，明知道我很少开的！”任天雪不满地微嗔道。

    沈穹咽了一口水，这小妮子绝对练过的，不然怎么演的跟真的一样。

    顿时所有人内心掀起惊涛骇浪，大家都以为沈穹没车，蒋乐康还出口嘲笑他，结果这下子，脸都黑了！

    自己的车跟别人比，根本没在一个档次，而问题是沈穹这家伙也没说自己有车，这不是故意打自己脸么？

    蒋乐康脸色非常难堪，他刚才还说像任天雪这种女孩，必然是人中龙凤才能降服，结果搞了半天，自己一个劲打压的沈穹是别人男朋友，这就尴尬了！

    十分尴尬！

    朱正志一脸鄙视地望着沈穹，示意你这小子装得太像了，明明混的这么好，而且女朋友还漂亮得让人妒忌，结果却假装什么都没有。

    不过这下好了，刚才嘲讽沈穹的人都被打脸了！

    任天雪挂着迷人的微笑，不停地给沈穹抛眼神，示意我演的好吧！赶紧夸我，赶紧夸我！！！

    她这一幕落在别人眼里，反倒是成了秀恩爱的感觉。

    “哎呦，哎呦，我受不了！单身狗受到一万点伤害。”那个搞笑的同学捂着心脏位置一脸受伤的模样。

    她琢磨了很久才想到一个能把沈穹从餐桌上叫走的理由，顿时脸红道：“我爸说想见你，就今天。”

    沈穹一愣，戏演的太到位，就成真了！他看得出这个小妮子是真的害羞到脸红了。

    “卧槽，都见家长了！完了完了，看来我是没戏了。”

    沈穹点头道：“那行！”他转过头来对着餐桌上的同学道：“不好意思，不能陪大家继续吃饭了！她爸经常在外面跑生意，好不容易回来了，我得过去一趟。”

    大家纷纷投以理解眼神。

    朱正志白了沈穹一眼，眉头一挑，示意你小子有一手啊！

    沈穹坐上车离开，还有些没回过神来。

    任天雪含笑地望着他，调戏道：“哎呦！我们的沈大师好像被我迷住了！”

    沈穹“咳咳”两声，顿时反驳道：“才没有！”

    “那你说我演得好不好嘛？”她用撒娇地语气问道。

    沈穹哪受得了这小妮子这般调戏，顿时浑身泛起鸡皮疙瘩，受不了！

    她噗嗤一声笑了出来，“真好玩！”