
　　田福军不由得大为动容。

　　他是一位水平高、见识高的干部，十分关心百姓的疾苦。

　　而且他也相信陈昭的判断。

　　未来一两年内，相关政策一定会解冻。

　　所以他点点头道：“好！我来负责说服我哥和你二爸，你负责实施‘大包干政策’。不过你要给我做一个保证，双水村一队的社员们，必须一年脱贫，两年填饱肚子。”

　　陈昭站起身来，面色严肃的说道：“请田主任放心！今年麦收的时候，我请你吃自己产的白面猫头。”

　　“好！只要村民能吃饱饭，天大的干系我和你一起顶。”

　　田福军也给陈昭做了保证。

　　然后两双有力的手紧紧地握在一起。

　　……

　　陈昭回到双水村之后，立刻去找一队的副队长田福高。先和福高通通气。

　　福高听了他的想法，高兴得手在大腿上一拍，说：“我看这事敢做哩！咱个农民，怕个球！他公家还把咱老镢把夺了不让受苦吗？干脆！咱把队里的社员召集起来，看大家的意见怎样？如果大家都愿意这样干，咱就干！球！怕甚哩！”

　　陈昭说：“既然你支持，咱今晚上就开社员会！”

　　当天晚上，一队的社员们都聚在了饲养员田万江的窑洞里——这是一队的“会议室”。

　　当社员们聚齐以后，陈昭就把“大包干”的意思，用大家听得懂的话说出来。

　　果然，众位乡亲惊呆了。

　　紧接着，饲养室里顿时象煮沸了一锅水！

　　所有与会的人都支持这么做，并且一个个情绪非常激昂。庄稼人都明白，只要这样做，那今年下来，一队家家户户恐怕都要大囤冒尖小囤流了！

　　这群泥腿把子穷得都濒临绝境，因此没有那么多患得患失；这么严重的离经叛道行为，甚至连后果也考虑得不多。这样做，个人、集体都增加了粮食，为什么要拒挡他们呢？干！

　　再说了，老话说得好，民不畏死，奈何以死惧之？

　　再把老百姓往死里逼迫，那就是“死国可乎”了！

　　看大家情绪这么高昂了，陈昭便拿出早就写好的协议，给大家仔细念了，然后道：“既然大家都支持这么干，也知道这件大事的风险性，那咱们得一个个的按好手印，明天咱们就开始秘密划分土地，包产到户。这是掉脑袋的大事，大家一定要把嘴封严。”23sk.Com

　　有人提出一个问题：“这事只怕瞒不过福堂叔和玉亭叔的眼睛，他们未必会同意，万一告到公社咋办？”

　　陈昭道：“福堂叔和我二爸的工作，我来做！大家不要着急，先瞒着他俩。”

　　反正他俩又不下地。

　　顿了顿，他又道：“我是一队的队长，真要是上面查下来，我一力承担！但是谁要是出去告密，那大家伙也决不能饶过他！”

　　“没问题！”所有人应道。

　　他们是真心拥护陈昭这个一队的队长。

　　遇到这种事关填饱肚子的大事，肯定更加拥护。

　　所以，很快所有人都在上面按了手印。

　　大家情绪高昂，眼神当中充满着希望。

　　第二天一早，陈昭就带着田福高等人丈量一队的土地了。

　　他不愧是村民共推的队长，双水村的头号能人。双水村一队的土地情况，他了若指掌，所以分配的很是公平合理，谁也说不出不是来。

　　不过，即使要下地干活，也得等过了春节和元宵节，大家闹完秧歌之后。

　　……

　　时间飞逝，一九七八年的春节很快将近，寒意渐去，春意渐起。

　　临近春节的时候，原西县革会主任冯世宽，因为领导原西县在农业学大寨运动中做出显著成绩，被提拔到了黄原地区，任了地区革会副主任。

　　与此同时，县革会副主任田福军也被调回了地区，另行分配工作。

　　本来，黄原革会主任苗凯对田福军看不过眼，所以打算调到地区防疫站去任副主任。

　　但他在黄原也不是一言堂。

　　田福军的老上级，分管组织工作的副主任呼正文坚决不同意苗凯瞎搞。其他常委也支持老呼的看法。

　　苗凯只好暂时也不准备安排田福军的工作，让他先悬浮一段时间再说。

　　这当然就是纯粹的恶心人了。

　　大概是在接待高老的工作中，田福军让老苗失了颜面。

　　但田福军也不是没办法。

　　他已经给自己在省里的老领导写信，请求去省里工作一段时间。

　　而在等待消息的过程中，他还有一件事要完成。

　　回老家说服自己的哥哥。

　　当然，他是以工作不顺心，带着老婆回老家看秧歌的名义来的。

　　然后和自己的哥哥田福堂聊了许久。

　　他和田福堂聊得时候，还带来了原石圪节公社革会主任、现县革会副主任白明川。

　　他在来之前，已经和白明川交换过意见。

　　白明川高中毕业，有手腕有能力，对于国情和下面农村的情况十分了解，在思想上和田福军走的很近。

　　听到田福军的交底之后，立刻拍着胸脯，在这件事上，愿意和田福军共进退。

　　田福军自然不会告诉自己哥哥实话。

　　他只是说这是自己应上面某位老领导的要求，秘密搞得社会变革云云。

　　田福堂不疑有诈，当然支持弟弟的工作，便向他保证，既然这件事是你福军牵头做的秘密改革，又有白主任知道情况，那我守口如瓶就是。

　　田福军和白明川离开双水村的时候，是陈昭一个人送的，他站在小土坡上，久久望着远去的车影和隆冬中的山野——他知道，大地就要解冻啦！

　　双水村一队秘密实行“大包干”政策之后，一队的社员们生产热情瞬间高涨起来，到了耕翻麦田的时候，他们象发了疯似的，起早贪黑，不光把麦田比往年多耕了一遍，还把集体多年荒芜了的地畔地楞全部拿镢头挖过，将肥土刮在地里。麦田整得像棉花包一般松软，边畔刮得像狗舔得一般干净。

　　哈呀，这些家伙是种地哩还是绣花哩？瞧，所有的秋田不仅锄了三遍草，还又多施了一次化肥！

　　不光是田家圪崂的老营务们看得出来，连对面的金家湾的人也都看得出来。

　　用不着几年，这一队就得发的流油。

　　不过如此，往日吵吵闹闹的田家圪崂，现在一整天鸦雀无声，再也看不见什么闲散人，甚至连女人和娃娃都到地里拼命去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第129章 大包干免费阅读。https://xs.23sk.com 