    叶星河在接到电话后，给王虎他们打了一个招呼，就飞速的离开了。

    之前还无比嚣张的叶星河，在接到个电话后，忽然间离开，顿时就让众人纷纷猜测了起来，一个个都在想，叶星河会不会跑了。

    毕竟他可是将杜海生的儿子给从楼上丢下去了，不管杜明旭是生还是死，杜海生都绝对不会放过叶星河的。

    而杜海生的能耐和本事，叶星河不可能不知道，所以就趁着现在杜海生还不知道这件事情，迅速的逃离这里。

    叶星河是逃走了吗？

    不是！

    别说是杜海生，就算是换成比杜海生还要牛逼的存在，叶星河都不可能会逃走的！

    他之所以慌张的离开，完全是因为他接到了孙越的电话。

    电话中，孙越告诉叶星河，想要让水玲珑安然无事，就来找他，不然的话，他就将水玲珑先奸后杀！

    同时叶星河还在电话中听到了水玲珑惊恐的尖叫声，这使得叶星河顿时心急如焚，并且心头还涌现了一股凌厉而又阴冷的杀意。

    如果不是水玲珑出事的话，那么叶星河是断然不可能离开的。

    叶星河在离开这里后，立即打了一个电话，然后朝着孙越所说的地方而去。

    目前孙越正在一家高级会所之中，而水玲珑则是蜷缩在一个角落里面，原本精致的脸蛋上尽是慌乱和恐惧。

    而孙越则是蹲在水玲珑的面前，满脸淫笑的望着水玲珑：“真水灵啊，这皮肤一掐都能够出水了！”

    “比我之前玩过的任何女人，都要迷人！”

    说着孙越就伸出手去碰水玲珑。

    不等孙越碰到水玲珑，水玲珑就本能的出手阻止。

    水玲珑这一动手阻止，使得孙越脸上的笑容瞬间凝固，还涌现了一道怒意。

    下一刻，孙越一把捏住了水玲珑的脸蛋：“贱人，老子碰你是看得起你，你以为你是什么东西！”

    “等下老子不仅要碰你，还要等你那个废物老公来了，给他上演一副活春宫，让他好好的看着，老子是怎么玩弄你的，让他听听你是怎么在老子胯下尖叫的……”

    说着，孙越猛然一甩水玲珑的脑袋，使得水玲珑狠狠的撞在了旁边的墙壁上面。

    与此同时，叶星河刚刚踏入到这家会所中，孙越安排的人就立即出现在了叶星河的面前不说，还将叶星河到来的事情告诉了孙越。

    孙越在得知叶星河单枪匹马的过来后，当即坐回到了沙发上，并且还给自己点燃了一支雪茄！

    “水玲珑，你那个废物老公来了，老子马上就可以肆意的玩弄你了！”孙越看了一眼水玲珑，不疾不徐的说道：“等下你可千万要好好表现，不然的话，老子玩过你之后，便会将你送给我的手下！”

    水玲珑在听到孙越说叶星河已经来到这里后，心中的恐惧立即消失了不少，但是随即水玲珑仿佛想到了什么似的，刚刚消失的恐惧，再次在心头涌现，而且双眸中还充满了绝望之色。

    这可是孙越啊，省城孙家的人，而且孙越还是有备而来，叶星河是有点功夫，可双拳难敌四手！

    与此同时，孙越的人带着叶星河进来后，孙越便立即对着叶星河说道：“小子，没想到吧，咱们这么快又见面了！”

    叶星河没有理会孙越，而是看了一眼蜷缩在角落的水玲珑。

    当看到水玲珑后，叶星河立即长舒了一口气。

    孙越虽然让人将水玲珑给绑过来了不假，不过并没有将水玲珑给怎么样。

    或者说，孙越自认为自己能够当着叶星河的面，送给叶星河一顶绿帽子，所以并不着急，就一直在等叶星河过来。

    “孙越，你这是在玩火！”

    “玩火？”孙越轻笑一声：“有吗？”

    “等下你就知道有没有了！”

    说着叶星河走向了水玲珑，对此孙越也没有阻拦，任由叶星河走到了水玲珑的旁边，将水玲珑从地面上给拉起来。

    “老婆，你没事吧？”

    “我……我没事，你怎么来了，你难道不知道……”

    不等水玲珑把话说完，就被叶星河给打断道：“放心吧，没事的，我能够解决他！”

    “你先离开这里！”

    “走？”孙越冷笑一声：“你觉得你走的掉吗？”

    孙越这话一出，房间中的其他人仿佛得到了什么命令一样，立即如狼似虎的朝着叶星河袭来。

    叶星河见状，瞳孔中瞬间迸射出一道阴冷的杀意，接着叶星河便动了。

    不动则已，动如闷雷，这句话用来形容叶星河最为合适不过。

    叶星河一出手便是雷霆杀招。

    孙越的这些人固然是百里挑一的好手，可惜的是他们如今所要面对人是叶星河这个杀神！

    叶星河出手很简单，拳拳到肉，暴力而又血腥！

    不过是一个呼吸间的功夫，孙越的这些人几乎就全部都被打倒在了地面上，一个个哀嚎不已，显得极其痛苦的样子。

    孙越在看到这一幕后，微微一愣，但随即就回过神来，并且还伸出手为叶星河鼓掌！

    “不错，有点能耐，怪不得敢和我叫板！”

    虽然这些人几乎都被叶星河给放倒，但孙越脸上依旧没有丝毫的慌乱和惧意，他显得十分镇定，仿佛还有后手一样。

    “不过，今天我会让你知道，蝼蚁在强大，也终究是蝼蚁！”孙越脸上立即划过一道阴狠之色，对着他身边的两个人说道：“不要杀掉他，给我废掉就可以了！”

    孙越这话一出，站在他身边如同门神一般的两个人立即朝前走了出去，同时两人再看向叶星河的目光中充满了嗜血之色，那样子就像是野兽看到了自己的猎物一样，显得十分的兴奋。

    下一刻，这两个人如同猎豹一样，猛然加速，嗖的一下就到了叶星河的面前，直接对叶星河展开了凌厉的攻击。

    叶星河见状，没有选择躲闪，他要用绝对的力量将孙越给碾压，让孙越知道，他叶星河是不可战胜的神，不管是谁，来了，就别想走！

    “砰！”

    两拳相撞，沉闷的响声骤然传出，接着一道骨骼的断裂声立即响起，同时哀嚎声也紧跟着传出！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

