    “真是辛苦你了，你一个人在异世界冒着巨大的危险赚取功德也是不容易啊。”刘氺沉默了一下说道。

    “我觉得这样挺好的，原本，我都准备和弟弟一起等死了，现在这样挺好，我和弟弟都得救了，我的世界也有救了，而且，您不觉得我这样也算是另类的永生吗？”布依却不在意，她觉得这种在另一个世界过一个人生也是挺有趣的生活。

    如果让她选择，是选择一个安逸，嫁人生子，过着柴米油盐酱醋茶的百年人生，还是现在这样，虽然惊险，但是途中却可以学到各种知识，认识各种人，她肯定选后者。

    “这倒也是。”刘氺想了想点点头，如果是他的世界遇到那样的情况，让他去其他世界赚取功德拯救世界，他也肯定乐意的。

    于是，刘氺不再说什么，回到了青云门后，他只让布依慢慢的研究，他就去忙了，鬼门大开，虽然没有众多鬼物跑出来，还不知道除了阴气会带来什么其他影响呢。

    刚开始的时候还好，但是随着时间推移，玄门的人就发现这一次鬼门大开带来的改变是什么了。

    在这之前，人死后除了个别执念强大变成厉鬼或者怨鬼滞留人间的，其他人都会被自动吸入地府，可是现在，这个法则似乎失效了，灵魂滞留在人间。

    虽然绝大多数人类依旧看不到鬼，似乎也没有什么影响。

    但是其实麻烦大了，刚开始的时候，那些灵魂还没发现自己已经死了，等到发现自己无法被亲友看见的时候，他们才发现自己已经死了。

    因为死得突然都没发现自己死亡的人，在这一瞬间会产生怨气，从而转化成为怨鬼，怨鬼的怨气对人体的危害可比阴气大多了。

    原本那些人就算发现自己死亡产生怨气也都已经进入地府了，根本无济于事，现在却不一样。

    “师兄，你找我？”忙着研究精神力修炼体术的布依突然被修白离叫了过来。

    “嗯，有件事情要交给你。”修白离点点头。

    “什么事情？”布依就问。

    “我有事情出去，你留在宗门里看好了汤溪。”修白离说道。

    “是鬼门的事情？”布依皱眉，虽然之前说要利用阴气，但是鬼门一直开着影响其实挺大的，但是他们也关不上，就只能另外想办法。

    “算是吧，”修白离就说了一下现在的情况：“如今玄门中人都去抓鬼了，道协那边准备派遣一些人去地府看看情况，我是负责人。”

    “地府如今恐怕已经被鬼王掌控，这也太危险了。”布依微微皱眉。

    “地府的运转很显然已经出现了问题，如果灵魂一直滞留人间可不是什么好事情，所以这一趟必须得去。”修白离回答道。

    “我知道了，我会看好汤溪的。”布依也没有强求要跟着一起去，肯定是要有人留下来看住汤溪的，不是她就是修白离。

    修白离不愧是天命之子，在众人还在炼气化神阶段的时候，他已经进入炼神还虚了，所以，她还是很有自知之明的。

    “嗯。”修白离点点头，然后带着布依去看了一下宗门内布置的护山大阵，虽然比不上修真小说里那么威力巨大，但是在面对大量鬼怪袭击的时候打开还是有用的。

    交代清楚，并且将开启护山大阵的令牌交给布衣后，修白离就离开了。

    宗门里又只剩下布依一个人，她也没有闲着，她之前研究的精神力修炼之法已经有了一些眉目，她虽然经历过末世，掌握精神力，但是却并不知道如何修炼，异能提升精神力也就提升了。

    她也就学了个掌控之法，到了这个世界，修为进入炼气化神，她才算是摸到了一些修炼精神的方法，现在，她就要将它能量运转的路线记下来，然后试着转化心法。

    等到心法转化完成之后，她还要尝试将它改成大众都可以修炼的，至于和减肥操那样的，布依在感受过心法大致的运转路线就知道不可能了。

    不是不能通过类似体术那样的方式修炼，而是，弄出来也不是普通人可以做的，一个不小心就会做错精神受伤，身体素质要很高才能做到。

    除非修炼体术达到5阶以上，而不是减肥操，减肥操看着效果显著，但是也就只有减肥强身的效果而已。

    修白离离开的前几天都相安无事，让布依都要放松下来了，但是等第五天的时候，她却感觉到了浓郁的煞气几乎包围了整座青云山。

    “等你们很久了，不过，很可惜，你们找错地方了。”布依看着将自己重重包围的众多厉鬼，笑道，根本不像是被包围的样子。

    “把汤溪交出来，否则你就等着被众鬼吞吃吧。”月莲是负责这一次行动的头目，目的就是将汤溪给弄回去，而眼前这个天师，被数千冤魂厉鬼包围还笑得出来，这让她很没面子，就开口威胁到。

    “我都说了你们找错地方了，汤溪不在这里。”布依耸耸肩。

    “不可能，其他宗门我们都找过了，只剩下这里了，我劝你还是侍香一些比较好，不然，这一次你可逃不了。”月莲皱眉。

    从汤溪被他们带走，杨相斌就让手底下的鬼到处寻找，尤其是各个宗门，甚至是绯国的很多机构他们都找过来，只有青云门每次都会被下意识忽略。

    要不是杨相斌让他们用排除法，他们都没发现他们居然所有鬼都忽略掉青云门，这一次的调虎离山也是他们安排好的，并且早早就守在了青云门各处，汤溪怎么可能不在。

    “不仅是汤溪不在，我也不是真的呢。”布依摆摆手，然后在他们面前消失，变成了一个傀儡。

    “该死。”居然是同样的把戏，月莲冲上前，捡起地上的傀儡愤怒道。

    “月姑娘，我们被困住了！”其他鬼将也反应过来，连忙散开却发现他们被困在了青云门。

    “哈，这个千里传影符还是挺不错的。”布依看着已经化成灰的符箓笑道。

    “那个，他们不会逃出来吧？”汤溪看着布依弄了这一切，还是觉得后怕，昨天晚上，布依突然带着她下山，她死活不乐意，还是被硬拽下来的，结果今天青云门就被包围了。

