
临阵脱逃的国民党居然当了班长，自己跟着二连浴血奋战却平白又挨一顿揍，刘坚强想不通，正午温暖的阳光照在他倒霉的苦脸上，却温暖不了他执拗的内心。使他更想不通的是，这么扯淡的九班，咋还能有人上赶着加入，一个魁梧大个儿带着机枪，一个团部当通信员的马良，他们的脑袋都让门给挤了么？

这些问题让刘坚强的脑袋里一团浆糊理不清，有点失神。他心无旁笃地推开炊事班的大门，萎靡不振地走进院子，浑然不觉此刻大院里的诡异寂静，和无数看向他的诧异眼神。直到他停到了两张桌子之间时，才发现了不寻常。

一边坐满了这些天和自己住在一起的二连战士，另一边空荡荡的四个人正是自己那个扯淡的九班。可是，他们大眼瞪小眼的不吃饭，都盯着自己干什么？这么冷冰冰的？

这些刺眼的目光使刘坚强有点发晕，慌忙仔细看了看自己的全身上下，好像，没有蹭到过猫屎狗尿吧。赶紧再提提裤子扯扯腰带，拢拢裤子前面的鸡架门，好像，关得挺严实。你们这是啥毛病？

小红缨看见刘坚强就气不打一处来，哭哭啼啼的一根死木头，除了晒太阳啥都干不了的废物，明明是九班的却整天混在二连屁股后头。如果是平时，眼不见心不烦，懒得理他，可现在九班跟二连杠上了，就绝对不能眼看着他这个窝囊废吃里扒外，当众丢九班的脸。“流鼻涕，你赶紧给我过来！”

刘坚强的出现，那就是现成的给九班上眼药，二连里立刻也有人出声招呼：“刘坚强，坐这吃饭。”说完了还给闪出个空位。

本来最近就是和二连挤在一起住的，小丫头那冷鼻子冷脸刘坚强看着就烦，你个毛都没长齐全的屁孩子，轮得到你对我吆五喝六么？转身就想往二连那边坐。

小红缨一看刘坚强这不争气的样，腾地又站起来：“流鼻涕，你长没长心？你忘了九连吗？今天你要是敢过去，那你就一辈子都别回来！”

九连，是啊，我是九连的人，是九连让我活到了今天，这咋能忘。可惜刘坚强就不是个会看风向的人，也没搞清楚院子里的诡异状况，否则也不会这么倒霉了，理直气壮地回答：“我是九连的人，这跟吃饭有啥关系？”

小红缨是个好胜的脾气，眼看着连激将法都对流鼻涕没作用，这个二货木头还要去二连坐，当即气急败坏地踢了身边正在没心没肺喝汤的罗富贵一脚：“骡子，你现在就把这个废物给我拽回来！拽不回来以后你也不用进这个院子了！”

噗——咳咳，罗富贵差点让嘴里的米汤给呛死，别的事他可以不在乎，关键是小丫头的臭脾气和她与炊事班的关系，决定了她能做到让罗富贵吃不饱，吃不好，这可不是吹。民以食为天，这是罗富贵的人生原则，一句话就被小丫头点中了穴道。姥姥的，就为了面子上的这点破事，鸡毛鸭血的值得么？非要连我也拉下水，唉！罗富贵是满肚子不乐意，嘴上却说：“丫头，没得说，以后我也是炊事班的娘家人了，你瞧好吧就。”

罗富贵这头熊呼哧就站起来了，身高体宽挤得整条桌子都跟着晃荡，连碗带筷子被震得哗啦啦地响，不了解他的人看了他这大身板都得心里发怵。跨过板凳两大步就到了即将在二连落座的刘坚强身后，蒲扇般的大手一把揪住了刘坚强的后脖领，扯住他就往九班这边拖。

刘坚强我行我素没把小丫头那话放在心上，屁股刚要沾上板凳，突然觉得脖子一紧，然后一股巨大的力量传来，自己的身体轻飘飘就离开了位置，本能地开始挣扎，却根本无法对抗那股力量，语无伦次地喊着：“我不，帮，帮我啊。”

旁边的一个二连战士下意识反应，一把就拽住了刘坚强的一条腿，试图拉住他，却不料那头熊的力气实在太大，结果连自己也被拖倒在地上，因为拽着刘坚强的腿没撒手，结果在地上也跟着往那边出溜。另一边的战士一看也急了，跟上来一把拽住了刘坚强的另一条腿，死命地想拉住他，却仍然没能阻止那头熊的前进，摆的是个后拽的姿势，鞋底却不生根地跟着往对面滑。第三个战士噌地蹦出来，一把抱住第二个战士的腰，咬牙切齿地用上全部力量帮忙，使被拖动的速度慢下来了，却还在向九班方向靠拢。于是第四个战士紧跟着加入进来，场面终于变成了静止状态。

刘坚强仰望着湛蓝的天空，被明媚的阳光照耀得睁不开眼，却又无法避开，因为他的脖子基本无法扭动，被绷紧的衣领勒住呼吸困难，说不出话来，两个方向相反的巨大力量使他的身体已经腾空悬起，全身的关节都在吱吱嘎嘎地怪响，让他痛不欲生。他知道此刻他只有一件事可做，于是，他哭了，泪水禁不住涌出眼角，从两耳鬓串串跌落，虽然哭得很难看，却哭得很伤心。

啪——高一刀的大手狠狠拍在桌面上，桌上的碗筷都跟着跳起，震得高一刀自己的手一阵剧痛，猛地站起来，不去看旁边一头熊和五个人搭起来的造型，狠狠盯住对面的胡义，大喝一声：“欺人太甚！”

胡义也不紧不慢地站起来，原本面无表情的脸上挂上了一层淡黑，终于抬起头迎着高一刀的目光，毫无感情色彩地回答：“九班的家务事，轮不到别人指手画脚！”

哗啦啦，二连的其余战士全站起来了，昂首挺胸地冷看对面，看来，是时候一雪前耻了，静静等待着连长的一声令下，冲锋就会毫无犹豫地开始。

小红缨紧紧站在胡义的身边，一双大眼里又开始变得清澈，开始闪着光。她喜欢这种感觉，这种感觉使她激动兴奋，她在期待着风暴的来临。也许，这熊孩子天生就是个战争贩子！

马良也站起来了，看来，又要触犯军规了罢。不过，现在我不再是个新兵跑腿通信员了，跟随着胡义，使我成为了一个真正的战士。胡义，他是我的偶像，我希望我能成为像他一样的军人，因为敬佩，所以义无反顾！

王小三缓缓地出现在了小红缨的身后，唉，该来的躲不过，牛大叔说不许管，可是真要是丫头受了伤，他能不心疼么，我不想掺合，可是我得保着小丫头。

满院子新兵们静悄悄地站起来，轻轻离开座位，没有人敢发出声音，都在慢慢后退，尽量拉开与风暴中心的距离。听说过二连和九班的战斗，以为是大家说得玄乎，现在是现场，战斗还没开始，却感觉阳光下的地面都已经结冰了，不由自主地让新兵们感觉害怕。现在终于能够理解，什么是战场上走下来的军人！什么是士气！

吱呀——木质大门的机杼摩擦声传来。

在风暴来临前的寂静中，这突兀的声音差点让所有人的心都从嗓子眼里跳出来。无数的目光齐刷刷地看向大门口，然后不约而同地瞪大了眼睛，掉落了下巴。

一身整洁的军装，却无法束缚住一身的曼妙，如同巍巍远山的美丽连绵曲线，隐约在阳光下，齐颈的短发柔顺地垂下，仿佛山岗上的田垄，包围着一副素雅白皙的惊讶面容。

在那一瞬间，胡义蓄谋已久的一身煞气陡然消失，忘记了二连，忘记了高一刀，忘记了一切。呆呆地望着大门口那一双丹凤眼，那一对深渊般的黑瞳，觉得那么遥远，却又那么接近，觉得那么陌生，却又那么亲切。她，不是我的女人，但她是我的女人。她，不是我的过去，但她是我的未来。

嗤啦——衣服撕裂的声音猛地响起。

噗通噗通——哗啦啦——跌落摔倒的声音紧随而来。

一只熊和五个人摆搭的造型在此刻崩塌了，刘坚强的裤子和上衣终于受力到达极限，瞬间都被扯裂开来，光着屁股就掉落在地上，罗富贵和二连几人当场人仰马翻摔倒一片好不狼狈。

哐当——大门立刻又被关上，那个倩影随之消失，让全场人恍若一梦，似乎一切都没发生……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824143"  chaptername="第五十一章  千钧一发">加入书签</a>
</div>
