    “【气运符】你收好，只要你想，在人族的领地上，捏碎【气运符】，祖庙可为你出手一次！”

    闻言的巫山，彻底被这句话惊到了，忍不住倒吸了一口凉气。

    “老师，不是开玩笑吧？对谁都可以使用吗？”

    周朗坤瞟了巫山一眼，淡淡地说道。

    “谁都可以，但有些人圣庙也打杀不了，但【气运符】在任何情况下保你一命都是绰绰有余的。”

    似乎是怕巫山轻易使用此等保命手段，周朗坤继续开口说道。

    “像盖家这种级别的世家，不配使用【气运符】。”

    “盖家，你留着好生磨炼一下你自己，他们不值得你花过多心思。”

    有了周朗坤的解释，巫山终于是清楚了【气运符】的作用，果断将之收回进纳宝囊中，好生收藏了起来。

    接着，周朗坤手一招，巫山面前的传世灵宝【墨海】就飞到了他手中。

    抚摸了一下传世灵宝【墨海】，周朗坤感慨的说道。

    “此宝乃是几百年前我青国一位圣人年轻时的宝物，自那位圣人化墨以后，此宝就封存了起来。”

    “既然你得到了此宝，就好生使用，不要让它蒙尘。”

    “此宝本体乃是一座山和一片海混合铸成，坚固无比，你说能当灵器使用吗？”

    面对周朗坤的白眼，巫山笑嘻嘻地不说话。

    把玩了一下传世灵宝【墨海】的周朗坤，将【墨海】递还给了巫山，然后问道。

    “第二境的文气大斗，文气积蓄了多少？”

    “一半！”

    巫山的回答，让周朗坤一愣。

    这文气积蓄速度也太快了吧，此刻周朗坤好奇巫山所作的词才气达到了什么程度。

    不过，想想还是算了。

    周朗坤思虑了片刻，手中文气涌动，三张灵纸出现在了他手中。

    “如今你文房四宝已经筹齐，这段时间乃是你的实力爆发期，这是为师多余的灵纸，你拿去用吧！”

    巫山很是感动，没有婆婆妈妈，没有拒绝。

    周朗坤说得很对，这段时间是巫山实力爆发的时期，灵性的笔墨纸砚已经筹齐，是巫山将一身底蕴化为实力的时候啦。

    巫山收下灵纸，起身行了一礼。

    待巫山行礼结束后，周朗坤才继续开口说道。

    “待你第二境文气积蓄满时，来为师府上刻录本命经文，到时候为师为你护道。”

    巫山点头，起身准备离开，但被周朗坤留了下来。

    “记住你自己写出的诗词原稿，要保留好了，待你进入第四境后有大用！”

    巫山闻言，眉头皱起，想要询问为什么，最终只是点头，没有询问出来。

    周朗坤没有告诉巫山为什么，肯定是不希望巫山此时知道，影响巫山的前进速度。

    这一点，巫山能够想明白。

    “待会和为师一起用餐，你小师妹也好久没见你，老是嚷嚷着要去找你玩。”

    巫山闻言，脑门子一股汗水就流了下来。

    老师周朗坤的独生女周轻舟，别看年龄只有十六岁，但人小鬼大，经常问一些让巫山都尴尬不已的问题。

    自从和巫山熟悉以后，周轻舟这丫头更是肆无忌惮，连一些男孩子的私人问题也不放过，主要是这丫头天性好奇。

    每一次巫山来周府，都要向巫山伸手要一些奇奇怪怪的小东西。

    周轻舟这丫头被管的很严，极少走出家门，所以周朗坤的弟子巫山就成为了她最好的异性倾诉和交流对象。

    后院，此刻年纪相仿的周轻舟正和巫山的两个小丫环小雀儿、小芸儿玩得正嗨。

    小雀儿、小芸儿是在周府长大的，和周轻舟的关系极好，自从去了巫山宅子后，她们每天的经历都被周轻舟挖掘了个七七八八。

    巫山来到后院，咳嗽一声提醒了一下三女。

    “呀，师兄，你读完书了啦？”

    周轻舟反应最快，撒欢一般就跑了过来，围着巫山不断打量，东瞧瞧，西摸摸的，一副好奇宝宝模样。

    “师兄，我感觉你这次来，改变了很多呢！”

    巫山笑笑没有说话，看向自己的两个小丫环。

    “小雀儿见过公子！”

    “小芸儿见过公子！”

    巫山点头示意后，才看向已经朝自己怀中摸索而来的周轻舟，一脑壳黑线。

    “小师妹，你干嘛呢?”

    巫山板着脸，一巴掌拍开了周轻舟不老实的小手。

    “什么干嘛，师兄，我的小礼物呢？”

    周轻舟的动作被巫山阻止，这丫头也不恼，伸出嫩白小手放在巫山眼前摇晃，一本正经的向巫山要礼物。

    巫山翻了个白眼，手中文气涌动，从纳宝囊里取出了一串糖葫芦，立马就取悦了周轻舟。

    看到旁边自己的两个小丫环投来羡慕地目光，巫山又取出了两串小了一号的糖葫芦，朝着两个小丫头招了招。

    这下子，整个后院都充满了欢声笑语。

    在老师周朗坤家吃了晚饭后，巫山才起身回家。

    夜晚，并蒂宅。

    巫山呼喊了一声段一鸣，待段一鸣过来后，两人在巫山的院子里一边聊天，一边烤肉，烤异兽肉。

    巫山想赠送段一鸣一些珍贵的异兽肉，提高一下这个小弟的身子骨。

    不过呢，巫山估计段一鸣不会轻易收下，也就懒得和他推推拖拖。

    但是邀请段一鸣一块烤肉喝酒，段一鸣还是能够接受的。

    所以，巫山以这种变向的方式，来提高段一鸣的身子骨，

    当然了，这样的方式铁定是得有庆祝理由的。

    “怎么样，哥哥我厉害不，月考头名？”

    巫山大块吃肉的同时，还一边炫耀自己的厉害。

    哪知道段一鸣闻言只是嘿嘿直笑，什么也不说。

    巫山放下异兽肉，伸手抚摸了一下段一鸣的额头，惊讶的说道。

    “没发烧啊，你傻笑个啥？”

    段一鸣还是在傻笑，直到巫山有些不耐烦时，段一鸣才笑呵呵的说道。

    “巫大哥，小弟是这次月考第二！”

    “我靠，你说啥？你敢不敢再说一遍？”

    “巫大哥，小弟是这次月考第二！”

    巫山听清楚了，有些不敢置信，段一鸣这家伙竟然是这次月考第二。

    也就是说，这一次月考，段一鸣这小子力压才女楚清漪和才子戏众生、沈陌玉，荣登第二。

    巫山也不吃肉了，而是转着圈的打量段一鸣。

    巫山打量的同时，还一边笑咧咧的说道。

