    被洛歆儿这么一通骂后，钱菲菲咬着牙，恶狠狠地瞪了眼洛歆儿和倪璇。

    “倪璇，你真是阴险，看以后谁还敢跟你做同事，跟你做同事就要被你陷害，还要留案底，你这种人，会有报应的！”

    钱菲菲恼怒咒骂，骂完就转身走了。

    洛歆儿朝着钱菲菲离开的方向轻蔑的冷笑了声。

    “这是什么人啊？自己手贱没底线偷璇璇姐的东西，还反过来恶人先告状，我看她不止人格有问题，脑子也有问题。”

    洛歆儿吐槽着，扭头又安慰倪璇。

    “璇璇姐，不要理这种人，自己手脚不干净被拘留，跟你没有关系。”

    “歆儿，谢谢你。”倪璇微笑道谢，倒也没有被钱菲菲所说的话影响。

    办公室里的其他员工也都没有说话，全都坐在自己的岗位上安静的工作。

    然而等无休的时候，倪璇和洛歆儿一走，他们就开始议论起来了。

    而黎香更是拼命的强调，就是黎香的妈妈谢容主动送东西给她们的，试图撇清自己的关系。

    倪璇也不是傻子，她也发现其他员工看待自己的眼神变得怪怪的，但她也不是很在意，本来在这个世界上，有太多不被理解的瞬间，她也无所谓，她是在乎自己在乎的人。

    而如洛歆儿猜测的那样，很快就传来倪璇被提升为设计部经理的决定。

    这下好了，更多不怀好意的言论出现在了办公室里。

    这会儿还没到上班的时间，早到的人就已经对这件事发出各种质疑。

    “看吧，我就说一定会是倪璇！”

    “其实那位洛大小姐早就已经给出答案了，倪璇跟她关系那么好，她一定会跟洛总说提拔倪璇的！”

    “一定就是这样的！”黎香也跟着附和肯定，“想不到倪璇这么阴险，她先用手段把菲菲姐给逼走，这样我们办公室就没人和她争这个位置了！”

    “不会吧？我看倪璇姐也不是那样的人啊。”也有员工不认同黎香的说法，“她本身就有能力和资格胜任这个职位。”

    “你啊小潘，你还是太年轻了。”黎香一副众人皆醉我独醒的傲娇模样。

    那叫小潘的淡漠的睨了眼黎香，“你好像和我一样大。”

    “……”黎香脸色一尬，还想再反驳的时候，看到倪璇和洛歆儿一起从办公室门口进来。

    黎香暗自撇了撇嘴，她其实不知道有多羡慕倪璇，既羡慕倪璇有一个那么有钱的妈妈，又羡慕倪璇有才华，还能交到洛歆儿这样帮她的好朋友，所以现在是能黑一点就黑一点。

    可黎香的那点小心思倪璇也早就已经看得透透的了，但是倪璇完全就懒得搭理。

    她坐在自己的岗位上，很快就进入工作状态，可却听到边上传来一句阴阳怪气的感叹声。

    “哎，有的人就是好，不需要参加什么晋升考试，随随便便靠个关系就能升职，真是叫人羡慕呢。”

    “就是嘛，有的人就是命好呢。”黎香也跟着附和了一句。

    倪璇知道这些人的这些话是说给自己听的，她笑着抬起脑袋，跟着开口。

    “这种事也不是看命的，如果没有那个能力，是坐不到相应的位置上。”

    “那可不一定。”黎香反驳。

    “怎么不一定？”倪璇将锐利的目光对准了黎香。

    黎香欲言又止的瘪了瘪嘴。

    而这时候洛立轩带着一个穿着职业装，看起来十分干练的女性进了办公室。

    “各位同事，大家停一停手中的工作。”洛立轩发声，跟着介绍起来，“这位是你们设计部门新来的主管朱经理，以后设计部门的大小事务都由她来管理，你们有什么问题需要沟通的，尽管找她。”

    洛立轩介绍的话音落下后，整个办公室里的人除了倪璇，全都呆住了，包括洛歆儿也是愣住了。

    她明明就也有听说要让倪璇坐这个位置的，怎么那么突然就换了个人。

    “各位早上好，我是你们的新主管，以后有什么关于工作上的事尽管找我。”那女人微笑着自我介绍，而显然设计部经理的位置果然就是她的了。

    黎香以及其他同事都困惑讶异的看向倪璇，倒是倪璇，格外的淡定。

    洛立轩跟那位新来的主管待了会儿离开后，办公室里微微炸开了锅。

    “璇璇姐，怎么回事呢？我也听说了公司是要给你升职的，你前两天不也被洛总叫去了吗？你们不是去谈升职的事吗？”洛歆儿疑惑表示，在公司还在很有规矩的称呼自己的大哥为洛总。

    听到洛歆儿的体温，周围的人也都好奇的竖起耳朵来听答案。

    倪璇面向洛歆儿微微一笑，跟着解释，“的确是为这件事，不过我拒绝了。”

    “什么，你拒绝了？！”洛歆儿满头的问号，“你为什么拒绝啊？”

    “因为我觉得一旦坐上那个岗位，我可能就没有更多的精力花在设计稿上，我热爱的是设计，而且目前的薪资我也非常满意，所以我并不想改变现状。”倪璇不疾不徐的说出自己心里的想法。

    洛歆儿听完后，满目的欣赏，“璇璇姐，我真的越来越喜欢你了，我要是个男的，我也追你！”

    “那我真的好荣幸呢。”倪璇也配合着洛歆儿开着玩笑，抬眸瞧了眼已经无话可说的黎香。

    刚才黎香可是煽动着其他员工阴阳怪气的指桑骂槐的，可结果倪璇根本就没有要升职，这刚才吐槽的话也都给反噬回去了。

    新的主管上任后，也很快给倪璇下达了一个新的任务单子，还是个非常有分量的单子，足以说明主管对倪璇设计能力的信任。

    倪璇看了合同后，基本上掌握了客户的情况和需求。

    对方是个最近在网络上颇有曝光率的网红，明年就要和绯闻男友结婚了，所以特意找设计师设计婚房的。

    因为客户要求比较严谨，所以倪璇特意带上资料来到客户指定的地方见面。

    到了以后，接待倪璇的却不是那位房主，而是一个男人。

    那男人说房主在需要设计的房子里等她，倪璇也没有怀疑，跟着坐电梯上楼，然而进门后看到的人，却令倪璇顿时觉得这可能是个局。

