    青木走到了公会大厅中的一排电脑前面。

    　　这里是猎人公会发布任务的地方，每个猎人都可以凭借自己的身份卡，接取对应的任务，每台电脑面前都坐着一个人。

    　　运气比较好的是，青木刚刚走近的时候，有一个人正好使用完，拿着自己的卡片头也不回的离开了。

    　　坐在电脑前的椅子上，将刚刚得到的身份卡在专门的刷卡器上一刷，电脑屏幕上便开始变换显示。

    　　猎人：JOKER

    　　猎人积分：零

    　　星级：零星

    　　任务完成率：无

    　　注解：你只是个菜鸟，还在等什么？快去狩猎精灵吧！

    　　“......”

    　　看着最后的注解，青木有些无语，猎人公会还是喜欢弄一些稀奇古怪的东西。

    　　操作鼠标点开了任务栏，唰一下子的出现了上万条零星任务。

    　　猎人公会中的任务，只有达到星级标准之后，才能够接取。

    　　青木现在刚刚注册，只是一个零星的猎人，所以他能够接的任务也只是零星任务。

    　　零星任务一般都是比较简单，而且相应的回报也是相对较少的。

    　　如果想要接取高星级的任务，那么只有提升自己的猎人等级。

    　　猎人公会根据猎人积分来，来控制猎人们的星级，而猎人积分是以捕获精灵的价值来判断的。

    　　比如说，猎人捕捉到了一只价值十万联盟币的精灵，并且提交了相应的任务，那么这名猎人将会获得十万点的猎人积分。

    　　而猎人积分则对应着猎人星级，一星级对应十万点积分，二星级对应一百万积分，三星级对应五百万，四星级就对应了一千万的积分......

    　　可以说随着星级的不断提高，升星将会越来越难，但是同样的，星级高了之后能够接取到的任务奖励也是越来越高。

    　　积分在猎人公会中的作用等同于联盟币，也就是说在提交任务之后，不仅能够得到一定的联盟币，还能够得到相等价值的积分，可以直接在猎人公会中直接兑换等价值的精灵或物品。

    　　这才是青木想要猎人公会注册精灵猎人的主要原因。

    　　不过这可不代表猎人公会会因此亏本，仅仅是每年大量被捕猎后的精灵赚取的价值，就让他们赚的盆满钵满，可以说，除了精灵联盟和火箭队之外，猎人公会就是最赚钱的组织了。

    　　从猎人星级的划分中可以看出，猎人的等级与实力并不是完全挂钩的，如果运气好的话，甚至能够直接越级升星。

    　　青木在任务列表中仔细的看了起来，零星任务很多，但是青木没有忘记身上还有着影的任务，所以他将目标放在了在执行任务的路上，能够遇到的精灵。

    　　最终，青木选择了一个零星任务中难度相对较高的。

    　　零星任务：捕捉一只资质在中等或以上的尼多朗，资质越高，奖励越高！

    　　尼多朗，如果青木没有记错的话，在到满金市的野外中，有着几个不小的尼多王族群，如果仔细寻找的话，想必能够找到一只资质不错的尼多朗。

    　　算是在完成影任务的同时，给自己赚一点外快。

    　　毕竟随着精灵们等级的提高，需要的资源也会越来越多，别看青木现在还有一百多万的联盟币，可是这些钱对于培养精灵来说，不过是杯水车薪。

    　　点取接受任务，任务列表中这个任务便消失了，然后青木的身份信息下便出现了一条新的条目。

    　　任务：抓捕尼多朗（进行中...）。

    　　熟练的下机，退卡。

    　　在青木离开电脑之后，在后面等待着的人便立刻坐了上去，翻看了自己所需的任务。

    　　伸手将头上的兜帽拉了拉，青木稍微整理了一下衣着之后，便往大厅中的传送阵走去。

    　　在青木转身离开的时候，感受到了一道目光一直注视在他身上。

    　　阳斗一直坐在沙发上面，默默的闭幕养神，当青木准备离开的时候，他便睁开了眼睛，眼角的余光瞥见了青木走向哪一个传送阵。

    　　青木径直走到了零星猎人能够使用三个传送阵中的一个，嘴角微微上扬，将身份卡在传送阵旁边的刷卡器上一刷之后，伴随着一些微弱的光芒，传送阵启动了。

    　　在青木启动传送阵的时候，阳斗站了起来，确认了青木选择的传送阵之后，脸上露出了一个冷酷的笑容。

    　　原本青木并不是他想要针对的人，但是最近总有一些苍蝇萦绕在蔷薇的身旁，作为一名护花使者，他觉得是时候来一个杀鸡儆猴了，而青木运气非常不好，成为了他眼中的“鸡”。

    　　了解阳斗性格的猎人公会老人们，都对青木投以同情的目光。

    　　虽然青木没有暴露身份，也没有暴露实力，但是如果仅看他肩上的黑暗鸦的话，面对阳斗这名准天王级别的强者，明显没有什么反抗能力。

    　　而且猎人们天生就有着自己独特的追踪手段，所以青木身上的黑袍对于阳斗来说，并不重要，他不需要通过外表来寻找青木的踪迹。

    　　在一阵白光之后，青木消失在了猎人公会的大厅之中。

    　　阳斗嘴角酌着笑容，慢慢的走进了青木同样的传送阵中，然后将代表身份的金色身份卡在传送阵的刷卡器上一刷。

    　　青木通过传送阵，出现在了一个树洞之中，这里是猎人公会的传送阵目的地点。

    　　一般猎人公会的传送阵都遍布在不同的森林中，等级越高能够使用的传送阵传送的距离也就越远，青木现在是零星猎人，所以这里是金黄市外的一个小树林中。

    　　猎人公户的传送阵每过一段时间后，都会更换地点，为的就是躲避联盟中人的追踪。

    　　不过这么短的时间内，一般传送出来的都是在同一个地点，所以阳斗才会等青木离开之后，进入了同一个传送阵。

    　　“出来吧，呆呆兽！”青木走出树洞之后，便将呆呆兽放了出来。

    　　这时，树洞之中再次出现一道白光，一个高大的身影从树洞中慢慢走来出来。

    　　“嗨，我说了作为猎人，野外会是很危险的吧。”阳斗看到没有离开的青木一愣，随后笑着说道。

    　　“呆呆兽，瞬间移动！”青木也笑了一下，随后对呆呆兽说道。

    　　呆呆兽直接发动超能力，青木身上散发出一些扭曲大光芒。

    　　“出来吧黑鲁加，使用喷射火焰！”听到青木的命令，阳斗直接丢出一个精灵球喊道。

    　　“阳斗...”青木嘶哑的声音之中带着一丝阴冷。

    　　看来鸡没杀成啊，不过阳斗并没有将这件事情放在心上，毕竟青木在他看来不过是一个小家伙罢了，这只鸡不成，选下一只就可以了。

    　　我记住你了。

    　　这句话青木留在了心中。

    　　——————————————————————————————

    　　求收藏、求推荐！

