
　　“我没事，稍微休息一会儿就好了！”江白微微摇了摇头道。

　　虽然测试舱中的血脉威压，要比他上次测试时的强上了很多。

　　但这对于拥有天品血脉的江白来说，却是完全没有什么区别。

　　而此刻的这副虚弱模样，也都是江白故意伪装出来的。

　　不然的话，他可能真的要被别人当成怪物去研究了。

　　而关于血脉测试仪，被人动了手脚的问题，江白也并没有打算拆穿。

　　一来，既然有人胆敢在这种场合这么做，肯定是已经留好了后手的。

　　二来。此刻他已经通过了血脉测试，现在再去拆穿，无疑是要暴露自己血脉等级的问题。

　　所以，综合考虑之下。江白还是决定暂时先将此事给隐瞒了下来。

　　听到江白并没有什么大碍之后，蒙山这才放心的点了点头。

　　随即，他转头看了一眼，正在激烈讨论的蒙清泉等人。

　　然后，朝着江白沉声提醒道：

　　“你要有心理准备，这考验，恐怕并不会太轻松。”

　　“嗯！”江白轻轻的点了点头，心中也是多了几分小心。

　　虽然他没有证据，能证明那血脉测试仪，就是蒙清泉等人动的手脚。

　　但江白却也实在是想不出，这里还会有什么人，会有有动机来对付自己。

　　但蒙清泉等人，既然敢在这里就出手对付自己。

　　想来，后面的考验中，他们很有可能还会再出手。

　　“哼！我倒要看看，你们究竟能搞出什么名堂来？”

　　深深的看了一眼，不远处的蒙清泉，江白忍不住在心中发出了一声冷笑。

　　......

　　“陛下！”

　　没过多久，那三名族老，就带着蒙清泉等人，快步走了过来。

　　“诸位已经商量好了？”蒙山淡淡的问道。

　　“回陛下！关于这第一场考验，我们已经商量出了结果。”一名族老上前客气的说道。

　　“嗯！既然已经有了结果，那就说说吧！”蒙山语气依旧平淡。

　　那名族老先是朝着蒙山拱了拱手，然后才禀告道：

　　“陛下！这第一场考验的内容就是：江白需要接受我们蒙氏一族，在场所有三十岁以内族人的挑战。只要他能战胜了所有挑战他的选手。那么这第一场的考验，就算是他通过，。”

　　“诸位！这个考验，是不是太过分了一些。”

　　听完那名族老公布的考验内容，蒙山当即有些恼怒的，看着那三名族老，还有蒙清泉等人说道。

　　而在场的其他蒙氏族人，也都是微微一愣。

　　要知道，在场三十岁以下的蒙氏族人，就算是没有三十人，也差不多得有二十多位了。

　　而且这些人中，更是不乏好几位，已经踏足四品境界的武者。

　　江白的天赋和实力，虽然无可挑剔。但他现在的年龄，却是不过才二十岁不到而已。

　　让他接受这样的挑战，无疑是和直接宣判他考验失败，并没有什么太大的区别。

　　一旁的江白，心中也是微微一沉。

　　他倒并非是害怕了眼下的考验。

　　而是直到此刻，他才是真真切切的感受到了，这些蒙氏族人们，不愿意让蒙玉继承王位的决心。

　　一名族老站出来，朝着蒙山一拱手，沉声说道：

　　“陛下，蒙玉殿下如今想要提前获得王位继承权。本来就已经违背了我们蒙氏一族以往的族规。”

　　“我们几个老家伙，也是看在陛下为了我们北蒙王国，费心尽力操劳了数十年的情况下，才勉强答应了陛下的要求。”

　　“况且，我们和陛下之间，也是早就有言在先。这考验的内容，也是全权由我们来制定。所以，这考验的内容，陛下是无权干涉的。”

　　闻言，蒙山忍不住眉头微蹙，却也沉默了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　皱眉沉思了一会儿，他才朝着一旁的江白沉声问道：

　　“江白，你怎么看？”

　　江白没有直接回答蒙山的问题，而是转身朝着三名族老抱拳说道：

　　“三位前辈，晚辈毕竟只是一个人而已。如果在场三十岁以下的蒙氏族人，全都要挑战晚辈。恐怕就是耗，也能将晚辈耗死了吧？”

　　说到这里，江白突然话锋一转，冷声质问道：

　　“晚辈想试问一下，在场的蒙氏族人中，有没有人能够接受这样的挑战？”

　　江白这话，可以说是有理有据、不卑不亢。

　　就连一旁的蒙山听了，也是微微点头。

　　刚才那名族老拿族规过来压他，着实是让他失去了一些分寸。

　　而在场的蒙氏族人，在听完江白的话后，也皆是微微皱了皱眉头。

　　扪心自问，他们之中，还真的没有人，能够接受这样的挑战。

　　要知道，武者之间，相差十岁的年纪，已经是足以产生难以逾越的差距了。

　　更何况，还要连续面对那么多人的挑战。

　　“族老大人，我刚才就说了，这样做，确实对江白有些不太公平。”就在这时，站在三名族老身后的一名黑衣老者站出来说道。

　　他也是四名蒙氏族人代表中的一位。

　　“侄儿也觉得，是有些不太合适。”另一名代表，也站出来说道。

　　虽然并没有见过这两名老者，但江白却是知道，这名两名老者，应该就是蒙山的人无疑了。

　　既然是事关王位继承权这么重要的事情，蒙山又怎么可能会不安排自己的人进去。

　　听到有人反对之前的决策，那三名族老也是微微皱了皱眉头。

　　犹豫了一下，一名族老站出来，朝着另外两名族老说道：

　　“江白他们说的，其实也不无道理。虽然咱们有着制定考验内容的权利。但是之前咱们也答应过陛下，要保证考验内容的合理性。”

　　闻言，另外两名族老也是微微点了点头。

　　眼看着那三位族老有着松口的迹象，蒙清泉顿时有些慌了。

　　可是众目睽睽之下，他也不好说出什么反对的话来。

　　“江白想要做我们北蒙王国的驸马，自然还是要拿出一些真本事出来的。”

　　当下，他只能委婉的出声，提醒一下三位族老，不要忘了他们本来的目的。

　　闻言，那三名族老的目光，也是再次有些犹豫了起来。

　　毕竟这件事情，可是直接关系到北蒙王国未来的王位继承人，他们也不得不慎重对待。

　　良久，一名族老才站出来，低声朝着另外两人询问道：

　　“依我看，咱们干脆一共就派出五个挑战名额好了？”

　　“咱们族里那些小家伙的实力，你们也是有所了解的。这个江白，虽然是有些实力。但是想要连续战胜五人的话，恐怕也并不是那么容易的事情。”

　　“而且，这样一来！我想就算是陛下，应该也说不出什么反对的话来了。”

　　闻言，另外两名族老想了一下，便也点头答应了下来。

　　随即，三人便把商议好的结果，公布了出来。

　　“你觉得怎么样？”

　　听完几人更改后的考验内容，蒙山没有再出声反对，而是转头看向江白问道。

　　“好，我接受！”这一次，江白却是直接点头答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第148章 我接受免费阅读。https://xs.23sk.com 