    黑衣人的胸前也是破了一个洞口，体内的能量也是飞速的流失，在灵魂之间的决斗当中，只有灵魂力量的流失，才是最为令人感到害怕的！而朱清也是真正做到了这一点，这也是他击败的第一个灵魂对手。

    “好小子……这样的一个优秀的机会竟然到了你的身上，我真的是心有不甘呀！”黑衣人也是无奈的摇了摇头，随即眼神也是变得暗淡了许多，当他体内最后一丝能量泄漏而出的时候，浑身上下最后的身体是消失无疑，而他的黑色长袍也是落在了地上。

    叹了一口气之后，朱清也是走向远方，他对于这个黑衣人心中并没有任何的怜悯之意，虽然他并不清楚这家伙和自己到底有什么样的渊源与关系，但是现在简直就是来到了一个斗兽场，他完全不清楚接下来到来的到底是谁，凭借自己灵魂力量第二层想要打败那些顶了天的灵魂强者，更是不可能的事情，但是自己现在却也是无法使用真气！能否继续活下来都是一个问题。

    咔嚓！

    就在这一刻，朱清在前方也是醉出了一块空间裂纹，而他也是将自己疑惑的目光投射过去，在这一片裂纹当中，一丝柔和的光芒从中渗透而出，潜意识告诉朱清这其中肯定有些古怪的，但是周围全部都是一片黑暗……似乎真正的出口就在这样的一个裂缝当中的呢。

    “你都不清楚创造这个世界的人到底在搞什么鬼怪？难不成非要让我们体会到发自内心的恐惧才行吧，不过我朱清可是绝对不吃这一套的，就算是把天戳一个窟窿，我也绝对不会就此妥协！”

    心中的怒火也是冉冉升起，朱清的眼神也是恢复到了曾经的犀利，而他也是大踏步的朝前走去，却是发现这一股光芒照到自己身上的时候，一股强大的吸力，直接将自己吸进了这个洞口内，而他也是如同走进了时空隧道一般周围的空间裂纹，也是令他感到震惊。

    毕竟能够打通空间虫洞的人，可谓是屈指可数了……除了大自然之中有一些空间虫洞是属于野生状态的，还有一些修炼到了极点的人，他们对于空间力量的掌握也可谓是极其的惊人，很有可能是他们创造出来的空间虫洞，如果真的是这些人的话，就算是朱清现在的实力达到了化神期的巅峰层次，也是很难和他们进行对抗。

    “看来这个家伙也是进入到空间虫洞当中的，没有想到他是五年来第二个能够凭借灵魂体进入到这个境界当中的人！而且根据他的资料显示，他只是一个普普通通的人类而已，单凭人类的灵魂间有如此大的韧性，看来真的是找到一个很好的目标啊。”

    “哎……不过说这么多也都是没有用的，人类的灵魂竟然能够达到这一步，算得上是一个很不错的事情，但是这又能够代表什么的呢？比人类要强的灵魂可谓是多如牛毛，能够撑到最后一个才是最为重要的。”

    朱清只是漂浮在这空间虫洞当中，并没有听到周围所发出的这些声音，他如果能够猜测到这到底发生什么样的事情的话，肯定会极为震惊，这就是被.操控的世界，而他只是一枚棋子而已，在地下世界当中，可谓是隐藏着许许多多的分支，而他也是误打误撞的进入到了另外的一个空间虫洞内！

    在原先队长自曝的时刻，便是成功触发了一个机关周围的空间裂纹，也是将队长和朱清吸了进去，虽然队长也是失去了自己的身体，但是他也是和朱清一样，通过自己的灵魂漂浮在这样的一片虚空内，而他所说的第二个人类便是朱清的第一个人类，想想也就是队长。

    队长的名字叫做李高亮，原先只是一个普通的地下战士而已，曾经也是拥有人类的血统，但是被注入过多的黑暗力量，他的血统也是变得极为的不纯正，而且也是修炼了大量的黑暗功法，现在的李高亮完全不能够用普普通通的人来形容，更像是一个怪胎一般，但是极为强大的力量在他的身体内不断的爆发，也是让他走到了一个更高强的境界！

    仿佛是命运特别的安排一样，李高亮也是出现在了这样的一个地方，而朱清在远方也是看得亲切，这个家伙怎么看起来颇为眼熟呢？这个人似乎就是在当初和自己战斗过的那个家伙，难不成他和自己都是来到了同样的一个天堂吗？显得也是有一些不太真实。

    “这个家伙……一直以来都是出现在了我的领域范围之内，曾经的确是不应该得罪这货的，不过最后还是要分清楚他们选择的阵营，看来这些发现了地下世界的家伙们，必须要成为我们的一员才行！”

    一个巨人也是笑了起来，说道：“这还真的是十分凑巧的一件事情呢，能够在第八层世界当中看到这种局面，简直就是在这八层内的一个奇迹了！而且这两个人的缘分似乎也是老天爷的注定，让他们互相搏斗在一起的话，这简直就是太令人感到兴奋的事情呢。”

    而对方也是看到了站在原地的朱清，周围的景物在瞬间也是变得昏暗一片，虽然他们两人都是不清楚自己是因为什么样的原因来到了这样的一个地方，但是他们也都是被传说的共同的一个信息，只要能够战胜对手的话，你们便是能够获得最后的胜利正是因为这样的一个原因！

    “可恶，大脑当中一直都是有那个声音在命令着我，等我将所有的任务完成之后，便是找到这个控制者！”深深的将愤怒压缩到我的内心当中之后，朱清也是走向前方，他十分的清楚自己的使命到底是如何凭借自己现在的实力和对方硬碰硬，简直就是愚蠢到极点的行为，所以说他是选择了隐忍。

    朱清才是凭借自己最后的信念，用自己最后的灵魂力量走到了今天这一步，同样李高亮也正是如此，而且比高亮的手段可谓是更加的犀利，他的灵魂力量同样也是达到了第二层，双方的实力可谓是旗鼓相当。

    而这个时候朱清也是说话了：“你这个家伙怎么在这个地方出现了？我们上一次的时候不是在地下世界么儿，就凭你这种黑暗怪物，还是想取得最后的胜利，我看这根本就是不可能的事情！”

    朱清也难怪会如此的恼火，毕竟他的身体就是被这个家伙给炸碎了，他现在也是死在心中铭刻的一条信念，那就是将这个家伙的身体夺走，只有灵魂力量十分匹配的存在，才能够互相夺走对方的身体，也就称作为夺舍。

    但是朱清并没有实现这一步，他要对对手进行夺舍的话，其实会消耗掉自己极大的精神力量……所以在某些情况当中，他也是不敢随便使用的但是现在的情况可就不同了，对方可谓是和自己有着血海深仇，不多叫他的身体，难道还要放虎归山吗？

    李高亮看了一眼朱清，心中的疑惑之意也是不断的飙升，但是他还是露出了他标志性的冷笑：“哼哼，没错，你这个家伙说的的确是十分的正确！问题就是把你的身体给砸碎了，但是这又如何呢？现在的我们已经走到了现在这样的一个高峰点当中，必须要好好的进行对抗才是，快把你所有的手段使出来吧！我倒要看一看你在这灵魂领域当中到底精通了哪些学问？”

    战斗在这一刻猛然之间爆发开来，朱清也是冲到最前方，浑身上下的灵魂力量不断的向外波及，灵魂力量是没有实体化的，但是在这样的一个微观世界当中，他浑身上下都是萦绕着一股淡蓝色的光辉。

    “灵魂力量实体化，这个地方果然十分的神奇啊！”

    而朱清也是微微一惊，在这微观世界当中，的确能够看到灵魂力量的颜色，如果在人间建立自己的灵魂颜色能够察觉的出的话，那岂不是要深入到第五层的境界了吗？但就在这个时候，李高亮也是接踵而至，他没有使用灵魂力量，反而是用自己为数不多的真气组合成为一道防御，直接将对手的灵魂之掌给消除掉了。

    一个正在观战的巨人笑了笑：“呵呵，还是我选出来的战士有潜力，这一场黑暗决斗，可谓是非常的阴险，凭借这些人的话，我必定会认为这个人类还是有潜力的。”

    那是另一个巨人，却是不屑的摇了摇头，这一场游戏都是他们一手策划的，算得上是天神制造的狩猎场，他们的乐趣全部都让这些人代表了，所谓的痛苦与挣扎，在这些弱小的家伙身上得到了淋漓尽致的反映。

    朱清眼神也是一抖，其余的威力在这个地方释放而出！真气和灵魂能够互相碰撞，而且所释放出来的能量似乎都是在同一个位面，李高亮也是笑了起来：“哈哈，这就是你自己最后的实力所在吗？如果让我来看的话，这简直就是胡闹台呀！你的这些灵魂力量简直就是垃圾的存在，想用这种手段和我拼命，我看你是在制造苦吃。”

