    林康哈哈笑道：“闪电雄狮口中喷吐出来的闪电，可是足以击碎一块巨石，将一株参天大树给打成焦炭。”

    “哈哈，这一轮电网就足以将你们所有人全部杀死！”

    这道电网笼罩了下来，孙其昌，涂山等人，脸上都是露出绝望之色，发出不甘的怒吼。

    而就在这时，陈枫看向林康，微微一笑：“我看未必！”

    他忽然从人群中走出向前一步，挡在了他们面前！

    孙其昌涂山等人惊呼道：“冯晨，回来！”

    刘叔也是大喊：“冯公子，不要送死！”

    梅无瑕微微摇头，这个少年，有一股刚烈之气，但是实力太弱了，空有心境没有实力，这种人可活不长。

    林康更是哈哈大笑：“小兔崽子，真是找死，不自量力，你以为你是什么人？”

    “就算是神门境最巅峰高手，只怕都接不下这一招来……”

    但是下一瞬间，他脸上的得意之色，便是凝固了，张大了嘴，满脸震惊，如同一只受惊的蛤蟆一样！

    因为他看到，那闪电之网，落在陈枫身上之后，竟然是如同石头落入大海中一样。

    嗤的一下，直接就消失了，消失的无影无踪，而且没有激起一朵浪花。

    陈枫，仍然面带笑容站在那里，一副若无其事的样子。

    看到这一幕，狂狼猎杀团的人，先是一惊，接着便是发出欣喜的欢呼，纷纷大笑道：“冯公子，你真是厉害！”

    “冯公子，真有一套！”

    梅无瑕眼中光芒一闪，嘴角微微露出一抹笑意：“没看出来，这少年，倒还有点本事呢！”

    而其他猎杀团的人看到这一幕，脸上也都是露出一抹震惊之色，心中暗道：“这个少年有点门道。”

    陈枫嘴角露出一抹微笑，心中非常愉悦！

    大自然中的电闪雷鸣闪电，闪电之威，他无法承受。

    但是，闪电雄狮这种妖兽发出来的电网，他却是可以轻松接住。

    此时，这些闪电雄狮发出来的闪电，已经都被陈枫给吸收了，吸纳入他的丹田之中，汇入丹田的雷劲之内，雷劲变得更是粗大了一分！

    林康感觉失了面子，脸上露出一抹阴冷笑意，有些恼羞成怒说道：“说不定是身上有什么异宝，挡住了这些闪电，借助外物，算个狗屁的本事？”

    “没错，没错。”

    他手下猛虎猎杀团的那些人纷纷大喊，附和他。

    得到手下人附和，林康非常得意，冲着陈枫，满脸挑衅说道：“有本事你斩杀了这些闪电雄狮啊！”

    “哈哈，真到了拼硬实力的时候，我看你只怕是什么本事都没有，连一头闪电雄狮都对付不了就会被杀。”

    陈枫看了他一眼，没有说什么。

    他实在是不想跟这种人一般见识。

    而看到陈枫这样做，林康反而以为他是懦弱了，退缩了，不敢回应自己的话，更是认定陈枫绝对是靠了某种宝物才挡住刚才的闪电，本身是没有什么实力的。

    他更是张狂，冲着陈枫嚣张挑衅说道：“小兔崽子，敢不敢赌一把？你若是杀不掉闪电雄狮，就跪下来管我叫爷爷！”

    陈枫看着他，神色骤然变得冷厉下来，淡淡说道：“若是我能斩杀闪电雄狮，你怎么做？”

    林康目光一闪，舞动了一下手中长剑，说道：“你要是能杀掉闪电雄狮，我就把手中剑给吃了！”

    “好！”陈枫哈哈一笑：“我今天还就非得让你把手中剑给吃掉不可！”

    说着，他朗声长笑，转过身来。

    而这时候，一头闪电雄狮也是向他扑了过来！

    “孽畜受死！”陈枫一声冷笑，一拳击出。

    他的速度快捷无伦，这一拳击出之后，轰的一声砸在闪电雄狮的肚腹之上，竟然直接将闪电雄狮震成无数碎块，化成漫天血雨纷飞。

    然后陈枫，一生清喝，杀入闪电雄狮队伍之中。

    转眼之间，便是接连杀了五头闪电雄狮。

    这时候，看到这一幕，那闪电雄狮头领似乎被陈枫给激怒了，发出一声厉吼，向着陈枫疯狂扑来。

    它的口中，发出一道足有手腕粗细的雷光闪电，向陈枫迸射而来！

    陈枫嘴角一抹，哈哈笑道：“来的好！”

    他不闪不避，直接迎了上去。△≧△≧

    手腕粗细的闪电直接劈在他的身上，但是陈枫运转雷霆霹雳拳的心法，直接将闪电引入丹田之中。

    他只是浑身寒毛竖起而已，连一丝油皮都没有蹭破，闪电对他毫无作用！

    然后陈枫一声厉吼，一拳轰出，那闪电雄狮头领张开大嘴，向着陈枫的拳头狠狠咬去。

    陈枫眼中，厉芒一闪：“就你会闪电是吗？你也试试我的！”

    说着，拳头前面，一阵雷光爆射！

    一旁的林康，幸灾乐祸笑道：“竟然还敢硬接闪电雄狮的獠牙？真是无知者无畏！”

    “闪电雄狮的利牙锋利无比，连钢铁都能咬断，直接就将你的手腕咔嚓掉。”

