    姬晚月其实，也不是需要多么珍贵的礼物。

    只要是这逆徒送的，她都不会介意。

    问题是，连师妹都有礼物……自己这个师尊，居然什么都没有？

    这才是姬晚月咬牙的主要原因。

    哪怕，只是给自己送一朵路边采的野花，自己也依旧很是欢喜啊！

    但偏偏，什么都没有。

    所以，姬晚月才有些微微生气的模样。

    闻言，望着师尊那咬牙的表情，苏然也是终于明白过来。

    感情……师尊也是要礼物啊？

    可是……苏然还真没有给她准备什么礼物。

    这滴玄水，也是琴音送来，自己琢磨着，师妹用，要比自己用更合适，才送给师妹的。

    也算不上特意准备。

    但，苏然也知道，如今自己送了师妹一件东西，若是不送师尊……

    确实有些说不过去的样子。

    就跟过年回家一样，你给一个人准备了礼物，若是其余的人没有，多少有些不合适。

    要么就都没有，要么就都得有，贵重不贵重的，可以放在一边。

    原本，苏然正有些捉急，自己该送什么东西给师尊。

    下一刻，他的脑海当中，不自觉的划过了……一样好东西！

    那件抽奖得来的……紫色旗袍！

    这么一想，苏然那颗心脏，跳动的速度，忍不住快了两分。

    以自家师尊的身材……虽然缥缈峰有些，嗯，不够。

    可是，其余身材，那是绝对没有丝毫问题的！

    尤其是那张精致无暇的绝美俏脸，若是穿上旗袍……

    除了胸小，应该没有任何的缺点了！

    只是，自己送出旗袍的话……不会被打吧？

    毕竟，这等服饰，至少在北灵域当中，应该还未曾出现过。

    属于绝对新奇的玩意。

    万一师尊看见之后，十分羞怒，再将自己暴打一顿……

    自己找谁说理去？

    但苏然的潜意识里，又挺想看看。

    像师尊这等身材、这等容貌，穿上这身旗袍之后，将会呈现出一个怎样的效果。

    所以，一时之间，苏然就有些纠结。

    望着这逆徒无比纠结的模样，姬晚月眼底之中，闪过一丝微不可察的失落。

    果然，三年相处，自己如今在这逆徒心中的地位。

    居然比不过一个刚入门不久的师妹。

    想想也是，他们才是年龄相近之人，有着许多的共同之处。

    而自己，虽然修炼者的寿元普遍较长，但自己也即将步入百岁了。

    算起来，比这逆徒，大了不少。

    心下微微叹了口气，姬晚月说道：“小然，你也不用过于纠结，为师刚才，只是跟你开玩笑的，为师不需要什么礼物。”

    姬晚月眼底的那丝失落，只是一闪而逝，苏然并没有看到。

    他此时，略带忐忑的道：“师尊，其实……我也不是没有给你准备礼物。”

    说出这句话的时候，苏然已经做好了……再被打一顿的准备。

    慌什么？

    师尊打人，其实也不是很疼。

    尤其是自己晋级筑基境后。

    闻言，原本情绪略微低落的姬晚月，瞬间便高兴起来了。

    “你……你说什么？”

    姬晚月问道：“你也给为师准备了礼物？”

    这一刻，姬晚月就觉得，自己满足了。

    只要这逆徒有这个心，不是忘了自己这个师父。

    哪怕他真的，只是送一块路边捡来的石头，自己都十分高兴！

    不过……这逆徒，究竟要送自己什么东西？

    不会真是一块石头吧……肯定不会！

    一瞬间，姬晚月的思维，开始在内心之中，发散起来。

    没想到，苏然下一刻，并没有拿出礼物，反而小心翼翼的问了一句……

    “那个，师尊，咱们能不能先说好，若是你不喜欢这份礼物……也别动手，好么？”

    这话一出，姬晚月就觉得……好像开始有些不对劲了！

    送个礼物而已，咋还跟出不出手扯上关系了呢？

    难不成，这逆徒以为，自己是个喜欢动用暴力，来解决事情的人？

    自己是那样的人吗……想想还真是！

    这逆徒，没看错自己。

    姬晚月的表情，渐渐变得有些危险起来。

    “你到底，要送为师什么东西？”

    能够让平时性格淡然的逆徒，说出不要动手的话……

    此刻，姬晚月愈发好奇了。

    “要不……我还是别送了吧，礼物下回再补？”

    “你敢！”

    冷哼一声，姬晚月说道：“为师给你两个选择，你自己好好想想！”

    苏然问道：“哪两个选择？”

    “第一，你不愿意拿出准备的礼物，为师现在，就将你收拾一顿！让你知道，欺骗为师，是绝对不会有好下场的！”

    “第二，你拿出礼物，为师可以看过礼物之后，再做打算。”

    “……”

    横竖都是个死，苏然干脆将心一横。

    “那好，师尊，这可是你逼我的，我真送了啊！”

    姬晚月盯着他，道：“送！现在就送！”

    在姬晚月略微吓人，且又有些好奇的眼神中，苏然猛然将那身旗袍……掏了出来！

    “师尊，这便是我给你准备的礼物。”

    此刻，苏然的脸庞之上，全是大无畏之色。

    掏都掏出来了，已经没有什么可慌的了。

    眼神一凝，盯着苏然手中的紫色旗袍，姬晚月看了一会，惊讶的道：“这……这是什么？”

    “这是旗袍，是我们家乡那边，才有的一种服饰。”苏然说道：“我觉得，以师尊的体型，很适合这件旗袍，便斗胆拿出来了。”

    姬晚月道：“原来是一件衣裳……不对，那你刚才，为何说让我不要动手？为师是那种不讲理的人么？”

    “这不是怕师尊没有见过这种服饰，不肯穿么，还以为我这是在消遣你来着。”

    从苏然手中，接过这件旗袍，姬晚月将其展开。

    下一瞬，在自己身上比划了片刻，脸颊忽的一红。

    狠狠的瞪了这逆徒一眼，姬晚月微微咬牙道：“我看，你这逆徒先前让为师不要动手，原因，是在这里吧！”

    闻言，苏然循着那身旗袍看去，顿时也是一怔。

    因为，在姬晚月将旗袍展开之后，那件旗袍的腿部开叉……貌似有点高啊！

    都开到大腿之上去了！

