    走进大厅，我仔细瞧。

    后墙是用不着看的，因为我从后面下来的，墙壁绝对没机关。

    现在，我明白，周紫燕和那些女人，为什么都这么美。就是因为在挖地道，这天气，又是在别墅里，这么美才方便。

    很有问题，只有女人走进大厅，外面八个男人，都没进来。

    “哼！谈什么，坐呀！”周紫燕冷冷道，走到太师椅坐下。

    “我的天！你可以这样坐吗？”我大声道。

    这女人，坐在太师椅，应该很优雅地叠腿而坐的嘛，怎么一双鞋子距离还这么远。

    “嘻嘻嘻，坐这里呀。”周紫燕笑着道，手拍着太师椅的扶手。

    我摇头：“我真的不喜欢你。”

    说着话，我迈动双腿，在大厅中走动。脚底是用力的，就是要感觉，地板下方是不是空的。

    “你想开古玩行，行呀，你随时都可以开呀。”周紫燕又是笑着道。

    我点头：“我开了，没生意呀，就是有生意，也得被你们家吃掉中介费呀。”

    “咯咯咯……”周紫燕大声笑，笑得扬起下巴。

    “啧啧啧，这么美。”我微笑道，突然站住。

    周紫燕笑声止，摇头，摊着双手。

    丫的，这摊手的动作，太美了。

    “那你说要搞定我，不也是要开个古玩行吗？”周紫燕又是笑着道。

    我点头，走了这一片地方，没有感觉到地下空，那就应该在后墙边。

    “我当然要开，不过要搞定你，就是要打破你，对古玩行业的霸气。”我边说，边往后墙边走。

    “哈哈哈！”周紫燕突然大声笑。

    “哈哈哈！”我也大声笑。

    有情况，最靠边的后墙边，有淡淡两个脚印，脚印还带着很少的土。

    “杀了他！”周紫燕突然吼。

    “上！”梅兰大声喊。

    “呼啦啦”！十四个女人涌向我。

    梅兰最先到，不动手，却是从我身边冲过去，站在那两个脚印的地方，转身瞪着我。

    我微笑，转身走向周紫燕。

    “你真狂呀，想要冲破我家，收取中介费。”周紫燕冷笑道。

    我点头，走到周紫燕旁边，真的往她坐着的太师椅扶手上坐。

    “放肆！”梅兰又道。

    “行了，我有秘密的话，要跟她谈。”我微笑道，看着周紫燕。

    周紫燕继续坐着，点头道：“不怕她们听见，说。”

    “不行，只能跟你说。”说着，我脸低下去，凑向她耳边。

    天！我脑袋一低，总不能闭上眼睛，不然她要是给我一个突袭，我麻烦了。

    这么美，这么幽香。

    “喂，梅兰站的地方，可是个地道口。”我低声说完站起来，双手叉一起。

    周紫燕张大眼睛，看着我，脸色变了。

    “拜拜！”我微笑道，走向大厅口。

    “等等！”周紫燕突然道。

    我不管，继续走。

    “砰砰砰”！响起跑步声。

    我转头，准备周紫燕突袭。

    苍天啊！这女人跑向我，这么温柔美呀。

    瞧她的样子，没有冲我动手的杀气，那我点头。

    周紫燕冲到我跟前，转身。

    “舍不得我走呀，我可不会喜欢你。”说完，我嘴角上翘。

    周紫燕看着我，目光杀气好满，不过却是闪烁着一丝惊恐。

    “我告诉你，这座山，是我花了二十亿，买下来的。”周紫燕道。

    我点头：“你的意思，你挖地道，是你自已的地盘。”

    “没错。”周紫燕道。

    “那我要走，你怕什么呢？”我又微笑道。

    周紫燕眨着双眸，突然微笑道：“舍不得你走的嘛。”

    “嘿嘿嘿！”我的笑声有点阴。

    “你笑得这么阴险干嘛？”周紫燕也道。

    我摇头：“怕我知道，这地道，是通向山上的大墓吧。”

    周紫燕眼睛张得更大，深呼吸，憋住，看着我。

    老天爷啊！这深呼吸，憋住的造型，我可能会喜欢她了。

    “你怎么知道，这里有地道，还通向大墓，是不是，她们之中，有人告诉你的。”周紫燕声音不高，却是目光凶狠。

    我转身，朝着那些女人微笑。

    除了梅兰，那十三位女人，都是看着我，神情紧张。应该感觉到，刚才在屋子里说话，被我听到了吧。

    我走到一群女人跟前：“你们都看着我，觉得我聪明呀。”

    说完，我抖着腿，看着一群女人微笑。

    这些女人没说话，都是低下头。

    我又转向周紫燕：“你们在这别墅里，为什么这样美呢，是不是干什么事，方便呢？”

    “对呀，我们就是方便。”周紫燕道。

    我摇头，走到太师椅，坐下。

    点上一根烟，“啵”吐出一个烟圈，微笑道：“开始，我也以为，是为子另外一种方便。但我进来，看到梅兰站的地方，有两个两着泥土的脚印。”

    周紫燕走到我跟前，站住看着我。

    “啵”！我又吸口烟，继续道：“我才到这山边，看到一个重点文物保护的牌子，又看到墙边有两个带泥的脚印。终于让我想到，你们是为了挖地道方便。”

    说完，我又看着那一群女人。

    怎么样，我这么善良的人，不会害她们的。

    是不是，那些低头的女人，都是抬头看着我，好像都有松口气的感觉。

    “杨楚，你果然，功夫好，脑子更好！”周紫燕声音又是狠。

    “嗨，我有你说的这么优秀吗？听花缤纷评价的吧。”我微笑道。

    “杀了你！”周紫燕突然吼。

    我弹一下烟灰，手拍着太师椅的扶手道：“坐下。”

    周紫菩点头，走到我旁边，坐在扶手上。

    天啊！我不抽烟了，吸烟有害健康。幽幽韵味，能让人精神振奋。

    “周姐，你说，我要把这事抖出去，会怎样呢？”我微笑道。

    “咯咯咯！你抖出去呀，我告诉你，你抖出去，我也照样安稳住在这别墅里。”周紫燕笑着道。

    我点头，相信她，确实有这样的能量。

    “我告诉你，我只是想跟花缤纷斗，你怎么非要跟我斗呢？”我又道。

    周紫燕没说话，看着我。

    我又看着她，不是她的脸，微笑又道：“瞧你的样子，是可以商量的了。”

    “你要怎么样？”周紫燕道。

    我摊着手：“我开古玩行，你可不能搞鬼，我的古玩交易，用不着向你们交中介费。当然，你，立马停住这种，强盗式的勾当，地道填了。”

    “你敢这样，跟老娘要条件！”周紫燕大声喊，跳起来。

    我也站起来：“那我走了，今天，住在这城市的人，都会知道你的强盗行径。”

    “杀了你！”周紫菩又是吼。

    我摊开手，微笑点头。

    呵呵！梅兰她们这些女人，看着我，怎么目光中，好像写着“佩服”两个字的样子。

    “周紫燕，你每年单古玩的中介费，就赚了多少个亿，还不知足，还要干这种勾当！”我声音提高点。

    周紫燕没说话，还是瞪着我。

    “我告诉你，你干这些勾当，敢保证，梅兰她们，不会敢怒不敢言嘛！”我又道。

    怎么样，周紫燕还是没说话，不过却是脑袋有点低。

    我又看着梅兰她们，冲她们微笑一个。

    这些女人，可能被我说中，瞧她们，都是露出一丝微笑。

    “行，我答应你的条件。”周紫燕突然道。

    我点头：“谢谢，说过的话，算话，我相信你，用不着写保证书。”

    说完，我走出大厅。

    外面八个男人，只有三个，受伤的五位不见踪影。

    “杨楚！我还会杀了你！”周紫燕突然狂吼。

    “呵呵！我等着你。”我笑着道，看着三个家伙，走向大门。

    “哗”！我打开大门，走出别墅。

    哇噻！瞧着吴丽丽，站在有点远的地方，假装欣赏风景。

    哈哈哈！我走过去，这女人，别扑向我。

