    第294章 是夏洛同学自己要我打他的

    第二百九十二章是夏洛同学自己要我打他的（6k大章）

    “同学们翻到142页，第三题，必考题……”

    “头两年没考，今年肯定考，15分摆在这里，爱背不背！”

    教室内，王老师也是在给学生们押题，一副自信满满的样子。

    听到这话……

    台下的张扬忽然笑了一下，似乎有些不屑。

    “怎么……张扬？”

    王老师转头，也是皱眉道：“瞧你这表情，不信是不是？”

    “没有，老师……”

    张扬也是急忙开口想要解释。

    “那老师给你打个赌，咱们就赌一个面包机。”

    “老师，我不……”

    “行了，这事就这么定了。”

    然而王老师丝毫没有给张扬任何反驳的意思，也是一锤定音，环视一圈道。

    “同学们做个证……”

    “报告。”

    这时马冬梅在同学的搀扶下进来了。

    “回去吧。”

    “同学们注意力要集中，咱们接着说这个面包机……”

    “不是，这个压题的事……”

    发现自己不小心说秃噜嘴了，王老师连忙改口。

    “报告！”

    然而这个时候，一直没有说话的夏洛忽然开口了。

    “怎么的，夏洛？”

    王老师闻言，也是追问道：“你要加磅啊？”

    “我要换座。”

    夏洛道。

    “我告诉你夏洛，咱俩的事还没完呢，你别在这得寸进尺！”

    王老师也是有些生气的说道。

    配上他脸上那因为昨天挨打还没散去的伤痕，也是有种说不出的滑稽。

    “马冬梅上课老嗑瓜子，影响我学习！”

    夏洛也是一脸无辜的说道。

    “就你那学习，还用影响，那还有下降空间吗？”

    王老师也是有些无语道。

    这一番话出口，教室内众人也是忍不住笑了出声。

    的确……

    夏洛的成绩，如果不是有个大春年年垫底的话，的确已经没有什么下降空间了。

    虽是如此，也是一直保持着万年老二的水平。

    额……

    是倒数第二。

    “你看啊，王老师……”

    “那我也想好好学习，谁也不想总拖班级后腿不是？”

    夏洛解释道。

    “好，那你说说，你想换到哪去？”

    “我跟秋雅坐一桌也行……”

    看了一眼坐在第一排的秋雅，夏洛开口道。

    “你那是奔着学习去的吗？”

    “我都不好意思点破你！”

    王老师也是一语道破了夏洛的小心思。

    “那袁华怎么就能跟秋雅坐一桌的呢？”

    夏洛有些不服气道。

    “哎，你能跟人家袁华比啊？”

    听到这话，王老师也是被气乐了，指着袁华道：“人家袁华年年三好学生优秀干部……”

    “对了，说到袁华同学。”

    似乎想到了什么，王老师也是补充道：“我要着重表扬一下，就在昨天，袁华同学获得了全区作文比赛的一等奖，作文题目是《我的区长父亲》……”

    “大家掌声鼓励！”

    哗哗。

    下方也是响起了一阵掌声。

    “王老师，那是比学习吗？那是拼爹呢？”

    夏洛也是一脸不屑的说道。

    “你管人家比什么呢，比不过你就老老实实在这儿坐着，反正你在哪也是睡觉……”

    “那我想换个地睡……”

    “夏！洛！”

    王老师闻言，也是再也压抑不住怒气，大喝道。

    “你有完没完？”

    “学校是你家开的？”

    “你以为你是校长啊，想在哪睡在哪睡？”

    话音落下，却见校长也是刚好走到门口，听到了这话，幽幽道。

    “王老师，出来一下……”

    “哈哈哈！”

    一众同学也是发出了哄笑。

    “上自习！”

    尴尬的丢下一句话之后，王老师也是有些慌乱地追了出去。

    待王老师一走，夏洛也是拎着书包，走到了袁华身旁，指了指后面。

    “你，滚后面去！”

    “王老师同意了吗？”

    听到这话，袁华也是颇为傲娇的说道。

    “他要不同意，我就再揍他一遍！”

    “啪”的一声，袁华也是一巴掌拍在书桌上，站起身来，对着夏洛怒目而视。

    “袁华……我该怎么办？”

    一旁的秋雅，也是有些慌乱地拉着袁华的衣袖，小声道。

    不知为何……

    这一刻秋雅心中想要求助的人，其实并不是袁华。

    而是一道高大帅气的身影。

    只不过。

    秋雅也是用余光看到，那道身影此刻正在专心致志的看书，似乎对这一切毫无所觉。

    “放心……”

    却见袁华转头，给了秋雅一个自信十足的笑容，然后看向夏洛，用着最霸道的口气，说出了最怂的话。

    “我迟早会回来的！”

    然后，便是拎着自己书包，大步流星地走到了原本夏洛的位置上。

    “……”

    见到这一幕，秋雅也是有些无语，心中越发鄙视袁华这种没有丝毫骨气的行为。

    “秋雅。”

    倒是夏洛，在撵走了袁华之后。

    也是一只手支着脑袋，色眯眯的盯着秋雅打量着。

    然后……

    却见马冬梅来到了孟特所在的位置。

    “你，滚后面去！”

    “冬梅，你不能为了自己幸福，就拆散我们啊……”

    孟特也是娘兮兮的说道，还深情的看了一旁的张扬一眼，把对方恶心的连连战术后仰。

    “噫——”

    却见马冬梅拿起桌上的二笔铅笔，双手一撅，“吧嗒”一声，铅笔应声而断。

    然后给了孟特一个威胁的眼神。

    “懂？”

    “我的2B……”

    在马冬梅的武力胁迫之下，孟特也是一脸委屈的让出了自己的位置。

    “秋雅，没别的……”

    这个时候，夏洛也是对着瑟瑟发抖的秋雅，“深情款款”道。

    “我就是给你写了一首歌，想唱给你听。”

    说着，也是用书本卷成喇叭，对着秋雅唱了起来。

    “一次就好，我陪你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开欢大笑，在自由自在的空气里吵吵闹闹。”

    “你可知道，我……”

    “啪！”

    不等夏洛唱完，一本书也是忽然从天而降，砸在了夏洛脑袋上。

    “马冬梅，你搞什么鬼？”

    忽然被人砸了一下，夏洛也是一边捂着脑袋，一边转头，怒不可遏的盯着马冬梅。

    然而……

    “不是我。”

    马冬梅也是摇头。

    她刚想开口阻止夏洛呢，就看到一本书突然从后面砸了上去。

    “谁砸的？谁？”

    “有本事偷袭，怎么没本事站出来的？”

    一手拿着课本，夏洛也是一脸恼火的说道。

    “我砸的，怎么了？”

    这个时候，一道声音也是淡淡响起。

    却见江晨起身，走到夏洛身旁，一把夺回了对方手中的书。

    “夏洛，你自己自暴自弃，不想学习，不要打扰到其他同学……”

    “你不想考大学了，其他同学还想努把力呢！”

    “看在同学的份上，顺便提醒你一句。”

    “你妈妈好不容易才跟校长求情，把你留下来，希望你能好好珍惜，不要白费了你妈妈的这一番苦心。”

    “草（一种植物）！”

    面对江晨的这一番话，夏洛非但没有领情。

    反而感觉对方在自己面前，故意装腔作势，心中怒气更甚。

    “装什么大尾巴狼呢！”

    “丫一个没爹没娘的孤儿，整天装得人五人六的，什么玩意！”

    “有什么资格搁这教训我？”

    “啪——”

    话音落下，便是感觉脸上猛的一疼，一股火辣辣的感觉传来。

    下一秒。

    夏洛才是后知后觉地反应了过来，捂着那有些泛红的脸，也是感觉有些不可思议。

    他居然被打了？

    自从发现自己居然回到了1997年，夏洛也是有种高人一等的感觉。

    毕竟前世他也没少看一些小说。

    那些主角不都是一开始混得很落拓，在重生了以后，便开始一路顺风顺水，追校花、泡白富美、走上人生巅峰的吗？

    怎么到自己这，反而被一个路人甲给打了？

    这一刻，夏洛也是双目通红，死死地盯着江晨，宛若看着杀父仇人。

    “你敢打我？”

    “有种你再打一个试试！”

    “啪！”

    又是一记耳光，落在夏洛另外半边脸上。

    做完这一切之后，江晨才是转头，看向教室内早已看呆了的其他同学，幽幽道。

    “同学们，你们都看到了，是夏洛同学自己要我打他的……”

    “哎，夏洛……”

    “你这是打算碰瓷还是怎么滴？

    “我TM的弄死你……”

    这一刻，夏洛也是不顾三七二十一，也是直接拎起板凳照着江晨脑袋砸了上去。

    “啊——”

    不少同学见到这一幕，也是尖叫了起来。

    “还来？”

    反倒是作为当事人的江晨，看到夏洛居然又拿椅子砸自己，也是有些无语。

    然后……

    也是一把夺过板凳，接着一脚揣在夏洛肚子上。

    顿时。

    后者也宛若煮熟的虾子一样，后背高高拱起，痛苦地蜷曲在了地上。

    不过江晨却丝毫没有任何同情。

    先不说是夏洛先从背后拿板凳偷袭他的。

    便是刚才夏洛骂的那句话，就已经触及了原主的逆鳞。

    作为一个从孤儿院出来的孩子。

    原主最不喜欢听到的，就是有人说他是没有父母的野种！

    这一句话……

    可谓是伤害不大，侮辱性极强！

    “怎么回事？”

    这个时候，王老师也是匆匆赶了回来，自然看到了躺在地上的夏洛。

    “夏洛，你又想干嘛？”

    “我告诉你啊，你要是不想学习，就给我滚到后面睡觉去，别打扰其他同学！”

    “我……”

    这一刻，夏洛也是憋屈得想要吐血。

    甚至刚才王老师这一番话，比刚才江晨踹他那一脚还要难受。

    明明他才是受害者……

    怎么王老师一进来，就不分青红皂白的教训他，搞得他好像才是罪魁祸首一样。

    “不是，王老师……”

    “你没看到我这是被打了吗？”

    虽然很不齿这种向老师告状的行为，但此刻夏洛也是明白，只有王老师才能给他主持公道。

    没办法……

    谁叫他完全不是江晨的对手呢！

    “被打了？”

    王老师闻言，这才看了夏洛几眼，注意到了对方脸上的巴掌印。

    “怎么回事，谁干的？”

    “是江晨打的，而且他还踹了我一脚……”

    “王老师，我现在感觉浑身上下都疼！”

    “你也知道，我这刚跳完楼，指不定身上还没好透呢，今天又被人打了，万一要是有什么暗伤……”

    夏洛也是一脸委屈的说道。

    作为一个成年人，他自然会利用自己的优势。

    反正只要夏洛一口咬定自己身体不舒服，那王老师怎么也要惩治江晨……

    最好能把对方给弄到教务处，然后狠狠地记一个大过！

    夏洛也是暗暗心道。

    “江晨？”

    听到这个名字，王老师皱了皱眉。

    对于班上的学生，他最有印象的，肯定是那些给自己送过礼的，然后就是班级里的一些刺头。

    至于江晨……

    虽然长得很帅。

    但王老师又不是基佬，自然不会关注这样一个除了长得帅，其他一无是处的学生。

    不过……

    凭着记忆，他还是找到了江晨这个人。

    “怎么回事？”

    “为什么要在教室里打夏洛？”

    “王老师，您不能听信夏洛的一面之词啊……”

    面对王老师的质问，江晨也是微微皱眉道：“首先，是夏洛在你走了之后，非要跟袁华同学换位子，然后又在那唱歌，打扰其他同学学习……”

    “我看不下去了，才说了夏洛同学几句，然后他就对我进行了人身攻击，所以我这才打了他一巴掌。”

    “然后夏洛同学非让我再打他一巴掌……我就满足了他这个要求，可没想到夏洛同学非但不领情，反而还用板凳偷袭我……”

    “我出于自卫，才不得不进行反击，踹了夏洛同学一脚。”

    说到这，江晨也是看向了其他同学。

    “王老师，事情的经过就是这样，您要是不相信的话，可以向其他同学求证。”

    “……”

    看着一本正经在那解释的江晨。

    凭着多年经验，王老师也是意识到自己好像是遇到了刺头。

    只不过……

    对方一副言之凿凿的样子，还把自己放在了受害者的身份上，也是令他有些为难。

    “那个……”

    无奈之下，王老师也是看向了秋雅。

    “秋雅，江晨同学说的话，都是真的吗？”

    “是这样的，王老师。”

    “都是夏洛刚才非要来骚扰我，江晨同学也是看不下去，才会出手制止夏洛的……”

    “噗——”

    听到自己心爱的女神，居然帮别的男生说话。

    夏洛也仿佛受到了十万点暴击，顿时一口老血喷出，一脸不敢置信的看着秋雅。

    仿佛是在说。

    秋雅，我这么喜欢你，你居然背刺我？

    “既然这样……”

    听到秋雅的话，王老师也是点了点头，倒也没有怀疑秋雅当众说谎话骗他。

    “江晨你没事回座位上吧。”

    “至于你，夏洛……还有马冬梅，你们俩给我滚到自己位置上去！”

    “一天天的，不好好学习，捣什么乱呢！”

    “王老师，我才是受害者啊……”

    夏洛也是有些不甘心地开口辩驳道。

    “怎么滴，夏洛？”

    “是不是非要我再把你妈妈喊来学校啊？”

    “……”

    一番话说得夏洛顿时没脾气了，也是忍着疼痛，灰溜溜地回到了自己的位置上。

    他算是明白了，自己这顿打是白挨了。

    最气人的是……

    经过这样一闹，好像是自己给江晨制造了英雄救美的机会。

    没看现在秋雅盯着江晨的眼神，似乎都不一样了吗？

    作为一个资深舔狗。

    对于这种眼神，夏洛还是十分熟悉的。

    不仅是他。

    就连好不容易回到位置上的袁华，同样也是注意到了这一点，不由皱了皱眉。

    显然易见的……

    袁华心中肯定是对秋雅很有好感的。

    只不过因为种种原因，他也是没有对秋雅表明心迹，但却早已暗自将秋雅视作了自己的禁脔。

    现在好了……

    不仅突然冒出来一个夏洛，处处跟他作对，想要抢秋雅。

    居然还有一个江晨。

    让秋雅这个平日对男生都是不假辞色的人，都开始主动关注对方。

    这对袁华来说，可不是一个好现象。

    甚至……

    在他心中，江晨的威胁程度，要比夏洛高了许多。

    毕竟论才华……

    袁华也是丝毫不逊于班里任何人。

    可是论颜值的话。

    他和江晨之间至少隔着一百个……不，成千上万个夏洛的差距。

    （夏洛：mmp！）

    当然。

    唯一让袁华有些欣慰的就是，江晨似乎对秋雅不假辞色。

    所以。

    也是让袁华准备先集中精力，解决掉夏洛这个心腹大患！

    这个念头一生出，袁华也是开始暗自谋划，很快便是想到了一个名字。

    夏洛，这是你逼我的！

    看着教室后面，仍在死死盯着秋雅在看的夏洛，袁华也是暗暗道。

    …………

    对于袁华、还有夏洛等人的明争暗斗，江晨自然是一点也不感兴趣的。

    他现在最关心的事情，还是自己复习进度。

    按照这个时代的考试制度，一共是语文、数学、英语，这三门必考科目，每门满分150分。

    然后如果是文科……

    那就是历史、政治这两门，每门同样是150分的卷子，加起来一共750分。

    如果是理科的话。

    是没有生物这一门课，而是物理加上化学，总分同样也是750分。

    而且出卷也都是统一采用全国卷，并非像后世那样，都是各省自主出卷……

    江晨所在的班级，是一个不折不扣的理科班。

    至于原主的成绩……

    大概是在班级里处于中等偏上，并不算拔尖的水平。

    这样的成绩。

    放在这个时代，考上本科还是有一些难度的，理想一些也就是上个大专。

    当然。

    现在换成了江晨，自然是不一样的。

    虽然只剩下一百多天时间，但他也是有信心，冲刺一下那些名校的分数线。

    不说拿一个全国状元、省状元之类的。

    拿下西虹市的高考状元，还是可以试一试的。

    当然……

    这样想法要是被其他人知道，肯定也是会被当做痴人说梦。

    一个在班里十几名、年纪排不到前百的学生，还想拿全市高考状元……

    这不搞笑呢！

    但在江晨眼中，却是十分简单的事情。

    首先……

    数学这一门科目，得益于之前于途的身份，也是让他自信可以拿下满分。

    唯一要注意的是。

    江晨所学的东西，有许多都是属于大学里高等数学的内容。

    而这些东西。

    在高考答题的时候，如果不小心用大学的知识写了答案，江晨也不敢保证，阅卷老师会给他算分……

    所以保险起见，还是要转换一下思维，尽量采用高中的数学知识作答。

    除此之外。

    英语这种纯靠着记忆的学科，对于江晨而言也是手到擒来的事情。

    至于语文。

    虽然阅读理解和作文，都是偏主观的东西，要看自己和出题人的思维能否对得上电波。

    否则……

    就算是原文作者来了，估计都不明白，鱼眼中那道诡异的光，到底是啥玩意？

    还有五彩斑斓黑，究竟是怎么回事？

    对此。

    江晨也是只能选择尽人事，听天命。

    好在剩下的两门学科，物理加化学，就没有那么唯心了……

    会就是会，不会就是不会。

    所以。

    在脑海中梳理了一遍这些东西之后。

    对于如何复习，江晨也是有了一个明确的计划，开始了奋笔疾书。

    …………

    很快……

    一天的时间也是过去，很快到了放学的时候。

    这个时代唯一的好处。

    或许就是学校之间还没有那么内卷，拼命给学生加课，搞什么晚自习之类的。

    所以哪怕是高三……

    都是在下午上完课之后，便是各回各家各找各妈。

    如果换做前世。

    哪怕是有礼部的三申五令，各家学校都还是变着法给学生加课。

    晚上不让上课？

    好！

    那就让学生们上晚自习，总该没问题了吧？

    反正老师在教室里一坐，顺便给学生们讲解几道题目，偶尔出个考卷，让学生们做一下。

    也是能说得过去吧？

    而江晨。

    在回到孤儿院之后，也是第一时间来到随身空间。

    经过一天的培育，随身空间之中已经积攒了不少的君子兰。

    虽然大多数品相都比较一般，但还是有那么几株让人眼前一亮的。

    “倒是可以趁着周末的时候，去一趟隔壁的春城，把这些君子兰处理掉，赚一笔启动资金。”

    江晨也是暗道。

    春城距离西虹市并不远。

    坐火车的话，大概也就一个多小时的路程。

    这也是唯一值得欣慰的事情。

    否则江晨一个学生，想要随便去其他城市，还真不是什么简单的事情。

    ?  ?听说你是你们区小吕布，我以为你一打三不在话下，结果是每一个新赛季都认一个义父

    ?  

    ????  

    (本章完)

