    秦谨言当然知道，温夏前段时间做生意赚了一笔钱。

    温夏也没有瞒着他，就连之前自己和杜三娘做交易，赚了一百两的事，也都原原本本的和秦谨言说了。

    但是，他们家刚买了个小院子，花进去了不少银子。这段时间家里没有生意, 又没有什么进项。他以后读书，笔墨纸砚都是需要花钱的。每年年节，还要给先生送红包。

    秦二柱现在依然昏迷不醒，每个月需要花费的药钱，也是一笔不小的数目。再加上他们一家在镇上吃喝，也是一笔开销。

    秦谨言在心里越算, 越觉得温夏手里的那些银两, 根本就花不了多长时间。

    之前他们家住在村里，秦谨言上族学的时候。每年只要送给族学先生一百二十斤的粮食就可以了。

    这马先生的收费，和族学先生差的实在是太多了，让秦谨言一时之间有一些接受不了。

    看到秦谨言一脸如遭雷劈的表情，温夏也非常配合的，脸上露出了一个有些慌乱的表情，说道：

    “二娃，你不是很喜欢马先生吗？我看你这么喜欢马先生，就把这一年的束脩都给你交了，这可怎么办？”

    听完温夏的话，秦谨言也有一些着急。

    看着他一脸紧绷的样子，温夏笑了笑，决定不逗他了。

    她脸上的表情严肃了很多，微微弯下腰来，和秦谨言平视。然后对着秦谨言，非常郑重地说道：

    “二娃，我知道你是担心家里的情况。我也很欣慰，你并不是一个自私的孩子。为了咱家以及我们这些亲人, 宁愿放弃自己非常喜欢的先生。

    我并不阻止你关心家里, 毕竟现在爹还在昏迷，大哥还在外面。你是家里唯一的男子汉，确实应该担起责任。

    但是同样的，你现在年龄还小，很多事情不需要你现在就来操心。你现在要做的就是好好读书，将来考取功名，成为我和娘的后盾。

    至于家里银子方面的事，你并不用太过担心。现在家中银子还够用，等过一段儿时间，我也会找到新的赚钱的生意。

    你放心，既然我把你和娘从村里接到镇上来，就不会让你们两个人挨饿受冻。”

    听完温夏的话，秦谨言不光脸色有些羞红，就连眼眶也红了起来。

    他吸了吸鼻子，让自己的声音不要太过于沙哑，然后才对着温夏说道：“姐，我知道了。你放心，我绝对不会让你交的这四两银子浪费的。”

    听到秦谨言的保证, 温夏笑着点了点头, 说道：“姐相信你。”

    两个人说开了之后, 温夏先是带着秦谨言, 买了一些去私塾的时候要用到的学习物品。然后，才把秦谨言送回到了家里面。

    等把秦谨言送回去之后，温夏拿出了自己这段时间，在家里画出的轮椅的零件图，再次出了门。

    温夏已经打听过，镇上有几名手艺非常不错的木匠。

    她先是挨个过去拜访，通过一系列的交谈，觉得其中四名木匠，品行应该没什么大问题，他们的成品手艺也非常不错之后。温夏把自己手中的轮椅零件分了四份，分别交给他们。

    她和几名木匠定好了零件的规格尺寸之后，和他们约定好了过来取零件的时间才离开了。

    不能怪温夏太过于谨慎小心，她仿制出的这个轮椅。在这个时代，可以说得上是独一份儿了。

    长眼睛的人都可以看得出来，这东西只要宣传好了，绝对可以赚一大笔钱。

    而这个年代，并没有什么知识产权。温夏和这些木匠又不熟悉。谁知道他们会不会偷偷的仿制轮椅出去卖。

    所以，温夏不仅把草图分开，分别交给四名木匠来进行打磨。甚至在里面，还偷偷地多添加了一些用不上的零件，用来迷惑这些人的注意力。如果这样还阻止不了他们仿制的话，温夏也没有其他的办法了。

    把轮椅的设计图交出去之后，温夏手中的各种活儿，算是彻底的完成了。

    所以第二天早上，温夏和温玉兰两个人，非常有仪式感的把秦谨言送到了私塾之后。

    温夏刚回到家，就跑到自己的房间里面，睡了个回笼觉，算是彻底的放松一下。

    温玉兰也知道，这段时间温夏的压力很大，一直没有好好休息。对她的这个举动非常支持。

    如果不是温夏觉得，在房间中吃饭没有意思。非要跟着温玉兰一起吃饭的话。中午那顿饭，温玉兰甚至都能给温夏送到她的房间里去。

    古代的孩子，本身就比现在的孩子更加独立。早上温夏和温玉兰两个人，送秦谨言去读书，是温夏心中莫名其妙的仪式感在作祟。

    晚上，两个人谁都没有说要去接秦谨言。到了放学的时间，他就自己乐呵呵地，从私塾回来了。

    即使到了晚上吃饭的时候，秦谨言依然表现得很是兴奋。

    他们家没有食不言，寝不语的习惯。所以在饭桌上，秦谨言唧唧喳喳的对着她们两个人，说起了今天在私塾的时候遇到的事。

    很是高兴地对着她们表示，今天先生讲的内容，虽然他以前学过。但是听先生再讲一遍，他又有了新的不同的理解，觉得非常有趣。

    而且，他今天在私塾里交了一个新朋友。两个人关系不错，还约好了等到沐休的时候，他们俩要一起出去玩儿。

    听到秦谨言说，自己交到了新朋友。不管温夏还是温玉兰，心里都非常替他高兴。

    不过温夏在高兴的同时，也没有忘记正事儿。

    第二天早上，在秦谨言上学之前，温夏把他拉住。小心翼翼的在他的衣袖、衣领和衣摆上，撒上了一些之前自己勾兑出来的香水。

    确定香水的味道已经发散出来了之后，温夏才笑着对秦谨言摆了摆手。示意秦谨言可以上学去了。

    等秦谨言离开之后，温夏和温玉兰打了一声招呼。准备到几个木匠那里，去把她前天定好的那些轮椅的零件拿回来。

    趁着今天有时间，把轮椅拼装出来。

