    苏陌仔细回想一下，便朝着后方跑去。如果他记忆力没错的话，当初厄齿兽袭击这里的时候，所有重型兵器都是从后方开过来的，也就说防线后方肯定有个军用营地，坦克编队应该就在那里。

    事实证明苏陌真的猜对了，临近黎明城的近郊区域，有一片巨大的营地。

    苏陌刚靠近就被一队看守的妹子拦了下来，带头是一名中年短发女子。

    “你是我们公会的？怎么看起来很面生。”

    “新来的。”

    苏陌想了一下解释道。

    看守的队长拿出一台仪器对着苏陌说道：“手环亮出来。”

    苏陌虽然不太清楚，她们要干嘛，不过还是抬起左手。

    滴~

    “姓名：苏陌，身份：破晓公会第十军团，第十二组，编号54288，隶属坦克编队。”

    “苏陌，你就是那个团灭发动机？”

    带头那名中年女子眉头紧锁问道。

    苏陌神情也是略显尴尬，真的是好事不出门，坏事传千里。

    “李姐，子诺姐有交代过，不准为难他。”

    旁边姐妹提醒道。

    “算了，你进去。”

    李姐有些郁闷的摆手说道。

    “谢谢。”

    苏陌连忙跑进去，此时军用营地内，一名名玩家上线，他们匆匆忙忙的朝着储备库跑去。

    营地各区域都竖有标志性的旗帜，苏陌很快就找到坦克编队所在区域。

    他匆忙跑过去，可惜抵达的还是有些晚了。

    伴随着一阵轰鸣声音。

    一名名玩家驾驶着坦克从苏陌开了过去，这片营地区域直接变得空荡荡，看不到一台坦克。

    苏陌站在原地有点头疼。

    这时候一名维修工大爷嘴里咬着一根烟，从里面走了出来。他看到苏陌后，上下打量几眼，吐了一个烟圈出去，开口说道：“你应该就是那个新来的吧。”

    “是的，请问这里哪里还有坦克么？”

    苏陌询问道。

    “坦克？这里可没有多余的坦克给你，你先回去休息吧。”

    大爷说完转身离开，没有搭理苏陌的意思。

    倒不是大爷为难苏陌，而是公会的大型兵器，一般都是一个萝卜一个坑。

    苏陌虽然编入坦克编队，那也要有新的武器入库，才能够分配给他。

    就在这时候，一名大汉从旁边跑过去，又倒退了回来。

    他上下打量着苏陌，他发现苏陌身上连个背包都没有，傻愣愣站在原地。

    “兄弟新来的吧。”

    “嗯。”

    苏陌也没多想，微微点头应道。

    “接着！”

    这名大汉从背上卸下来一把配备着瞄准镜的QBU99式狙击枪扔给苏陌。

    “这？”

    苏陌有些意外。

    “拿好武器，跟我来，一看你就是个新来的，什么都不懂。没关系我以前刚来的时候，也是这样的。”

    大汉带着苏陌往侧面的军需库跑过去。

    随后这名爽快的大汉带着苏陌去领了一个军需包，里面装着最基本的生存物资，还有一个无线电通讯器。

    然后带着苏陌朝着前防守阵地赶去。

    苏陌虽说内心有点不习惯，不过他还是极力让自己去适应。

    没有多久，他们两个就到前沿战场。

    这里到处都是挖好的战壕，而在远处如同潮水的丧尸正在朝这里袭来，气势可谓是壮观无比。

    如果换成普通玩家和小公会碰见，估计都会被吓得撒腿就跑了。

    只不过它们碰到的是破晓公会的玩家，他们都不是吃素的，很快就表现出了强大的团队合作。

    只见他们架起一台台加特林猛烈的扫射，成群的丧尸不断的倒下。

    丧尸群虽然数量庞大，但是耐不住破晓公会提前得到预警，早就做好准备，各种火力配合压制。

    一些实力比较强大的丧尸突破火力封锁后，立刻就受到重型武器洗礼，一枚枚炮弹落下去，将其炸的四分五裂。

    有句话说的好，一切恐惧都是源自火力不足，这一点都没错。

    大汉和苏陌越过一个个火力点，进入一个相邻的战壕坑内。

    “兄弟，我叫张魁，你怎么称呼？”

    张魁心情很不错和苏陌隔着战壕闲聊问道，事实上他也是一次偶然机会加入破晓公会的。入工会的时间也没比苏陌早多久，他认识的人也不是很多。而且因为他行为可能有些土，公会又以女生居多，所以也没太好的伙伴。

    “苏陌。”

    苏陌简单的应道。

    “这个名字好耳熟啊，兄弟你是不是进公会时候得罪什么人，竟然没有人带你啊，正常都要老带新的。”

    ......

    张魁吧唧吧唧说了一堆。

    苏陌没有回答他，而是趴在战壕内，对着远处的丧尸开枪。

    嘭~

    一枪一个，就像在打靶一样。

    张魁见苏陌打了那么认真，还以为他很紧张，便安慰到：“兄弟，不用那么紧张，这些尸潮对我们来说，不算什么。上面之所以把我们紧急召集起来，其实更多的是在训练我们。我跟你说前期丧尸数量多的时候，就让那些持重型兵器的人打，我们蹲在这里休息就好，我们的最大作用是等丧尸群被清洗的十分稀疏的时候再动手。”

    苏陌稍微思索一番，他觉得张魁说的有点道理，于是便停了下来。

    “这就对了嘛，我跟你说，这破晓公会还真不错，福利待遇杠杠的。尤其是餐厅，如果要是去的早，说不定还能够打点低污染的青菜吃呢，要知道青菜多珍贵啊.....”

    张魁也是越说越起劲。

    当然这也怪不了张魁，像他这种在底层混的，一般都很难吃到这东西。

    由于根据污染值0-10来计算。

    0属于最贵的一种，一斤起步都是按千来算的。

    1-5属于微污染，一斤也要几百块。

    6-10属于低污染，一斤也要大几十块。

    超过10就属于中度污染，根本无法食用。

    一旦食用过度就会造成细胞坏死，脏器失能，以及各种病发症和绝症。

    由此可见，无污染的东西，在这个世界上是多么的珍贵和受欢迎。

    ......

    张魁也是有一句没一句的，跟苏陌瞎扯闲聊了半天。

    苏陌全程静静听着，也没多说什么。

    良久后，张魁说的有点累了，他打个哈气，对苏陌说道：“兄弟帮我看着点，我打个盹休息会，昨天打黑工，熬太晚了。”

    “好。”

    苏陌寡言少语的应道。

    “谢了。”

    张魁说完后闭上眼睛，没一会就睡着了。

