

    小姑娘吓的一个激灵，一骨碌从被窝里坐了起来。

    她迷迷瞪瞪的打了个小哈欠，然后从床头柜拿过手机。

    “阮小七，你看一下微博。”沈文谦的声音从电话里传出来，“有人黑你。”

    阮柒睡眼惺忪的‘哦’了一声。

    她挂断电话，点进微博热搜。

    #阮柒没被华台春晚邀请#这个话题，高高的挂在热搜榜第五名。

    小姑娘盯着热搜看了两秒钟，困劲儿终于过去了。

    她点进话题，一眼就看到了最热门的那条微博。

    【狗仔强：华台春晚名单出来了。严九元、楚桃、简超都参加，《至尊歌王》四个导师，只有阮柒一个没被邀请。那些说她实火的粉丝们打脸吗？】

    微博下面还放着一张今早刚公布的华台春晚节目单，狗仔强用醒目的红圈圈出了严九元三个人，然后恶搞似的把阮柒的头像p在一旁，还在她的脸上打了个打叉。

    评论区里的黑子们一片‘哈哈哈哈’的笑声，跟精神病组团旅游似的。

    一大早上刚起床的棉花糖们，差点气炸了。

    【营销号有病吧？阮柒杀你全家了？你黑她多少次了？！】

    【没参加春晚的人多了，专挑软软一个新人欺负是吧？】

    【哟哟，阮柒粉丝着急了？说你家爱豆不火不乐意了？】

    【楼上哟你马啊！春晚节目单半年前就开始拟定了，软软出道才不到四个月，你眼瞎啊！】

    【呵呵，阮柒不是一直炒学霸人设吗？还学术圈大佬，人华台春晚根本就不搭理你！】

    【抱着一个什么Miss Seven的名头炒的没完没了，说的跟多厉害似的。有本事上华台春晚啊！】

    不想让爱豆受委屈的棉花糖们纷纷下场争辩，可黑子们就死咬着‘阮柒没被春晚邀请’这一条不放，使劲儿往她身上泼脏水。

    阮柒刷了几条评论，沈文谦的电话又过来了。

    “微博看到了吧？”

    小姑娘轻轻‘嗯’了一声。

    沈文谦：“那个狗仔强是黑明星专业户，逮一个黑一个。这事儿本来闹得不大，但简超那贱人又点赞了。”

    第二次了！

    简超第二次点赞了！

    简超一点赞，这事儿就闹大了。

    年底正是营销号和黑子水军冲KPI的时候，大家一看这边有文章可做，全都跟狗皮膏药似的凑了过来。

    然后这么一闹，就把话题闹到了热搜上。

    沈文谦要气死了。他暴躁的揪了下头发，恨不得操刀子把简超这贱人的手指头剁下来！

    听到电话里自家经纪人呼哧呼哧的喘气声，小姑娘勾唇笑了一声。

    “沈哥，你想也冲一把KPI吗？”

    沈文谦：“？”

    小姑娘看了眼床头柜上的台历，笑眯眯的道，“明天就腊月二十九啦，未来一个星期我都没有曝光率。不如趁着今天搞一把大的吧。”

    说完，她‘咔’一声挂断了电话。

    沈文谦：“？？？”

    懵逼的经纪人茫然的盯着手机，十几秒后，微博发出一条系统提示——您关注的@软软阮柒发微博啦！

    沈文谦的眼皮狠狠跳了一下，心中升起不详的预感。

