
　　极荒之中。

　　叶落与棋道魔神的战斗还在继续。

　　双方于黑暗之中大打出手。

　　恐怖的余波几乎席卷了一起。

　　但双方仍旧不分胜负。

　　甚至在一定程度上。

　　棋道魔神被叶落压着打。

　　叶落实在太善战了，且是剑道之主，其攻势是最为可怕的。

　　不过，双方的境界仍旧是一个大问题。

　　棋道魔神是实打实的混沌魔神，混沌圣人，掌握一条大道的存在。

　　而叶落却只是圣人。

　　境界的差距不可能轻易被弥补。

　　叶落如今只是因为一直粘着棋道魔神，才能压着后者打。

　　一旦被棋道魔神缓过神来，那情况可就很不妙了。

　　棋道魔神也知道这一点。

　　所以他很努力的在拉开和叶落的距离。

　　双方持续大战。

　　叶落一心粘着。

　　棋道魔神一心拉开距离。

　　两人就这么僵持着。

　　终于，在又一番交手后，发生了变化。

　　棋道魔神忽然露出了一个破绽。

　　叶落抓住时机，反手一剑劈了过去。

　　一剑之下，棋道魔神被轰退数万里之远。

　　再一看，棋道魔神气喘吁吁，胸口之处一道剑痕存在。

　　明显，他被这一剑击伤了。

　　但他也成功了，和叶落拉开了距离。

　　“糟糕。”

　　叶落自然也明白了这一点，他内心暗道了一句，身形一动，朝着棋道魔神杀了过去。

　　他试图重新粘着棋道魔神。

　　但棋道魔神怎会给这个机会。

　　“剑道之主，你的的确确配得上这个称号，若是同境界，我绝非你对手，但此刻的你，还远非我之敌手！”

　　棋道魔神目光炯炯的看向叶落。

　　一念之间。

　　他张开双手，一股股恐怖的力量自他身体爆发而出，那全是大道之力。

　　大道之力化作无数金色纹路，蔓延四方，围绕着叶落，形成一张棋盘。

　　棋盘再立！

　　当棋盘落下之际。

　　轰隆隆……

　　黑暗之中传出阵阵沉闷的轰隆声。

　　棋道魔神全力以赴了！

　　在棋盘内的叶落只感觉一股巨大的压力传来。

　　好在有剑道投影在为他分担压力，不然可能这股压力就能将他压了下去。

　　“混沌圣人到底是混沌圣人……”

　　叶落内心不由感慨一下了一番。

　　他哪怕再善战，在一个经验丰富，且境界比他高的存在面前，还真的是很难占到便宜。

　　“一请，盘古道友助战！”

　　棋道魔神的声音在棋盘之内响彻。

　　下一刻，棋盘之内，无数光芒闪烁而过。

　　只见这些光芒迅速汇聚而起，而后凝聚成了一道巨大虚影。

　　这道虚影是一名披头散发的虬髯大汉。

　　这大汉一出场，棋盘内的威压顿时倍增。

　　明明这虬髯大汉仅仅是一道虚影。

　　可却给叶落带来了一种无与伦比的压力。

　　甚至可以说，棋道魔神都没有给过他这么大的压力。

　　“这就是那位开天存在的虚影？”

　　叶落额头冷汗直冒，他抬眼看着那虬髯大汉‘盘古虚影’。

　　他可是曾经听自家师尊说过此人的。

　　眼前这仅仅是一道虚影，便能让他心生不可力敌之意，若是本尊降临，那又该是何等场景。

　　这盘古虚影，无愧于他家师尊之称赞！

　　叶落心神恍惚了一下。

　　那盘古虚影可并未停滞，抬手便是一拳，往着叶落这边锤了过来。

　　一拳之下，无穷无尽的威势尽皆覆盖住了叶落，迫使他无法逃脱。

　　“糟糕……”

　　叶落起身想要动用法力，挣脱而开，离开棋盘范围之内。

　　他的法力调动剑道。

　　可在盘古虚影的一拳之下。

　　剑道剧烈颤抖，不敢与盘古虚影争锋。

　　这一下可把叶落坑惨了。

　　剑道不配合，叶落法力调动出岔子，根本来不及防御盘古虚影这一拳，只能眼睁睁看着后者轰杀而来。

　　……

　　远处。

　　洪荒六圣以及楚缘在看着这一幕。

　　当他们看到盘古虚影被召唤而出时，也是惊讶了许久。

　　尤其是洪荒六圣，一个个看到那棋盘之中的盘古虚影后，都瞳孔猛地缩了起来。

　　他们可都是盘古的后辈或后裔。

　　“盘古父神……”

　　“叶小友危险了，三千大道曾经都被盘古所斩过，对于盘古有天然的惧怕，恐怕剑道无法相助叶小友了……”

　　“楚道友，我们，我们面对盘古，也无法出手，盘古于我们道心之中，有着太大的阴影……”

　　洪荒六圣都皱紧了眉头。

　　楚缘闻言，却丝毫没有任何念头，面无表情，他浑身气息涌动，准备动手了。

　　诛仙四剑缓缓漂浮而出，环绕他的四周。

　　恐怖的诛仙剑气开始衍生。

　　洪荒六圣看到楚缘肆无忌惮的准备动手，眼神都是一阵闪烁。

　　这么平淡的面对盘古虚影。

　　他们的猜想果然没错。

　　楚缘至少都是超越昔日盘古的存在。

　　否则不可能看到盘古虚影会这么平淡的。ŴŴŴ.23sk.com

　　能做到这么平淡。

　　只有两种可能。

　　要么存在的历史远超盘古。

　　要么从没有见过盘古，无知者无畏。

　　洪荒六圣都在震惊。

　　最为震惊的，当属通天教主了。

　　通天教主可是知道，诛仙四剑的来源，乃是当初盘古力战三千混沌魔神，大道有感，降下四剑与阵图，相助盘古。

　　所以说，盘古算是诛仙四剑第一任主人。

　　可是如今楚道友拿着诛仙四剑，试图对盘古虚影动手。

　　按常理来说，诛仙四剑是不可能动手的，哪怕是他操控，诛仙四剑也绝对会反抗。

　　可是在楚道友手中，诛仙四剑竟然没有要反抗的迹象，反而随着心意，将气机锁定的了盘古虚影。

　　楚道友，到底是什么来头……

　　……

　　旁边的楚缘可不管这帮人在想什么。

　　他已经准备动手，对付这个盘古虚影了。

　　诛仙四剑一出。

　　他当即就想要让四剑斩过去，救下叶落。

　　可就在他准备动手时。

　　异象突变。

　　叶落忽然之间，浑身剑气爆发了起来，手中一柄长剑化作无数碎片。

　　每一枚碎片尽皆化作一道剑道投影。

　　无数剑道投影轰杀而出，围绕着叶落，形成一道封锁线，阻挡盘古虚影的一拳。

　　剑道在关键时刻，选择保护叶落，哪怕面对着曾经重创过它的敌人，仍旧要保护剑道之主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百九十六章 盘古虚影免费阅读。https://www.23sk.com 