    程臣跟着徐才女还有张亚栋一同走进录音棚。

    “晶蕾，亚栋这边。”

    刚进录音棚，便听到一道女声空灵慵懒的声音。

    抬头看去，只见一张冷媚脱俗的清秀面孔。

    见到她，程臣略微有些惊讶。

    王非？她怎么也在这里！

    王非看到站在徐才女和张亚栋身后的程臣，也是微微一怔，旋即笑着打招呼道：

    “你好程臣, 我是王非。”

    “你好非姐，没想到在这里遇到你了。”

    程臣礼貌的答话道。

    不管怎么说，在乐坛王非实属是天后级别的前辈。

    一张精选专辑《你王非所以我王非》。

    以970万的唱片总销量获得吉尼斯世界纪录大全颁发“唱片销量最高的粤语女歌手”证书。

    这在歌手中是绝无仅有的成绩。

    也正是这张专辑，一举让她成为笑傲歌坛的存在。

    除了精彩艳绝的歌喉外，王非的感情和她的歌声一样精彩。

    从17岁情窦初开搞得黑豹乐队四分五裂外。

    此后的28年的时间里，与5个男人爱的轰轰烈烈。

    每一个男人都是风流才子, 背后都与她有着剪不断理还乱的爱情故事。

    她跟当红炸子鸡厨子锋那点子事儿, 直到十几年后还被吃瓜群众津津乐道。

    所以，程臣对她还有徐才女都是抱着敬而远之的心态。

    “hello非姐，程臣，非姐你肯定认识，我来给你介绍其他人。

    这位是叶维新叶导，这位不用我介绍你也认识吧，黎名黎天王哦！

    说起来程臣你也是歌坛天王哎。

    两大天王和天后齐聚首的场景如果被媒体拍到恐怕会震惊娱乐圈吧哈哈哈。”

    徐才女拉着程臣的胳膊走到王非身旁，她身边还坐着两个男人。

    叶维新叶导以及四大天王之一的黎名。

    徐才女不愧是游走于京圈的交际花，三言两语就让原本不熟的几人气氛活动起来。

    只不过，她这个拉程臣胳膊主动介绍给几人认识的动作。

    让一旁的张亚栋感觉被冷落，心里有点吃味。

    不过旋即他便纠正自己的心态，如今的他虽说也有拿的出手的成绩。

    但在这些大佬面前，他始终是个幕后工作者，名气不如这些人。

    当然，他是绝对不会服气程臣就是了。

    待会，就让他好看……

    程臣只是瞥了一眼几乎站在边缘的张亚栋。

    旋即便将心思放在眼前的这几位身上。

    正如徐才女刚才所说，他们这个组合拿出去，如果被媒体拍到。

    虽说震惊娱乐圈多少有点刻意的吹捧和夸张，但也绝对是个不小的新闻。

    王非和黎名不用提, 一个是天后级别的歌手，另一个也是天王。

    都是大众耳熟能详的公众人物。

    让程臣真正感兴趣的是叶维新。

    这位也是个厉害的角色。

    中学辍学的叶维新看到报纸上新亿城电影公司招人的广告，就此进入了电影圈。

    最初在新亿城打杂买了3个月盒饭。

    郑哲士（肥猫）留心到他，提拔他当场记，后又让他当副导演。

    至此他的人生开始崛起。

    1996年叶维新执导黑帮动作片《旺角风云》开始崭露头角。

    之后导演《杀破狼》《叶问1、2》《倩女幽魂》等佳作。

    叶维新是一个涉猎电影类型众多的导演。

    功夫、警匪、爱情、喜剧、惊悚、魔幻等皆有尝试。

    他早年的的《生化寿尸》开创了华语丧尸片的先河。

    这是一位极具创新的导演，他将港式风格的情节与复杂的镜头运用相结合。

    营造出快速的动作和极富冲击力的视觉效果。

    以此在港省的经典拿手的动作片里杀出一条血路。

    同时他的《龙虎门》的出现，也标志着叶维新成为港省功夫电影乃至警匪片以及边缘商业文艺片的领军人物。

    当然，现在是2003年，像他的《杀破狼》《龙虎门》《叶问》都是后来的作品。

    如今的他，只是在港省的导演名流中刚刚站稳脚步而已。

    程臣之所以对他如此熟悉，也是因为早年间非常喜欢他的电影风格，对此人了解颇多。

    “你好阿程，我知道你，你折服袁八爷的事迹在导演圈里至今还在流传。

    能把袁八爷折服的人，嗯，我对你很感兴趣。”

    叶维新笑呵呵的看着程臣，用着不太流畅的普通话说道。

    每个导演都有自己的圈子，导演中又分动作片、剧情片、喜剧片等类型导演。

    虽说周星弛三令五申的要求《功夫》保密。

    但动作设计这种基本上不涉及到具体剧情的事情, 泄露了也不打紧。

    一个内地年轻天王歌手帮助袁八爷完成周星弛几乎苛刻的动作设计。

    这让港省那些动作片导演都心里直痒痒。

    在如今港省动作片越发陷入套路和样板的窘境下。

    能出来这么一号人物, 着实让人惊诧不已。

    叶维新也是以动作片起家，对程臣的关注度自然不会少。

    闻言，程臣心中唯有苦笑。

    他甚至都怀疑，袁八爷是不是逢人就把自己帮他设计动作的事情拿出来讲一遍。

    他倒不是刻意帮程臣扬名，只是他行事磊落，不会把别人的功劳占为己有。

    从他要求在《功夫》的演职人员表里把程臣的名字加入动作设计一栏中便可看出。

    程臣都能想象到袁八爷逢人就提他的对话：

    路人：八爷，听说你接受星爷新电影的动作设计了？

    星爷可是圈子里出名的难搞，你没少被他折磨吧？

    袁八爷：哈哈哈你个扑街仔，我在剧组发现一个天才武指。

    就是最近很火的那个歌手，他帮我搞定了周导。

    娘的，一个唱歌都这么厉害，现在的年轻人，后生可畏……

    程臣朝叶维新拱了拱手，客气道：

    “叶导您捧了，我就是凑巧运气好，跟周导的脑回路搭上了。”

    众人听到他们的对话，纷纷诧异的朝程臣看去。

    程臣歌唱的很好他们知道，毕竟这可是首月专辑销售过百万的大神。

    程臣演戏他们也知道，02、03年播放他的剧虽然不多但并没有间断。

    但程臣还是星爷新电影的武术指导……

    王非：？？？

    黎名：？？？

    张亚栋：？？？

    徐才女：我果然没看错，他好有才！

    程臣：？？？

    ……

    徐才女又把站在一旁的栋子介绍给大家认识。

    随后几人便聊了起来，这时程臣明白过来。

    原来这几人聚起来是因为叶维新新片《大城小事》的主题曲。

    虽然《大城小事》还在拍摄中，但叶维新对此颇为看重，特地从魔都片场赶了过来。

    而提供编曲作词的正是由王非介绍的音乐才子张亚栋。

    张亚栋此时正在攻略徐才女，而徐才女又和王非相熟。

    于是听说张亚栋今天要会见港省导演，便主动跟了过来……

    《大城小事》程臣只是隐约听过，他其实更喜欢叶维新的动作片。

    所以，对于这部由王非、黎名主演的片子，他并不是很熟。

    一直被晾在旁边的张亚栋此时终于有了发言的机会。

    他几乎使出了全身解数，将自己为《大城小事》量身打造的音乐如何结合男女主的心理。

    如何结合剧情，如何设计节奏和歌词以及创作理念从头到尾说了一遍。

    众人听的频频点头，程臣在一旁却是将目光落在张亚栋、王非、徐才女三人身上。

    说来这三人也是有趣，张亚栋入圈是因为窦伟、窦郢兄妹俩。

    他们把张亚栋介绍给王非，他一手打造了王非首张原创国语专辑《浮躁》。

    帮王非巩固了港省乐坛的地位，打开了内地音乐市场。

    张亚栋也和窦郢结婚，成为了窦伟和王非的妹夫。

    在199年的时候，王非和窦伟离婚。

    200年的时候张亚栋和窦郢离婚。

    嗯，前后不到一年的时间，窦氏兄妹收获两张离婚证。

    之后，栋子又开始追求徐才女。

    而此时李亚朋进场，开始疯狂追求王非。

    据说，王非在拍这部《大城小事》的时候，李亚朋得知王非喜欢听笑话。

    于是到处收集笑话编辑成短信发给她，最高记录一天发送100条。

    日发100条短信，不得不说，李亚朋果然不负八爪鱼的外号。

    而早在1998年，李亚朋和徐才女主演一部《将爱情进行到底》的电视剧。

    剧中李亚朋和徐才女饰演一对热恋情侣，两人还被戏称为“金童玉女”“国民情侣”。

    若干年后，某唱歌节目里徐才女和李亚朋同框。

    两人重现《将爱情进行到底》中经典的“共骑单车”的浪漫情景。

    随后徐才女首期就挑战王非的《匆匆那年》。

    被好事者戏称徐才女为李亚朋叫板王非……

    三人的关系说起来不算绕，但也绝对不是一眼就能看穿的纠缠。

    果真应了那句话：

    娱乐圈就是一个圈。

    ……

    栋子这边把自己写好的歌拿出来，导演叶维新一直皱着眉头没有表态。

    最终，他还是点了点头，道：

    “leon（黎名），你先去试试这首歌。”

    黎名点了点头，从张亚栋那里接过词曲。

    电影的主题曲是导演叶维新指名让黎名演唱。

    所以这次京城之行把他也带了过来。

    黎名进了录音棚之后，张亚栋得意的看了眼程臣。

    今天原本是他的主场，结果刚进门的时候徐才女的表现让他心里很是别扭。

    进门之后，那位叶导对程臣又是一阵夸奖。

    这让栋子心里特别不爽，对程臣抢风头的事儿耿耿于怀。

    紧接着阐述创作理念的时候，他才算是扳回一局。

    如今黎名拿着他精心准备的歌曲演唱，他心里才算稳定下来。

    这下看你还怎么嘚瑟！

    显然，他对自己创作的作品很有信心。

    自认不逊于程臣出道以来任何一首歌曲……

    没等多久，黎名便从录音棚里出来。

    “这首歌……嗯，怎么说呢，有点不太符合周谦的心理活动（大城的男主）。”

    黎名缓缓的说道。

    闻言，张亚栋心里一紧，却听叶维新道：

    “先听歌……”

    黎名点了点头，便播放刚才录好的歌曲……

    一曲过后，叶维新眉头紧皱，张亚栋看着眼里急在心里。

    他求助的朝王非看了眼，王非朝他使了个眼色，开口道：

    “叶导，歌有什么不对的地方么？”

    叶维新脸色凝重道：

    “周谦面对小月大胆的示爱口头上虽然拒绝，但心里却是想不断的和她靠近。

    这种感情在小月最终与他分手后，达到了巅峰，于是周谦便开始主动靠近小月。

    但小月对他的态度始终是若即若离的状态，周谦心里的苦闷，想不断靠近她。

    这首歌里我只听到了周谦的苦闷，而没有进一步的行动……”

    张亚栋是一个特别优秀的音乐创作人没错。

    而且他对音乐有着无与伦比的天赋和热爱。

    但受到个人性格的影响，在某种类型的歌曲中他偏好沉闷的风格。

    这种沉闷不在于编曲或者歌词中，而是歌曲本身传达出来的意味。

    这点从他之前为王非打造的《浮躁》专辑中体现的淋漓尽致。

    “总的来说，这首歌是一首佳作，但……不太适合《大城小事》。”

    叶维新看着张亚栋，缓缓的说道。

    呃……这算是拒绝了吧？

    程臣看着面如死灰的张亚栋，心里突然有点心疼他。

    他这首歌曲的质量绝对没得说，但这种“定制”型的作品。

    一旦无法贴近电影，再好的歌在这里也发挥不了多少功能。

    这时，叶维新的目光突然落到程臣身上，道：

    “阿程，要不然你试试？”

    “我？”

    程臣脸色古怪的看着叶维新。

    你这刚拒绝一个，又瞄上了我，你海王啊？

    不过，腹诽归腹诽，程臣嘴上还是说道：

    “我可以先看一下电影剧本么？”

    “我这里有。”

    黎名从自己的包里拿出剧本说道。

    程臣接过剧本，嗯，黎天王对戏还是比较认真的。

    剧本上密密麻麻的记着各种笔记。

    程臣接过剧本后便一心沉浸在剧情中。

    见程臣在看剧本，叶维新便跟脸色不渝的张亚栋主动聊了起来。

    毕竟刚刚拒绝人，叶导心里也有些过意不去。

    几人便在旁边交谈起来。

    约莫过了半个小时左右，叶维新站了起来，道：

    “时间差不多了，嗯，那今天就先这样，我们改日再聊。”

    显然，之前让程臣看剧本只是他无心之举。

    毕竟程臣的名头摆在那里，如今见程臣接过剧本后一言不发后。

    他心里也明白，就算程臣真正有想法，也得过段时间才能落实。

    反正他还会继续找人写歌，今天就算是尝试吧。

    几人都站起来后收拾东西准备离开的时候，却见程臣突然合上剧本，道：

    “不好意思，剧本我看的挺有感触，刚写了一首歌。

    要不再耽误你们一点时间，听完歌再走？”

    刚写了一首歌？

    张亚栋：？？？

    叶维新：？？？

    王非：？？？

    黎名：？？？

    徐才女：他真的好有才！

    ……

