    

    苏媛媛的意思今年多种红薯，这还是比较抗旱的，玉米估计不能产粮食。

    所以两人就想着在外面育红薯秧子。

    准备了很多的树枝条，苏媛媛空间里有厚的塑料布。

    不过还是缺草帘子，晚上还是要盖上的，这样才能保温的。

    所以两人有去了没有开荒的地割草，可是草已经太干了，根本就编不成帘子。

    苏媛媛是不想让谭绍庭知道自己空间可以种植，所以才这么费事的。

    最后还是去了场部买了二十块，这些都是场部收购的，这里也有老人，他们有的干不动活了，就编草帘子也能换成钱。

    买回来以后，两人又赶着车装沙子。

    苏媛媛是看过奶奶弄红薯炕的，那时候奶奶总会去大集上去卖红薯秧子的。

    两人划出来大概有三亩地，准备多准备红薯秧子，要是够用了，就准备种二十亩地的玉米，剩下的都是红薯。这样就算是干旱，应该会有收获的。

    赵艳丽过来几次，也帮着干了点活，知道苏媛媛想要栽种红薯，她们兄妹五个商量着也种红薯，所以苏媛媛给的红薯就不能吃了。全都留着育秧子。

    他们也是会的，所以也收拾地，和苏媛媛的动作一样的。

    农场的其他人也知道他们两个半大孩子想要栽种红薯。

    他们去年都没有收成，就是想育红薯秧子都不够，所以就找到了个个组长，然后去找冯场长。

    这天两人正在扒玉米秸秆的叶子，那些可以给牲口吃，剩下的秸秆烧火。

    看到冯场长还有马组长过来了。两人都摘下口罩“冯场长。马组长你们过来有事？”

    “小谭，我听说你们两个想要大面积的栽种红薯？”

    谭绍庭点头“是啊，我们两个觉得红薯比较抗旱吧，玉米也不敢种了。”

    “我也觉得红薯比较抗旱。”马长顺的点头，他们家也是这么决定的，也是栽种红薯。

    “你们两个的红薯还多吗？还可以育秧子吗？”

    “我们的红薯够我们用。”还要给赵家兄妹一些，那就真的不多了。

    “场部里还有一些，不行就卖给各家各户，让他们去自己育秧子。

    你们除了栽种红薯以外，还种什么？”

    “种二十亩地的玉米，种二十亩地的土豆。”

    “就种这点粮食？”

    “冯场长，要是种上了，还是颗粒无收，还不如种别的，这样都能吃上了，也不会饿死。”

    这下冯宝山没有话说了。想着这就只能这样了。

    这边回去安排卖红薯了，他们两个就在就在干家里的活计。

    农村就没有闲的时候，哪里都是活计。

    两人把院子外头的玉米秸子都收拾好了，商量着从明天开始弄红薯炕。

    “你说咱们有这么多的烂柴火，要不然咱们也给红薯垄加温？”

    “就是红薯秧子早早的出来，也不能栽吧？要不然还不得冻死？着急也没有用。”

    苏媛媛听了点了点头，忘了这个了。气温是大关系了。

    第二天两人就开始牵着驴耕地。一天下来。三亩地都翻过来了，不过真的太干了。照着这个情况，就算是种上也不能出啊。

    谭绍庭落看着没精打采的小丫头。“晚上咱们浇水不就行了？别发愁了，要是咱们都没有办法，那么别人就更加的不行了。”

    “可是咱们那样就显得与众不同了。”

    “没关系，就说是咱们晚上干的。”

    两人吃完晚饭后，修炼了一会儿，这才出去。可是苏媛媛却是停下了。

    “咱们还是明天白天把红薯栽上，扣上薄膜再说吧。要不然干了我心疼。”

    他们手里有一些收纳瓶都灌满了水，但是肯定不够干什么的。

    第二天两人就开始栽种红薯，栽完一条垄就蒙上地膜。

    一天下来也就干了一亩地，实在是这活计太繁琐了。

    到了晚上，谭绍庭没用苏媛媛出来，他自己用异能把这一亩地浇上水。

    第二天苏媛媛看了一圈，因为有草帘子盖着，薄膜上都是水珠，看来挺不错的。

    剩下的地他们用了三天才干完。

    空间里还有一些红薯。谭绍庭的意思是都种上，育成秧子。

    “你就是给赵家兄妹他们也不见得能够育出秧子来。”

    “草帘子不够了。”

    “我今天去问问吧。”哪里都受到限制，这是没有办法的事。

    苏媛媛就是在中午的两三个小时才把草帘子揭开，等到下午两点一定都盖上，这也是繁琐的活计。

    不过没有办法。想要栽种的红薯太多了。那是一百多亩地，一亩地就算是用一千秧子，一百三十亩地那是需要太多的红薯秧子的。

    这红薯秧子是一茬一茬的长出来。差不多一扎长的时候就可以摘下来，到时候红薯还能再接着长秧子。

    谭绍庭回来拉着一些，估计也就是两条垄的。所以两人有开始翻地。

    这时候农场里的好多人家也开始育秧子了。

    地里就出现了很多干活的人。苏媛媛只能看到小黑点，知道那是干活的人。

    到了四月底了，红薯秧子也都冒头了。

    两人现在开始打红薯垄了。反正也不怕水分蒸发了，主要是也没有水分蒸发。

    “媛媛是不是应该把红薯垄弄的大点？”

    “理论上应该是这样，毕竟红薯是长在土里的，红薯垄大了，就是土都松开了，当然就长的快了。”

    两人也是把整片的地翻了，到了晚上两人用异能打红薯垄。

    就这样，一直到了第一批的红薯秧子下来，苏媛媛感觉温度还是低，所以就把红薯秧子都拔了，收进空间里，他们两个继续打红薯垄。

    二十天以后第二茬的红薯秧子也拔起来。

    现在他们两个已经打了有一百亩地的红薯垄了。

    “咱们是要先栽红薯还是要栽土豆？”

    前几天苏媛媛他们两个已经把土豆都切成小块，用灵泉水泡上了。现在可以栽了。

    “今天晚上咱们浇水，蒙地膜。明天栽土豆。”

    谭绍庭那是绝对听苏媛媛的，虽然看着她的年纪比自己小，但是就是觉得应该听她的。

