    百里红妆在感受到飞行法器停下来之后也迅速走出了屋子，果不其然，她发现大家都已经从屋内出来了，聚集在了一起。

    “我们现在已经找到了进入仙云秘境的入口，大家稍后就可以进入仙云秘境了。”

    一道沉稳而响亮的声音清楚的传入了在场每个人的耳中，此人正是这次带队的负责人。

    “在进去之前，我一些事情要提醒你们。

    在你们的身份牌上有方向标记，仙云秘境是一个随时都可能转变方向的地方，所以进去之后你们很有可能会分不清楚东南西北，这身份牌上会始终标记着出口的方向。

    进入仙云秘境只有一年的时间，时间一到，你们必须要出来，否则就要等到十年之后了。

    十年内，仙云秘境中会发生什么事情，谁都不清楚，所以不要妄图尝试。

    至少，以前从来没有人在十年之后出来过。”

    “进去之后，你们每个人都会随机出现在任何地方，一切小心。

    一年之后，我们会在出口接你们。

    一旦错过时间，那就过时不候了。”

    “如果没有其他的问题，现在就可以进去了。”

    在场众人皆是没有任何异议，这些事情早在他们离开家族的时候就已经有所了解了。

    顿时，众人纷纷走到了甲板之上。

    云层之中，一个大门缓缓出现，犹如仙界之门一般。

    “娘子，进去之后一切小心。”

    帝北宸担心地看着百里红妆，只可惜这仙云秘境是随机传送，倘若他们能够一同行动，那就好了。

    “放心吧，有白龙、白狮还有小黑在我身边，我不会有事的。”百里红妆出声，“倒是你，一定要多加小心。”

    白龙的修为自然不必多说，白狮的修为也已经可以独当一面，有他们陪着自己，根本不用担心。

    倘若不是大家都在这里看得清楚，她真想直接让帝北宸进入混沌之戒，这样他们就能出现在同一个地方了。

    “我也不会有事的。”帝北宸给了百里红妆一个放心的眼神，“进去之后尽量早些和家族子弟聚集，只有这样才最安全。”

    “我会的。”

    下一霎，在领队的示意下，一名接着一名修炼者皆是身形一跃，跃入了大门之中。

    刚一来到大门前，百里红妆便感受到了一股强大的吸力，随之整个人便融进了那一片光亮之中。

    当百里红妆再度睁开眼睛的时候，她便发现自己站在了一片雾蒙蒙的世界

    放眼望去，四周都是白茫茫的一片，根本就看不清远方的情况。

    “主人，这里怎么这么多雾啊？”

    小黑和小白第一时间从混沌之戒中出来，白龙则继续呆在混沌之戒中。

    用白龙的话来说，参加这样的试炼，她宁愿呆在混沌之戒中闭关。

    除非是碰到了什么要紧的事，否则她是不会出来的。

    对此，百里红妆也不强求，以白龙的实力，这种试炼对她而言的确是没什么意义。

    相反的，白龙呆在混沌之戒中，那可是杀手锏一般的存在。

