    　　远坂家宅邸！

    　　宛如城堡的巨大豪宅内，坐拥着一间中世纪风格的会议室，拱形屋顶带有天蓝色彩绘，脚下是磨光的瓷白色大理石地面，落地窗将室外的阳光洒入，徐徐微风卷动纱幔。

    　　装饰虽没有极尽奢华，但也足以体现主人高贵的身份！

    　　在远坂时臣死前，远坂家真的很有钱，别看他们是魔术师家族，与现代社会有隔阂，好像没什么生钱的路子。但远坂家的地位摆在那了，作为圣杯御三家之一，本身又是冬木市地脉管理者，注定不会为金钱所困扰。

    　　再说了，能以宝石作为施术材料的家族，在时钟塔又有着诸多魔术专利，怎么可能会缺钱呢！

    　　某贫穷的大小姐：“……”

    　　巨大的会议室内，远坂家族的第五代家主远坂时臣，邀请了除Caster、Berserker以外，其他所有从者的御主，趁着停战的良机，商议联手除掉肆意妄为的Caster，以及谁都打不过的Berserker。

    　　言峰绮礼、韦伯、肯尼斯、卫宫切嗣，外加召集会议的远坂时臣，五名御主齐聚一堂。他们坐在长型会议桌边上，从者全部被支开，远坂时臣不开口，场面保持着诡异地安静。

    　　原本对此次会议感兴趣的，只有韦伯和肯尼斯，但卫宫切嗣丢了老婆，试着来这里交换一些情报。言峰绮礼听到卫宫切嗣会参加，也跟着加入了会议，他将卫宫切嗣视为一生之敌，对他的一举一动都充满探知的渴望。

    　　由此可见，如果言峰绮礼是个妹子，哪怕属性是三无，爱丽丝菲尔都逃不过在绿一分的命运。

    　　“诸位能够全部到场，的确出乎了我的意料！”远坂时臣开口打破安静，时刻保持着从容的优雅，哪怕在场有被他视为异类的卫宫切嗣，他也没表示出失礼的举动。

    　　“好了，远坂家主，多余的话无需多讲，直接进入正题吧！”肯尼斯略带烦躁说道，恶狠狠瞪着他对面的韦伯。

    　　他的未婚妻索拉迷恋Lancer，已经到了毫不遮掩的地步，就差光天化日了。

    　　肯尼斯觉得这都是韦伯的错，如果韦伯没有偷走他的圣遗物，他也不会把备用的Lancer召唤出来，索拉也就不会移情别恋。

    　　韦伯缩着头，不敢和肯尼斯对视，五位御主中，他的气场最弱，可以说是毫无存在感。

    　　韦伯低头不语，卫宫切嗣闭目眼神，手指敲打桌面不知在想些什么。言峰绮礼目光灼灼盯着跳跃的指尖，卫宫切嗣从不做无意义的事，他觉得这其中一定大有深意。

    　　远坂时臣淡然一笑：“诸位都是优秀的魔术师，参加此次圣杯之战的目的也只有一个，通过圣杯达到根源。”

    　　这是远坂时臣自己的愿望，理所当然认为大部分御主都都和他一样，然而他不知道，除了他自己没人在乎所谓的根源。

    　　“既然我们抱有相同的目的，那么阻挡在我们之前的障碍，都可以视作共同的敌人。”远坂时臣扫视了众人一眼：“Caster和Berserker就是我们共同的敌人，Caster肆意使用魔术，威胁到了我们的神秘，教会已经对他下达讨伐令，而Berserker……”

    　　“一个屠杀过诸神的强者，还有着犯规的宝具，单独一个从者无法与之抗衡，就算两位从者联手，也没有必胜的把握……”

    　　肯尼斯轻轻扣了扣桌子，打断道：“远坂家主，这些我都明白，在座的诸位愿意来这里，也都有联手排除Berserker的想法，所以你还是直接把契约拿出来吧！”

    　　默默看了眼给自己送上助攻的男人，远坂时臣暗道不愧是时钟塔的天才，行事果敢爽快，一点没有传闻中那么倨傲。

    　　肯尼斯：要是你即将被绿，保证比我还爽快！

    　　“既然如此，那么我们就是开始吧！”

    　　远坂时臣抬手一挥，五张缠绕着魔力的契约在众人面前铺开，御主私下签订的停战契约，与教会无关。

    　　契约的目标很明确，联手消灭Berserker甘道夫，在此期间任何人（势力）不得袭击其他签订契约的御主。在这之间，还罗列了一些琐碎的细节，无外乎情报共享、不得划水、不得卖队友等等。

    　　众人看了看契约，没一个抬手签名，连年纪最小的韦伯都看得出来，这份契约太简单了，简单往往意味着漏洞，他们在思考漏洞对自己有多少好处。

    　　远坂时臣的笑容有些僵硬，他倒是想把契约做得越详细越好，奈何太过详细的契约会让他自己陷入被动。

    　　他的从者Archer王病晚期，且无药可医，除了令咒没有别的方式约束对方。

    　　之前，远坂时臣还能使用臣下的谏言，来劝解Archer，可自从他打断Archer的战斗，后者就不鸟他了。如果不是令咒存在的缘故，远坂时臣觉得Archer有极大的可能性杀掉他泄愤，主从关系一点回暖的余地都没有。

    　　“这份契约也太简单了，你该不会觉得我们都是傻瓜吧？”肯尼斯嗤笑一声，这份契约摆明了把其他御主当炮灰，好让远坂时臣坐享渔翁之利。

    　　“越是简单才越严谨，复杂的文字只会产生更多隐蔽的漏洞，这对诚信的合作毫无益处。”远坂时臣自顾自解释道，他也想在契约上写着从者们通力合作，但可能吗？Archer会和别人联手，那才叫见鬼了！

    　　“呵呵！”肯尼斯连连摇头，将契约扔在桌上，暗道远坂时臣目光短浅，他没有看到哪怕一丁点的诚意。

    　　“关于合作的事宜，我这里有一些要求，不知道能否加入契约中？”

    　　出于远坂时臣意料，主动帮他解围的，居然是最不可能的卫宫切嗣。看着卫宫切嗣那张略显无精打采的阴沉面孔，远坂时臣虽鄙视对方魔术师败类的品行，但还是不由提起了几分谨慎。

    　　“你有什么要求，大可以说出来。”

    　　卫宫切嗣消瘦的面庞有些憔悴，扫过几位御主，最后看向肯尼斯：“我的从者Saber和Lancer战斗时，受到了不可治愈的诅咒，这极大影响了她的战斗能力。既然我们准备合作对抗Berserker，Lancer的御主是否应该下令解除诅咒，以证明我们彼此之间合作的诚意？”

    　　啪！

    　　肯尼斯一巴掌拍在桌子上，直接站起身居高临下俯视道：“你这个魔术师中的耻辱，居然敢对我提要求，真是不知所谓。况且，你的Saber实力如此不堪，有她无她又有什么区别？”

    　　卫宫切嗣冰冷的双眼中，闪过利刃般的光芒：“Lancer的御主，这就是你的诚意吗？”

    　　“别说笑了，你有什么资格让我给你诚意！”

    　　“那我只能用别的方式，来消除Saber的诅咒了！”

    　　“哈哈哈，你以为你能击败我吗？”肯尼斯气急而笑。

    　　眼看着会议室火气越来越重，言峰绮礼和韦伯又一句话也不说，远坂时臣越发觉得头疼。就在这时，屋外突然飞进一只蝙蝠，落在了卫宫切嗣肩上，是使魔，他的助手久宇舞弥的使魔。

    　　感知到使魔传来的讯息，卫宫切嗣猛地睁大眼睛，深深看了眼众人，转身快步离开了会议室。

    　　这一幕让其他人一头雾水，不过很快，当一个接一个的使魔传递完情报之后，他们的脸色也跟着变换起来。

    　　“Caster已经被杀了，是Berserker和他的御主干的！”经过教会确认的消息，众人都没有怀疑真假，只是惊于Berserker一方行动如此迅速。

    　　会议室内一片死寂，四位御主突然明白了卫宫切嗣离开的原因。没记错的话，他们能够相安无事聚集在一起，讨论如何围剿Berserker，是因为教会暂时更改了规则。所有御主暂时终止战斗行为，直到消灭Caster和他的御主，圣杯之战才会重新开始。

    　　现在Caster和他的御主被消灭了，岂不是说……卧槽，停战时间结束了！

    　　御主们面面相觑，淡淡的虚影在他们各自身后凝视，从者们举着各自的武器对峙。Archer、Lancer、Assassin、Rider，小小一间会议室，聚集了四位从者，气氛一度非常尴尬。

    　　 Archer对着其余三位从者，露出了不屑一顾的冷笑：“时辰，我早就说了，Berserker交给我一个人就可以了。这些杂碎，为了防止他们打扰我的战斗，就让他们死在这里好了！”

    　　金色的光辉在会议室铺开，一柄柄长枪短剑从虚空中露出狰狞一角。

    　　“Archer，请务必冷静，这时候发生战斗，只会让Berserker得利！”远坂时臣暗骂坑爹货，急忙送上臣下最忠心的谏言。

    　　“笨蛋，你根本就不懂，我和Berserker从不把这些杂碎放在眼里，因为他们改变不了什么。”

    　　 Archer说完，在远坂时臣绝望的目光下，投射出了王之财宝……

    (本章完)

