    进入的是前者，那么安洁就会被小孩子的林恩治愈，心境逐渐恢复正常。

    后者就比较危险了。

    安洁会更加努力的修行，好不容易完成等级突破，却莫名其妙，背上了私自挪用教廷魔法药水的罪责，惨遭流放。

    前者的结局也一样，林恩和安洁事发。

    安洁被流放。

    林恩要做的，就是改变这个剧情。

    带安洁和柏妮丝，一个辅助和一个刺客，进入第二关。

    凭他自己的力量很难战胜诸多魔女，这点林恩已经深深领悟到了，游戏不是靠单打独斗通关，需要许多翅膀，助他飞翔。

    咔。

    正当这时，房门打开了。

    进来的是柏妮丝。

    林恩一年前搬到了柏妮丝的房间同居，随着他长大了，柏妮丝对他越来越放心，开始出去接一些任务。

    长时间待在孤儿院，让柏妮丝的战斗水准下滑的厉害，现在每天两人会各自修行，晚上才相拥入睡。

    至于希莱，她解开心结后去了内城区一家魔法机构当讲师，给小孩子做魔法启蒙，赚的钱比在孤儿院时多了不少，经常带着礼物看望林恩。

    看着她一点点恢复正常，林恩也算是放下心来。

    再说现在。

    推门而入的柏妮丝皱着眉，右手捂住左肩，看上去不太舒服的样子，她进来二话不说，褪去身上的轻甲，把林恩推倒。

    “怎么了？”林恩诧异的抱住柏妮丝。

    两人亲了一下，就像打招呼一样，完全习惯了。

    好一会儿之后，柏妮丝才躺在他怀里，闷闷的说：“我被一只邪魔袭击了，牧师说需要治疗一个月。”

    林恩恍然大悟。柏妮丝这是觉得一个月都得闲着，心里肯定不舒服。

    “邪魔为什么要袭击你？”他脸色古怪的问。

    邪魔这种东西大部分藏在人类视线之外，在教廷的大力搜查下，全都变成过街老鼠，怎敢明目张胆的袭击柏妮丝？

    他看了看柏妮丝露出的香肩，那里有一道细小的爪痕，看上去像猫之类的野兽？

    伤口被圣水涂抹过，但仍然通红，做游戏的时候，林恩不敢碰那里，一碰柏妮丝就疼的哼哼。

    以前她可不是这样。林恩记得第一次见到柏妮丝，她把身上的邪魔割下来都面不改色，

    可能就像他故乡里那个段子，女孩子在男孩面前永远搬不起一个大桶水？

    林恩作为一个男孩，自然心疼自己的妻子，轻轻抚摸着柏妮丝的脑袋，嘴里对那个伤害她的邪魔骂骂咧咧：

    “让我逮到那个东西非得生吃了它，竟敢伤我妻子！”

    柏妮丝的嘴角挑了一下，显然有点高兴，她吻上林恩的嘴，又是一阵游戏。

    林恩沉迷的看着她晃动的银发，等等。随便哪一点，都足够他玩一辈子了。

    游戏时，他问了一下关于袭击柏妮丝那只邪魔，具体的情况。

    对方体型不大，约莫面盆大小，柏妮丝在落日之森外围狩猎，被那只邪魔突然袭击。

    对方一击未中，逃之夭夭。

    “以后不要去落日之森太深的地方，那里边什么牛鬼蛇神都有。”

    林恩责怪的打了柏妮丝一下，这让柏妮丝十分不满，张开樱桃小嘴咬在林恩肩头，疼的他龇牙咧嘴。

    一会儿后柏妮丝累了，林恩帮忙盖上被子，等柏妮丝睡着，他悄悄退出房间。

    林恩离开孤儿院，坐上一辆马车，前往阳光小镇。

    ...

    在外边养了两个女人这件事，他一直没敢告诉柏妮丝。

    两人的关系越亲密，他越难以启齿，只能做事隐蔽，减少去阳光小镇的次数，避免柏妮丝发现。

    “柏妮丝不是那种迂腐的女人，当我有一天成为强者，她应该会理解。”

    林恩叹了口气。

    这方世界的传统观念和现代不同，实力强大的人有几位红颜知己，实属正常，在各种骑士小说中亦是如此。柏妮丝可能会埋怨他，不过相信最终会同意的。

    再说阳光小镇这边，林恩已经半年没来过了。

    为了打通紫色蜘蛛，他用了半年辛苦修行。

    前边两年，他平均每周过来一次，变着花样惩罚玛莎，毕竟这个女人每天都在花他的金币，吃喝玩乐，正事不干。

    不惩罚对方，他总觉得自己亏了。

    但每周过去一次，玛莎还是感到不满，非要离开乡下，和他一起住。

    林恩怎敢同意，批评了玛莎一顿，让她不再提起此事。后边，他告诉玛莎自己会修行一段时间。

    结果这一修行，半年过去，除了让艾芙卡每月给她高昂的生活费外，就没怎么关注她，一心扑在试炼石中。

    打通试炼石，得到空闲的林恩，这就马不停蹄的来找玛莎了。

    路上他一直摸自己的头，照车厢里的镜子，看看自己有没有变绿的征兆。

    “我得悄悄过去，看看玛莎有没有自觉！”

    假如玛莎敢背对着他，释放春天气息，他就只好打她了！

    ...

    此时，正午的阳光小镇，大片绿油油的田地之中，有许多村民耕作的身影。

    普鲁大豆是一种适合春天播种的农作物，田地里的众人挥动锄头，翻土，播下种子，累了就笑着拄着锄头，和不远处田地中的村民聊天。

    这幅和谐的田园景象中，有着一个格格不入的女人。

    村民们都是朴实的麻衣短裤，而一个十分漂亮的女人，却穿着粉白相间的小裙子，洁白的丝袜包裹双腿，踩着一双带有蝴蝶结的黑色小皮鞋，一看就不是来干活的。

    她坐在遮阳伞下的椅子上，中间有一张小木桌，硕大的熊猫软哒哒的垫在桌子上，手里有一杯红茶，对面的椅子上放着兔子玩偶。

    玩偶眼睛黝黑，是纽扣缝上去的，在太阳光下竟是灵动的闪烁着光，在这位兔子玩偶的桌上，也有一杯红茶。

    忙碌的播种季节，女人和玩偶优雅的坐在遮阳伞下，欣赏村民们劳动的光景。

    这女人，就是玛莎了。

    她水汪汪的大眼睛，看着那些辛勤劳作的男人们，并没有注意到，一条褐色的毒蛇，悄悄向她接近...

    这条蛇在玛莎身上嗅到了很香的气味，她的血肉远不是那些村民们能比的，如果能咬上一口，它的蛇生将再无遗憾。

    傻乎乎的玛莎正在扭猫熊。她看见那些流汗的男人，就想到了林恩。

    林恩半年没来看望她，她都快寂寞死了，越想越失落，哪注意到有毒蛇盯上了她。

    就在这条蛇接近玛莎一米范围，即将向前扑击时，忽然，一道黑影闪过，那条蛇的脑袋，凭空掉了下来！

    玛莎这才发现，可恶的毒蛇想伤害她，呜的一声嘟着嘴，瞪死去的毒蛇，而后宠溺的把兔子玩偶抱在怀里。

    她轻柔的摸着兔子脑袋，说：“好孩子，你又帮了妈妈呢！”

