    701会议室内，张长江正在给众人讲述着调查的情况。

    屠宰场的人都是附近的农户，他们都有不在场证据。但经过调查，他们确定昨晚的确遗失了一把剁骨刀，但由于没有监控，无法确定是谁偷拿了这把刀。而案发地点附近的村民没有发现任何可疑的事情，提供不了有用的信息。

    王玉洁在张长江说完后跟着汇报了她的调查情况，因为死者的身上没有任何有效信息，各地派出所也没有接到类似死者的失踪报案，现在还不能确定死者的身份。

    李俊飞的验尸报告中除了凶手的DNA也提出不了任何其他的线索，案子就这样一下子僵住了。南郊很多地方都在盖楼修路，连监控都少得可怜，似乎到这个时候，所有的线索都断了。

    “能从死者的衣服查起吗？那种面料的价格都是比较昂贵的，不可能是出于平凡的家庭的。”林雪对死者的衣服还是耿耿于怀，她总觉得死者的身份比常人要高出一些。

    叶辰现在的表情是很严肃的，没有死者的信息，无法查出死者昨夜的具体行踪，他很难推测出凶手的活动范围。

    当所有的人不知所措的时候，叶辰的手机突然想起，是杨大虫打来的，这个时候杨大虫突然联系他，一定是有什么要紧的事儿。

    “怎么了大虫？”

    “辰哥！出事了！”杨大虫的声音有些沉重，“郭老大今天突然发飙了，带着他二十多个工程队围住了李氏地产，说是今天要把李氏地产彻底拆平。”

    真是一波未平一波又起，郭老大是启秀出了名的流氓头子，就算在青虎帮的鼎盛时期，郭老大依旧不怕青虎帮丝毫，只因为他手中掌握着几乎囊括整个启秀的工程队。而李氏地产正是李美尤的父亲经营的公司之一，闹成这样，他是不得不出面的。

    “是什么原因你知道吗？”叶辰隐约觉得这些事有些巧合。

    “听说是因为昨天郭老大的女儿去找李氏集团的陈少后失踪了，郭老大现在正问着他们要人呢！”

    陈叶！这个名字叶辰再熟悉不过，因为之前他曾经用过这个身份接近过胡颖，这个人正是李美尤的表弟，李至极的外甥！

    想到这里，叶辰突然感觉自己的呼吸都变得困难了起来，他强忍着身上的不适感对杨大虫说：“有没有郭老大女儿的照片，赶快发给我，就算是没有，你也赶快找到发给我！”

    “没！”杨大虫说了这个字后马上挂掉了电话，他不是一个婆婆妈妈的人，他能听出来叶辰急切的语气，所以他在挂了电话之后马上找人去要郭老大之女郭琳的照片。

    当收到杨大虫的照片的时候，叶辰没有一点意外，因为在他的世界里，巧合的存在就是为了印证事实的无懈可击。果然，死者真是郭老大之女郭琳，这是一个比让记者知道案子还要爆炸性的消息。

    叶辰已经回到启秀一段时间了，他知道，在这个经济高速发展的启秀，郭老大的工程队已经扮演着一个不可替代的角色。他们的存在从另一面一直在推动着启秀的经济发展。这也恰恰反映了，郭老大的能力已经可以影响启秀的经济了。

    如果这个消息放出去后，郭老大直接发飙的话，大半个启秀的建筑工程可能都会直接叫停，那样的影响是所有人都无法承受的！但即使是这样，叶辰还是不得不共享出他现在得到的信息……

    “死者名叫郭玲！是启秀工程队老大郭常欢郭老大的女儿。”

    叶辰的一句话直接在整个701炸开了锅，所有的人都知道郭老大在启秀的影响力，不是他多有钱，不是他多有势，而是他的手下几乎囊括了整个启秀的建设工程。

    “确定吗？”郭浩知道叶辰不会无的放矢，但是他真的不想接受这个他不想接受的事实。

    叶辰轻笑了一声，“你觉得，我会拿这个开玩笑吗？”

    “不是吧？那可是郭常欢的女儿啊！她身边怎么可能没几个身手了得的保镖呢？”郭浩似乎依旧不能接受这个事实，他还在极力的反驳着。

    叶辰直接把手机递给了郭浩，“这是我的人给我的郭琳的照片，你自己看看就知道是不是了。”

    接过叶辰的手机，郭浩只是看了一眼就脸色变得凝重了许多，他忍不住骂了几声，“还真是！以郭老大的臭脾气，这次恐怕是要让所有人罢工了，这次的麻烦可是真的太大了！”

