
　　“如果是我的话，相比起雪中送炭，其实我更喜欢趁火打劫！”

　　任野这话一出，别说是旁边的大臣们，就连皇帝也是脸色大变！

　　他近乎是下意识地朝着陈老太君看去。

　　仿佛，自己又变回当年那个弱小无助的皇子。

　　脸上流露出一份求助之色。

　　“老太君，朕现在乏力得很！”

　　“咱们大周国，已是生死攸关，您说，这件事情该如何是好？”

　　陈老太君腰板挺直，铁骨铮铮。

　　“老身已向陈国求助，陈国皇帝愿意派出20万精兵，协助我们抵御秦国。”

　　楚澈一听，顿时笑逐颜开。

　　“老太君不愧巾帼英雄，老当益壮！您一出马，朕就放心了！”

　　陈老太君问了一句：“皇上，那老身这孙儿，该如何处置？”

　　“嗯？哦，这个……”

　　“不如叫个太监过来，把他也阉了？”

　　皇帝此话一出，任野顿时觉得裤裆凉飕飕的！

　　陈老太君眉梢微低，声音略沉：“皇上，我们任家满门忠烈！家中儿郎尽数战死沙场，为国捐躯！”

　　“如今，就只剩下任野这一根独苗，您是打算让我们任家断子绝孙，再没有人来守卫大周国么？”

　　楚澈被陈老太君这么一呛，顿时咳嗽了几声。

　　“也是！那么这样如何？”

　　“任野虽然伤害了太子，但是也是出于忠君爱国。”

　　“再加上太子也的确有错在先，就让任野赔点钱。”

　　“朕的万岁山，还缺一百万两白银，这些钱就由你们任家出！”

　　旁边众人听了，个个面面相觑。

　　楚泰更是放声大喊：“父皇，儿臣……”

　　“你闭嘴！”皇帝一声怒叱。

　　伸手指着楚泰：“自从你当了太子，朕也不曾见过你做出任何功绩！”

　　“反倒是贪赃枉法、陷害忠良！”

　　“现如今你也当不成男人了，太子之位，还是趁早让贤吧！”

　　说话的同时，楚澈长长打了一个呵欠，眼皮子都耷拉了下来，好像刚才这一喊，耗费了很多体力。

　　他捂着嘴巴，一脸昏昏欲睡。

　　“既然陈老太君已经请出陈国的二十万大军协助，那咱们就不用怕秦国的虎狼了。”

　　“朕有些倦了，抵御秦国的事情就交给公主和陈老太君。”

　　“等这次击退秦国之后，就让太子退位，封公主楚韵婳为皇太女！”

　　说完，楚澈就自顾自地站起身，完全不管旁边人的感受。

　　在一众太监和宫女的簇拥下，摇摇晃晃地离开。

　　当然，跟着带离的，还有丹书铁劵！

　　任野站在原地，眨了眨眼睛。

　　这皇帝，虽然看着昏庸，但也是心机深沉啊！

　　几句话就把所有责任推到任家头上，而且还顺道把任家的免死金牌拿了。

　　从现在开始，恐怕将会有更多的人，打任家的主意！

　　太子楚泰一言不发地站着，看着任野的目光，如刀一般！

　　华贵妃赵霓裳走到陈老太君身前，嫣然一笑。

　　“陈老太君，既然皇上把抵御外敌的重大事件交到你手中，还请陈老太君多多费心。”

　　“为了方便你们任家人进入皇宫，这块令牌请您拿着。”

　　说话间，就有一个宫女，将一块金色令牌递到陈老太君手中。

　　陈老太君随手拿过，然后甩给任野。

　　任野将自家祖母丢来的金牌抓在手中，就听陈老太君推辞道。

　　“老身年逾古稀，精力有限，此事就交给老身的孙儿。”

　　“贵妃娘娘、公主，有事就找他吧。”

　　赵霓裳美眸飘了一眼任野，笑道。

　　“好，本宫一定会会让公主与八郎，好好亲近。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第28章 免死金牌，没了免费阅读。https://xs.23sk.com 