    罗马皇宫幕后的大股东其实是他，胡凤仙不过是他摆放在店里的门脸。

    男人有钱就变坏。

    胡成功这样整天在河边走的人哪能不湿鞋？

    手机铃声让男人很是生气，拿起手机，“哪个王八蛋这个节骨眼上坏爷的好事？”

    电话是胡凤仙打来的。

    胡成功眉头紧皱冲着电话吼一声，“喂！”

    胡凤仙惊慌失措声音：“胡书记，罗马皇宫出事了！”

    胡成功一愣。

    胡成功握着手机的那只手不自觉加大了力度，他问，“到底出什么事了？你慢慢说。”

    胡凤仙于是把今晚捕快突袭检查的事简单说了一遍，最后告诉胡成功：

    “听说今晚这条街被查封了十二家娱乐场所，几乎半条街都被查封了，您说这耽误一天生意咱们得损失多少钱哪，您赶紧想想办法吧。”

    事情到了这会，胡成功并没太在意。

    捕快抽查娱乐会所是常有的事，查封几个店家也是正常执法，大不了等风头过后重新开业，就当给服务员放几天假。

    胡成功冲着电话说了声，“我知道了”旋即挂断电话。

    电话挂断后，他注意到此时的时间是凌晨两点左右，这个时间点给谁打电话都不合适，他索性把手机关了搂着学生妹继续睡觉。

    直到第二天一早，睁开眼一看八点多，他才慢条斯理拿起手机打电话。

    第一通电话先打给公安局魏局长。

    胡成功笑呵呵跟魏局长打招呼：“魏局长早啊！”

    魏局长敷衍：

    “早早早！难得胡副书记一大早打电话来问候我，你应该是为了昨晚罗马皇宫被查封的事过来打探消息吧？”

    呵呵！

    身为本地公安局长，魏局长对自己负责的区域范围内所有娱乐场所，包括酒吧，迪厅，酒店之类的幕后老板情况了解的一清二楚。

    他早知道胡成功是罗马皇宫背后最大的股东。

    昨晚罗马皇宫刚被查封，一大早胡成功的电话就追来了，其用意不言自明。

    “胡副书记，昨晚的行动是省厅统一举行的惊雷行动，我们湖州市公安局也只有配合的份，没有话语权的，所以….”

    听出魏局长话里透着为难，胡成功心里不由一沉。

    他勉强堆出笑脸问魏局长：

    “魏局长，您看罗马皇宫什么时候能重新开门营业？”

    魏局长回答他三个字：

    “不好说。”

    这个回答让胡成功原本还算轻松的心情一下子沉重起来，他从魏局长对自己不冷不热的态度上猜出端倪，“这家伙貌似不肯施以援手啊！”

    想想也是。

    平日里自己没少给湖州市分管政法的领导进贡，倒是忘了给魏局长多送一份，如今出了事倒是上赶着打电话给人家，魏局长能搭理自己已经算不错了。

    既然魏局长不肯帮忙，胡成功也不赘言。

    他和魏局长闲聊了几句后挂断电话，直接把电话打到湖州市委书记黄思道私人手机上。

    一开口便向黄思道提出要求：

    “黄书记，我的罗马皇宫娱乐会所加酒店昨个晚上被捕快给一锅端了，您可得帮我想想办法让酒店重新开业啊。”

    吃人嘴短，拿人手软。

    黄思道平日里没少从胡成功手里得好处，这会被人求上门来自然是尽力而为，当即在电话里应承，“你先别着急，我问问具体什么情况。”

    黄思道转手亲自给公安局魏局长打电话。

    县官不如现管。

    要说罗马皇宫具体为什么被查封关门，没人比公安局长最清楚其中缘由，再有黄思道打这通电话的目的也是为了让魏局长知道，“自己是偏袒罗马皇宫的。”

    电话接通后，魏局长对黄思道的态度非常恭敬，无论他问什么都是有问必答，绝对做到了知无不言言无不尽。

    但！

    当黄思道问出那句最最要紧的：“魏局长，罗马皇宫什么时候能解封，让他们重新开门营业？”魏局长的回答同样是三个字，“不好说！”

    这回答显然让黄思道很不满。

    “魏局长，你们公安上的办案程序我不太了解，但是娱乐场所对于我们地方经济发展来说也有一定的辅助功能，你要是把酒吧一条街上所有的娱乐场所都关门停业了，我们的客商来到湖州市去哪休闲？”

    这是批评的意思。

    若是换做平常，魏局长自然会给黄思道几分面子，毕竟他是湖州市委书记。

    但是这次却不行，冯心仪老公亲自打招呼，程大伟特意打电话过来请求自己帮忙的事，岂能因为他黄思道一句话就熄火？

    黄思道虽然也算是自己的领导，但是真正掌控自己升迁大事的领导却是冯心仪老公。

    这一点，魏局长心如明镜。

    他态度良好向黄思道解释：

    “黄书记，这事真不是我不给您面子，这次行动是省厅统一布置下来的，所有卷宗都在省厅工作组手里，我真是爱莫能助啊！”

    话说到这地步，黄思道还有什么不明白的？

    他只好悻悻然挂断电话，然后回复胡成功一句，“等等再说。”

    看到黄思道发过来的“等等再说”四个字，胡成功不觉头大，这几个字蕴含的意思让人难以捉摸，到底等多长时间是个头呢？

    一天？

    一月？

    一年？

    若是黄思道一直让自己这么等下去，自己生意兴隆日进斗金的罗马皇宫酒店得损失多少钱？

    最重要是娱乐场所又不是只有罗马皇宫一家，万一停业时间久了老客户纷纷流失，以后要花多少时间搞多少场促销活动才能把人气拉回来？

    直到此时，胡成功才真正开始着急。

    连黄思道出面都解决不了问题，他不知道接下来该找谁帮忙才管用？

    胡成功和胡凤仙自打罗马皇宫被查封后整天急成了热锅上的蚂蚁四处托关系找人企图让罗马皇宫尽早开业。

    尤其是胡成功，整天忙的神龙见首不见尾，有时候连领导班子会议都请假缺席。

    与之相反是程大伟一身清闲。

    罗马皇宫出事后，胡成功忙着“救火”压根没工夫搭理他，秦海忠倒是为了遵守对胡凤仙的承诺一直对湖光三色酒店排污工程建设的事不松口。

    不过，去掉了胡成功一个障碍已经让程大伟轻松许多。

    这天，卢文清特意过来问他，“排污管道的事操作的怎么样了？”

    时间是治疗一切伤痕最好的良药。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

