    

    总执事也被陈白打了！这天要翻了！

    所有人都没有料到陈白如此胆大包天，谁都敢打。陈白没有想到，这一打，他在整个千道门都出大名了，这给他带来了不小的麻烦，这是后话，暂且不提。

    那颜元正感受到了一股莫打的屈辱，在宗门这么些年，不说混得多如鱼得水，宠辱皆有，但也不至于被一个编外弟子打飞，编外弟子算什么？说白了就是临时工！

    他羞红着脸，脸上火烧火辣的疼，也不知道是因为丢人脸红烧心的疼还是被陈白打疼的。

    刘文成叫了起来：“陈白你个王八蛋，胆大包天了，敢打宗门驻外办总执事，我看你活的不耐烦了！”

    说着就想要上去跟陈白过两招，陈白单手挥了一下，那肿脸刘文成就缩了回去。

    颜元正起身，神色复杂地看了看陈白，刚才那一巴掌把他打得有点懵，他羞愤交加，很快祭出法术来，就连掐诀的动作都没有，一个火球直接在手掌之上形成，就要对陈白身上击打过去。

    就在这时，一股绝强的威压之力扑了上来，他手掌之上的火球瞬间消失，只见院落的四周院墙和房顶站立着几名修士，合计六人。他们在阳光的照耀下，只剩下人形阴影。

    众人抬头一望，皆被这股强大的威压压住。

    颜元正定睛一瞧，心中一沉，随即恭敬地欠身道：“施教署王明师兄、阮天纵师兄、吴浩师兄。”

    按照千道门组织架构，施教蜀是专门负责外门弟子教学工作和历练提升的机构，帮助外门弟子提升实力，筛选出合格的弟子进入内门。在行政级别上，与政务署、巡医署、律政署、炼器房、炼药房、符箓房、精神研究事务所平级。向上汇报就得是千道门宗主了。

    而那王明便是施教蜀掌事。最大的官，把外门当做一个培训学校的话，那他就是校长！

    而阮天纵则是政务署下设外务司总执事。是颜元正的直属领导。外务司主要负责对外招生、对外联络沟通且起宣传作用。设驻外办和文化宣传办事处，又称文宣办。

    那吴浩则是律政署侦缉司执事。这三人中，行政级别最大的就算是王明。其次就是阮天纵和吴浩，都比颜元正级别高。除此之外其余三人皆是跟颜元正一样的年纪，不过都没有说话，颜元正也不认识，看他们左肩的袖章，却能够分明判断出此三人都是律政署的人。

    三人皆是花甲年纪，不过不算苍老，精神抖擞。

    陈白看懵了。这些人在他的记忆力都有出现过，千道门每月组织一次宗门文化培训的时候都会让大家背组织架构以及各级别负责人，这也是为了方便大家牢记各级别负责人的名字，然后这些人要是来了办事处，就要负责按照级别不同进行不同规格的接待工作。

    但是现在，这几位宗门大佬竟然齐聚在此，什么意思？莫非是来搞调查的？

    众人也都有点慌，颔首退至一边，没有谁敢说话。他们可都知道这些宗门大佬的名字，虽然从来没见过，但对方的威压还是太强悍了。

    “颜元正师弟，怎么回事？我等一到此地，就感应到这里在械斗，因宗门任务在身，本不愿意停留，结果一看，居然是各位在互斗。这件事么，师弟，你怎么说？”说话的正是律政署侦缉司执事吴浩。

    颜元正听到此处，气血上涌，再次羞愤交加，指着陈白颤声说道：“这顽劣小子，屡次三番打人，先是殴打前任组长张福，现在又殴打新人组长刘文成。目无法纪、目无尊上、藐视宗门，其罪当诛！我今日就是过来主持公道，没有想到……没有想到，这小子冥顽不灵，混账至极，竟然把我也打了！”

    他刚刚说完最后一句，突然有点后悔。毕竟被一个编外弟子给打了，实在是让人震惊异常。

    果不其然，王明、阮天纵、吴浩三人一听，皆是面面相觑，脸上写满了惊讶。

    吴浩说道：“颜师弟，你说的陈白，可是眼前的这位？”

    他伸手指了指陈白。

    颜元正看吴浩的神色有肃冷的意味，不由得更加激动起来：“是他！是他！就是他！就是这个臭小子王八蛋。”

    “嗯哼，”王明咳嗽了一声，说道：“颜师弟，注意情绪。”

    颜元正赶紧收住身形，这才缓了过来。

    吴浩对陈白说：“你就是打了张福的人？你可知道张福是被谁所杀？又怎么消失了？是你杀的吗？”

    陈白突然感觉到自己的脑袋嗡地一下，好像意识被打开了，一股绝强的精神力量似乎要通过他的双眼探入到他的内心世界。

    这是一种精神力法术！专门进行审讯用的！陈白立刻加强了精神力防御，以防止脑袋被对方攻占，那到时候什么秘密都得被那吴浩挖出来。

    陈白有二十八星宿之力凝练的法力加成，又被信用卡永久加持过一次精神力量，而且他自己本身精神意志力都非常强，强到常人难以企及。虽然对方是筑基期，但吴浩也仅仅是使用了一次精神探查术而已，在刑讯时使用一次，并不代表本身精神力量的强弱。

    在陈白的绝强精神力的防御之下，吴浩竟然毫无所得，更没有窥探到陈白的内心思想，他内心疑惑，但无法确定。

    陈白的身体能量波动带给这三人的感受，与那颜元正是一样的，都无法确认陈白目前的境界实力。

    “我是打了张福，因为张福天天欺负我，而且还把我打昏迷了几天，你问这办事处的，谁不知道张福嚣张跋扈，仗着陈冲，欺人太甚。还企图对我青梅竹马两小无猜的朋友动手动脚，我就打了他。”陈白淡淡地说道。

    几名大佬又是一愣，都有点惊到了。

    “你说他天天欺负你，那又是如何把他按地上打的呢？”吴浩又问。

    “他欺负我，我打他，没有毛病啊。”陈白知道对方想问什么，他就不直接回答。

    “放肆！”吴浩喝道。他单手拍出，陈白直接就跪了下去，他根本就没有一丝一毫地反抗能力。

    陈白脸涨得通红，在吴浩的面前，他毫无还手之力。对方已是踏入筑基期的人，对于真正的修仙者来讲，聚气境只是刚刚入了第一道门，而筑基期才是真正入门的境界。

    他们对于万物会有全新的感受和认知。这种认知的差距导致境界实力的差距实在是太过巨大，是很难逾越的鸿沟。

    陈白冷冷地盯着那院墙上站立的吴浩，脸色充满了肃杀！

