    两人看着渐行渐远的两人，风中凌乱。

    “你们……到底是谁？！”

    沉默许久，卢笛终于回过神来，看着李诗情再次问道。“为什么你会知道我名字，你们刚才说的循环是什么意思？”

    顿了顿，他又认真的补充道，“还有颜值很高是什么意思？是…在说我嘛？”

    今日晴空万里，我，卢笛，光的使者！在路上救了一只狸花猫，打算送去宠物收养所的途中，遇到了一位非常漂亮的女孩，她拦下了我，并且跟我说，我颜值很高，很可能可以加入到他们那个循环团队。

    循环，一听就是非常高大上的词汇，以我多年腐宅和二次元的经验，我明白机遇尽在眼前，命运使者（那个女孩）很有可能把手伸向了我，我需要牢牢把握住！

    于是，我停下了脚步，问下了刚才的问题。

    “……”

    李诗情斜瞅了他一眼，昧着良心肯定得回答道，“不是！”

    “……”

    卢笛声势瞬间弱了两分，小声嘀咕道，“那你们怎么知道我名字，还有那个循环什么的？”

    “你问题太多了，一个一个来，先跟着我把他两追上再说。”

    李诗情说完便是迈步向着陆明离开得方向追去。

    卢笛：“……”

    “如果一个人有梦想，那么就一定要去实现！”

    “拯救世界的机会，都是留给有准备的人的！”

    海贼王路飞的名言浮现在心间，卢笛旋即拉了拉帽子，脚步轻快的跟了上去。

    ……

    十分钟后，陆明的眼前已经渐渐可以看到那家熟悉的生意很差的咖啡店门牌，与此同时李诗情他们也跟了上来，毕竟他本来就走得不快。

    “陆明！”

    李诗情气喘吁吁得跑了过来，“陆人渣！你快给我解释解释为什么同样的方法，卢笛没有借给我口罩！”

    “口罩…咳咳”

    陆明看了看卢笛，干咳两声掩饰心虚，旋即又想到卢笛根本没进循环自己怕什么，对着李诗情说到，“这个你得问他，还有你自己向他解释循环得事情~”

    我，陆某人，不怕对峙！

    前世的4个T我都不认，更何况你这已经炸得粉身碎骨的循环！

    “你找卢笛借口罩了？”

    肖鹤云一脸好奇，忍不住贴了过来问道。

    我就知道陆明不是个好东西，怎么可能走常规办法~

    “别看戏了，肖鹤云你帮我给他解释下循环得事情。”

    李诗情撇了他一眼，就想要拉他下水。

    “……什么循环，我怎么什么都听不懂？”

    肖鹤云看了一下满眼都是兴奋求知欲的卢笛，毫不犹豫得摇头，开始装傻充愣。

    开玩笑，还想让我给他解释。

    做梦吧！

    “两个人渣！”

    李诗情恨铁不成钢。

    肖鹤云闻言，眼中微微一动，嘴角更是挂上一丝笑意。

    果然！不能按照套路来！

    陆明柯南诚不欺我！

    “那个…要不，就你给我解释吧~”

    卢笛弱弱道。

    “唉……男人都靠不住，也只能我来了~”

    李诗情叹了口气，随即开始给卢笛解释了起来，“你刚才要上的那辆公交车……，然后我们一直在循环重复……，认识你是因为我有一次在警察局套出来车上得乘客信息，所以我知道你的名字。”

    “公交车…爆炸…循环…”

    卢笛沉吟着吸收李诗情刚才的话，不时点头，丝毫没有怀疑的样子，旋即又皱起眉宇，“可现在不是还没有到8月，为什么会……”

    “八月？什么八月？！”

    李诗情走在中间，疑惑的看着卢笛。

    “把数字八倒过来，就是无穷，类似循环的意思，还有动漫里面发生循环一般都是在夏天，像什么夏日大作战之类的。”

    肖鹤云离得不远，闻言走了过去对李诗情解释道，“这位一看就是重度二次元少年，很迷信的那种！”

    触及到我专业领域来了，优越感来了！

    果然我落后陆明半步没有错！

    李诗情无语凝噎：“……那卢笛你信我们嘛？”

    “信！”

    卢笛肯定的点头，看向李诗情的目光充满了认可：“虽然现在不是八月，但你刚才说的公交车的事情，我很快就能从网上查证，你们肯定不会用这种一拆即穿的谎言骗我的。”

    十分钟的时间，他们已经走了足够远，而公交车也在不停的行驶中，现在的距离他虽然听不到爆炸的声响，但这么大的事故相信很快就有媒体播报。

    一件很容易查证的事实+极其魔幻的循环解释。

    卢笛的内心充满兴奋。

    “也对，等会儿就可以看到新闻。”

    李诗情闻言也是微微点头。

    卢笛则是按捺不住欣喜，急忙问道，“我是不是可以加入你们了？”

    肖鹤云头瞥向一边，对于这个问题他不想回答。

    李诗情沉吟着说道，“按照我的推理和陆明的逻辑，你应该是可以进入循环得。”

    “太好了！”

    卢笛闻言内心一定，极其兴奋，连忙追问道，“我们组合叫什么名字？你们怎么称呼？有没有什么代号之类的。”

    “……”

    李诗情皱眉看了他一眼，莫名觉得这娃怎么有点陆明的神经质，不过还是细心解释道，“我们就是救人不是什么组合！我叫李诗情，他是肖鹤云，至于最前面那个渣男，他叫陆明。”

    顿了顿，李诗情看向卢笛，嘴角微笑，“至于你，不用做自介绍了！我们都认识，警局里面看过你资料了，卢笛对吧。”

    “……”

    没有组合名字，没有代号，这好像……不是“一般”的超级英雄啊。

    卢迪忽然想到了什么，快步的追到李诗情旁边，认真道：“错了，我不叫卢笛！”

    “不叫卢笛？”

    李诗情闻言微微蹙眉，沉吟片刻后想到了什么，恍然大悟，愤恨道，“不亏是老刑警，张队长果然是个老狐狸，没想到连个名字都能给我假的。”

    张队长实在太可恶了，关系纠纷这些不告诉就算了，居然连名字都要给她假得。

    肖鹤云也是奇道，“那你真名叫什么？”

    卢笛看了看两人，又看了看已经在拉咖啡店门把手的陆明，旋即认真道，

    “记住了！我叫—卢.猫之使徒.哮喘征服者.被光选中的人.笛。”

    李诗情：“……”

    肖鹤云：“……”

    听着龙妈一样长的称号，两人不约而同停住了脚步，空气中一片安静，两人彷佛被石化了一般。

    旋即肖鹤云似乎想到了什么，率先打破平静，意味深长的拍了拍中二少年的肩膀，

    “你还是叫卢笛比较好，后面这个名字…老实讲，不是很适合你。”

    李诗情透过玻璃看了看咖啡店内已经在前台点单的陆明，也是回过头，对着卢笛认真地说道，“听姐一句劝，你还是叫卢笛比较合适。”

    “？？？？”

    卢笛挠了挠脑袋，一脸莫名。

    听到我这么长，这么二次元的名字，你们不应该表现出或十分震惊，或觉得帅气，或觉得可爱，或觉得搞笑等之类的表情嘛？

    为什么会一脸可惜的看着我？

    我这名字有什么问题嘛？！

    思绪不明，念头也不通，卢笛皱眉看着李诗情，问道，

    “为什么这名字不适合我？”

    李诗情摇了摇头不做回答，看了看陆明的位置，快速拉开咖啡店的门走了进去。

    卢笛又看向肖鹤云。

    “唉！”

    肖鹤云看着卢笛极其渴望求知的眼神，再次拍了拍他的肩膀，回想起自己被陆明压制的高光时刻，忍不住轻叹一声，以过来人的语气沉声劝解道，

    “这名字啊！”

    “因果太大！”

    “你…把握不住！”

    语气极为沉重，似乎回到了不堪回首的警局，说完他就拉开门走了进去。

    卢笛：“……”

    。。。。。。

