
即使严爱党的书信里明里暗里都有这方面的意思，但自己从来就不敢答应，不能为了自己，而去害了严爱党的家庭，那可是一个少将的家庭，娶媳妇还是要严格筛选的，其他不说，身份就过不了关。

现在好了，能够脱去头上的帽子，又能够考大学，家里也是船舶世家，一切都能恢复到原来的样子，那自己应该配得上了吧，叶尘儿突然想好好的哭一场。

严爱党明白叶尘儿心里的悲苦，拍了拍她的肩膀，递上了一块手绢：“尘儿先别哭，你得回答我的问题。”

叶尘儿的思绪被严爱党打断，哭意消失，娇嗔的看了严爱党一眼，羞涩的点点头：“我答应。”

严爱党笑了：“我终于等到了，谢谢你尘儿，我一定会对你好的，以后的岁月有你陪我，我一定会很幸福，你一定会更幸福。”

从口袋里摸出了一个盒子递给了叶尘儿：“你现在可是我未过门的媳妇，这个就算定亲信物，尘儿，等你考上大学，我会给你一个你喜欢的婚礼。”

叶尘儿打开盒子一看，是一块进口的女式手表，叶尘儿眼红了，泪水一滴一滴的掉在了手表上，叶尘儿原本也有一块的，是瑞士产的劳力士手表，爷爷买了两块，叶尘鸣和自己一人一块。

两人都极其喜欢这块手表，自从爷爷被带走，这手表变成了一个念想，两人珍惜非凡，但还是被叶尘鸣的爸爸给收了起来，非常时期，什么都得小心。

严爱党看到叶尘儿熟练的开始校对手表，就知道她肯定熟悉这种手表，劳力士的手表有一个特点，就是那个发条扣要往后旋转到底，才会自动弹出，弹出后就能够转动起来校对时间。

一般人还真的不知道如何玩这种手表，看来老爸调查的还真准，叶家当年就是响当当的船舶世家，是有底蕴的人家，如果能够再创辉煌，那对国家对人民肯定会有巨大的好处。

“尘儿，你爸爸和尘鸣的爸爸是不是都是搞船舶的？”严爱党问。

“我家真正懂得船舶的是我爷爷，我大伯得了爷爷的真传，对这一行也很熟悉，我爸爸只是跟着我大伯干而已，还有尘鸣哥，从小在爷爷身边长大，尽得我爷爷的真传呢。”叶尘儿向往的说道。

“那你呢，你不是跟叶尘鸣一起长大的吗？”严爱党问。

“我不喜欢船舶，我更不喜欢刺绣，我奶奶的苏绣的传人，可传到我姑姑就结束了，好在现在南南的妈妈拜我奶奶为师，可是得了我奶奶的传授呢。”叶尘儿有些难为情。

“那你喜欢什么？”严爱党笑了，这个小妮子，家里有这么多的传家宝不接。

“我喜欢建筑，沪市的万国楼，苏州的园林，京城的故宫等等，我都向往。”叶尘儿说出了从来没有对任何人说过的爱好。

严爱党的眼睛更亮了：“尘儿，我的尘儿，我还真的找对人了呢，我也喜欢建筑，我现在就是在建筑公司工作，你考京城大学，里面有一流的建筑系列，等你毕业了我们共同创造未来。”

叶尘儿的眼睛也亮了，脑海里有个声音在叫嚣，考大学，结婚，学建筑，和严爱党一起共筑美好的将来。

门被推开了，叶尘鸣带头鼓掌，严小南站在旁边，付清平和叶晖贤更是用手抹着眼泪，尘儿终于有了美好的归宿，自己亲手带大的姑娘终于找到了她的另一半。

严爱党看着付清平道：“奶奶，你放心的把尘儿交给我，我们一定会幸福的。”

付清平连连点头，尘儿的命都是人家救的，怎么会对尘儿不好。

叶晖贤拍了拍手：“今天是个美好的日子，我们得庆祝一下，可惜没有酒，但有野鸡和野兔，我做个鸡汤，红烧野兔，再煮一点白米饭，对了，还有一点猪肉，我来弄个饺子，爱党喜欢吃饺子。”

严小南从空间里，不对是从棉袄的大口袋里摸出了一瓶白酒，一小包白面递给了叶晖贤：“叶姑姑，我带着呢。”

叶晖贤开心极了：“我们的南南就是贴心，将来不知道谁能娶到你，谁娶到你肯定是几辈子才能修到的福气。”

“我哥叶尘鸣啊，他才是南南的真命天子啊。”叶尘儿在一边接口道。

大家都一呆，然后一同看着叶尘鸣和严小南，叶尘鸣双眼放光，严小南有些不好意思。

这么多年的相处下来，严小南对叶尘鸣早就了解透彻了，这就是一个有担当有才华的年轻人，可惜生不逢时，错过了最好的进学年华，不过现在也不晚，叶尘鸣才二十四岁，有的是时间去开创人生。

严爱党笑了，拍了拍叶尘鸣的肩膀道：“尘鸣，我绝对是支持你的，但我提醒你一下，你过得了南南的关，过得了奶奶和翠花小婶的关，但你绝对过不了我小叔的关。”

南南也笑了，这个爱自己如命的老爸，不但是叶尘鸣过不了关，任何看中严小南的男人都过不了关的吧。

叶尘鸣的脸变成了苦瓜脸，自己还记得被严小强用木勺子打的事情呢，还有平时赋予自己的一个个大白眼，唉咋办啊。

突然严爱党贼兮兮的告诉叶尘鸣：“尘鸣，有一个法子可以过关，但你得付出更多的努力才行。”

叶尘鸣心中一喜，什么办法？

“你参军，军婚是上面指定的，我小叔无权做主。”严爱党出谋献策。

“我这把年纪还参啥军，骨头都老了。”叶尘鸣摇头。

“参军有好多种呢，你可以在考上大学后再参军，参加那种工程院研究系列的，如舰艇等开发研究之类的，我不是很了解，只是给你一个方向。”严爱党觉得自己像一个老妈子。

叶尘鸣觉得这是个好主意，连忙回头想询问严小南的意思，严小南不开心了，我又没有同意跟叶尘鸣处对象，你们都瞎出什么馊主意。

冷哼了一声转身就走，叶尘鸣傻眼，严爱党傻眼，付清平踢了叶尘鸣一脚：“傻子，还不去追，好好哄着啊，不许欺负南南。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69042399"  chaptername="第二百四十七章  过不了的关">加入书签</a>
</div>
