
　　随即他看着苏子铭目光不善，开口道：“小子，就是你带人灭我铁斧门，老夫定要将你挫骨扬灰！”

　　“想要对付苏道友，先吃俺一锤。”

　　陆政一马当先的冲了上去，对着汪世君发起攻势。

　　“小心！”

　　突然苏子铭觉察到四周阵阵阴风飘过，似有妖邪作祟,心中戒备了起来，大喝一声提醒众人。

　　话音刚落，当即有近百道身影漂出，已然全是有修为傍身的恶灵、鬼物。

　　在这群飘荡的恶灵、鬼物之中，更是不乏一些实力达到筑基期的存在。

　　这群恶灵鬼物没有独立的思想意识，只要是活人活物都会发起攻势。

　　不过汪世君师徒二人不知用了何种办法,竟然让恶灵、鬼物对他们视而不见。

　　看着四周逐渐密集的恶灵、鬼物,众修士的心中都有些发怵。

　　“战！”

　　苏子铭率先大喝一声，而后径直冲向一头筑基期鬼物。

　　顺着苏子铭的手腕,真气疯狂注入枯木龙头杖之内，顿时龙头杖爆发出耀眼的青光，里面蕴含着恐怖的威势爆发出来。

　　伴随着龙头杖被甩过去，一头筑基初期的恶鬼发出一声惨叫，身形化为虚影。

　　“好！”

　　苏子铭的举动顿时极大的鼓舞士气，在场的诸人纷纷忍不住的喝彩。

　　然而此番举动却让他成为众恶鬼围攻的对象。

　　“吼～”

　　苏子铭见状当即将三只炼尸释放出来，炼尸一出现就放声嘶吼，不甘示弱的冲了上去。

　　顿时间一场尸鬼大战呈现出来。

　　苏子铭则是跟炼尸配合，找准时机对冲上来的恶鬼发起猛烈攻势。

　　快！准！狠！

　　筑基期的恶灵、鬼物，实力大多停留在初期，在苏子铭的手中甚至坚持不上几个呼吸。

　　看着苏子铭如同砍瓜、打枣的一般的轻松顺手，这完全震惊了在场的一众修士。

　　竟然这么强！

　　此时，就连自诩为云雾岛域第一强者的陆政都不由自主的咽了一下口水，上次被苏子铭以炼尸击败他心中还多少有些不服。

　　现如今他感觉哪怕自己天生神力,在对方手上都难以走上十几个回合。

　　不过他眼底反而爆发出一股喜色，他是苏子铭的追随者，对方实力越强自己不也是跟着沾光。

　　“可恶！”

　　一旁的汪世君看到自己一方败局已定,气的连连跳脚。

　　下一刻，他径直出手杀向几名练气期小辈。

　　几名练气修士如何抵挡住他这位筑基中期修士的攻势，初一交手便落得一个身毁人亡的下场。

　　一时间四面八方的恶鬼涌现，疯狂吸食着地上残存的精气。

　　“汪世君，你竟对小辈出手给我死来！”

　　看到这一幕，陆政暴怒一只巨锤便从百丈之外甩了过来。

　　伴随着一股金光划过天际，巨锤不偏不倚的砸在汪世君的战斧之上。

　　“铮～”

　　只听到一声响彻天地的轰鸣声，汪世君身形暴退十几步，虎口之处呈现出几道裂痕。

　　原本汪世君站的位置更是被砸出一个数丈大小的深坑。

　　汪世君则是见势不妙，爆发出身法向暗月幽林深处逃去。

　　“不可孤身深入。”

　　苏子铭大喊一声，连忙叫住正要追赶的陆政。

　　此时的陆政虽然心有不甘，但依旧按照苏子铭的指示停住脚步，帮助修士继续清除恶灵。

　　在苏子铭、陆政等修士的带领之下，局势很快便得到控制，不一会四处聚集而来的恶鬼、怨灵便九死一逃。

　　自己一方也是损失十六名练气修士，三十多人受到重创。

　　安顿好受伤的修士后，苏子铭还是带人继续向暗月幽林深处深入。

　　“砰～”

　　在前方带路的炼尸突然被一股阴力击飞出去，随着一股阴风袭来，顿时间天空都暗淡了几分。

　　“筑基后期的恶鬼！”

　　感受到面前传来的威势，随着慕容震沉重的语气声，众人心头不由得紧张起来。

　　“哈哈哈,老夫好久没见过这么多人了。”

　　伴随着一阵狂笑声过后，一道面无血色、脚步轻飘的身影走了出来。

　　看清这道身影，苏子铭眉头微锁开口道：“阁下不是恶鬼，倒像是鬼修！”

　　“啪啪啪…”

　　一阵猛烈的掌声响过，那人大笑道：“不愧是外域来的，一眼就看破老夫的身份。”

　　下一刻老者话锋一转，开口道：“老夫不喜欢聪明人，聪明人都活不久！”

　　此时苏子铭也是手持枯木龙头杖，警惕着眼前老者的一举一动。

　　完全没有注意到身边慕容震、陆政几名筑基修士看向老者的震惊目光。

　　“你是魏老宗主！”慕容震语气有些颤抖，难以置信的说道。

　　闻言老者也是打量起须发皆白的慕容震，轻声笑道：“原来是慕容小子，没想到你竟然还活着。”

　　得到老者的回应，在场的修士心中满是震惊。

　　他们心中难以接受眼前这人，竟是原本死去百余年的斧锤宗宗主魏江。

　　金锤宗之人更是颤抖着手中的巨锤，神色中充满复杂，这可是他们的太师祖！

　　此时老者似乎察觉到众人心中所想，站出来高呼道：“尔等都是云雾岛域修士，为何帮助一个外人跟老夫为敌。”

　　听到老者的话，苏子铭明显觉察到旁边的人对于魏江的惧怕，神色之中隐约已有退意。

　　他当即站出来，对着众人开口道：

　　“魏老宗主坠入鬼道，现如今恐怕需要大量生灵的性命供你修炼，有朝一日你晋升结丹，这云雾岛域的生灵恐怕皆要藏生你手！”

　　“若我猜的没错，这些年来暗月幽林冒险之人和当初的斧锤宗精锐，恐怕都丧生在你的手中。”

　　此话一出，在场修士再度目光警惕的望向魏江。

　　“人鬼殊途！”

　　如果苏子铭死了，他们不相信鬼修魏江会放他们离开，更不要说他们还参与了剿灭铁斧门一事。

　　“哼～”

　　见状魏江冷哼一声，体内迸发出一股青光将其全身包裹，四周顿时间阴气大盛。

　　“吃俺一锤！”

　　此时的陆政似乎想开了，对着这个初次蒙面的太师祖悍然举起手中的大金锤。

　　“果然跟你师祖一般欺师灭祖，该杀。”

　　下一刻，一把千斤重的巨斧出现在魏江的手中，魏江手握巨斧宛如冥将下凡，在体内阴力的加持之下一记横扫。

　　“铮～”

　　耀眼刺耳的光芒、碰撞声响起，陆政连连后退，最终还是苏子铭出手才将他稳住身形。

　　“好大的力气！”陆政看着眼前手持巨斧的魏江，感慨道。

　　然而下一刻，他又挥舞着手中的金锤冲了上去。

　　“铮～”

　　伴随着一声声激烈的碰撞声，两人疯狂的打斗在一起。

　　交战了不到十个回合，陆政再次被扫飞出去，瘦小的身躯接连几棵枯木，他也是踉踉跄跄的才站起来，看样子受伤不轻。

　　眼见陆政还要上去拼命，苏子铭连忙呵斥住他。

　　“你不是他的对手，让我来！”

　　“好。”

　　陆政闻讯连忙退到人群之中，掏出一枚疗伤丹药吞服了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百三十一章 恶灵灭，鬼修现免费阅读。https://xs.23sk.com 