    流畅的线条化比例，银灰色的建筑格调，精致到每一寸的涂漆，在阳光下散发着亮丽的色泽，充满了异样美学的现代风格。

    大楼的周围有着用古朴的欧式栅栏围了起来，与其说是防范盗窃，不如说是纯粹的装饰品。

    而在其旁边的空地还有着花园，里面种植着各类不同的花种，一年四季到头，这里都有不同的花类开放，姹紫嫣红，充满着勃勃的生机。

    脸谱的新大楼是最近半年建成的，规模自是比不上那些顶级企业，但是也超过那些中小企业太多，算是当之无愧的大企业之一。

    白晓笙和苏蓉从门口走出来，迎面而来是春天柔柔的清风，硅谷靠近太平洋海岸，吹过来的风都带着一股海洋的味道。

    这里的气候常年温暖适宜，没有太大的温度起伏，也没有康州那么四季分明。

    硅谷的自然环境非常优美，早年这里人为开发并没有太严重。

    虽然硅谷在有了斯坦福工业园区后，就在美利坚有着一定地位，但是真正开始急速腾飞的时期，却是风险资本的注入，以及软件产业的兴起。

    这是硅谷进入黄金时期的标志，2005年更是硅谷高速发展的一年。

    而且白晓笙清楚，现在硅谷还远不如华尔街的影响力，就算未来可能也比不上操控世界资本的华尔街。但是在各方面层次上，硅谷可能会很接近华尔街，成为美利坚最为显著的代表地域。

    而且这个过程用不了几年。

    出了旋转式的自动大门，白晓笙和苏蓉拾级而下。

    她们两个并肩走在一起，虽然没有什么手牵手，但是看上去却非常的亲密，根本不像是长辈晚辈的关系，也不像是上级和下级的关系。

    更像是亲密的朋友之间。

    而从两人的长相来看，虽说是姐妹太夸张了些，但是这个形容也相差不大。毕竟苏素素之所以长得稚嫩，就是因为继承了其母亲的优秀基因。

    苏蓉早些年为了生计辛苦工作，所以没有怎么保养，也从来不化妆，所以当年的外表，还只能算上清秀。

    但是这几年里家庭条件逐年变化，就算同样承受着高额的压力，但至少不用担心才米油盐的问题，美容院也能经常去。

    单单是工作形象的需要，堂堂CEO就不能失去仪态和妆容，所以这方面肯定是要注意的。

    所以了解苏蓉的人，可能会亲眼见证其由平凡渐渐走向美丽，气质由平庸变得高雅起来。

    “这边花坛的花居然全都开放了，前两天都还是花骨朵。”苏蓉路过花坛的时候，顿住了脚步，有些欣喜的望了一眼：“这就是春天啊...”

    映入她眼帘的，就是成片成片的花朵，郁金香、月季、蔷薇、玫瑰、勿忘我，各类的花种争奇斗妍，清风拂过，各种不同的花香混在一起，还带着些细微的花粉，扑面而来。

    看着苏蓉有些喜悦的感叹，白晓笙则是配合的站在旁边，附和着：“是啊，这都快二月底了...天气回暖，一些花种就开始绽放了。”

    她很少见到苏蓉这样的表情，也是如此近距离、细致的观察对方的面容，对方皮肤细腻白皙，穿着紧身的制服，有着凹凸有致的曲线，那乌黑的眼眸像极了苏素素，清澈见底，纯净无暇。

    眼睛是人类心灵的窗户，通过人的双眼，就能知道对方大概是什么样的人。

    纯净无暇，并不是指的眼睛里没有异物所以纯净，而是那种透出来的情绪，有有着一种纯粹的感觉。

    这给白晓笙的感觉，就是苏蓉根本不像是三十来岁的女人，而是那种初出人事，对世间一切都感到好奇的少女，有着纯粹的温柔性格。

    ‘苏姨的确是善良过分的性格，要不是我刻意引导，可能根本就不适合在商业上发展。而其前世依然是如此的善良，要不是前世救了我，今生也不会如此结缘，产生羁绊。’

    白晓笙不知道为什么，仔细回想了苏蓉的事情，发现对方真的是她认识的人中，性格最温柔的女人了，而且没有一点心机，在自己面前向来都是有一说一，有二说二的，从来不玩什么猜谜游戏。

    就算情绪偶尔有着不满，有着生气，苏蓉都会自己去承受，就算连白晓笙和苏素素谈恋爱的事情，这已经算是原则性问题了，作为传统父母的她都没有揪着不放。

    但就是因为如此，苏蓉没有多少长辈样子。

    “这一株玫瑰真是好看。”

    苏蓉倒是不知道白晓笙的心中想法，只是半蹲下来，伸出细腻白皙的手。

    她不是想要摘花，而是单纯的想要触碰下玫瑰。

    但是玫瑰带刺，越是美丽的玫瑰，越是布满荆棘。

    白晓笙本来还在思索事情，一时间看到了，也没立即进行阻止，直到苏蓉的手比来时速度更快的缩回去之后。

    “呀！”

    女人发出这样的轻叫声，那株玫瑰的枝干立马留下了点点血痕。

    苏蓉看着自己的手指，那白皙粉嫩的指肚处，皮肤划破了些许，细密的血珠正从里面流出来。

    “姨你怎么这么不小心？”

    白晓笙完全没想到苏蓉有如此孩子气的一面，看到对方被扎到手后，则是二话不说，本能反应就将对方的手拿过来，一口咬在对方的手指上，将血水吸掉吐在地上，然后将手指含在口里舔了舔，用唾液将其打湿。

    “唔...晓笙...”

    苏蓉看着自己的手指被白晓笙含在口中，里面发出一声轻呼，原本的痛感立马被覆盖，酥酥麻麻的感觉像是电流一般，迅速蔓延了全身的每一处角落。

    白晓笙年纪不到二十，相貌是极美的，至少在苏蓉的眼里，晓笙的外表不知道比她强了多少倍，完全没有可比性。

    但这样的绝世美女，居然在用舌头舔自己的手指，就算知道对方并没有其他想法，但她也无可奈何的有着些娇羞产生。

    这种情绪的蔓延，对于她而言甚至有些不可思议，但是事实的确发生了，但就算有些羞涩，但理智还在，她很快的就将手指从对方嘴里抽出来。

    更令人尴尬的是，还拖着些长长的晶莹液体，沾连在对方诱人的红唇上，充斥着莫名的味道。

    “姨你别乱去摘，这些玫瑰刺都很多，而且有点毒性，划破皮倒是怕感染，我先用口水给你消毒，等下回公司用消毒水擦擦。”

    对于苏蓉的情绪波动，白晓笙则是浑然不觉，而是擦了擦嘴角的口水，一脸正经的说道。

    这些玫瑰都是特殊品种，观赏性极强，但是枝干的刺本身还是带点毒性的，她可不忍心苏蓉受伤。

    “我倒是...没什么大碍...”

    苏蓉说起话来都有些结结巴巴了，听到白晓笙叫着她‘姨’，瞧着对方纯洁无暇的没绝美面容，不知为何心中就有着莫名的情绪汹涌而出，还带着些刺激，心跳更是加快不少。

    发现这个情况后，更是让她有些羞愧不已。

    现在苏蓉的情绪复杂莫名，真是恨不得找个地缝钻进去。

    