    她还以为这百里红妆有多了不起，没想到提出的只是这样的意见。

    要知道他们早就已经尝试过的赤龙参了，只不过在将虎尾参换成赤龙参之后，他们忽然发现根本就无法将上古紫灵丹炼制成功。

    相反的，用虎尾参便可以。

    正是因此，他们最终才确定了这样的丹方。

    琼华仙子等人对上古紫灵丹只是有着一定的了解，但是这整个丹方的推演过程都不太清楚。

    即便现在听到了他们的说辞，也根本无法判断究竟谁说的是对的。

    只有通过自己去研究之后方才能确定真正的答案。

    “你错了。”高雪怡道。

    “用赤龙参来代替虎尾参，这一点我们之前就已经试过了，但是根本无法炼制成功。”

    高雪怡嘲讽地看着百里红妆，“我研究上古紫灵丹已经这么久了，难道会连这一点都不知道？”

    “的确，用了赤龙参之后药性冲突，我们已经尝试用赤龙参炼制不下百次，从未成功过。”高山仙君道。

    听言，百里红妆微微一笑，“看来高山仙君在这件事情上煞费苦心啊……”

    原先高雪怡明明说过高山仙君只是给了她一个思路，之后也有请教过，但是这复原的整个过程主要都是由她来进行的。

    现如今高山仙君又说他们的尝试过不下百次，这其中的情况可想而知。

    众人的眼神顿时就变得有趣起来，其实这件事情，大家知道是一回事，当着所有人的面说出来又是另外一回事。

    打脸啊！

    高山仙君也明白了这丫头的深意，心头不免愠怒，思及眼下这般场合，最为重要的还是上古紫灵丹的丹方，他便也顾不得与她在这件事情上多做争执。

    “你说的方法，根本行不通！”

    高雪怡亦是着急地道：“你不可为了哗众取宠而故意说出这种根本就不成立的话来，未免也太不成熟了。”

    众人瞧着高雪怡二人那么自信的模样便也明白他们说的定是真的，百里红妆这个提议显然是错的。

    然而，就在所有人认定百里红妆会认错的时候，她却是忽然一笑。

    “不如……我们炼炼？”百里红妆道。

    此话一出，众人再度一惊，百里红妆这意思是准备当着所有人的面将上古紫灵丹炼制出来？

    正所谓空口无凭，如果她真的能将这丹药炼出来，那么这一巴掌才是结结实实的响亮！

    高雪怡狐疑地看着百里红妆，这个女人是疯了不成？

    她都已经说得这么清楚了，用赤龙参根本就不行，她竟然还要坚持？

    这不是丢脸丢得更惨吗？

    “炼就炼！”高雪怡道，“一会你可别后悔。”

    百里红妆轻笑，“不会。”

    眼见着二人已经直接约定好了，琼华仙子等人便也就派人迅速地将炼丹炉以及所需药材给取了过来。

    原本在二人之后还有大师要上台讲述的，在瞧见这一幕之后，所有人都来了兴趣，自然也不在乎接下来的讲述了。

    毕竟这样的热闹可不是随意便能见到的，不光是两个小辈之间的较量，就连高山仙君和忘云仙君都牵扯进来了。

