    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　此人名为冰无情，真要论年纪其实并不比雪剑锋大，甚至反倒还要小上几岁，只不过实力摆在那里，即便雪剑锋也只能捏着鼻子叫他师叔，所谓太古联盟筑基期第一人的名头在这个冰无情面前根本拿不出手，因为那是人家玩剩下的。??

    　　

    　　先后两代筑基期第一人都出自雪剑派，单从这一点来说，雪剑派的底蕴确实非同小可，放眼太古联盟十小门派家族都是拔尖的存在，如果元婴老怪的数量再多上一到两个，即便挑战四大门派家族都不是没有可能。

    　　

    　　不过这对于雪剑锋来说却不是什么好事，他可一直都是以雪剑派接班人身份自居的，头上压着这么一位师叔，无论换做是谁心情也好不起来。

    　　

    　　如果有可能，雪剑锋绝对不会让上头派来这么一位师叔，只可惜他老子只是雪剑派副掌门，虽然在雪剑派地位和实权都不低，但还远远没到能够只手遮天的地步，何况冷冷的师父也不是普通角色，肯定会想方设法据理力争，雪剑派最终派出来这个立场偏向中立的冰无情，恐怕就是相互平衡妥协的结果。

    　　

    　　冰无情面无表情的看着雪剑锋，声音冷淡道：“从今天起，雪剑派所有历练弟子归我号令，你不再是带队大师兄。§?、”

    　　

    　　“是，弟子明白。”雪剑锋连忙点头，他在冰无情面前可不敢放肆，何况这从一开始就是他的提议，自从上次跟林逸交过手之后，他深知单凭自己的实力已经没什么报仇的希望了，所以只能想办法向雪剑派求援。

    　　

    　　当然，这种事情不是想求援就能求援的，如果没有说得过去的理由，单是太古联盟那一关就过不去，而雪剑锋给出的理由则是自己丹田被废，雪剑派一众弟子又没人能够顶替他带队大师兄的位置，群龙无容易出事。所以请求雪剑派重新排除一位带队高层。

    　　

    　　这个理由乍听起来倒是合情合理，所以太古联盟便没有从中阻拦，任由雪剑派重新派出冰无情这位带队师叔，只有一个前提条件。冰无情只能统领自己雪剑派的弟子，绝不可对其他太古门派的历练弟子指手画脚，更不可同辛易捷争权，毕竟辛易捷才是此次世俗界历练公认的正统带队师叔。

    　　

    　　“冷冷呢，把她叫过来。”冰无情直接道。他这次出来除了带领一众雪剑派历练弟子之外，另外一项重要任务就是要把冷冷送回太古小江湖。

    　　

    　　宗门之命大于天，自从得知冷冷抗命不从之后，雪剑派高层就已吵成了一锅粥，两派人一天一小吵三天一大吵，雪副掌门誓要拿她正法为自己儿子出气，而冷冷师父则次次据理力争，但不管最后结果如何落，有一点却是没得商量，那就是冷冷必须被尽快押送回去。要不然就是接连抗命视同叛门，就算冷冷师父也别想把她保下来。

    　　

    　　“这个……恐怕不行……”雪剑锋却是一脸为难的摇了摇头。

    　　

    　　“什么不行？”冰无情微微皱了皱眉，关于冷冷这件事，他本身并没有明确的立场，只是纯粹的执行命令而已，只要把冷冷押送回太古小江湖，最后结果无论展成什么样都与他无关。

    　　

    　　“她现在已经完全背叛了师门，除非硬来，否则我这个大师兄根本叫不动她。”雪剑锋苦笑了一声，随后又补充了一句：“就算是冰师叔您的命令。恐怕她也不见得会听。”

    　　

    　　“当真？”冰无情身上的气势本就冰冷得一塌糊涂，这一下顿时温度更低了，饶是雪剑锋都下意识抱紧了胳膊。

    　　

    　　“眼见为实，弟子在这里说再多也是白费。不如冰师叔您亲自走一趟，是真是假一看便知。”雪剑锋语气颇为诚恳，看起来倒是公正客观，丝毫没有无中生有挑拨诬陷的意思。

    　　

    　　冰无情看了他一眼，虽然他没有明确立场，但如果冷冷真的敢违抗他的命令。那毫无疑问就是他冰无情的敌人，对付叛门弟子，他冰无情的原则一向是有杀无赦！

    　　

    　　“好，带路。”冰无情眼睛微微眯成了一条细缝。

    　　

    　　“是，冰师叔请随我来。”雪剑锋连连点头，同时心下大喜，他深知以林逸的桀骜不驯是绝对不会轻易把冷冷交给雪剑派的，而以这个冰无情的为人，到时候一言不合说不定就会直接动手，这可是实实在在的金丹初期高手，在他面前林逸算个屁！

    　　

    　　在雪剑锋带领之下，冰无情很快来至被划分给北岛青云门的小岛，此时辛易捷正亲自给几个准弟子讲解入门心法，一抬头便看见带着一身冰冷气势迎面而来的冰无情，顿时就皱起了眉头。

    　　

    　　“冰无情？你怎么会在这里？”辛易捷微微一愣，太古小江湖的圈子远没有天阶岛那么大，北岛青云门和雪剑派同为十小门派家族之一，相互之间方方面面的各种沟通交流并不少，而他和冰无情又都是金丹初期高手，自然也有过数面之缘。

    　　

    　　“交出冷冷。”冰无情丝毫没有跟他寒暄的打算，直接就是开口要人。

    　　

    　　“什么意思？跑到老夫这里来要人，冰无情，你未免太过目中无人了吧？”辛易捷脸色一沉，虽然彼此同为金丹初期，但论资历他远比冰无情深厚得多，何况他才是这次世俗界历练的带队师叔，于情于理冰无情都没有无视他的理由。

    　　

    　　“交出冷冷。”冰无情重复了一遍，就这么面无表情的看着辛易捷，态度强硬得一塌糊涂，旁边雪剑锋看着这一幕不由暗爽，虽然这个冰无情跟他不是一路人，但能够看到辛易捷这个老混蛋吃瘪的样子，这还真是令人心情愉快啊。

    　　

    　　“冰无情，你听清楚了，老夫不管你是怎么过来的，这次世俗界历练由老夫全权带队负责，你要是想惹事也无所谓，只要你能承担得起整个太古联盟的怒火。”辛易捷压着怒火道，如果换做其他时候他未必愿意跟冰无情这个天之骄子当面冲突，但他是世俗界历练的负责人，如果任由冰无情为所欲为，那他这个带队师叔也不用继续当下去了，丢人。(未完待续。)

