    文浩可不希望一张酒方就把老许一家给拖累了。

    “放心吧，我一定给你拿到更多的报酬回来。”

    老许带着酒方回了通省。

    晚上南霜回来的时候明显发现爸爸的脸色不对劲。

    等南星去写作业后，她进厨房问爸爸出什么事。

    文浩早就不把女儿当孩子，有些事情他有意教都会说给她听。

    这次的事情更让他感觉到自己的渺小。

    别人一张嘴就能拿走他家当，要是碰到更厉害的人物，人家要他的命不就是一个眼神的事？

    这样的结果他接受不了。

    不得不说，文浩和老许真是想到一块去了。

    老许以前可能因为家里的关系，总是混吃等死，在外交交朋友。

    从来不去计划自己的以后和未来。

    经此事后，这兄弟二人都有了出人头地的想法。

    “爸，你真就这样送给他？”南霜很气，可她也无力，以老许的家世都对人家无能为力，自已这点实力对人家来说，一口气的事。

    “不然怎么办？看着你许叔一家覆灭？”如果可以，他当然不愿意把东西奉上，可又有什么办法？

    谁让他们是平头老百姓。

    “爸，好好练武，以后我们一定会把这个仇报回来的。”以前练武，她只是执念，现在，不管是为了家人还是为了自己，她都得奋起。

    “嗯，爸会好好练的，你安心读书吧，君子报仇十年不晚，爸没那么没眼色。”不知是安慰自己还是安慰她。

    老许拿着文浩给的酒方一回到通省他就直奔岳家。

    老许父母也知道这事，等他们来找儿子的时候，儿子去了县城。

    “他给你了？”这一点，两位老人很是不敢相信。

    “这个朋友可交。”这是章父和许父第一次认可老许的朋友。

    “当然，也不看看我和浩子是什么关系。”老许很骄傲自己有这么信任自己的兄弟。

    “行了，明天一早你就跟我一起去找那人，早点把人打发掉的好。”对那人，章父半点好感都没有。

    “我和你们一起去。”许父出声道。

    帮不上儿子什么忙，以他的身份，多少还是有点份量，想来那人也不敢对自己怎么样。

    多个人多一份力。

    “我看行。”

    一夜难眠，第二天老许再次见到自己认为的冤大头，真是万分感慨。

    “许老板大气，既然你这么客气，我也不能失礼不是。”玉珲看完手中的方子，脸上的笑容怎么都藏不住。

    倒不是他多看中这东西，像这种壮阳药方，他家不知道有多少，可惜的是，效果都没有那天晚上他喝的酒好。

    这才让他动了心思。

    在外，他还是以礼服人。

    “这里是两万块钱，就当我买下这个方子。”玉珲挥挥手，让人把他准备好的钱拿出来。

    看他这样，早有准备。

    也对，像他这样的人，怎么可能会有人忤逆他的意见。

    老许这时也不怕了。

    “玉公子客气，但这方子毕竟不是我的，我去拿来了是跟人家买，人家一开口就是十万，我总不能明抢不是。”老许没接钱，直接开口对玉珲说道。

    玉珲哪不明白他的意思，“十万？有意思。”抬了抬手，让自己的人退下。

    “就是不知道他有钱拿有没有命花。”威胁，妥妥的威胁。

    讨价还价，这还是第一次有人敢跟他还价的。

    “玉公子明鉴，我这也没办法，总不能把人给杀了吧。”老许是豁出去了。

    他把所有的话说开，到时候文浩一旦出事，那么首个怀疑的对象就是玉珲。

    用他的命换一命，值。

    玉珲气笑了。

    “你说的对，咱可是文明人。”说完，他看了一眼自己带来的人。

    “给。”十万，他给的起，就是他的钱不是那么好花的。

    “你记得带句话给那人，钱，可得仔细点花。”后边六个字，玉珲真是咬牙切齿。

    可又如何。

    钱到手就成，要真出事，大不了他用命抵给浩子。

    老许现在心中无半点怕意。

    可惜，事与愿违。

    玉珲看着他们离去，眼中阴狠闪现。

    “去，把我的东西拿回来。”玉珲对着自己身边人说了一声。

    原本想和平解决，没想到有人敢跟他狮子大开口。

    如此，那就别怪他了。

    “记得，不可出人命。”玉珲在那人离开房间的时候，嘱咐一声。

    京城玉家可不是那么简单的。

    全国最少有三分之一的医院医药公司是属于玉家的。

    这只是明面上的身份，更别提···

    当天晚上，老许家就被人给偷了。

    “妈的，不用想，肯定是他。”老许气红了眼，“我去找他，让他把钱还给我。”

    “人没出事算万幸，再闹下去，真不知道发生什么事。”许母满是悲伤。

    要知道出这事，昨个就该让他爸叫他回家住。

    怎么说他们那里是政府单位。

    章家得了信也立马请假过来。

    十万块，那可不是小数目。

    报官都没用，因为查不到钱财的去处。

    “现在还是想想怎么和文浩交待吧。”十万块，把两家钱都加在一起都不一定够。

    章清也吓哭了，现在紧靠在婆婆身上，“妈，把我那些首饰卖了吧，能值个千儿八百的。”

    章家大嫂等人也同样为难起来。

    不过，她们知道一个理，家和才万事兴。

    哪怕是嫁出去的女儿，那也是家里人，是亲人，不能不管。

    谁也无法保证自己一辈子不求人。

    只要全家一起渡过这个难关，以后定会飞黄腾达。

    “我们这里也有，家里还有一些现金，留下够生活的就成。”章家大嫂二嫂都开口说着自家的余食。

    章父好像老了十来岁一样，整个人更加佝偻的厉害。

    “要是还不够就把家里的房子卖了，我跟你大哥他们住去。”

    听到岳家的话，老许再也忍不住哭了。

    三十大几的男人被逼成这德性，恨啊。

    两家一起筹了筹，房子他没卖，加一起差不多两万多。

    老许没在家耽搁，带着钱就去了四城县。

    文浩从来没想过，短短几天的时间，老许像变了一个人一样。

    “你这出什么事了？”看着满脸愧疚的老许，文浩很是担忧。

