    赵武灵大哥强行伸手，压住赵武灵的肩膀。

    “二弟，不可再让人贻笑大方了。”

    “那光主是邪神，你只是这次信任错了人而已。”

    “你以前又不是没有做错过选择，在父母面前低头，也不是什么难为情的事。”

    大哥虽然说话很轻松，但暗中却是阵阵冷笑。

    只要让赵武灵这个家族中最璀璨的新星陨落，他就是莱茵城名正言顺的继承人。

    被赵武灵压制了太久的时间，他的内心已经生出了些许阴暗。

    分明自己才是大哥，处处都被这个弟弟压制住。

    他的尊严早就消失殆尽。

    如今好不容易抓住一个复仇的机会，又怎么会轻易放过？

    赵武灵身子猛地一抖，震开了大哥的手，抬头看向天空，眼中满是欣喜。

    “父亲母亲，我没有骗你们！”

    “光主也绝对不是什么邪神，我们之所以看不见光主神像，是因为，我们太过于渺小，局限于这一方天地！”

    “是我们的眼界，还不够宽阔！”

    赵武灵欣喜若狂，放声大笑。

    在这一刻，他悟了。

    就像是第一次见到光主大人，第一次听见光主大人暗示他那宏伟的志向。

    又一次，他感觉自己是这般渺小。

    他又一次在光主圣殿无意的举动中，顿悟！大哥还妄图压制住赵武灵。

    “二弟你就不要执迷不悟了。”

    “三弟四妹，赶紧把二弟控制住，他现在是失心疯。”

    “也有可能是被邪神控制了身体，我们要帮助他。”

    赵武灵的父母连忙说到。

    “当心点，别伤了他。”

    “你们都轻点，不能上伤了他。”

    一家人连忙围上来，准备将二哥制服。

    可现在，赵武灵知道了神像的位置，仔细感受了一番，心头更是喜悦无比。

    “是光主大人！”

    没有理会身边的兄弟姐妹，赵武灵直接冲破房顶。

    再次直面这庞大的身躯，赵武灵更觉的心头震撼。

    悠悠清辉之下，是堪比半座莱茵城的巨大虚影，一身青袍随风而动。

    虚幻若无的身躯，在夜色先更显得朦胧。

    这，便是神像。

    当初替秦逸尘看管神格的神像。

    如今在光主信徒信念的支撑下，变得更加庞大。

    只是静静的悬在天空，就给人一种无上威压。

    城内百姓早已跪在地上，俯首叩拜。

    一片月色之下，无数鸟雀腾空而起，绕着天空的巨大虚影盘旋。

    如此恢宏的场景。

    一道虚影悬莱茵城上，俯首便是苍生跪拜，抬头便是晴朗月辉。

    这份出世而不染的逼格，无人能够撼动。

    最绝的，还是在莱茵城内另一处，使者竭尽全力，最大限度催动的战神阿瑞斯神像，也只是秦逸尘虚影的手掌大小。

    哪怕是战神的信徒们，面对这般场景，也只能羞愧低头。

    他们无力反驳。

    只能低着头，不去看天空那偌大的虚影，生怕自己的信仰动摇。

    赵武灵飞上高空，穿过鸟雀，来到虚影的头顶，在哪里，站着一个人。

    赵武灵的动作也引起了下方百姓的注意。

    “嘶，怎么会有人站在神像的头顶？”

    “这人莫非是战神阿瑞斯大人？”

    “这人好生恐怖，这虚影超过了战神神像，但是，他却能在上面安稳的站那么久，足可见他的实力非同一般。”

    “莫非，主神宙斯大人？”

    就在下方凡人一番猜测的时候。

    赵武灵也终于到了高空，对着站在神像上的人恭敬行礼。

    “光主圣殿护法队长，赵武灵，参见光主大人！”

    秦逸尘淡淡的瞥了他一眼，目光在下方的房间扫过。

    尤其是先前赵武灵破顶而出的房间。

    秦逸尘看见了一群泛信徒中间，有一个人身上，满是黑色的信仰。

    如同腐烂的淤泥，恶臭无比。

    秦逸尘只是淡淡的看了他一眼，也不再理会。

    清官难断家务事，秦逸尘可没有狂妄到这个地步。

    这赵武灵怎么说也是自己当初提拔的人手，这个时候对别人家人下手，和自己宣扬的教义不符。

    如果出手，岂不是不给自己面子？

    一声轻咳，清朗的声音在天际回响。

    “赵武灵，你呼唤神像，可有什么要事？”

    “我的命令你是不是又忘了，光主信徒，不必惨白光主，尊敬存于心，而非流于形。”

    赵武灵连忙点头，微微欠身。

    “是，属下明白光主大人的用意。”

    “只是此次我想在莱茵城内传教，还请光主大人收回出发前的规矩，属下实在无能，靠我自己买下一片土地虽然可以做到，但太浪费时间了。”

    秦逸尘一挥衣袖，庞大的虚影在天空悄然溃散。

    “神像的事下不为例。”

    “但传教一事绝无商议的可能。”

    说完，秦逸尘的目光落在下方的战神虚影上，双眼微虚。

    “区区战神，也敢窥视。”

    轰！战神虚影顿时四分五裂。

    只是战神的一具投影，实力算不得多强悍，秦逸尘又是本尊降临，对付起来并不吃力。

    料理完了这件事，秦逸尘扬长而去。

    赵武灵目送秦逸尘离开，再看向下方，脸上多了一抹傲气。

    “光主是无上的存在，并非你们所想的邪神。”

    “光主的气度，你们已经看见了。”

    “谁若是在城内对光主有半句不敬，别怪我赵武灵，不认往日恩情，翻脸不认人！”

    这般呵斥，在场所有人听得触目惊心。

    如果说在今天晌午，城主背叛战神圣殿，加入光主圣殿还只是谣言。

    那么现在，所有人都知道，他赵武灵，现在是光主圣殿的护卫队的队长。

    彻底和战神圣殿划清界限。

    那一刻，莱茵城内的所有百姓，对光主生出无数敬畏。

    光是那庞大，占据半座莱茵城的庞大虚影，就值得的他们敬畏。

    赵武灵看向父母，他从父母的眼中看到了欣慰和释然。

    身为神，却对自己的属下如此关心，这绝不是什么邪神。

    ……翌日。

    赵武灵刚让家人收拾好行囊，准备进入光主圣殿生活。

    门外忽的闯来一大群人。

    “赵武灵大人！我们想到办法让你在莱茵城内传教了！”

    赵武灵一听，顿时欣喜若狂！自己此行最大的遗憾不就是没有传教么？

    当即放下行礼，出来和众人见面。

    

