    一刀，仿佛能将天地劈斩为两半！

    刀狂人的攻击向来以霸道著称，一往直前，力破万物！

    这一刀已经用出他的全力！

    他以陆地神仙的境界，对付一个后辈，本就不耻，若还无法快速结束此战，他刀狂人还有什么名声！

    按照他的计划！

    最多两刀，就要斩下叶城脑袋！

    “你以为自己很强？我老师在时，藏头露尾，现在倒是嚣张起来了，简直令人嗤笑！今日，就由我来斩你！”

    叶城将赤炎剑一扬，神识散开，以江南为根基，声音隆隆：“天下众生，借我一力，剑斩刀狂人！”

    转瞬，叶城的声音传开，在众人脑海中响起。

    几乎是在第一时间，不仅仅是江南中州北域等地方，道门昆仑这些势力所覆盖的区域，绝大部分的人都举起双手，任凭叶城从他们体内抽离力量！

    他们早已将叶城视为了希望！

    他们认同叶城所定下的秩序！

    他们想有人能改变这个吃人的社会！

    轰轰轰轰轰！

    一缕缕众生之力自四面八方奔涌而来！

    就是叶城，也有些吃惊，这些汇聚而来的众生之力，远超他的想象！

    如今，龙组与曜日联盟才刚开始推行新的秩序，按理而言，想要得到众人的认可，还需要一定时间，他叶城之名想要深入人心，也需要一段时间的沉淀。

    但是现在，叶城感受到众生的意志！

    他们太渴望有人能站出来，改变这个世界！

    众生将希望寄托在了他的身上。

    既如此，

    他又怎能让众生失望。

    人民的力量，永远是最浩瀚最伟大，也是最无敌的！

    叶城浑身泛着殷红之色，以超凡圆满之境承受着汇聚的众生之力，将赤炎剑往上一挑，斩出最强的剑九十九！

    剑光闪耀，照亮着九州！

    剑气纵横，贯穿天地！

    轰隆隆隆！

    一剑，一刀，交汇，碰撞！

    花火迸溅！

    所有的一切都在湮灭！

    但就在几个呼吸之后，浩浩荡荡的剑气再次拔地而起，万丈剑芒遮天蔽日般将刀狂人的刀气覆盖，一点点的将其吞噬，碾压！

    “什么！”

    刀狂人脸色一沉，他的刀威被挡住了，而且还在被逼退！

    下一刻，刀狂人看到漫天的剑气已经压过了他的刀气！

    刀狂人浑身生起鸡皮疙瘩，有一种悚然的感觉！

    “你对众生之力的运用竟然达到这个层次！”

    危急时刻，

    刀狂人将断刀横在自己胸前，从攻击状态转为防御状态。

    砰！

    道道剑气聚集在一起，如同蒲扇一般扫在刀狂人身上。

    随着一道轰鸣的响动声，刀狂人身躯一震，被强大的力量逼退了数步，嘴角溢出殷红的鲜血，身形有些踉跄。

    他，受伤了！

    他的最强一击，非但没有杀了叶城，自己还被叶城危及到了性命！

    这个结果令在场众人振奋不已！

    “叶帅风华绝代，刀狂人又如何！”

    “我就知道，叶帅从未败过，也不会败！什么陆地神仙，敢犯江南，注定是自取其辱！”

    “叶帅一人一剑，注定会复制掌权人的辉煌，横压人间！”

    “叶帅已是超凡巅峰大圆满，只等叶帅踏进陆地神仙，就可以横扫世间一切敌！我等着那一天！在此之前，我愿为叶帅提供微不足道的一丝力量，我愿与叶帅并肩作战！”

    “此战，我们与叶帅并肩！”

    叶城一剑击退刀狂人，无疑给了众人信心，让众人吃下一颗定心丸！

    他们最怕的，就是叶城面对陆地神仙强者时，没有抗衡之力！

    但现在，叶城证明了自己！

    “刀狂人，你可知罪！”叶城俯瞰着刀狂人，喝道。

    “你要定我的罪？”刀狂人伸手擦去嘴角的血渍，面部微微抽动，狰狞道。

    叶城将赤炎剑指向刀狂人，冷冷道：“你袭杀掌权人，视人命为草芥，此罪当诛！今日，我斩你人头，以祭天地！”

    “想杀我？那要看看你有没有这个本事！”

    刀狂人脸上青筋扭曲在一起，再次提起断刀杀向叶城。

    他可不信叶城一直能维持如此战力！

    “受死！”

    叶城扬起赤炎剑，与刀狂人厮杀在一起

    剑气与刀气交错！

    两道身影不断掠过。

    嗤嗤！

    眨眼之间，两人身上都有着密密麻麻的伤口！

    疯狂状态下的刀狂人依旧强大，而叶城则是将众生之力发挥到极致，配合着自己的力量，稍微占据着上风。

    “我有一剑，可撼山岳！”

    突然，

    叶城一双血瞳中有着黑色粒子燃烧，捕捉到刀狂人一个疏漏，一剑横空斩下。

    铛！

    这一剑砸在刀狂人的断刀上，刀狂人虎口一震，双脚陷入地面。

    大地震颤。

    “我有一剑，可挽星河！”

    叶城乘胜追击，左右手互换，赤炎剑发出颤快的剑鸣之声，一剑如同一条巨龙腾空，扑杀向刀狂人。

    嗤！

    剑气撕裂着一切，在半空中划出星河的景象。

    一剑自刀狂人的胸腹不断往上，直到脖颈处！

    一行鲜血狂飙！

    一道深三厘米的剑痕落在刀狂人身上，触目惊心。

    “你……”

    刀狂人怒不可遏，从进攻的一方完全沦为了防守，而且至今还没脱离危险，依旧处在叶城的攻击剑域之中，无法退到安全的范围。

    “我有一剑，可镇诸雄！”

    猛的，

    叶城双手攥着赤炎剑剑柄，一剑如同直尺拍下。

    砰的一声巨响！

    刀狂人的断刀被扭曲，随后在巨大的力量脱手而出！

    刀狂人瞪大着双眸，满脸的不可置信，整个身子承受着落下的簌簌剑威。

    咔嚓！咔嚓！

    不过几乎呼吸，刀狂人的身形微微有些变形，双肩上的骨骼不断碎裂，半截身子已经陷入了地面。

    嗤！

    赤炎剑在刀狂人的肩上狠狠划下。

    “啊！！”

    刀狂人发出一道凄厉的惨叫声，身上的伤口如同烟花般炸开，鲜血不断飞溅。

    刀狂人身躯不断颤抖，十指指尖都有着鲜血往下落下。

    此刻，他的力量几乎消耗一空，已经无力再挡住叶城的攻击。

    死亡，从未如此的接近。

    “现在，我审判你死罪！”

    叶城目光冰冷，握剑的五指没有一丝颤抖，一剑笔直的刺向刀狂人的胸口中心。

