    深渊倒不是生气。

    两世为人，类似的挑衅，他见的太多了！

    这些嘲笑嘲讽、垃圾话，在深渊眼中就是小儿科，根本激不起他心中一丝丝波澜。

    只是……这家伙真的很吵，很烦！

    深渊被那安全出口吵的不厌其烦，连连皱眉。

    但他也没回话。

    甚至，他猜得到对方的想法。

    这安全出口认为，「末日」比「天下会」势力更大，人更多。

    就算不能灭掉深渊，好歹也给他找点麻烦，恶心恶心深渊！

    但是很显然。

    这安全出口没想到，「末日」非但没给深渊带来任何麻烦。

    相反，「末日」很有可能调转矛头，指向他！

    指向安全出口！

    还想阴我？

    还想气我？

    呵呵！

    笑吧，尽管笑。

    希望「末日小白」的拳头，砸到你身上的时候，你还能笑得出来！

    还能笑的这么灿烂！

    深渊心里冷笑着。

    但他神情不变，依旧面无表情，目光冰冷。

    见这一幕，安全出口更加得意。

    “瞪我？哈哈，生气了，你生气了，是不是？”

    “你很恨我，是不是？”

    “但那又能怎么样呢？我是个商人，我又不出城！”

    “你又能拿我怎么样啊？哈哈哈哈！！”

    安全出口猖狂大笑。

    而那「神龙斗士」也终于看明白怎么回来，前踏一步。

    “能和「出入平安」商盟合作，是多好的机会？”

    “安全出口兄弟给你机会合作，你都不把握住，你真是太不识抬举了！”

    神龙斗士也凑过来帮腔，顺道拍马屁。

    “呵呵。”

    深渊根本懒得理他们。

    冷笑一声，瞥他们一眼，毫不犹豫的走了。

    这次，安全出口没再阻拦。

    “还跟我呵呵！我呵呵你妹啊！”

    “跟我装？跟我玩？”

    “别以为你战力高、能打，我就拿你没办法！”

    “老子玩不死你！！”

    安全出口望着深渊远去的背影，一脸解气的笑容。

    不过安全出口想多了。

    他这些小伎俩、小手段，根本激不起深渊心中，丝毫的波澜。

    片刻之后，深渊已经再次回到老地方。

    巴克城，那几乎无人的僻静角落。

    他再次进入乡镇中心的工作室，坐到工作台前。

    继续！

    生产制作，基础机械零件。

    生产过程，足足持续了近一个小时。

    他制作的白色零件不计其数。

    但是高品阶材料。

    「小型驱动核心（绿色）、数量6」。

    「小型驱动核心（蓝色）、数量1」。

    「中型驱动核心（绿色）、数量1」。

    「中型驱动核心（蓝色）、数量1」。

    「散热装置（绿色）、数量1」。

    带颜色的零件，就这么几个。

    那个蓝色的「中型驱动核心」，还是之前打怪掉的。

    随后，深渊再次在「生产制造条目」中，选取「猎杀女神雕像LV20」。

    材料方面，「优先选用最高品阶材料」。

    制作！

    伴随着深渊点选，他再次进入到漫长的读条之中。

    而这次读条时间，尤为漫长。

    那读条进度，就跟蜗牛爬一般，一点一点向前“蛄蛹”。

    最终，读条时间足足持续五分钟。

    恭喜，你生产制作「猎杀女神雕像LV20（紫色）」成功，道具已存于背包之中。

    一条提示信息，出现在游戏面板内。

    虽然这信息说“恭喜”，但深渊并无喜意。

    这「猎杀女神雕像」，并未实现那小效率的「提高品质」，提高到「君王级」。

    依旧是紫色，领主级。

    意料之中，情理之中！

    而深渊又看了眼游戏面板，不禁撇撇嘴。

    疲劳度：95％。

    之前，他的疲劳度才92％。

    就生产这一个「猎杀女神雕像」，就用掉了3％的疲劳！

    太费了！

    算了。

    不管怎么说，这只领主级的机械师跟班，制作出来了。

    深渊毫不怀疑，这绝对是本区服，第一只紫色机械师跟班！

    至于剩下的材料，深渊略微计算。

    他又跑了一趟商业区，补充了一些材料。

    最后，成功制作出。

    「治愈核心（普通）」17枚。

    「治愈核心（绿色）」1枚。

    「雷霆核心（普通）」9枚。

    「监测护目镜（普通）」7个。

    「监测护目镜（绿色）」2个。

    很显然。

    不同的道具，出高品阶道具的几率也不一样。

    那「监测护目镜」，出高品阶的概率，比核心类道具要高的多！

    做完这一切，深渊又看了眼背包。

    「金钱：22金币43银币」。

    唉。

    烧钱的职业啊！

    深渊再次感叹。

    不过马上，深渊的感叹和遗憾，就被兴奋压了下去。

    不管怎么说，这「猎杀女神雕像」制作出来了。

    新跟班到手，自然要试试！

    其实，不只是深渊。

    这是所有爱玩「召唤系」、「宠物系」职业的玩家，最大的乐趣所在！

    有什么，是比获得新跟班、新宠物，更让人兴奋的事呢？

    没有！

    绝对没有！

    而且，深渊背包里还有两样强化道具，没给「猎杀女神雕像」装备呢！

    想着，深渊踏出乡镇中心。

    收回！

    他随手一挥，乡镇中心瞬间化作建筑框架状态。

    六名农夫上前敲敲打打，进行拆除作业。

    而深渊已经转头，向「巴克遗址」后门方向，快步前进。

    虽然现阶段，玩家的主流等级已经是LV13。

    但「巴克遗迹」后门方向，都是LV16以上的怪物，来这里刷怪的人依旧很少。

    或者干脆说，几乎没人！

    深渊张望一眼，见周围一个玩家都没有，他面露满意神色。

    他伸手一挥。

    召唤猎杀女神雕像！

    伴随着他的动作……什么都没发生。

    而待深渊看到游戏面板内的提示，顿时暗骂。

    靠，怎么把这事儿给忘了！

    「猎杀女神雕像LV20」，该机械生物过于强大，你暂时无法使用！

    请提高「高级机械师」职业等级，或提高「操控机械傀儡LV3」技能等级。

    深渊又看了眼技能面板。

    「操控机械傀儡」。

    等级：LV3。

    说明：允许玩家，控制机械傀儡进行战斗。机械傀儡最大等级LV18（玩家等级+2）。

    一看这说明，深渊就明白了。

    操控机械傀儡LV1，允许玩家带同等级的机械跟班。

    操控机械傀儡LV2，允许玩家带比自己高1级的跟班。

    现在深渊「操控机械傀儡LV3」，能带比自己高2级的跟班。

    他现在LV16，最多能带LV18的跟班。

    而这「猎杀女神雕像」是LV20。

    也就是说，除非他升级「操控机械傀儡」等级，否则要到LV18才能带出来！

