    随军民夫，对于任何军队来说，都必不可少。除了运送物资粮草之外，建造临时营地，挖掘护营渠，绊马沟壑，甚至连起火做饭，都少不了随军民夫出力。

    在车骑将军看来，只要是个男人，哪怕是老弱病残，都可以胜任随军民夫这个职业，何需进行“升级”？还取了个“工兵”的滑稽名字，那秦风总是有些让人摸不到头脑的奇思妙想。

    不过既然都带来了，车骑将军也不推辞，当成普通民夫壮丁来用就是了。

    在车骑将军的带领下，北溪运输队缓缓进入县城。

    鲁明当夜就调集工兵，开始为永寿县修建防御设施，一刻不得耽搁。

    与此同时，李潇兰则率领随行的两千步卒，在永寿县城外驻扎，作为保护永寿县的最后一道防线。

    站在城门口子的车骑将军，看着城外热火朝天的繁忙景象，不由摇头苦笑：“修筑城防固然是好事，但也得分时机，眼下最好的选择，无疑是将全部力量收缩于县城内，固守城池才是。”

    “如今北狄大军杀入境内，必然放出无数斥候探子，永寿县修建城防一事，很快就会传到敌将耳中，届时必然派大军前来讨伐，反倒徒增我军的防守压力。”

    “算了，吃人嘴浅，拿人手短，北溪县支援了咱们这么多物资，实在不好插手。传我命令，不必理会城外驻防一事，将士们只管做好最坏打算，死守城池便是！”

    副将抱拳应下，对于城外驻防也不抱任何期望，轻声道：“将军已经有数日未合眼了，趁着今夜风平浪静，回去歇着吧。”

    虽然车骑将军有些放心不下，生怕北狄夜袭，但看着城外忙活的工兵，也并非一无是处，至少有预警的功能。

    想到这，车骑将军便不再迟疑，转身回衙门歇息了。

    ……

    北狄境内，羊肠山。

    宁虎与二百六十三名天机营卫士，趴伏于山林之间，手里紧紧攥着弓箭，一双双疲惫却坚定的虎目，死死注视着远处闪烁的火光。

    身旁的二队长，已经有四天没有进食，也只喝了些露水，整个人已经变得不人不鬼，根本不用刻意压低嗓音，有气无力的声音就极为轻微。

    “宁千户，斥候回报，前来围剿我们的敌军，足有数千人，整座羊肠山已经被围成铁桶一般，一旦交战，恐怕……”

    不等二队长说完，宁虎已经冷冷打断：“不过是一死，又何惧之？我们杀入敌阵之前，就已经做好心理准备了，还是说，你怕了？”

    感受到宁虎冷厉的眼神，二队长却没有半点退怯羞愧，而是据理力争：“怕？！马革裹尸，乃是军人最好的宿命，能以这身家性命，报秦公子的知遇栽培之恩，乃是属下的荣幸！”

    “只是担心死在这里，无法再破敌营！”

    闻言，宁虎冷厉凶悍的眼神，流露出一抹欣慰，转身扫了一眼身旁的卫士们，没有一人露出胆怯神情。

    宁虎心中尽是骄傲，能与这般好兄弟死在一起，也不枉人间走一遭！

    宁虎调整好呼吸，视线落向已经不足三十步，依稀可辨身形的敌军，当即一挥手，示意弟兄们做好最后一战的准备。

    自从深入北狄腹地，天机营卫士已经打了大大小小十几仗，由于全都是夜袭，收获颇丰，烧了两个粮仓，四个囤积辎重的营地，至于杀了多少敌军，连天机营卫士自己都不知道，来时的三百卫士，也折损了近四十人。

    按照天机营的传统，无论战死在何方，都要落叶归根。

    宁虎将那些战死卫士，就地掩埋，做好记号，一一记录在手书上，就算最后全军覆没，后人也可凭借手书，将卫士们的尸骨，带回大梁。

    只是什么时候能“回家”，恐怕也只能等北狄对大梁俯首称臣的那一天了。

    此时，天机营卫士与敌军相距只剩十步。

    由于夜黑风高，再加上山林茂密，哪怕距离已经如此之近，敌军也浑然不觉潜伏在面前的一只只猛虎。

    相反，搜剿的敌军，则在火把的照耀下，清晰无比。

    “杀！”

    随着宁虎的一声怒吼，天机营卫士几乎是同一时间松开弓弦，一支支箭矢，奔着火光就去了，当场射杀几十人。不等搜山敌军反应过来，天机营卫士已经丢下弓箭，手持步槊，朝着敌军勇猛无比地冲杀上去。

    一个冲锋，又是连续戳死几十人。

    这时搜山敌军才反应过来，一时间整座羊肠山都回荡着锣声、哨声。

    “遇袭！遇袭！”

    “天机营卫士在这，快来！”

    “杀呀，这帮偷鸡摸狗的鼠辈，在我大狄境内烧杀抢掠，为非作歹，今日便要将他们屠尽，报仇雪恨！”

    “人呢？人都死哪去了，快来！狗日的，上山的时候浩浩荡荡，打仗的时候，人都特么死球了！”

    羊肠山的地势较缓，但坐地面积却很大，连绵不绝足有五六里的跨度，参与围剿的士卒，虽然足有五千多人，但是洋洋洒洒在山间，根本看不出规模，最大的一支搜剿队也才三百多人。

    而且羊肠山距离前线足有一百五十里，调动前线精锐回来围剿，根本不现实，故而参与围剿的士卒，皆是就地调遣的驻军。

    在人数不占据优势，战斗力更是相差悬殊的情况下，搜剿士卒，反倒被天机营卫士杀得人仰马翻，丢盔卸甲。

    自战斗开始，仅仅过去了一炷香时间，就有三百多人倒在天机营卫士的步槊之下。但同时，天机营卫士也开始损兵折将。

    众卫士的随身军粮早已经吃光，又深入敌国腹地，精神高度紧张，根本得不到充分的休息，此时众卫士又饿又累又困，已经到了极限。

    不断有卫士因为体力透支，而动作迟钝，被敌军钻了空子。

    “兄弟们，都坚持住，杀出羊肠山，我等还有一线生机！”宁虎一槊戳死面前不开眼的敌军，转身冲着众卫士大吼起来，为了提振军心，更是奋力厮杀！

