    “叮，恭喜主人，完成系统任务，达成灭国成就！”

    一个熟悉而又陌生的机械声音突兀地出现在赵括的脑海，还好今日赵括晚间与平原君相谈甚欢，一时激动谈晚了，也就没有再跟伊妃再做趣事，只是抱着温香软玉缓缓睡去。

    饶是如此，突兀的声响也将赵括给吓了一大跳！惊醒的赵括，一下子就弹射了起来，后背大把大把的汗水直流。这要是在剧烈运动时候来一下子，还不得......想想都后怕。

    本就有起床气的赵括已然有些怒不可遏，该死不死的系统居然作死般地继续毫无感情地自顾自说着：“请主人及时领取任务奖励！”

    刚刚苏醒的赵括听闻系统的再次开口，一时间还有些疑惑：“什么奖励啊！”

    “恭喜主人，麾下李牧已经剿灭东胡，擒其单于，斩其图腾，收其部族，绝其苗裔，达成系统任务，请主人及时领取任务奖励。”

    “我领你妹领！”明白过来的赵括立即翻脸不认人，在心中恶狠狠地说道。

    正这时，一旁的伊妃也醒了过来，看着一脸心有余悸、满头大汗的赵括，伊妃软言细语道：“大王做噩梦了吗？”说着伸出白玉般的手臂轻轻地抚拭着赵括的额头。

    “本王无碍！”看着清冷柔弱的伊妃眉头轻蹙的娇羞模样，赵括的气一下子消散了许多，一把搂过伊妃，温言说道：“继续睡！”

    说着，抱着玉美人直直地躺下，准备继续睡去。

    这会儿轮到系统着急了，就没见过这样的穿越者这样的系统主人的，还有置系统奖励不顾的？是系统坏了，还是赵括飘了？

    “请主人立即领取任务奖励！”系统的声音再度在赵括的脑海响起。

    “不领，不要！滚！”一向对系统唯唯诺诺的赵括突然间就支棱了起来，竟然对系统发起了飚。

    “请主人不要闹！请立即领取任务奖励！”系统显然有些急了。

    “听说过强制任务的，咱就没听过还有强制奖励的！咱不希的你那破奖励，不要了！滚！”赵括恶狠狠第在心里骂着。

    “请主人注意，若是不领取任务奖励，主人将只剩下两年半的寿命！请主人珍惜生命，领取奖励！”急了的系统干脆开始威胁起赵括来。

    可惜，已经掌握了主动权的赵括怎肯轻易认怂，听了系统的威胁之语，赵括更确定那系统奖励不是啥好东西，毕竟上赶着给的就没好货！

    “不是还有两年半吗！两年后再说吧！要是奖励不能留存也没关系，回头我让李牧晚一点再把朝鲜灭了就是了。”赵括丝毫不以为意地在心中继续默念道。

    此话一出，直接把系统可能的威胁都给堵死了，系统到底还是嫩了些，换了狡诈些的系统，你还不领奖励？不领就给你缩短一厘米，看你领不领。

    当然，咱这王霸系统也是讲究的系统，不能干那强人所难的事儿。

    能咋办呢？硬的不行就来软的吧！

    “主人哦！快快领取奖励哦！这次的奖励可是前所未有的好哦！”机械的声音换成了软妹子的呢喃细语，显然系统不是不懂，而是不屑。正如世上本无直男，只是因为女的太丑，才有了只知多喝热水的直男！

    “骗鬼呢！上次激活任务的奖励，一下子把自己干吐血了，给点莫名其妙的功能，却把自己最为宝贵的生命给压缩到只有三年！三年呀！阿伟当个卧底还要五年呢！你知道这半年，我是怎么过来的吗！”赵括听着系统的诱惑忍不住就吐槽了起来。

    “亲，这是为了督促亲实现统一大业哦！这不是在本系统的带领下，主人只用了不到一年的时间便达成了灭国任务，很棒棒哦！”系统再次舔狗道。

    “那是老子和老子麾下的李牧给力，跟你有半毛钱关系吗？看看你出来以后掉了多少追读？本来三江之姿的，生生被你干成了扑街，三个月后低保都不一定有了。你怎么还好意思舔着个逼脸来邀功呢！”赵括继续吐槽这心中的郁闷。

    “亲，掉追读不关本系统的事情哦！那是作者菌自己s.b.！笔力不行能怪谁？”系统颇有些不屑一顾地说着。

    “哦？系统君，你很勇哦！我看好你哦！”赵括在心中窃喜着。

    （读者们，作者菌错了！再给个机会吧！）

    “不要在意这些细节！”系统继续说道：“至少系统给予旺盛精力，主人运用得很纯熟，也很顺手哦！”

    “什么鬼！”赵括有些莫名其妙，就系统给的那几个破功能，除了能让自己更肝以外，没有丝毫的作用。有时赵括真的怀疑，这个系统是彼其娘之的万恶的资本家做出来的。

    “亲，不信你可以问下身边之人哦！她，应该很满意，至少对于时长和频率，很满意！”系统奸诈地笑着。

    “麻蛋，你这是正经系统吗！？还王霸系统，分明是lsp系统！”赵括的脸刷的就红了，随即恼羞成怒地质问着系统。

    “系统只是系统而已，就像是一把刀，有人用来切水果，有人用来砍人头，系统只是提供了充足的经历，至于主人是用来肝还是用来走肾，与系统无关哦！”系统继续刺激着赵括，随即继续诱导起来：“领取奖励，会有更多惊喜哦！”

    “不可能！你就是说破大天去，这奖励老子也不领！”赵括固执地回应道：“老子已经布局得差不多了，新政实施，马上就能跟秦国battle了，一统就在眼前，要你这系统何用！再说了，读者们也走得差不多了，还整系统的幺蛾子，我疯啦！”

    赵括心中的声音落下，系统一时竟然也不知该怎么回答，毕竟读者的流失，它还是要背一定的锅的。

    而沉默或许是系统唯一表达歉意的方式。

    正当赵括以为系统已经放弃，自己可以安心睡个好觉之时，一个魅惑的声音又从心底里冒了出来！

    嗯，还是那该死的系统！

    “有完没完啊！”赵括在心中怒吼道。

