
　　“我们这几天利用的是三京大运河南段，北段和它的流向正好相反，双方连同【大川】在帝都汇聚，形成了这片【静海】。”

　　三条湍急的河流注入一望无际的湖泊，赵胤舜感觉船身微微一震，细微的颠簸感骤然消失，就好像是行驶在了陆地上。

　　“原本【静海】的水况非常险恶，三条不同的河流同时注入，不同水系蕴含的超凡之力激荡冲突，混乱无序的湍流经常把船只搅成粉碎！”

　　“直到【皇帝】口含天宪，言出法随，以静字决镇压水系冲突，再派驻一条真龙梳理河道，这才有了我们今天看到的【静海】！”

　　听着师姐悠悠的诉说，赵胤舜环顾四周，发现游船已经在逐渐减速，缓慢靠近一个繁华的港口。

　　“大人。”

　　身后传来幽幽的呼唤，少年依旧俯瞰着岸边的人潮，头也不回摆摆手。

　　“要走直接走，不用跟我多说。”

　　身上又没啥血债杀孽，我要你们何用？

　　好不容易鼓起勇气的孟雨安愣住了，迷茫回头看向身后的两人。

　　周姥姥和邵远文对视一眼，对她轻轻点头。

　　“那我们就不打扰了，大人救命之恩，没齿难……”

　　“去吧！”

　　听到少年不耐烦的打断，孟雨安心中顿时涌起一丝委屈。

　　从小到大她什么时候受过这种嫌弃啊？！

　　狠狠瞪了眼挺拔如松的背影，孟雨安无声做了个鬼脸，这才引着护卫们一起下船。

　　临走之时，一道慈祥的传音在耳边响起，回首看着恭敬行礼的周姥姥，赵胤舜不置可否的笑了笑。

　　等到他们离去，赵胤舜也收拾好了自己的行李，牵着敖白白从宽阔的通道缓缓走下。

　　踏上陆地，少年翻身上马，威武神骏的雪白宝马哪怕在帝都也甚是惹人眼球，顿时吸引了无数人的视线。

　　轻夹马腹，敖白白心领神会迈开四蹄，释放出淡淡的刺骨寒意，破开人潮缓缓前行。

　　拥挤的道路无法奔驰，一直走到太阳快落山了，一行人才抵达位于内城的目的地。

　　“李府……”

　　低调的牌匾下是颇具历史感的朱红色大门，门边一個老人坐在角落里打瞌睡，呼噜声隔着老远都能听到。

　　但在【高维视界】下，老人周身流动着岩浆一样的粘稠紫光，明显蕴藏着一身不俗的伟力。

　　这种层级的超凡者用来守门？

　　微微皱了皱眉头，赵胤舜催马向前，隔着十几米的距离，老人悠悠睁开双眼，揉了揉浑浊的眼眸，笑问道。

　　“公子可是来……”

　　“齐福，开门！”

　　小猫咪从少年身后窜出来，一跃落到地上。

　　“原来是依依小姐回来了，那这位就是舜少爷了？”

　　忙不迭的站起来开门，满脸褶皱的齐福好奇看向赵胤舜。

　　“对，你记住他的脸就行了。”

　　“呵呵，舜少爷如此英俊，想忘都忘不了啊。”

　　齐福乐呵呵的打开朱红大门，一股清新灵气扑面而来。

　　赵胤舜微笑对他颔首致意，这才跨过门槛，踏入府邸内。

　　“对了，那条傻狗呢？”

　　“呃……大小姐在【紫禁城】里，需要我通知她吗？”

　　“不用，她应该能察觉到我们的气息，估计一会儿就过来了。”

　　素菱依正说着，赵胤舜忽然感觉到身后传来一阵凉意。

　　回头一看，一名身材高挑的绝世美女正冷冰冰的看着小猫咪。

　　完美无瑕的五官立体挺拔，冰蓝色的眼眸宛如万载玄冰，一双锐利的丹凤眼寒光闪烁，带着一股淡淡的压迫感。

　　“蠢猫。”

　　不屑冷笑一声，清冽的嗓音好似冰泉浸润心田，来人缓缓将目光移向赵胤舜，眼中这才泛起了一丝暖意。

　　“你就是小师弟？”

　　“呃，见过大师姐。”

　　对着来人抱拳行礼，赵胤舜这才发现她的身材高挑得吓人，平视过去只能看到一抹挺翘宏伟的邪恶弧度。

　　视线往下，巴掌宽的蓝色玉带系在盈盈一握的腰间，将她上下的梨形曲线衬托得更加浮夸。

　　然后就是一双笔直修长的夸张长腿，仅仅只是瞄了一眼，赵胤舜就知道这双玉腿估计快到他的胸口了！

　　“…………”

　　为什么大师姐比师尊还要高？！23sk.Com

　　超凡世界人均巨人么？

　　巨人也就算了，这个身材比例是不是太夸张了？

　　脸蛋那么小，胸那么大，腰那么细，腿那么长……感觉就像是漫画里的冰山女主角走入了现实！

　　好气啊，我都一米八了，居然还得仰视她们！

　　磨了磨牙，赵胤舜挤出一抹勉强的笑容，忽然想到了一个严重的问题。

　　等等，师尊是不是又忘了告诉我大师姐的名字了？

　　咦？我为什么要说又？

　　“傻狗！不准叫我蠢猫！”

　　就在这时，回过神来的素菱依一跃而起，愤怒扑向冰山美人。

　　但飞扑到一半她就被一只纤纤玉手精准捏住了命运的后脖颈，动作猛然一顿！

　　“喵嗷嗷~~”

　　看着素菱依被拎在半空疯狂张牙舞爪，无能狂怒，赵胤舜有些心疼的将她抱了过来。

　　“大师姐，你别生气，小师姐跟你闹着玩的。”

　　搂着小猫咪，少年在两个女人之间打圆场，没想到怀里的家伙根本不领情。

　　“师姐就师姐，为什么要加个小字？！”

　　“…………”

　　看到赵胤舜窘迫的模样，冰山美人嘴角勾起难以察觉的弧度。

　　“我是大，你当然就是小啰。”

　　“又没有问你，你在狗叫什么啦？！”

　　小猫咪转头怒喷，赵胤舜明显看到冰山美人的额头上冒出了一个井字。

　　“蠢猫！去死！”

　　“傻狗！吃我一爪！”

　　看着战做一团的两位师姐，赵胤舜默默退到一旁，隐隐有些怀疑人生。

　　一见面就打架……师尊是怎么把这两人镇压住的？

　　“呵呵，舜少爷第一次见这阵仗吧？没关系，习惯了就好。”

　　一旁的齐福憨笑道，取出一根旱烟管咬在嘴里，一脸慈祥的看着不远处的猫飞狗跳。

　　“…………”

　　这玩意还能习惯的？！

　　似乎看出了赵胤舜的疑惑，齐福抿了抿嘴里的烟管，悠悠笑道。

　　“这是她们之间交流感情的独特方法，你没发觉她们都没用真力么？”

　　的确没用真力，但打得毛都掉了几撮……

　　痛苦揉了揉眉心，赵胤舜实在看不下去了，一个闪身插入了两人之前。

　　凌空一掌把龇牙咧嘴的小猫咪按进怀里，少年从【雪龙服】里掏出呼呼大睡的朱香香，一把塞进大师姐手里。

　　“大师姐，这是师尊新收的小师妹，叫朱香香。”

　　冷峻如霜的表情忽然一愣，冰山美人缓缓低头，和一脸懵逼的小香猪大眼瞪小眼。

　　“小……师妹？”

　　“呜噫？”

　　看着小香猪歪头呆萌的模样，冰山美人心脏忽然一跳，轻柔将它捧进怀里。

　　“kuong~kuong~”

　　来到熟悉的高弹力软垫上，朱香香伸长脖子四处乱嗅，很快记住了她的味道。

　　“小舜，师尊什么时候收下香香的？”

　　轻抚着小香猪，冰山美人眼底似乎流露出了一丝笑意，万载玄冰融化的反差媚态让赵胤舜心头猛然一跳。

　　不愧是师尊的弟子，这魅力属性绝对是超自然级别的存在！

　　压下心头的悸动，少年眼神瞬间恢复清明。

　　“大师姐，我们进去再说吧。”

　　按住怀里蠢蠢欲动的小猫咪，赵胤舜看向朱门内的府邸。

　　“嗯。”

　　点点头，冰山美人怀抱小香猪跨入门槛，路过敖白白身边的时候忽然看了它一眼。

　　“吁吁~”

　　高冷的眼神中带着血脉压制力，感受到同源的冰系神性，高大神骏的宝马温顺低下了头颅。

　　“好孩子。”

　　顺手揉了揉马头，冰山美人继续踱步前行，赵胤舜一边给小猫咪顺毛一边跟在她身后，忽然注意到齐福对他比了个大拇指。

　　“…………”

　　这老家伙怎么感觉不太正经的样子……

　　扯扯嘴角，发现大师姐已经走远，少年连忙迈步跟了上去。

　　“师弟，师尊在哪儿发现的香香，她的血脉可不简单啊！”

　　来到古朴素雅的会客厅，冰山美人快乐撸着猪，脸上还有几排素菱依留下的小巧牙印。

　　第一印象中的高冷疏离感逐渐破裂，赵胤舜似乎认识到了大师姐不为人知的一面，顿时感觉亲切了不少。

　　“其实，香香并不是师尊发现的……”

　　轻笑着将和小香猪的相遇过程诉说了一遍，冰山美人看他的目光微微闪烁，若有所悟的点点头。

　　“对了，大师姐，这次过来是师尊叫我给你送一样东西。”

　　接过赵胤舜手里巴掌大的温润玉盘，冰山美人恋恋不舍的将小香猪还给他，无奈轻叹。

　　“那你们先坐一会儿，我去去就来。”

　　“师姐你忙，不用管我们。”

　　目送冰山美人的背影消失在转角处，赵胤舜这才松开怀里的小猫咪。

　　“哼！把我按得这么紧，你是怕我打爆她的狗头吗？！”

　　素菱依抖了抖毛，不满的瞪着他。

　　“…………”

　　“师姐，你为什么要说大师姐是狗啊？”

　　无奈摇摇头，赵胤舜看着大师姐离去的方向，不着痕迹岔开话题。

　　“她是半妖，有一部分狗的血统！”

　　“Emmmmm……我记得大师姐是大旻皇室吧？”

　　“对啊！她是当今【皇帝】的大女儿，鎏阴公主。”

　　“嘶~”

　　倒吸一口凉气，赵胤舜道心震动，只觉得皇帝陛下恐怖如斯！

　　人不能……至少不该……

　　等等！

　　眼前闪过大师姐夸张的大长腿，还有那绝美立体的五官，赵胤舜似乎想象到她母亲的容貌，顿时陷入了犹豫。

　　人也许可以……至少该试试……

　　“你在想什么呢？表情那么严肃？”

　　“没……我在思考一个哲学问题。”

　　镇定的将话题岔过去，赵胤舜忽然想起了一个严重的问题。

　　“对了，师姐，大师姐到底叫什么名字啊？”

　　正在忙着把凌乱毛发舔顺的小猫咪猛然回头，不敢置信的看着他。

　　“师尊没告诉你？！”

　　“嗯。”

　　“那你怎么没问？”

　　“我忘了。”

　　“…………”

　　深深看着讪笑的少年，过了许久素菱依才望天长叹。

　　“你们真是一对卧龙凤雏！”

　　“你不是也没告诉我吗？”

　　“莪以为你知道啊！”

　　“所以她到底叫啥？”

　　恼羞成怒的赵胤舜拎起素菱依，将她刚舔顺的毛发逆着撸起来。

　　“喵嗷！李悯！她叫李悯，别搓了！我好不容易才舔好的！”

　　………………

　　就在会客厅里吵闹之时，府邸最深处的一间密室里，李悯将玉盘放入最中央的缺口，轻轻旋转。

　　咔嚓~

　　玄奥的纹路严丝合缝对齐，发出一声清脆爆响，浑厚的能量贯穿虚空，在整个房间里荡漾起肉眼可见的波纹涟漪。

　　轻柔倒退两步，玉盘上无数氤氲粒子缓慢凝结，化作一个朦胧透明的人形轮廓。

　　“师尊。”

　　“小悯，好久不见了。”

　　望着面前熟悉的人影，李悯眼底涌现出一抹笑意。

　　“师尊近来可好？”

　　“唉……神性异象越来越严重，我现在都不太敢离开【道场】了。”

　　随口抱怨了一句，端木穗很快把话题拉回正轨。

　　“对了，看到你师弟了吗？”

　　“看到了。”

　　“感觉怎么样？”

　　“很厉害，但……”

　　犹豫了片刻，李悯还是摇了摇头。

　　“但现在帝都风云变幻，波诡云谲，他还太小了。”

　　“你是在担心他的安危吗？”

　　“嗯。”

　　“唉……红尘杀劫席卷天下，躲是躲不过去的，只有直面这场机缘造化，才能动中求静，死中求活。”

　　顿了顿，端木穗继续幽幽道。

　　“况且你不用太担心，他是杀破狼命格，遇紫微化权，我已经用【授业】密仪把他未来的职阶路径安排好了。”

　　“…………”

　　沉默良久，李悯眉头微蹙：“师尊，他未必喜欢您的安排。”

　　“不喜欢也得喜欢，我可不想看到未来你们两个互相残杀！”

　　“师尊，他未必能走到武道尽头，我也未必能登上皇权巅峰，现在考虑这些是不是有点杞人忧天？”

　　“呵呵，小悯，你对你的个小师弟还不太了解，不然就不会说出如此愚蠢的话了。”

　　“…………”

　　“他必然会以武成圣，你只需考虑你自己就行了。”

　　“那就更不能委屈他违背本心了。”

　　“什么违背本心，我问过他了，他说他喜欢狗！”

　　“？？？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第180章、鎏阴公主免费阅读。https://www.23sk.com 