    能量球内，氤氲之气翻滚，化为一颗晶体，这颗晶体明明是纯净无暇的，却散发着五彩斑斓的色泽。

    晶体冲出能量球，落入罗克精神海深处，位于精神海之上。

    “这东西好似传说中的神格，确是位面之心的控制权柄，也代表了位面之主的位格，藏在灵魂中肯定有不少奥妙。”

    罗克在收获权柄时，同时明悟大量的信息，关于半位面的法则线，关于半位面的操纵。

    这位面意志比他想象中更识相，没等他施展手段，就乖乖将权柄送出来。

    罗克也没有食言，按照接收到信息，直接控制‘神格’分裂，精准地分出四成，重新返还给位面之心。

    其实，他要掌控半位面，真缺不了这个位面意志，至于将它打散，也就是吓唬吓唬它。

    真将它打散后，他必须亲自坐镇半位面，镇压几十乃至上百年，等待新的位面意志诞生。

    想他此生才不到十八岁，除非他先疯了，不然肯定没心思在这里呆若干年。

    位面意志重新获得权柄，传递出雀跃的情绪，似乎松了一口气。

    “这地方草都不长一根，我成为位面之主能干嘛？”

    罗克没管它，放眼四周，他能透过防护层，看到周围荒凉的黑土地，半位面太贫瘠，这也是他之前的顾虑。

    可惜，要解决掉海顿，必须夺了他的权柄，后面是‘箭在弦上不得不发’。

    怎么办？凉拌呗。

    等他掌控更多关于位面的信息再说，堂堂一个半位面，不至于一点用也没有，再不济也是一条‘死中求活’的退路。

    “还要先解决掉下面那家伙，不然真暴露了，半位面说不得要交出去。”到了嘴里的肉，罗克没有交出去的习惯。

    “罗克巫师，请饶我一名，我愿意留在这里，为您保密。”见他注意到了自己，伊恩连忙趴在地上求饶。

    没了海顿的控制，他的思维恢复了正常，才发现自己设计陷害了一名巫师，吓得趴在地上，冷汗淋漓。

    “死人更容易保密。”

    罗克不会在这里留一个隐患，尽管他有办法控制，但对方是巫师学徒，身份就存在后患。

    不待伊恩反抗，他挥挥手，地面泥土翻滚，伊恩连惨叫声也没有发出，就葬身泥土下，尸骨无存。

    论对半位面的操纵，无论在权柄方面，还是在力量操纵方面，他远超海顿。

    “下面应该是一位一阶巫师，让我先看看情况再说。”

    他说着伸手往前面一抹，调动些许位面能量，化出一面镜子，沿着黑褐色锁链照映下去，下方事物在镜子中浮现。

    “幸好下方的学徒看不到周围，不然后续事故麻烦不小，也不好全灭口，那么将他拉上来，尝试一下主场优势。”

    下一秒，他有了其他动作，先驱散了能量镜，沿着黑褐色锁链打开一个位面通道。

    隐藏秘境中，桑代克分秒关注着上方的动静，前一秒他感觉到一种窥视，后一秒上方更是风云变幻，露一条缝隙来。

    “哈哈，撑不住了吧。”初步建功，桑代克如释重负，证明自己的方法是有效的。

    突然，锁链上传来的力量猛增，一下就拉得锁链‘咯吱’作响，地面符文颤动，四周的符文先一步不稳。

    “来不及献祭了，算你们好运，既然如此，我就进来会会你。”情况变得紧迫，桑达克没有多余的力量稳固四周的符文，也来不及献祭巫阵中的学徒。

    介于半位面之前的表现拙劣，他不认为里面有强敌。

    “哈代，送我上去。”

    趁着锁链还在，他纵身跃起，一把拽住黑褐色锁链，身形不断拔高，接着巫宠哈代飞起，背着他朝裂缝中去。

    不多时，一人一宠进入空间裂缝中。

    半位面，桑代克和巫宠哈代从半空中落下来，因为没等他们出来，罗克就已经转移了位面通道的位置，没让他们出现在位面之心所在。

    “小心点，情况有些不对劲。”桑代克到底经验丰富，从位面通道变幻就察觉到一点端倪。

    “一名年纪不小的流浪巫师，那就更好办了。”罗克已经看到了他。

    所谓‘流浪巫师’，就是出身不入流的势力，侥幸成为巫师的那些人，他们往往缺乏传承知识和资源，大多永远止步于一阶。

    他们成为巫师更不容易，实力却不如大势力的同层次巫师，特别是在巫师罩方面。

    “我是桑达克，可敢与我一战。”桑代克朝中心处喊道。

    “罗克，一名一阶巫师，来自灰雾塔学院，欢迎来到我的半位面。”罗克回应了他，缓步从迷雾中走出来。

    尽管他身上的学徒袍有些可笑，桑代克却笑不出来，半位面的主人竟然也是一名巫师，还带着那种传闻中的面具。

    同时他还有些疑惑，既然掌控半位面的是一名巫师，之前的表现是怎么回事？

    “你是特意示弱，为了引我上来。”他想到什么，眼眸发冷地盯着对方。

    “也许吧，你可以猜猜看。”罗克随意地回应道，没有好心到替敌人解答。

    战斗在毫无征兆下爆发了，罗克率先出手，他一个念头，桑代克所在之处天翻地覆，空气被压缩，泥土涌动不止。

    “无耻。”

    桑代克反应速度不慢，巫师罩出现，拦住了周围的袭杀，一动用魔力，他就发现异常，周围的能量并不为自己调动，这片天地将他排斥在外。

    也就是说，他无论施展何等巫术，都要消耗自己体内的魔力，然而，在之前巫祭阵中，他已经消耗了五成魔力，身上的恢复药剂也不多。

    必须速战速决！

    他快步朝敌人杀来，身后跟着巫宠哈代。

    桑代克是一名一阶中期的巫师，他的天赋固化巫术是纯土系能量盾，作为小势力的学徒，一则受限于传承，二则为了更容易进阶巫师，巫师罩是由简单一阶防御巫术凝固。

    不像‘灰雾之心’，经过千锤百炼，集防御、飞行、攻击于一体，侧重防御和飞行，既然能飞行，速度方面自然不在话下。

    “轰隆。”

    在桑代克施展出一阶‘落石术’时，罗克施展了一阶模型巫术——强磁尖枪，巫术碰撞，能量轰鸣不止。

    这番较量，罗克仅落于下风一点点。

    他施展的是一阶基础巫术不假，桑代克尽管精神力更高，施展的巫术没法撬动周围的能量，威力直接折损了四成。

    罗克占尽了主场优势。

