    心里琢磨着的唐小白，没多会就出现在了南天门前。

    刚跑来，唐小白就发现玉帝这家伙竟然跑了出来。

    “哈哈哈，三藏，你闭关出来了啊，快让舅舅看看。”

    大笑着的玉帝，一脸热情迎上来。

    唐小白嘴角微抽，这家伙肯定是感知到他突破了准圣圆满，过来拉拢的。

    虽然他和玉帝关系本就不错，但玉帝亲自来迎，能更拉近关系不是。

    “准圣圆满了？”

    仔细瞅了几眼，玉帝惊疑不定问。

    虽然已经亲眼看到，玉帝感觉还是有那么些不真实。

    这也太他喵的快了，这是修炼么，这是吃饭喝水呢吧。

    “怎么，不可以吗，要不来过过招，正好我也想看看突破后，哪里还有些欠缺。”

    笑吟吟的唐小白，回答玉帝道。

    玉帝眼睛亮起：“好啊好啊，舅舅也许久没动手了，陪你练练。”

    唐小白笑道：“先稍等会，我去让天兵天将和天河水军动起来。”

    懵逼的玉帝，脸上表情微僵，不是，怎么又想到天兵天将和天河水军了。

    难不成，让天兵天将和天河水军跑步，训练效果真那么好？

    虽然说，天兵天将和天河水军的修为，在唐小白接手以来，确实每天在提升。

    但玉帝也问了，是唐小白给这些人传了些修炼所用的特殊力量，才能这么快提升，和跑步没关系啊！

    可为什么，三藏他每次来了，都要让天兵天将和天河水军跑步，还喊什么羞耻的口号？

    玉帝百思不得其解，索性也懒得多管。

    算了算了，反正现在天兵天将和天河水军都交给了三藏带，随便他怎么折腾去吧！

    一路溜到天兵营，看到修炼的众天兵天将，唐小白把众人喊了起来。

    不用唐小白说话，众天兵天将已经猜到了唐小白要让他们干什么，负能量先一顿狂砸。

    唐小白偷笑的要死，对对对，就是这种节奏。

    让负能量来的更猛烈些吧！

    等到时候把该兑换的都兑换到，该帮助的人都帮助了，圣人不出，三界就是他唐小白说了算。

    唐小白心里美滋滋想着，看向了众天兵天将。

    “反应这么迟钝，修炼傻了吗，立刻马上，给本佛祖整队，准备为期十天的跑步操练。”

    瞪着众天兵天将，唐小白扯开嗓子一声大吼。

    毫无疑问，众天兵天将又狂砸了一队负能量。

    不过众天兵天将却并没迟疑，很快排出了方队。

    唐小白是让他们做这几乎没什么意义的跑步没错，但却每次都给他们提供星辰之力。

    若不然，天兵天将估计早兵变了。

    但有这个前提，天兵天将只是提供些负能量。

    “容本佛祖想个口号，有了，就喊‘恭喜三藏佛祖神功大成，登顶三界，圣人之下，都是渣渣’。”

    看着排好队的众天兵天将，唐小白很快想了个口号出来。

    众天兵天将懵逼，嘴角微抽，三藏佛祖啊，不带这样的，这不连他们自己都骂了。

    “那个，三藏佛祖，是不是有点太嚣张，波及面有点广？”

    一名天将小心翼翼看向唐小白，提议道。

    唐小白摆手：“管那么多干什么，让你们喊就喊，出了事有本佛祖顶着。”

    “你们是不是觉得这话把你们也骂了，就算骂了那又咋样，敢说你们不是渣渣吗？”

    “没实力就是渣渣，本佛祖可以助你们变强，是要面子，还是要实力，你们想好怎么选没？”

    众天兵天将给他狂砸负能量，唐小白当然已经猜到了怎么回事。

    听着唐小白这话，愣了下的众天兵天将，忽在一名天将的带领下，大声喊了起来。

    “恭喜三藏佛祖神功大成，登顶三界，圣人之下，都是渣渣！”

    隆隆的声音，忽然从天兵营炸响。

    要什么面子啊，没有实力，别人都不会正眼瞧他们。

    没有实力，别人侮辱针对，只能乖乖忍气吞声，那时候，难道面子就不是面子了吗？

    只有有了实力，才能有资本，不就点面子么，扔了。

    众天兵天将吼吼着，排着长长的队伍跑出了天兵营。

    唐小白满意看着，直奔天河飞去。

    “狂，真狂，他这是不分敌我，不分强弱，一顿乱杀。”

    南天门前，玉帝并没跟来，哭笑不得道。

    听听这口号，一股藐视一切的感觉扑面而来。

    听一两句还好，但听人一直这么嚷，玉帝总有种骂他的感觉。

    一路飞到天河，唐小白安排给天河水军一模一样的任务。

    提供着负能量的天河水军，跑出去跟着喊了起来。

    隆隆的声音越传越远，很快由天庭这边传了出去。

    天庭，许多忙活着的神仙那叫一个气，又来。

    隔三差五就整这么出，还能不能安静点了？

    而且这话，这是骂他们啊！

    他们是比不过那和尚，但是怎么就渣渣了，岂有此理。

    许多神仙郁闷，幽幽给唐小白提供着负能量。

    声音一路传过去，佛门那边，人间，地府，许多人都一阵呆滞。

    所有人，都有种被骂的感觉。

    尤其这个声音，持续不断在耳边回响，脾气再好，心性再好的人也忍不住了。

    许多人气恼大骂，负能量源源不断给唐小白提供来。

    大雷音寺，如来有种吐血的冲动。

    就知道这孽徒突破出关后没好事，果不其然。

    郁闷的如来，神识浩荡而来，很快扫视到了唐小白。

    待发现唐小白身上的气息后，如来一阵沉默。

    准圣圆满无疑了，这孽徒还真突破准圣圆满了。

    而且从准圣初期到准圣圆满，前后加起来不到一年的时间。

    要不要这样啊，和这孽徒比起来，他们总好像修炼到狗身上一般。

    “如来孽徒，你偷窥本佛祖干什么？”

    就在如来偷看的时候，唐小白声音忽然响起。

    现在唐小白已经是准圣圆满，被别的准圣强者神识扫视，唐小白已能察觉。

    听闻唐小白这话，如来脸黑无比：“滚！”

    丢下话，如来直接撤回去了神识。

    唐小白恼怒，狗如来挺横啊，偷看他还有理了。

    算了算了，先不和其一般见识，等有空了再去找麻烦。

    没多想，唐小白往南天门外飞去。

    现在他迫不及待想看看，看看他和真正的准圣圆满，到底还差多少。

