    武魂城！教皇殿！

    比比东正在处理着公务，说实话，她并不喜欢这种感觉，但是她现在也不得不这么做，因为这些事情对于她来说很重要。

    就在比比东认真处理公务的时候，教皇殿的大门突然被打开了！

    比比东抬头看去，当她看到了千仞雪的身影之后，娇躯微微一僵，随后迅速恢复原样。

    见到千仞雪之后，比比东直接皱起了眉头，她讨厌千仞雪，但是血脉之中的母性却又让她想要抱一抱自己的这个女儿。

    这种矛盾的感觉让比比东疯狂，实际上她早就已经疯了，如果她不是疯了，那她怎么可能对自己的弟子有那样的念头！

    这样的自己与千寻疾那个恶魔有什么区别！

    “什么事！”

    比比东冷声道，她现在已经疯了，只是用高贵的外表来伪装自己已经疯狂的本质。

    听到比比东那冰冷的声音之后，千仞雪咬了咬自己的嘴唇，她实际上也渴望母爱，但是从她出生开始，她就从来都没有感觉到过母爱，准确的说，从来都没有感觉到过任何来源于亲情的爱。

    哪怕是自己的爷爷千道流......他只是希望自己成为天使神而已！

    只有镜，镜......

    千仞雪的眼神逐渐坚定了下来，为了镜，她什么都可以做，也什么都做得出来。

    “镜的武魂被挖走了，我想问一问宇智波鼬，他也是本体武魂眼睛，想要知道有没有什么补救的方法。”

    千仞雪长话短说，干巴巴的开口道，也没有开口叫自己的母亲。

    她知道自己的母亲不喜欢自己叫她，而且比比东看她的目光犹如在看一个仇人。

    “镜？那个日向镜！”

    比比东微微皱起了眉，实际上她的心中是有些高兴的，毕竟在她看来，等统一了斗罗大陆之后，教皇殿与供奉殿必有一战！

    日向镜严格来说是供奉殿的人，而且日向镜的天才程度虽然不如宇智波鼬，但是也绝对超越了胡列娜......这就让比比东心中逐渐有了小心思。

    “不用去询问鼬，我就可以告诉你，没有办法！”

    比比东开口道，声音不大不小，却给人一种振聋发聩的感觉。

    她这样说的目的很明显，就是要让千仞雪放弃。

    “他都没有说，你怎么就知道！”

    千仞雪气急，若是其他事情，千仞雪或许会掉头就走，但是这件事关乎日向镜......她绝对不能放弃！

    看到千仞雪这幅气急败坏的模样，比比东依旧是面无表情。

    “鼬受伤了，现在不能见任何人。”

    比比东随后开口道，鼬确实是受伤了，不过伤势如今已经好的差不多了，这样说也只是不想让千仞雪去救日向镜而已。

    闻言，千仞雪的心中怒急，但是她知道，现在绝对不能翻脸。

    “我......我......我求你了。”

    千仞雪的声音颤抖着，天知道她说出这句话用了多大的勇气，忍受了多少的委屈。

    顿时！比比东愣住了，她还是第一次听到千仞雪这样求自己，哪怕是小时候几乎被自己杀死的时候，千仞雪都没有开口求过自己......

    她知道千仞雪为什么会变成这样，她也知道爱情使人盲目，她盲目过，如今依旧在盲目，只不过那个令她盲目的人变了而已。

    比比东不想让宇智波鼬知道自己有一个女儿......

    比比东告诉自己，自己不想让宇智波鼬知道自己有一个女儿的原因是不想破坏自己在宇智波鼬心中高贵的形象，告诉自己她绝对不是害怕宇智波鼬知道这件事之后露出极为普通的惊讶神色......

    “鼬现在确实受伤了，不过我可以帮你问一问。”

    比比东还是松口了，不过她并没有要让千仞雪见到宇智波鼬的想法。

    闻言，千仞雪还想再说些什么，却被比比东的眼神逼了回去。

    “好了，你退下吧。”

    比比东摆了摆手开口道，随后继续低头处理那些事务，不过此时的她已经没有刚刚那般认真了。

    听到比比东的话之后，千仞雪没有立刻离开。

    “这件事真的对我很重要，我......我求你不要骗我。”

    千仞雪开口道，她这是第二次求比比东，而且是在同一天。

    这让比比东更加的心烦意乱了，甚至连手中的笔都握紧了起来。

    “退下！”

    比比东低声道，虽然声音不大，但是格外具有威严。

    此时的千仞雪也只能离开教皇殿，离开的背影......有些落寞。

    比比东并没有去看千仞雪的背影，只是在听到那关门的声响之后，直接将手中的笔扔在桌上，伸出修长白皙的玉手抵住额头，深呼吸来吐出自己此时心中的郁气！

    如今的比比东有些羡慕千仞雪，羡慕自己的女儿，她可以去随意的爱日向镜，不必与忍受世俗的目光......实际上千仞雪与日向镜在一起根本就没有什么阻力。

    两人都是天赋可怕的强者，相貌也十分匹配，除了日向镜的背景差一点之外，也没有什么其他问题存在，不过对于千仞雪来说，背景根本算不上什么。

    一个未来必定成神的天才就是最大的背景，会有无数“护道者”出现，帮助，甚至是倾尽全力的帮助这个天才！

    为的只是在这个天才成神之后随手洒落一点点余晖，让他们万世受益无穷。

    而她不一样，她不行！

    年少时不懂事的她也因为那所谓的爱情惹下大祸，她也付出了惨痛的代价。

    现在她明白，爱情需要的不是一时冲动，而是两人共同生活下去的能力！

    门当户对这句话是对的！

    若是当初的玉小刚有宇智波鼬这般天赋与实力，哪怕是千寻疾敢出手，千道流也会阻拦......

    比比东深呼吸，随后吐出一口浊气，将心中的不快尽数吐出，随后重新拿起了那支笔，继续认真的处理起了面前的事务。

    预期缅怀过往，不如直面现在！

    比比东觉得自己还有很长的一段路要走，她需要运筹帷幄，她需要布局......

    不过她如今的运筹帷幄与布局都不是针对武魂殿统一斗罗大陆的，因为在她看来，武魂殿统一斗罗大陆只是时间问题而已！

    甚至若是比比东想的话，现在就可以发动战争，最多一年的时间，斗罗大陆将会被命名为武魂大陆。

    如今的比比东想的是她自己，她自己的......私事！

