    等在这里的修士，一部分是在等待同样进入最后一关试炼的亲人朋友，但也有人单纯在这里守株待兔，等着抢劫最后从遗迹出来的修士，夺走宝物。

    面对数十名最弱也是合一境界，甚至有几名不灭强者的修士群，封天羿等人面色都跟着变化，只有封天宇神色平静。

    “天宇小兄弟，你放心，有我们在，这些人伤不了你。”

    几名涅槃级别的听云轩修士这时候来到封天宇面前，目光闪烁的拦住诸多修士，“尔等听好了，封天宇乃是我听云轩的人，你们敢动封天宇便是跟我们听云轩为敌。”

    “呵呵，与你们听云轩为敌又如何？刚刚遗迹破开的架势你们都看到了，整个南天州的云雾一瞬间消失，能让影响了南天州数万年的云雾退却，证明遗迹之内必定有宝物，而且是至宝，今日就算你们听云轩护着这小子，我们也要杀了他。”

    听云轩修士刚落，几名涅槃级别的黑域豪强便飞到半空，和听云轩修士对峙。

    这些涅槃修士想要杀死封天宇，一方面因为封天宇身上的宝物，另外一方面，他们中不少人在遗迹之内都被封天宇震慑，甚至连参加下一关的勇气都没有，现在杀死封天宇刚好出一口恶气。

    短短时间，便又有十多名涅槃修士飞到半空。

    眼看着数量是他们数倍的黑域豪强，几名听云轩涅槃修士面色都变得难看。

    “怎么办？二长老他们正在距离这里十万八千里的南天州北方，赶不过来，要不你们派一个人先带封天宇走，剩下的人留下断后。”

    “几位长老不必如此。”

    几名听云轩修士议论的时候，背后突然传出不咸不淡的声音，封天宇缓慢的走了出去，眼神睥睨的环视四周，“一群没胆参加试炼获取传承，只敢守外面打劫的软蛋，不足为虑。”

    “你说什么？”

    “区区合一境界敢侮辱涅槃，找死不成？”

    一群涅槃修士被戳到了痛楚，眼神通红。

    “跟他废话这么多干嘛，杀了他便是！”几名涅槃修士向封天宇的方向飞去，纷纷出手，一时间绵延数百丈的大手印在半空浮现，震动天地，像是要拍打苍蝇一样将封天宇碾碎。

    他们中有很多人记得封天宇在进入遗迹之前只是玄神，此刻出来却变成了合一境界，在遗迹之内获得了多少好处可想而知，这让他们分外眼红。

    最先接近封天宇的涅槃修士，释放的大手印冒着烈焰，朵朵烈焰时而化作巨龙时而变为火凤。

    如此手印撼天动地，光是看着便让人胆寒。

    不少涅槃之下境界的修士看到这一幕，都面露怜悯，认定封天宇在这一招下必死。

    出乎他们意料的，面对如此强大的招数封天宇并没有躲闪，反而一步迈出。

    “冥王经，冥府之门！”

    手指在胸前画了个圆圈，一座巨大的圆形石门出现在他面前，石门四周燃烧着淡淡鬼火，门内有诡异恐怖的气息传出。

    伴随着“咔嚓”一声，大门开启，冥界的风吹拂进大地，在场的修士们纷纷打了个寒颤，有些实力弱的人甚至抱紧肩膀。

    这便是死灵术进化成冥王经后的威力，封天宇此刻即便不用献祭也能随时开启冥府大门，并且召唤恶鬼，只是在不献祭的情况下，他驱使的恶鬼威力不会超过自身两个大境界。

    涅槃强者的攻击落在冥府大门上，径直被吞没到大门之内，接着冥府大门消失，涅槃强者的大手印在冥府之门内引爆。

    封天宇闷哼一声，向后退了几步，面色发白，显然受了轻伤。

    “这……”

    眼见封天宇将涅槃境界强者的攻击接下，在场的修士们都瞪大眼睛，不知道说什么好。

    这一幕实在让人震惊。

    虽说封天宇被涅槃修士的攻击给震退，还受了伤，可是能正面承受涅槃强者的攻击已经说明了封天宇的强大，要知道封天宇可是合一境界，跟涅槃境界之间相差两个大境界。

    若是封天宇为不灭境，他们都不会这么惊讶。

    “一个合一境界的修士，凭借自己的力量抵挡了涅槃的攻击？”

    涅槃修士们也震惊的合不拢嘴，很快他们的眼神变得更加炽热，在他们看来封天宇能做到如此妖孽的程度，不光是因为本身天才，跟遗迹内得到的宝物也有关。

    对于这件遗迹内的神秘宝物，他们越发期待了。

    “一起上，杀了他！”

    “谁先杀了他，宝物就是谁的！”

    一群涅槃豪强面面相觑，以更快的速度向封天宇冲去，不仅是涅槃，涅槃之下也有数百修士趁乱发动攻击，试图浑水摸鱼。

    “保护公子！”面对如此多修士的袭击，萧茹雪跟月溪一左一右分别站在封天宇两侧，面色严肃，刚刚封天宇出手抵挡涅槃的景象她们看在眼中，震惊之余都有些兴奋。

    很显然，封天宇用实际行动证明，他确实在遗迹之内得到了传承。

    公子如此出色，她们作为侍女的也面上有光，至于面前这些修士，想要对封天宇下手，她们不答应。

    包括几名听云轩涅槃修士在内，一群人护在封天宇面前，眼看双方要大战一场。

    就在这时。

    轰隆！

    天空中传出一声闷响，一只巨大的毛笔从天而降，天地间瞬间变为黑白一片。

    黑色的墨水将天地浸染，几名涅槃修士飞行速度太快，撞在这片墨水上，身上居然被切下一大块血肉，惨叫着后退。

    黑白分明的天地间，毛笔上方一艘巨大的飞舟出现，飞舟最前面站着一名白发苍苍的华服老者，老者身边是一名面带黑纱的苗条女人。

    “小姐，我来晚了。”黑纱女人从飞舟楼下，来到封天宇等人身边，先是隔着面纱瞪了眼封天宇，随后她对着司马瑶跪拜下去。

    “幽姨客气了。”司马瑶抬手将女人扶了起来。

    这位黑纱女人正是幽姨，两个多月前她本来护送司马瑶进入秘境，期间她因为三千弱水海洋跟司马瑶分散，见势不妙她没有进入秘境之内，而是赶紧通过秘术回到司马家族，将这件事汇报上去。

    此时此刻，站在她身后的便是司马家族的强者。

