        黑洞幽暗，枯寂冰冷。

        叶辰似很闲，头悬着照明珠，在黑洞逛来逛去，紧盯着外界，并非他闲，是外界那片洪荒魔土闲，是洪荒的总部不假，但它不是静止的，是时刻移动的，它在动，叶大少自也跟着动，好不容易才撞见，可不能一不留神儿跟丢了。

        移动的洪荒总部，听着都觉新鲜。

        它藏的极为隐秘，若从外界看，必难觉察，若非在黑洞，他也看不到这片洪荒魔土，更不知洪荒总部藏在里面。

        他更多关注的，还是洪荒星天图。

        比起诸天的太古星天图，这洪荒星天图，更庞大更玄奥，有此星天图在，逃亡在外的诸天修士，皆难逃其窥看。

        自开战起，他都觉一路有人在盯着他。

        此番看来，必是这洪荒星天图在作祟，时刻都在窥看他，得亏他有周天演化遮掩，不然，必会被锁定位置。

        他是个异类，可无视洪荒星空图，可他人就另当别论了，可以这么说，哪哪有诸天的修士，洪荒都能看的一清二楚，而且，能极为精确的，锁定每一个诸天修士的位置。

        这，就有点儿吓人了。

        不难想象，位置被锁定，于诸天修士而言，意味着什么，意味着他们无论逃到哪，都会遭到洪荒的围堵。

        自然，这里所说的诸天人，是指逃亡在外的诸天人。

        至于大楚和玄荒以及先前的幽冥，这洪荒星天图肯定是看不了的，只因三方都有遮掩的仙阵，阻挡其窥看。

        同理，他诸天的太古星天图，也一样看不到洪荒的总部，只因洪荒，也有遮掩的仙阵，而且，比诸天的更霸道。

        黑洞幽寂，叶辰眸光璨璨。

        大楚的第十皇，还是颇有上进心的，专注研究洪荒星天图，必须将此星天图毁掉，有它窥看，在外的诸天人极其危险，没它窥看，想找逃亡在外的诸天人，就没那般容易了。

        这般算来，也算是诸天人减轻压力。

        几番研究，他盯住了一根根竖立的铜柱，皆星天图的阵脚，欲毁星天图，最直接的方法，便是打坏阵脚。

        确定了目标，他往嘴里塞了一把丹药，洪荒总部是要大闹的，但不是现在，受了这么重的伤，得先疗伤。

        如他这般，混沌神鼎也是蔫不拉几的，还有仙火和天雷，先前为挡诛仙剑，也遭重创，此刻正各自愈合伤痕。

        纵在疗伤，叶辰也未闲着，寻到了目标，也得看对方阵容，不得不说，洪荒总部的强者数量，的确庞大的有够吓人，仅准帝境就足上千，其他大圣境、圣王境，亦多不胜数。

        不过仔细想想，他也就释然了。

        洪荒是何等存在，天地间第一批生灵，六成以上帝道传承，都出自洪荒，其底蕴之强远超预料，不说其他，单说准帝级，就多的让人头皮发麻，上千万还是有的，这仅是保守估计，如此数量，足是诸天的百倍还多，而且这等数量的准帝中，巅峰准帝占三成，如九皇那等级别的，自也不少。

        此刻，他倒有些明白红莲女帝的心境了。

        万古前的红莲女帝，是有实力踏平洪荒的，却仅焚了八荒众神，之所以没有灭洪荒，不是因为灭不了，是因不能灭，只因洪荒实力太强，一支如此庞大的战力，全灭了着实可惜，身为大帝，她总得给人界，留下有生力量，若天魔入侵，若诸天被灭，那抵御天魔的使命，自会落在洪荒身上。

        或许，这也正是列代大帝的心境，正因明白洪荒的重要性，才未狠心诛灭，帝的高傲，也不容许他们屠戮蝼蚁。

        未登临帝境，才大圣境的叶辰，自不会完全明白帝之心境，可他，心中自有一种执念，那便是他年大成，必踏平洪荒，留这等缩头乌龟，只会祸乱世间，倒不如灭了畅快。

        他该是庆幸的，庆幸洪荒总部的强者，并没有想象中那般多，他更庆幸的是，洪荒总部中，并无极道帝兵镇守。

        说到帝器，他不免想起，被他搬走的洪荒帝兵。

        按说，大帝的帝器，是可以进出黑洞的，但要在特定时间才行，譬如，在某个特定时间，帝器复苏了主人些许能力，那时的它们，非普通帝兵，可进黑洞，亦可出黑洞。

        他并不确定那六尊帝器，是否还在黑洞，但复苏主人的些许能力，也需特定条件，简单说便是强大的外部压力。

        不知何时，他才停止吞丹药，蒙了一眼黑袍，以周天演化，遮掩了契机，只能再施展一次天道，他也只有一次机会，需谨慎再谨慎，力求在最短时间内，毁掉洪荒星天图。

        随天道施展，他遁出了空间黑洞，进了洪荒魔土。

        周天演化还是很霸道的，敛了本源气息，竟无一人察觉，真正降临在洪荒魔土，叶辰才知其玄奥，暗处刻了太多隐秘阵纹，密密麻麻，皆帝道级遮掩法阵，从外界自难窥看。

        叶辰瞟了一眼上空，氤氲缭绕的云雾中，诸多宫殿悬浮，最大的一座，悬于虚无最峰巅，乃权利的象征，其内镇守的，必皆是准帝级，而且，是各族身份极高的那种准帝。

        自虚无收了眸，叶辰又望向他处。

        洪荒魔土疆域辽阔，古老铜柱竖立，数量足有九千九百九十九根，各个擎天立地，刻满了繁琐神纹，乃洪荒星天图阵脚，每一根铜柱下，皆有洪荒人镇守，板整的一圈围坐。

        除此之外，还有巡逻者，大地天空皆有，由各大种族组成，各个身披铠甲，手持战戈，一个个都神眸如炬。

        可笑的是，这么多强者，竟无一人发觉叶辰。

        无人发觉，叶大少自不会莽撞现身，偷摸到了一根铜柱下，刻下了一道轮回印记，以便待会开打，留着保命。

        嗯？

        镇守铜柱的强者，微微开了眸，眉宇微皱，瞥了一眼四方，感知力倒不错，可惜，并未捕捉到叶辰的身影。

        三两息，那尊洪荒强者，便又闭了眸。

        叶辰冷笑，掩着契机，在虚无空间潜行，奔向了第二根铜柱，也刻了一道轮回印记，做的周全，以防不测。

        其后，叶大少皆是这般干的，偷偷摸摸，咋看都像个小偷儿，干着不为人知的事儿，每到一处，总会留下点儿什么，譬如天雷咒、地雷弹和引爆符，为声东击西做准备。

        要不咋说是诸天最高统帅，就是大魄力，敢在洪荒总部溜达，莫说洪荒强者，纵诸天修士，也多半想不到。

        洪荒总部的强者虽多，可此刻，却都成了摆设，谁都未察觉不对，更不知这片天地，偷摸混入了一个人，而且还是叶辰，大楚的第十皇者，此刻，乃诸天万域的最高统帅。

        某一瞬间，叶辰定下了身形，开了尘空间，而后于尘空间中，化出了圣战法身，这一战，他需要法身打配合。

        “那些个铜柱，能毁多少，便毁多少。”叶辰道。

        “门儿清。”法身咧嘴一笑，干劲儿十足，偷摸出了尘空间，也以周天演化遮掩契机，来到了一根古老铜柱下。

        爆！

        叶辰一声轻叱，引爆了东方一道天雷咒。

        轰！

        随他话落，一声轰隆响彻天地。

        谁？

        喝声顿起，镇守铜柱的洪荒强者，皆豁的起身、而巡逻的洪荒人，则手持战矛，直奔声音源处，颇是敬业的说。

        这一瞬，圣战法身动了，九道八荒合一，轰在铜柱上。

        砰！

        又是一声轰隆，那根擎天的铜柱，轰然崩塌，因它的炸碎，各阵脚皆遭波及，浩瀚的洪荒星天图，也模糊一分。

        “有偷入者，速速拿下。”怒声此起彼伏，成片洪荒强者，自四方围来，各个脸色狰狞，双眸赤红，俨然已猜出发生了什么，先前的轰隆，实则是吸引他们注意力，潜入者真正的目标，那阵脚铜柱，准确说，是洪荒的星天图。

        “好大的胆。”洪荒准帝冷哼，一个个头悬着法器杀来，虽不知投入者是谁，但却知，对方必是一个大神通者。

        “傻逼，洪荒的都傻逼。”

        “有种单挑，十八年后，老子还是一头好汉。”

        “全特么缩头乌龟。”

        圣战法身发飙了，一嗓子接一嗓子，骂的唾沫星子满天飞，每到一处，便有一根铜柱，被打的崩塌，动静是能搞多大，就搞多大，恨不能把这里所有的洪荒人，都引到他那边，好给本尊清场子，说到底，他的作用，也是声东击西。

        不得不说，他这波举动，的确管用，不知多少洪荒强者，朝他那边围杀过去，先到的洪荒强者，已与他开战了。

        轰！砰！轰！

        大战的波动，亦是不小，如今的法身，与本尊是同等战力，不止能打，还很抗打，本尊的那些个秘法，被他用的贼溜，尤属移天换地，毁阵脚的同时，还不忘坑洪荒人。

        “是叶辰。”

        “速速封禁空间，绝他移天换地。”

        “生死不论。”

        洪荒震怒，认出了潜入者是谁，也未认出是叶辰的法身，更多洪荒强者杀过去，有一尊尊准帝器，如神芒直插天宵，如一颗颗璀璨的星辰，以玄奥秘法相连，封住了空间。

        “封我？”圣战法身大骂，眉心射出仙芒，乃一面铜镜，准帝级的铜镜，被其自爆了，生生炸开了空间封禁。

        一瞬，他施了遁法，杀到了另一根铜柱下。

        “拦下他。”镇守铜柱的洪荒人，如潮涌来。

        吼！

        突闻龙吟，八部天龙蹲下，扑上来的洪荒强者，集体遭殃，被霸道的神龙摆尾，甩的满天飞，底蕴弱者当场爆灭。

        轰！

        震退了围攻者，法身一拳，轰碎了那根铜柱。

        杀！

        洪荒人怒声震天，如汪.洋般的人影，铺天盖地杀来。

        轰！砰！

        天地间的动静更大，法身再强，也难敌围攻，沐浴着鲜血，且战且逃，但凡路遇铜柱，会毫不犹豫的将其轰灭。

        尘空间中，叶辰静望虚无。

        随着一根根铜柱被法身打碎，阵脚已混乱，而洪荒星天图，也失了该有的乾坤，诸多地方缺失，在难见星辰。

        “老大，扛不住了。”圣战法身的嘶嚎，传入了他神海。

        “尽力便好。”叶辰说着，一步跨出了尘空间，瞬开霸体外相，手持庞大道剑，祭了仙火和天雷，聚出了雷火海洋。

        轰！砰！轰！

        他造出的动静，更甚法身，因法身吸引注意力，他所在的这片天地，并无多少强者，这也正给了他机会，走一路砍一路，不止是阵脚铜柱，还有隐秘阵纹，被斩断一片又一片，诸多阵脚铜柱崩裂，所谓的洪荒星天图，也彻底失去作用，本该是一片浩瀚星空，此刻，已成一片昏暗的天。

        混蛋！

        见这方也有作乱者，不知多少准帝围来，脸色狰狞如恶魔，知道又被耍了，先前围攻的，乃圣战法身，叶辰的本尊，并不在那方，震怒的同时也疑惑，都不知叶辰咋进来的。

        轰！

        说话间，一根擎天的铜柱，又被推了，轰然炸灭。

        数以百计的洪荒准帝杀至，齐齐催动法器。

        然，他们的运气似乎不怎么好，方才杀到，还未等攻伐，迎面便撞上一尊飞来的铜炉，货真价实的准帝器。

        爆！

        叶辰一声冷叱，引爆了那尊准帝兵铜炉。

        登然，寂灭光晕蔓延，杀到的洪荒准帝，不知被炸翻多少，叶辰也够尿性，一尊准帝兵，说炸就炸了，为了争取时间，他也是拼了，比起准帝兵，他更在乎诸天修士的命。

        “死吧！”巅峰境洪荒准帝杀到，并非一尊，各个气势滔天。

        叶辰冷笑，瞬施飞雷神，避过了绝杀，顺手，还一掌崩灭了一根铜柱，又在一瞬间，再动飞雷神，第二根铜柱随之炸裂，逼的洪荒强者直欲发狂，咋追都追不上的感觉最憋屈。

        另一方，圣战法身已到生死之际，临走前，自爆了躯体。

        无法身配合，叶辰压力骤增，自不敢久留，轰碎了三根铜柱，便撕裂了空间，遁身而走，目的已达到，再多留无益。

        追！

        洪荒强者怒吼，涌出一片又一片，好好的一个洪荒总部，无数强者镇守，竟被叶辰一人，搅得的稀巴烂，还毁了洪荒星天图，何等的损失，这一战，洪荒又败的何等惨烈。

