    霍夫克罗开始说话的时候，目光就没有离开过杰森。

    这位西沃克七世的顾问一边说着，一边悄悄打量着杰森。

    他希望从杰森的脸上看到更多的情绪，然后，以此为突破口。

    但是，令这位西沃克七世的顾问失望的是，杰森自始至终都保持着淡然，没有任何的震惊，甚至就连一丁点儿的意外都没。

    “我发誓我说的是真的！”

    这位西沃克七世的顾问下意识地强调着。

    他认为是杰森不相信他。

    随后，这位顾问就补了一句。

    “我可以向真灵发誓！”

    说着，对方就比划出了向真灵发誓的仪式手势。

    对此，杰森依旧无动于衷。

    杰森并不奇怪‘牧羊人’在特尔特。

    对方虽然被他的老师‘丹’在【追猎】中，但是对方不是第一次逃脱这样的【追猎】，很明显对方有办法暂时甩开自己的老师‘丹’。

    有过对方出现在自己面前的经历，杰森十分确认这一点。

    至于对方知道他晋升‘守夜人’五阶？

    这同样不是什么困难的事情。

    在这个充斥着‘神秘’的世界，想要隐藏一些秘密是十分困难的，而且，他并没有真正意义上的隐藏，是当着莫顿、艾琳四姐妹、希德、艾尔帕等所有人的面直接展示的。

    或许在当时，只有莫顿想到了什么，但是事后，其他人也会想到这一点。

    然后，以希德、艾尔帕的性格，在莫顿严令之下估计不会在特尔特附近说。

    但是远离特尔特附近的人呢？

    例如自己的好友呢？

    例如自己的老师呢？

    写封信，告知他们。

    并且嘱咐他们这是秘密，不要告知他人。

    接着，这些人会遵守这一条例，在告知自己好友的时候会嘱咐这些好友‘这是秘密，不要告知他人！’

    然后，这一条例被保留。

    秘密却不再是秘密。

    而是众所周知的事情了。

    而‘牧羊人’想对他下手？

    那更是显而易见的了。

    双方有仇，这是毋庸置疑的。

    而且，对方似乎误会了他一些事情，认为他真的服食了‘赫尔克魔药’。

    当然了，这也是杰森一直想要的结果。

    两者相加后，对方不对他下手才奇怪。

    毕竟，被一个‘守夜人’五阶【追猎】，和被两个‘守夜人’五阶【追猎】，那就是完全不同的概念。

    明白了这些后，杰森完全不会因为眼前霍夫克罗的话语而惊讶。

    因为，杰森更加明白的是，霍夫克罗为什么这么说。

    无非就是让他震惊，最好是恐惧。

    然后？

    自然是把握这次谈话的主动。

    杰森绝对不会允许这样的事情出现。

    所以，杰森不仅不为所动，还这么淡然地注视着霍夫克罗，尤其是霍夫克罗的发际线。

    对方虽然仪表整洁，头发也打理的一丝不苟。

    但正因为这样的打理，才会显得对方的发际线越发的后移了。

    很明显，这位西沃克七世的顾问是一位很重视自己仪表的人，但越是这样的人，越是会关注自己的缺点。

    后移的发际线，自然是其中之一。

    很快的，霍夫克罗在杰森的注视下感到了不舒服。

    如果是其他人的话，霍夫克罗会打断对方的腿。

    可面对杰森？

    他无法这么做。

    只能是扭动了一下身躯后，再次开口。

    “杰森阁下，自我介绍一下。”

    “我是霍夫克罗，原本来自那个‘组织’——如果您真的继承了特尔康的遗产，那你一定对这个‘组织’不陌生。”

    “我和特尔康一样，都是来自那里。”

    “当然了，也都无法说出名字。”

    霍夫克罗说道。

    杰森点了点头，示意对方继续。

    “这个‘组织’成立在沃克三世时期，最初的目的只是一个类似聚会、交流般的沙龙，但是随着时间的推移，更多人的加入，让这个‘组织’改变了最初的目的。”

    “它变得神秘、强大，且……规矩众多。”

    “因此，我、特尔康等最初的一批老人忍受不了这样的规矩，选择了离开。”

    说到这，霍夫克罗一直保持平静的面容上出现了愤怒。

    这位西沃克七世的顾问，停顿了一秒后，让自己尽量平静地说道。

    “但是，我们受到了欺骗。”

    “这些所谓的规矩就是为了针对我们！”

    “他们将我们一脚踢开，然后，开始了自己的计划。”

    “同样的，我们也绝对不会善罢甘休，也成立了新的‘组织’，开始夺回属于我们的一切。”

    “特尔康？”

    “他并不是新‘组织’的成员。”

    “事实上，很多老人都不愿意和‘组织’反目成仇，因为，他们知道‘组织’的强大，特尔康只是其中之一。”

    “但新的‘组织’依旧成立了，且和旧的‘组织’明争暗斗了数十年，且不落下风。”

    “因为，我们发现旧的‘组织’并不是真正意义上的铁板一块。”

    “他们中很多人，也都也有着自己的打算。”

    “而这是我们的机会！”

    霍夫克罗加重了语气。

    不单单是情绪上来了，还希望吸引到杰森的注意力。

    可是令这位西沃克七世的顾问失望的事，杰森就这么坐在他对面。

    与之前一般，没有任何多余的情绪。

    “杰森阁下，你不好奇吗？”

    “不好奇那个所谓的计划？”

    “不好奇两个组织的明争暗斗吗？”

    霍夫克罗问道。

    “为什么要好奇，一切不都是显而易见吗？”

    杰森反问道。

    “显而易见？”

    霍夫克罗不解。

    “你是西沃克七世的顾问，一直以来，都在和瑞泰亲王针锋相对，而瑞泰亲王在十几年前除去皇室身份外，就是个默默无闻的人，可是这十几年来，不仅成为了‘职业者’，还是双‘职业者’，且拥有一头巨龙做为坐骑，这还不够显而易见吗？”

    “旧的‘组织’选择了瑞泰亲王。”

    “新的‘组织’选择了那位西沃克七世。”

    “至于计划？”

    “‘源点’，对吗？”

    杰森轻声问道。

    而对面霍夫克罗震惊的神情就足以证明他猜对了。

    这位西沃克七世的顾问看着杰森，眼中带着惊讶。

    不光是因为杰森猜到了两个组织所看好的‘委托人’，还因为‘源点’。

    特尔康！

    是特尔康！

    一定是特尔康告知了杰森！

    瞬间，这位西沃克七世的顾问就变得满腹怨气起来。

    因为，他知道，他最后的优势也没有了。

    杰森已经从特尔康那里知道了一切，自然不需要他来解惑。

    想到这，霍夫克罗有些丧气。

    但，很快的霍夫克罗就再次神采飞扬起来。

    知道的越多越好！

    知道的越多，越会明白‘组织’的强大，约会明白‘合作’的重要性。

    想到这，霍夫克罗轻叹了口气。

    “既然杰森阁下从特尔康那里知道了一切，我就不多说了——那您现在应该明白，身处的是怎么样的局面吧？”

    霍夫克罗问道。

    杰森没有纠正对方话语中的错误，就这么顺着对方点了点头。

    霍夫克罗则是自顾自地说道。

    “刺杀西沃克七世，他们不止一次想要这么干了。”

    “但不是被我们阻止，就是自己人相互阻止了。”

    “可是这一次，他们却成功了。”

    “我们的内部，出现了叛徒。”

    “这个叛徒让他们达成了一致——至少是暂时的一致，等到刺杀成功后，那种对己方的‘清洗’，显然是在扫清阻碍，为那位瑞泰亲王登上王位做最后的准备了。”

    “叛徒？”

    杰森开口问道，心底已经出现了猜测。

    “是‘牧羊人’！”

    霍夫克罗证实了杰森的猜测。

    “他原本是我们的人，不是最初加入的，是在之后加入的，表现出了非凡的天赋，接着，在完成了数次任务后，就获得了组织的全力培养。”

    “我们希望以他做为榜样吸引更多的人加入到组织来。”

    “可是他却让我们失望了。”

    霍夫克罗提到‘牧羊人’时，脸上再次浮现了愤怒。

    杰森则是不置可否。

    ‘牧羊人’也许是背叛了霍夫克罗现在的组织。

    但是霍夫克罗现在的组织就是什么好鸟了？

    答案自然是肯定的。

    一群‘守墓人’组成的组织，能是什么好鸟。

    双方大概率就是相互利用。

    然后，‘牧羊人’快了一步罢了。

    对此，杰森并不关心。

    “你来的目的？”

    了解到足够多的信息后，杰森开门见山地问道。

    他没有更多的闲暇时间和对方耗下去了。

    “反败为胜的机会！”

    “一周后，西沃克七世的葬礼——这是我们唯一的机会！”

    “我们想要召唤西沃克七世的灵魂，让他告诉所有人，瑞泰亲王的真面目！”

    “而这，需要足够多的帮手！”

    “身为五阶‘职业者’，与对方的敌对，您就是我们最好的盟友！”

    霍夫克罗说着己方的计划。

    真的就是己方的计划，不是他的计划。

    他的计划是逃离。

    至于己方的计划？

    一群‘守墓人’都开始讲证据了。

    霍夫克罗心底只剩下了嘲笑。

    他对现在的组织已经并不抱希望了，他现在只关心自己该怎么逃离。

    自然的，这需要一些‘掩饰’。

    而还有什么是比西沃克七世的葬礼更加合适的呢？

    到了那个时候，组织和旧组织之间一定会爆发出一场大战。

    谁还会关注他这样的无名小卒？

    只需要改头换面，躲到东沃克就好。

    他甚至可以经营一两个商会，躲在幕后。

    或者干脆就是经营一片墓园。

    一想到这，霍夫克罗很干脆地说道。

    “我们愿意付出相等的代价，请您出席这次葬礼。”

    “可以。”

    “我需要至少三件珍宝级别的的秘术道具，或者相等的材料。”

    “还有……”

    “‘牧羊人’确切的下落。”

    杰森一点头，就给出了条件。

    珍宝级别的道具，按照理解就是至少能够符合五阶‘职业者’的道具。

    如果是特别版本的话，则会更强。

    在特尔康的笔记中，杰森了解到了这一点。

    这个时候提出来，自然是超出了应有的‘范畴’。

    请一位五阶‘职业者’出手，根本用不到珍宝级别的道具。

    即使是双职业也是如此。

    不过，杰森本就是漫天要价。

    等着的是对方的落地还钱。

    反正，不论怎么样，他都不亏。

    但是，令杰森意外的是霍夫克罗没有直接拒绝。

    “珍宝级别的秘术道具太稀少了，即使是组织内，也没有那么多，不过，材料没有问题，但是我们没有太多‘守夜人’、‘守墓人’的道具材料，‘骑士’的盔甲碎片倒是有一些，其它‘职业’的道具材料也有不少。”

    霍夫克罗说道。

    来之前，组织内的人已经决定了要大出血。

    反正不是他的，他又有什么好心疼的。

    当然，该做的样子，还是要做的。

    按照杰森之前的打算，能够要道一件珍宝级别的秘术道具或者相等价值的材料就可以。

    没想到对方这么干脆的答应了。

    那还有什么犹豫的？、

    对方都把刀递了过来。

    那他自然是要把这一刀宰下去了。

    “只要是秘术材料就好。”

    “不限定职业。”

    杰森说道。

    他不挑食，只要是食物就好。

    “那就没问题了。”

    “至于‘牧羊人’……”

    “我们肯定他就在特尔特，但是在哪？”

    “暂时无法肯定。”

    “不过，到了西沃克七世的葬礼时，他一定会出现——那里有着他最为要紧的一件东西。”

    霍夫克罗信心十足地说道。

    “什么东西？”

    杰森问道。

    “‘赫尔克魔药’！”

    这位西沃克七世的顾回答着，然后，就这么笑了起来：“‘牧羊人’不知道因为什么，对‘赫尔克魔药’异常着迷。”

    “他不止一次大价格的收购‘赫尔克魔药’。”

    “甚至，是不惜为此布局。”

    “所以，当一支白银级的，没有精炼过的‘赫尔克魔药’出现时，他一定会出现。”

    “哦。”

    “原来是这样啊。”

    杰森点了点头。

    对于这位西沃克七世顾问所说的，并没有怀疑。

    之前见到‘牧羊人’的时候，对方就对‘赫尔克魔药’表现出了极大的兴趣。

    虽然不知道为什么，但这对他来说可是一个好消息。

    因为，杰森发现了化被动为主动的方式。

    与其等到西沃克七世的葬礼。

    还不如他主动出击。

    因此，下一刻——

    “我们合作的前提，再加一条。”

    “白银级的‘赫尔克魔药’！”

    杰森补充道。

    他真的是为了主动出击，并不是为了尝尝那白银级别的‘赫尔克魔药’。

    霍夫克罗一愣

    但是，马上的，这位西沃克七世顾问就笑着点了点头。

    “没问题。”

    “您的要求十分合理，我想组织内的成员一定不会拒绝。”

    说着，这位西沃克七世的顾问就站了起来。

    对方准备离开了。

    杰森也没有挽留。

    双方没有这样的交情。

    目送对方远离。

    直到消失不见时，杰森才再次返回地下室。

    踏、踏踏。

    一步一步的走下台阶。

    他的手掌握住了短柄宽刃砍刀的刀柄。

    他双眼饶有兴致的看着站在地下室中间的不速之客。

    一个他没有想到的客人——

    瑞泰亲王。

