    “大家好，这里是世界精灵联盟大会的现场……”

    “目前进行的是决胜锦标赛总决赛的第三场比赛……”

    华国这边，负责现场直播解说的工作人员语气还算正常，因为不管后面如何，华国队目前已经毫无消耗的胜了两场了，这是优势，不能唱衰。

    不过绝大部分的观众，都能看出，这次华国队赌输了。

    江离对战让、方缘对战马修，这已经标志着云铠、谢青依、徐浩然、苏树等人，有三人需要面对对方的冠军、超能天王、妖精天王。

     8：2的希望已经不大。

    “早知道昨天开会时候就不该预判那么多回了。”华国选手席，苏树无语道。

    我预判了你的预判，你预判了我预判你的预判，这种事情，在两国决定出战顺序时候太常见了。

    “第三场，苏树VS卡洛丝！！”牧野留姬紧接着宣布了第三场的对战人选。

    华国超能天王苏树VS拥有蒂安希的法国妖精天王卡洛丝。

    这个对战结果，让苏树无语之后紧接着就是沉默。

    “你要用你那个爆发技巧了吗。”苏树起身后，徐浩然直接问道：“好像是会躺下多久来着，最主要是用了的话，也不一定能战胜她那只蒂安希。”

    苏树面色复杂，要是对手是古拉、凯妮等人，他极限爆发，倒是有信心一搏，然而，对手换成卡洛丝，就和徐浩然说的一样，等下即使他全力爆发，也不一定能战胜蒂安希。

    可是，想战胜对方，也仅有这个方法了。

    不试试哪行。

    “还是那句话，不用考虑太多，有我在，蒂安希我会解决。”方缘道。

    方缘话落，江离、苏树、谢青依众人都看向了他，从方缘嘴里说出这种话，的确很可靠，可是……

    “以那只超级耿鬼的特殊白炎，的确有机会胜利，不过，希望依然很小啊。”苏树苦笑道：“你有多少胜率？？”

    “不只是超级耿鬼，我也可以极限爆发波导增幅太阳伊布实力的，之前爆发的波导远不是我的极限。”方缘道：“胜率，百分之……”

    “就算是100%，这次我也得搏一搏了，毕竟是最后的机会。”苏树道。

    苏树想到了那只太阳伊布的实力，虽然很强，但距离蒂安希实在还是差太远了，他反正是想不出什么超能力能一下子将顶级第二阶段的精灵实力增幅到顶级领域第四阶段……

    而且，就算可以成功增幅到那个水平，可太阳伊布和蒂安希，两者之间的种族差距依然很大，所以还是蒂安希的胜率比较高。

    “看我的吧。”苏树下定决心道，说完，他直接走向场地，铁了心的要全力爆发，不准备还把希望寄托在方缘等人身上，这都决赛了，底牌再留着也没必要了。

    ………………

    场地上，卡洛丝已经来到了场地上，表情平静。

    相比较下，苏树表情非常严肃。

    “克蕾曼丝和我说过，你的全力一定很强……”卡洛丝道：“不过那样后果也会很严重，其实完全没有这个必要，蒂安希已经不是普通精灵可以应对的了……”

    “总之还是要试试的。”苏树严肃的表情中露出一丝笑容，回复道。

    天空中，牧野留姬看了两人一眼，见他们都准备好了，直接下达了指令。

    “好吧。”卡洛丝点点头，直接选择了全力以赴，将蒂安希派出，她本身就不喜欢对战，不想当训练家，如果不是因为预言，也不会成为妖精天王来参加世界赛，不过事已至此，她也只能和蒂安希一路战下去了，直到再次遇到方缘，把话问清楚。

    精灵球按下的一瞬间，白光闪过，由粉色钻石组成的钻石公主蒂安希出现在了场地上。

    而苏树这边，直接首发了自己的王牌，胡地，苏树知道，此时胜负就决定在胡地身上，卡洛丝其他精灵，根本对他造不成威胁，相同的，胡地之外的精灵，也根本对蒂安希造不成威胁。

    “由你先攻。”卡洛丝开口道，打算给苏树足够的准备时间，她和蒂安希是为了历练而来，而不是为了胜负，如果苏树真的能给蒂安希一些对战压力，卡洛丝也很乐意见到。

    “如你所愿。”苏树没有客气，微微闭合双眼，全身散发出湛蓝色的念力波动。

    “呼嘀～！！！”他身前，场地上的黄色双足人型精灵，身体同时也散发出了湛蓝色的精神波动。

    片刻后，胡地双手持有的勺子，忽然在苏树超能力的增幅下，颜色由白色转为了暗金色，看起来非常神秘。

    轰！！！

    颜色转变完成、苏树、胡地的气势全然爆发，苏树双脚直接脱离地面，漂浮于天空，释放出来的气势波动要比印队珈蓝不知道强到了哪里去。

    “华国超能天王爆种了！！”

    “应该是类似珈蓝那种爆发秘法。”

    随着苏树和胡地的气势节节攀升，观众席一片讨论。

    主席台上，紫菀看了一眼孔亥道：“你的徒弟十分优秀，超越你应该只是时间问题。”

    孔亥道：“是啊。可惜了，这股力量，应该还不是那只蒂安希的对手吧。”

    能对蒂安希造成威胁吗？？

    此时，胡地身上爆发的精神波动，已经犹如精神风暴一般，席卷全场，近乎凝固的场地空间中，胡地锐利的目光锁定着蒂安希，此时，胡地感觉到全身惊人刺痛，但大脑却异常清醒，这种接近种族极限的力量，让它十分满意。

    “还没完！胡地，冥想！”场地上，苏树心灵感应传出，和胡地进入了一种共同冥想的状态，下一秒，和苏树一样微微闭合双眼的胡地的双勺上，散发出一股暗金色的精神波动，并逐渐形成精神冲击。

    苏树相信，这一击一定可以重创古拉的火神蛾，哪怕是火神状态的火神蛾也一样，即使是蒂安希，也不一定能承受！

    “卡洛丝，蒂安希，来吧，这就是我们的全力！！”苏树的声音下，胡地的精神冲击终于释放而出！！

    各国选手席，训练家们看到这道犹如炮弹一般的暗金色精神冲击，全部面露严肃的表情，能对蒂安希造成威胁吗？？

    华国选手席，方缘抱着伊布，也在判断着，不过很快，他和伊布摇摇头，这道精神冲击的威力……还是太弱了，连Z招式的一半威力都没有……

    “蒂安希没有超进化之前，是以防御力著称的精灵，如果不是碾压级的破坏力，根本无法对它造成影响，相比较之下，蒂安希的体能、攻击力一般，所以……”

    “光墙。”方缘分析的时候，卡洛丝已经给蒂安希下达了命令，粉色的薄薄墙壁出现在了精神冲击之前，挡在了这一击之前，两道招式碰撞之后，“咔嚓”一声，暗金色的精神冲击疯狂挤压光墙，而光墙之后，蒂安希也伸着双手，表情认真的给光墙提供能源。

    “不行吗，方缘说的果然没错，对方的防御力是妖孽级别的。”另外一边，苏树和胡地感觉到力量仍然不够，选择了二次爆发，“轰”的一声，光墙破碎，但精神冲击也在碰撞过程中，犹如萤火一般消散，剧烈的余波生成，蒂安希公主手臂一挥，散发出白色圣洁光芒，使用神秘守护完全阻挡，反而是距离余波很远的胡地，直接被余波轰飞出去。

    这一次的交锋，让整个场地都为之震动，但蒂安希除了微微喘气外……依然看起来毫无影响。

    仅仅一回合，苏树便明白了差距。

    “这根本是无法战胜的家伙啊。”主席台，看到徒弟使用全力都没有办法，孔亥不由得摇头道。

    “那只蒂安希的潜力……以它的潜力，是有机会达到传说领域的，已经不是凭借超能力者和精灵的配合就能对付。”紫菀道，在她的预言中，最强状态的蒂安希，是完全有机会镇压一方灾难的传说级精灵，苏树能让这只小蒂安希公主感觉到累意，已经是不错的战绩了。

    战斗……还在继续。

    不过结果，已经非常明显。

    第一次攻击之后，苏树和胡地的状态越来越差，很快，苏树便主动认输，因为马上……他就要失去意识了。

    ………………

    “苏树，败！”

    天空之上，随着这一场对战结束，牧野留姬宣布了结果。

    比分，4：2。

    苏树全力爆发，依然没有伤到蒂安希，只是让蒂安希消耗了一些体能。

    而体能的消耗……相比于伤势，则更容易补充回来。

    华国选手席，苏树几乎是被抬着回来的，认输后他直接就进入了深度冥想状态，让精灵把自己送了回来，从苏树的表情来看，这家伙心态崩了。

    “这一战，让我意识到了普通精灵与神的差距。”虽然冥想状态的苏树很想告诉队友蒂安希的强大，但他现在只能勉强感知外界情况，说不了话。

    蒂安希……无敌。

    此时，各国选手和观众，都已经意识到了这一点，如果接下来，华国队再败一场，几乎已经可以确定，这次的世界赛冠军人选。

    华国队一片沉默中，第四场比赛开始了。

    团体之战，徐浩然VS法国冠军米萨尔！

    因为和英国冠军凯妮那一战过于激烈，精灵全部被打成重伤废掉，直到现在米萨尔的王牌主力还没完全恢复，实力发挥很差，所以直接被意志力爆发的徐浩然给镇压。

    华国队的优势，终于体现了出来，其他国家都是一队在奋战，虽然有替补队，但替补实力实在太弱，无法得到信任，反而华国队这边，正选成员被方缘挤成了替补，基本没打过几次架，精灵状态极好无比，甚至是憋了一口气，恨不得来一场大战撕碎对方。

    华国格斗天王徐浩然，在这种情况下，逆袭了，一举在团体战中战胜法国冠军。

    比分，6：2。

    胜负关键，全部压在了华国第五个出场的妖精天王谢青依身上，而谢青依的对手，则是对方的超能天王，克蕾曼丝。

    一个和珈蓝、苏树一样的顶级超能力者，可以靠超能力爆发强化实力的开挂者。

    华国选手席，谢青依深呼吸一口气，摘掉眼镜，只感觉压力倍增。

