    来人不是别人，正是镇抚使龙承志。

    看着许瑾瑜和易晚晴也在大殿内，龙承志的脸上的表情并没有半点变化。

    虽然许瑾瑜和易晚晴在江州“三朵金花”的名气很大，可是在龙承志看来，以箫布衣的身份，别说是区区江州一流家族的千金大小姐了，即便是一国公主能被箫布衣看上，都是她们的福气。

    在跟着箫布衣的那几年里，他不知道见到多少小国的公主、世界顶级豪门千金，为了箫布衣疯狂，可箫布衣从来不屑一顾，也不知道伤了多少名媛的心。

    他径直地走进来，脸上没有半点的表情，单膝跪下，说：“主上！”

    “这……”

    “萧大哥，这……”

    看着龙承志很自然的下跪，两个女人倒是大吃一惊。

    她们也是见过龙承志的，更知道这个才来江州几年的镇抚使，实力比起江州这些存在数百年的家族，也不弱几分，更何况传闻他还有大背景。

    而他的到来，也让镇抚司在江州的地位越发强悍。

    可现在，龙承志居然向箫布衣下跪，而且还跪得这么自然，熟练，就好像已经跪拜了千万次。

    箫布衣没有跟她们解释，而是站起来，淡淡的说：“你们先坐着，我去去就来。”

    说着，在两女诧异的目光下，走了出去。

    两女一肚子的疑惑，也只能再次咽进肚子里。

    ……

    两人一前一后，走进一个花园。

    花园里花团锦簇，一派生机勃勃。

    “主上！”

    箫布衣在一处亭子内坐下，龙承志立马单膝跪地，恭声说。

    箫布衣抬抬手，说：“承志啊，我都说了，见到我不需要太客气。”

    “是，主上！”

    龙承志恭声说。

    箫布衣无奈苦笑，知道很难改变他在天龙殿的作风，也只能随他去了。

    他问：“你找我有事？”

    龙承志说：“是，属下听闻主上一剑斩碎田家门楣，所以特意前来询问，主上是准备要对田家下手了吗？”

    “如果是这样，属下立马就调动散落在各地的老兄弟们，点齐人马，一举灭了田家！”

    箫布衣摆摆手：“不急。”

    龙承志愣了，事情都已经到了这个地步，还没到主上认为决战的时刻吗？

    可是……

    他有些不甘的说：“可是，田镇北已经下令请回老家主和田家太上长老了，田家旗下的逐日军也开始集结。”

    “主上必须要尽快做抉择了，否则……迟则生变！”

    箫布衣却像是没听见一样，说：“迟则生变吗？呵呵，你怎么知道，我其实是故意让变数更多一点吗？”

    “否则，你以为今天碎的为什么只是个小小的门楣？”

    龙承志没太懂，问：“属下愚钝，请主上赐教。”

    “你啊，满脑袋都是肌肉，有时间也多看看兵法史书。”

    箫布衣无奈说了一句。

    这个老部下哪都好，就是不擅长阴谋诡计，或者天龙殿一向习惯以绝对的武力碾压所有阴谋诡计，养成了天龙殿全体上下人都不爱动脑子的习惯。

    这是好事，但也不是好事。

    龙承志被箫布衣点破，有些尴尬的笑着，说：“不是这样，又怎么显得出主上您的睿智？”

    “呵，看来我也小瞧你了啊，离开这几年，都学会拍马屁了啊。”箫布衣调侃着。

    龙承志挠着头，嘿嘿笑着：“这都是属下的肺腑之言。”

    “少拍马屁。”

    箫布衣佯装生气，呵斥一声，随后淡淡的说：“你来江州三年，就不觉得这里的实力太乱了，那些雄霸江州数百年的家族，也已经像是个垂垂老矣的老人，以至于江州都变得暮气沉沉，毫无生机？”

