
打蛇打七寸，穆青青一句话就精准拿捏了穆老婆子的死穴。

看到穆老婆子脸色突然大变，穆青青一字一句道：“你还以为我是之前那个穆青青，总想着对你们留一线余地的穆青青吗？”

反射弧再长的人，半年时间也足够她适应这个时代了。

既然像母亲说的，这个时代到处都是人吃人的景象，那她为何要做那个被人吃的？

穆青青见穆老婆子哆嗦着嘴，不敢再往这边看，这才重新看向高桥村的村民。

她冷笑着看向众人，神色漠然道：“拥有神力的事，我解释自然可以解释，也有人会帮我作证。但是我猜测，哪怕我解释了，在场各位应该也不会信吧？”

众人都皱着眉头看她，却没有一个人说话。

穆青青却又道：“该说的我会说，但以后谁还敢上我家门，打我家人的主意，就别怪我穆青青不客气。今日刘老七的下场，就是他日那人的下场。”

穆青青说完后，转头拜托穆小东去请陈有力兄弟几个来，又让他一定要带上陈乐乐。

穆小东虽然不知道穆青青这般做的原因，但还是点头答应下来。

人走后，院外的村民却说道：“你个小丫头还敢威胁我们？”

穆青青居高临下道：“没错，我就是在威胁你们。若是有不服的，现在就来跟我比划比划。”

话虽这么说，那群人呼喊的时候也异常凶狠。可轮到真要动手了，却一个个的都怂起来。

穆青青忍不住想，在这种偏远乡下的犄角旮瘩里，还是得拳头够硬才行。

两方一直僵持着，直到穆小东带了陈有力前来。

陈家几个兄弟的屋子，也有被大雪压塌了的。

趁着今日没下雪，他们正忙着修补房子，谁知穆小东来说，刘氏族人和村里其他人把穆家围住了。

在陈有力心中，穆青青是从虎口救了他儿子的大恩人，也是他们整个陈家的恩人。

恩人有难，他们哪怕再忙也得赶过去帮忙。

于是兄弟几个扔下手中的活儿，拎起裹成一团的陈乐乐，带着媳妇孩子就全部赶了过来。

远远瞧见穆家院外围着那么多人，陈有力还有些懵：“到底是怎么一回事？”

穆小东简单明了的解释了一番，陈有力却被气笑了：“老天爷发难给我们，怎么还能扯到青青丫头身上？这些人真是胡说八道！”

他大步走到人群内，刚露了面就大声道：“谁在这里胡说八道呢？青青丫头有了神力，明明是老天爷见她心地善良给她的馈赠，怎么到你们的嘴里，就变成不详了？”

陈家几个兄弟也说道：“就是！青青丫头力气变大后，可曾有害过你们什么？可曾给村子带来过什么不好的地方？你们可别给我们说下雪的事儿，今年这天气本就不好，没入冬前就冷了许多。有经验的老农都知道，今年必然有大雪。房子压塌了自己不想着补，还有脸在这里怪别人？”

被陈家兄弟一顿抢白，村民脸上都有些挂不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69909740"  chaptername="第325章  得拳头够硬才行">加入书签</a>
</div>
