    那血色大球，在他身后沉浮。

    仅仅只是看上一眼，似乎那血色大球，就给人一种极度血腥和危险的感觉。

    “呵！”

    “东瀛暗部的人，我想起来了，岗村九阁，三百多年前，你曾去过一次百慕大海域，我在百慕大海域附近，曾见过你。

    既然你来了，我正好也有一个问题，想要问你。

    二战时期，为什么你们东瀛影忍古殿，暗部的人，大部分强者，敢直接出世？！

    在百慕大逆天鬼局破开之前，数千年的时间，各大顶级势力，所有的人，几乎脑海里都会有一个根深蒂固的想法。

    这个想法就是，一旦踏入神境，武者身上就有很大可能，会发生一些诡异的不祥异变。

    并且，是战力越强，锋芒越胜，出现诡异不祥异变的概率越大。

    各大典籍，乃至家族传承之中，都会有这样的记载。

    事实上，也确实有很多巅峰强者，暗中出现了恐怖不祥异变。

    这也导致了，各大顶级势力的强者，在迈入神境之后，就会变得极度低调，甚至绝大部分还会直接隐世。

    实力再强一点的，直接就会自我封印。

    但是奇怪的是，在二战时期间，你们东瀛影忍古殿的人，为什么这么多强者，敢直接出世？

    尤其是，在当年入侵华夏的时候？！

    当年，华夏大多数强者和无上巨头，几乎全部都在隐世和自我封禁状态，那个时间段里，华夏神境出现不祥异变的概率，貌似也是全球最高的。

    甚至，只要有一个神境级别的存在出世，就会有一个神境级别的出现不祥异变。

    这也导致了，二战期间，在武者一道的战斗上，华夏在最开始，几乎是处于溃败状态。

    这个，你是不是需要解释一下？

    为什么我感觉，你们东瀛和异族之间，会有一些牵连？”

    唰！

    澳洲的那个第一女武者，目光则忽然看向了东瀛暗部的那个刚刚出现的人，也就是，岗村九阁！！

    “牵连？！”

    “那是我们东瀛武士，悍不畏死！！”

    “奥丽莎，这个蝼蚁对我们东瀛来说，至关重要，如果你帮我联手将这个蝼蚁带回，我们东瀛，可以给你，你想要的东西！”

    东瀛那个暗部陡然出现的人，背后那一个恐怖庞大的血色大球的异象，无声跳跃一下，那上面惊世恐怖的气息，直接让虚空扭曲。

    他的目光直接看向了奥丽莎。

    他直接就转移了这一个话题，他似乎对奥丽莎刚刚说的那个话题，极为敏感。

    “咯咯咯！”

    “我的胃口，可不小哦，我这些年可是调查了不少东西，除了那个寺庙之中的东西，我还需要九株药效至少是两千年野山参以上的药材。

    还有，你们东瀛，影神级别，影分身的禁术。

    你觉得怎么样？”

    奥丽莎咯咯笑了笑，她的目光流转，一字一句开口。

    那个东瀛暗部的恐怖巨头，岗村九阁闻声，背后异象上的恐怖气息，再度惊世波动了一下。

    “你不觉得，你的要求，有些过分么？”岗村九阁，一字一句开口。

    “咯咯咯，那你也可以不同意，只不过，如果你不同意的话，恐怕这个华夏的蝼蚁，只凭借你自己，是带不走的。

    并且，我调查的一些东西……”

    奥丽莎再度开口。

    “我答应你的要求！！”

    “准备动手吧！”

    “颂帕雄祖，凌庆峰，你们也不要动手，这里是华夏境内，如果不出意外，现在我们在这里现身的情报，应该已经被华夏龙组，以及华夏各大顶级势力得知！

    我先把这个蝼蚁镇压！

    然后，将他带到华夏境外，我们再进行谈判，你们感觉如何？！

    如果我们在这里动手，最后有可能，谁都带不走这个蝼蚁！”

    岗村九阁，答应了奥丽莎的条件之后，他的目光，快速看向了颂帕雄祖与凌庆峰！

    他是在帝都发生巨震的时候，就无声潜入华夏的。

    当时，东瀛影忍古殿，为了万无一失，彻底灭杀萧叶，做了很多准备。

    甚至！

    东瀛暗部，在第一时间，就派出了岗村九阁，先到了川南萧叶老家！

    他在川南一直都在暗中等着萧叶到来。

    只不过，在萧叶逃出东瀛帝都的时候，他就在第一时间判断，萧叶极有可能，会在东瀛与华夏的海面交界处，被龙组进行营救。

    这样的话，萧叶就不可能再一个人回川南了。

    所以！

    他当时在汇报了之后，第一时间，先冲向了两者海域交界处。

    只不过，他到了海岸边，准备进入海上之时，他就又得到了一个命令，说八岐大蛇与皇祖，已经到海域交界处，让他再回川南蹲守。

    他再度回来的时候，赫然就发现了这一幕！

    他此时心中，又惊又怒！

    他误判了！

    如果不是误判，他或许已经在所有人之前，把这个蝼蚁，给带回东瀛了！！

    这个蝼蚁，给外界造成了太多的错觉！

    “我们战神组织，只要一个东西。”

    “就是，你们东瀛国库之中的，那一口大鼎，我会助你出手。”

    唰！

    几乎也就在岗村九阁，话声刚落，空气之中，赫然又有一道惊世的声音，在虚空之中乍现！

    “美洲战神组织的人？他，他是传闻之中，美洲战神组织的，一百七十年前，神秘失踪的那个代号是战斧的无上恐怖巨头？！”

    千代月站在山峰之上，看到这一幕，眼神之中，再度流露出了一抹震惊。

    她震撼的，已经有些麻木！

    同时，她心中，更是充满了无尽惊惑！

    这究竟发生了什么！

    为什么，连自己国内的人，都在围杀亲王大人？

    还说亲王大人，搬空了国库？！

    亲王大人，确实进入了国库，但是，亲王大人在进入国库之中后，不是为了和自己那个吗？

    自己在国库里，虽然昏迷了，但是在离开国库的时候，她却是清醒的啊！

    亲王大人，什么也没有拿！

    当时，八岐大蛇大人和皇祖，都是确认过的，这一点，绝对不可能有假！

    可这些人，为什么要诬陷亲王大人，连影忍古殿的暗部，都直接出手了？！

