    “不知哪位师弟将其收入门下。”

    道玄真人看见无人答话，再次问道。

    可惜还是没有人愿意回答，一个个一幅神游天外的样子。

    明眼人都看得出来，张小凡性格木讷，而且天资不强，即使踏入修行之路，恐怕也难有成就。

    不过也不知道是天道运转，还是怎么着，最后张小凡还是拜在了大竹峰，田不易门下。

    转眼已是半月之后，这半个月来程旭总是往大竹峰跑，刷张小凡的好感。

    “小凡，你脖子上这个珠子是什么。”

    程旭看着张小凡脖子上的噬血珠，开口说道。

    “这个啊……”

    张小凡脸上带着几分膨胀之色，像在回忆着什么，慢慢的开口说道。

    “这是我在草庙村，在一个破庙里，一个老和尚爷爷送给我的。”

    “可以让我看看吗？”

    “嗯！不过你小心点儿，可别给我弄坏了。”说完张小凡，把嗜血珠摘下来放到程旭手里。

    “嗯，知道了。”

    程旭接过嗜血珠细细的打量了起来，心中不由感慨。

    谁能想到这个小小的珠子，是媲美后天灵宝的法宝，更是一件魔道利器。

    “小凡，你可知道这是魔道四大奇宝之一的嗜血珠，恐怕那个老和尚与你有仇，要知道嗜血珠，嗜食生灵精血，要是随身携带，恐怕用不了一时三刻就被吸**血而死，若不是这上边儿有一道佛道封印，只怕这时你只剩下一副皮囊了。”

    “要知道这可是千余年前魔道长老黑心老人所炼，不知杀了多少正道人士，最后更是成为魔教四宝之一。”

    张小凡一时震惊万分，看着程旭手上的嗜血珠充满了惊恐之色。

    “怎么会？他怎么可能会害我性命？对了，那个老爷爷说过让我扔到深崖山谷中，是我自作主张才留在身上的。”

    程旭看到张小凡这样，就知道计划已经成功了。

    “如果你信得过我，将嗜血珠交给我吧，我会将它扔到深崖山谷当中的。”

    张小凡看着程旭一副大义凛然的样子。

    “萧师兄我信得过你，那……这嗜血珠你便拿去吧。”

    耶耶耶！

    程旭表面不动声色，心中已经乐开花了，没想到任务二这么简单就完成了。

    看到张小凡如此信任自己，想到张小凡日后的遭遇，心中不有唉了一口气。

    既然这么信任我，那我就帮你逆天改命，改变你那日后悲惨的命运。

    程旭看来张小凡之所以命运变得如此凄惨，主要是因为嗜血珠、大梵若般。

    若不是因为身怀魔道至宝，有修炼佛门天音寺的镇派功法，恐怕张小凡也不会被道玄真人施展诛仙剑所攻击，碧瑶也不会与因此而死，张小凡也不会叛出青云门，成为日后让人闻风丧胆的鬼厉。

    不过自己拿走了张小凡的嗜血珠，也到时帮他解决了一个麻烦。

    然后再帮她尽量撮合一下田灵儿，其实程旭看来张小凡和田灵儿在一起也是一件好事。

    那么剩下的，就只剩下张小凡身上的大梵若般，只要不让青云门的人知道张小凡身怀天音寺镇派绝学，那么就成了。

