
　　"上官小姐，”

　　工作安排拖到最后，梁鸿志此刻也不得不开口道，"其实，对于子公司焉的事情，我真的没有太完备的办法。”

　　梁鸿志确实有些为难，焉的成立应该说是林世杰开拓另一个市场的尝试，也算是为未来预先做的准备工作。

　　但也正因为如此，焉的作用，只少是目前的作用其实并不重要，对整个公司来说也只是一项投资而已。

　　这在接下来可能的波动中，可是最容易受到影响的，毕竟连总公司都开始有麻烦了，何况一个并不重要的分公司呢。

　　上官玲也是清楚，不由得叹了口气，"我知道，不管我们发展的是好，还是坏，恐怕未来都堪忧啊。”

　　"好了容易被人收购，坏了容易直接解散，我又能有什么办法呢！”

　　众人全都微微叹了口气，但却又不好说什么。

　　可是一旁的顾思明却是微微一笑，温柔的说道，"上官小姐，其实您大可不必如此的。”

　　上官玲一愣，不由得看向了这位据说是林世杰从欧洲收获的强力手下，有些不明白对方的意思。

　　就是梁鸿志等人也是有些好奇，顾思明到底想说什么？

　　顾思明依旧保持着温和的笑容，对上官玲说道，"我反倒认为您和子公司焉，反而是最安全的。”

　　不待疑惑的众人反问，顾思明轻轻的说道，"您可是直接能和林世杰沟通的人啊。”

　　"真要是有人敢对你出手，不，哪怕仅仅是给你气受，你完全可以撇下一切，直接订好回魔都的机票，准备去林总休息的小岛上哭诉。”

　　"我想，到时候该着急的就是对方了吧。”

　　听完顾思明的话，众人不由得一阵恶寒，虽然说这么做有点太那个了。

　　但不得不说，这绝对是杀手锏一般的手段，尤其是上官玲的身份使用起来可是有几分名正言顺的意思在里面的。M.23sk.com

　　所以吗，此招一出，还真没有谁敢对上官玲出手了。

　　但，顾思明打开了思路后，众人看向上官玲的眼神不由得充满了审视，会不会打扰林总先不说，就上官玲这个红颜知己绯闻对象的身份，可是就有可能被人利用的啊。

　　上官玲很快也反应过来了，看向顾思明的目光也从之前的善意变成了现在的慎重。

　　毕竟这位顾思明看似在支招，但却隐晦的将她身上能做的文章点了出来，来防备以后可能出现的问题。

　　所以上官玲立刻说道，"放心，我不会去打扰林总的，而且，别人也别想利用我。”

　　可上官玲迟疑了一下，认真的说道，"除非，那能让林世杰更快的好起来。”

　　这次众人倒没有了其他想法，纷纷收回了眼神。

　　"好了，那就先这样吧，有什么问题咱们也好及时沟通。”

　　"好的。"

　　暂时的关闭了通讯，王冲亮直接来到了梁鸿志身旁，"梁大哥，刚刚那个顾思明似乎并不关心国内的情况。”

　　"毫不关心？"梁鸿志一愣，紧接着皱了皱眉叹了口气，"到底是身份不同，无论国内什么情况，他的地位也并不会有什么变化吧。”

　　王冲亮却有些不确定的摇了摇头，"感觉不像，更像是那种觉得这些都是不值一提的小事，根本就不值得他关注的意味。”

　　"毕竟是ar影像，感觉不清楚。"王冲亮有些不确定的说道。

　　梁鸿志无奈的看了看王冲亮，"你搞什么鬼啊，从回来就有些奇怪，太累了吧。”

　　王冲亮摇摇头，"不是累，是精神消耗太大，而导致的疲惫。”

　　可紧接着王冲亮就笑了起来，"刚刚在机场林总可是给我提升了一下精神力的，我感觉我的精神力至少增加了一倍。”

　　梁鸿志一愣，"刚刚在机场林总帮你了？我怎么没看到？”

　　王冲亮突然笑了起来，"那你也没看到林总到底是怎么把那些家伙吓跑的吧？”

　　"你看到了？"梁鸿志立刻兴奋的问道。

　　"没错，因为林总让我看到了。"王冲亮兴奋将机场的事情讲述了一遍，又说了自己在那个空间被提升了精神力的事情。

　　梁鸿志不由得也兴奋起来了，"林总这么强大，那些人岂不是不敢造次了？”

　　"嗯，至少一段时间之内不敢，不过等林总彻底开始治疗伤势时，恐怕依旧会冒出来的。"王冲亮无奈的说道。

　　"一段时间也好啊，说不定林总的伤势就会有起色了呢。"梁鸿志期盼的说道。

　　"虽然我也希望，但林总痊愈肯定不是短时间能做到的。"王冲亮直接说道，"我告诉你，就是希望你能坚持住，毕竟未来你要承受的压力可是会很大的。”

　　"另外，我现在应该能感受到那些激烈的情绪，就像你现在的焦虑。”

　　梁鸿志无奈撇了王冲亮一眼，"说的好像林总给你开启了什么能力似的。”

　　王冲亮虽然没有说话，脸上却笑的很灿烂。

　　"不是真的吧？"梁鸿志突然有些不确定的问道。

　　"是啊，所以我准备去码头守着了，你没事也练练，万一有精神力了呢。"王冲亮笑着说道，"对了，之前咱们机场里有几个家伙不老实，恐怕已经勾结外面的人了。”

　　梁鸿志不由得叹了口气，"这是必然的啊，以后还会越来越多的。”

　　"等等，你能感受吗？"梁鸿志突然反应过来道。

　　"差不多，所以有需要记得叫我。"王冲亮笑着说道，"而且我总觉得对林总来说，未来科技虽然挺重要的，但却不是不能舍弃的。”

　　"至少相比起来，我们更重要一些。”

　　梁鸿志点点头，"所以我才更要帮林总守护好未来科技，否则，我们的重要体现在哪呢？”

　　王冲亮不由得一愣，好像，是这么回事啊。

　　而此刻未来科技的灵魂，众人的主心骨，正一边驾驶着游艇，一边美美的欣赏着一身泳装的顾嫣然。

　　"要不咱们下海游一会？否则不浪费了你这么完美的身材。"

　　"滚蛋，小庄马上就来了，你不抓紧治伤，真下了海，你也只能吐泡泡！"顾嫣然没好气的说道。

　　林世杰也无奈的点点头，"可不是，毕竟还是不太方便了。"

　　紧接着眼神忍不住的在顾嫣然那凹凸有致的身材上流转，心中感叹道，"真的要马上治好才行啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第584章 各自安排免费阅读。https://xs.23sk.com 