    “神融火种”，听起来简单，但实际上过程却颇为复杂。

    机械火种在复苏前，需要吸收、吞噬海量的械能。

    而对于机械生命是难得的大补之物的械能，对于人类驭师，尤其是对人类驭师的心灵力而言，却是极为危险的事物。

    心神，是人类意识寄托在心灵力之上的产物。

    也是人类心灵的源头，心灵体的衍生物。

    作为意识载体的心神，无疑是极为脆弱的。

    置身于狂暴的械能，无疑会受到极大的冲击。

    同时，也正因为心神是认了意识的载体，心神受损，也会影响人类驭师的意识，会给人类的意识体，造成极强的割裂感。

    而心灵体和意识体是一体的。

    当这种割裂感作用在心灵体上，心灵体也会随之受创。

    人类驭师本就是以心灵修行为主，心灵体可以视作是人类驭师的根本。

    心灵体受创，无疑会伤及人类驭师的根本。

    而心灵体的修复，也是极为困难的。

    躯壳，则是心灵的保护。

    所以，人类驭师罕见将心神脱离躯壳、身体。

    而神融火种，无疑必须将心神脱离躯壳，进入到机械火种中。

    “神融火种法，方便倒是方便，可就是直接以心神融入机械火种的方式，也太过简单粗暴和不安全了。”苏桓再次将神融火种法从头到尾细细看了一遍后，不由心生感慨。

    尽管神融火种法过程颇具危险，不过到了现在这步，苏桓也是箭在弦上不得不发了。

    从那八名驭王可以看出，机械至高神教会对孕育苍伽械龙的机械火种的重视程度。

    自己翻手之间，将八名驭王灭了，还带走了苍伽械龙的机械火种。

    此举，无疑大大得罪触怒了机械教会。

    而根据机械教会能够锁定机械火种出现的位置可以看出，机械教会或许有某种手段能够追踪机械火种。

    这也是苏桓没有第一时间带着机械火种返回老巢亚山半岛，而是来到这座孤悬于海外的荒岛的原因。

    海外荒岛，由于远离苍之大地，哪怕机械教会有办法追踪机械火种，从再次锁定机械火种到追踪过来，也需要花费不少时间。

    再加上天青海上存在着大量天然的磁场和力场域，本就能够阻隔很多侦测探寻的手段。

    这就让机械教会的追踪更加难以发挥效果。

    最后，苏桓又让秘宝龙王，以自身的隐匿能技，彻底将这片荒岛乃至荒岛所在的部分海域遮掩住。

    这样一来，哪怕机械教会锁定追踪机械火种的能力再强，也很难追踪到自己和机械火种的踪迹。

    自己只需要及时将苍伽械龙复苏收服，机械教会的图谋也就不攻自破。

    苏桓一挥手，四个冰蓝色的巨大光环在苏桓身后浮现。

    而后，光暗牧守、永夜龙、雷海灵龙、归墟古龙四者缓缓从巨大冰环中飞了出来。

    飞出来后，无需苏桓多说，四者便分别飞向了荒岛上的一个方向。

    将苏桓守护在中间。

    苏桓则漂浮在半空中，缓缓飞近苍伽械龙。

    他伸手抚在苍伽械龙的额头上，身上散发的心灵波动开始从微乎其微，变得极为强烈。

    苏桓的双眼，也在此刻变得有些微微出神。

    此时，他的心神已经彻底沉浸到了机械火种之中。

    机械火种的体型，此时同样也在扩大。

    在最初，仅仅只占据苍龙轰炸机机身部分的机械火种，此时已经扩大到占据了小半个机身。

    恐怕要不了多久，就会笼罩整个机身。

    整个苍龙轰炸机，都会被机械火种彻底包裹进去。

    到了那时，恐怕也是苍伽械龙从苍龙轰炸机的躯壳中孕育而生的时候。

    当苏桓的心神刚刚沉浸到机械火种之中时。

    耳畔便传来了极其尖锐的破空声和发动机引擎的轰鸣声。

    苏桓入目所见的，正是一架在长空中，呈战斗姿态在云层里告诉行进的苍龙轰炸机。

    乍一看，就如同一条真正的苍龙，游曳翱翔在天空之上一般。

    很快，这架苍龙轰炸机便抵达了攻击地点，装载的大量武器弹药，顿时在半空中倾泻而下。

    下方的城市顿时传出震耳欲聋的爆炸声。

    而苍龙轰炸机依然划过长空，飞掠过这座已经陷入火海中逐渐沦为焦土的城市。

    这正是苍龙轰炸机曾经执行过的战斗任务中的场景。

    此时，却在苏桓眼前再次浮现。

    而在这幕场景结束后，又浮现出了另外一幕战斗场景。

    这类战斗场景不断转换，没多久就已经换了几十幕。

    作为刚刚研制猎装不到一年的新型战斗机。

    这架苍龙轰炸机竟然执行了数十次战斗任务，无疑算是频率极高了。

    当这数十幕战斗场景结束后。

    场景不再浮现。

    而正主也出现在了苏桓面前。

    正是一头浑身有些苍青色鳞片的龙。

    它浑身的鳞片呈现如同金属一样的光泽。

    就如同由金属雕刻而成的雕塑品一样。

    而这头看个头比起苍龙轰炸机大不了多少的苍青色金属龙，正是机械火种中孕育的苍伽械龙。

    此时的苍伽械龙，尽管尚未彻底复苏，也就是活过来。

    可已经诞生觉醒了自我意识。

    此时，正瞪着一双比苏桓还大的龙睛，炯炯有神地看着苏桓。

    双眼中满是好奇的光芒。

    似乎在考虑这个出现在自己面前的陌生事物，到底是什么。

    好奇中又带着一丝丝警惕。

    苏桓连忙轻车熟路地传递过去友善的情绪，试图安抚这头苍伽械龙，让其放下警惕。

    苍伽械龙本就是由人类的机器械化而来的。

    它曾经的主人，也就是飞行员，本身就是人类。

    没有受到机械至高神意识影响的苍伽械龙，对人类也没有太多天然的敌意。

    很快，便被苏桓安抚了情绪。

    看到苍伽械龙如此好交流，苏桓自然也是大喜过望。

    并和这头刚刚诞生自主意识，还“涉世未深”的“幼龙”交流起来。

    准备彻底瓦解苍伽械龙对自己的警惕。

    就在苏桓全力以赴地攻略苍伽械龙时。

    远在星咏同盟国的873航空基地，依然难逃厄运。

    在失踪了八位驭王以及苍伽械龙的机械火种的踪迹后后，机械教会的高层立马意识到大事不妙。

    连忙通过献祭沟通到了禁忌之神的意识。

    没多久，大量的禁忌教会高层便带着一尊机械主宰，便来到了873航空基地。

    873航空基地中发生的一切，都被司命龙和归墟古龙以时光系的力量抹去。

    机械教会高层和机械主宰，显然也没能发现什么。

    最终，随手将873航空基地抹去了离开了。

    哪怕星咏同盟国此时各处都出现了机械暴动带来的骚乱。

    可一整个有驭使坐镇的军事基地被抹去，依然惊动了星咏同盟国高层。

    当星咏同盟国的驭主带着禁忌种赶来时，机械主宰和机械教会高层早已经逃之夭夭了。

    星咏同盟国对这股抹除了873航空基地的神秘势力进行了调查，可由于缺乏线索，最终依然不了了之。

    而苏桓这边，经过足足半个月时间的神融火种。

    机械火种中的苍伽械龙意识，终于被其攻略。

    而吸收了这么多天的机械火种，也终于将整个苍龙轰炸机机身全都包裹进火种之中。

    一道裂缝，悄然爬上了机械火种表面。

    紧接着一根有如城防重炮炮管一样的苍青色龙角，从裂缝中伸了出来。

