    在这行字迹逐渐变得黯淡后，灰黑色印记也随之消失。

    一道紫金色门户出现在安子汐面前，门内，是无尽的黑暗。

    没有犹豫，安子汐走了进去，一阵时空变幻，周围的景象变得奇怪起来。

    外界

    在安子汐走进大门后, 漆黑印记再度显现，上面还有一行字迹，“心力第四层次，心力修行潜力为三等。”

    ……

    在进入大门的刹那，安子汐便感应到一股力量正附着在她身上，这股力量无形，缥缈, 在质的层次上比安子汐的第四层心力要高得多。

    “心力？”

    安子汐用心力探查周围, 这是一片赤色海域，心力根本探查不到尽头，她在一小船内，神力无法动用，只能靠心力催动小船，促使小船前进。

    天空呈现赤红色，却有一轮银月高悬，奇异的月光让安子汐的心灵都轻松了几分。

    不知过去了多久，安子汐终于在远处看到了一方小岛。

    小岛若隐若现，上面似乎还有着诸多人影，上空也不是如海域一般的赤红色，而是呈现天蓝色，看起来给人的感觉舒服了许多。

    小船在岸边停下，安子汐刚从上面下来，身后的海域便逐渐消失，一层结界显现，将她与海域隔绝。

    看到这种景象，安子汐心中也不着急，这方岛屿应该是类似考核地点的地方, 自己只要通过考核，应该就能出去了。

    心念探查整座岛屿，安子汐在中心处看到了十几名修行者，他们皆是在一块石碑前静坐，当安子汐的心力触及到石碑时，却是直接被吞噬了。

    “那道石碑居然连我的心力都能吞噬？”

    对于这种奇异的景象，安子汐极为好奇，向着岛中央赶去。

    由于神力被封禁，安子汐只能徒步前往，还好自身神体堪比混沌神兵，再加上流仙衣，一路上就算遇到诸多猛兽袭击，也能直接无视。

    中心的漆黑石碑前

    在安子汐踏入这片区域时，石碑前的那十几位修行者同时睁开眼眸，看向这位白裙少女。

    “只是心力第四层次么？”一名头生红角的异族失望的说道。

    “在这个混沌纪快要结束时才进来，估计是那方混沌世界来的土著吧。”

    “那就没必要关注了，你们可别忘了, 时间一到，我们中若是没人突破, 全部都要死。”这是一位鱼人，神情看上去有些绝望。

    “这该死的考核，那令牌就是一个陷阱。”

    “我们这些祖神祖仙如何能达到心力第六层次，留下这传承的大能应该找真正的绝世天才啊！”

    ……

    在这些修行者的话语中，安子汐也知道了这里乃是一极为凶险的考核之地，这些修行者都是来自各大疆域，因为获得了一神秘令牌，激活令牌后直接被传送至此。

    根据他们所说，若是一个混沌纪内无人能突破到心力第六层次—心之世界，那么都要被灭杀。

    这种灭杀堪称无解，在过往岁月，只有一位有大背景的祖神逃了出去，根据他们的描述，安子汐也猜出那位祖神是何方神圣了。

    “逃过抹杀，却只能被困在那方混沌世界，之后还死在了那位至高神手上。”

    安子汐心中了然，见这些修行者以为那位有大背景的祖神逃离了，也不想打击他们，当下不再多说。

    对于到时间后会被抹杀，安子汐倒是不担心，其他人有没有保命的手段她不知道，她自己可是将一份心念留在罗盘内，随时便可激发。

    “还有数万年么？”

    眼眸看向漆黑石碑，安子汐没有用心力探查，毕竟自己的心力刚被这石碑吞了没多久呢。

    石碑最下方，乃是一个个来过这里的修仙者所留的名字，心力秘术。

    “我，无影祖神，心力第五层次，参悟这石碑近一个混沌纪，悟出了心力法门《心演—控制》，可惜还是没能达到第六层次，只能拼一把了。”

    《心演—控制》，乃是一门能让修行者完美发挥出心力力量的法门，虽说对于世界境后的心力修行者帮助不大，可在外界中没有数方混元单位根本无法获得。

    记录下来后，安子汐满怀期待的看向另一位留下秘籍的存在。

    这一行字迹明显黯淡了许多，看上去威能远逊于那位无影祖神。

    “我，月令混沌仙人，心力第三层次，在心力上没什么天赋，最擅长的乃是感悟大道，火之道也有所涉及。”

    随意的看了眼对方留下的法门，安子汐便直接略过了，这种乃是最平庸的祖神祖仙，留下的最强法门在安子汐看来也没什么稀奇的地方。

    ……

    看过这些祖神祖仙留下的遗言，安子汐也记录了几门有助于心力修行的法门。

    “这位伟大存在选择考核者的方式也太奇怪了，这里有半数都是最平庸的祖神祖仙。还有那位祖神，居然是主宰的直系后代，怪不得能逃出去。”

    在这些修行者中，安子汐当然也看到了逃出考核世界的哪位祖神，对方表现的极为自信，留下的话语中似乎也猜出了这是哪一位大能的传承。

    眼眸看向石碑中央，那里有着一行散发着诡异气息的文字，每一个，都让安子汐感受到不同的意境。

    “《一心诀》，炎龙界域一个时代中堪称第一道君的心源道君所创，若是修成第二心法，心力即便没有达到第六层次，也可离开这方考核世界，成为我之记名弟子。”

    感知到这行字迹中蕴含的信息，安子汐对于这方传承，到底是何人设立的都有些好奇了。

    要知道，一个时代可是相当于十万八千个混沌纪，能在一个时代中的道君堪称第一，而且是走心力流的，估计都能斩杀顶尖的永恒帝君。

    至于炎龙界域？这乃是无尽疆域的代称，根据这种称呼，安子汐可以确定，留下传承的这位来自别的界域。

    “这种大能的法门居然都放在石碑中央随意让人参悟，这传承的真正主人实力该是何等恐怖。”

    心力流道君本就稀少，像这位心源道君更是数百个时代才能出一个，他的法门都能放在最基础的记名弟子考核中，那亲传弟子的条件，岂不是参悟心力流帝君的法门？

    眼眸看着《一心诀》，上面关于这法门的描述更是让安子汐感到难以置信。

    “《一心诀》分为九心境，六心境，三心境，一心境，若是修成第二心法，便可练就六心境，仅仅第五层次的心力便可匹敌最弱的心之世界。”

    要不是安子汐在刀道上的天赋远超心力流，她都要转修心力流了。

    心神沉浸在《一心诀》中，安子汐决定先将这套心力修行法门入门再说。

    至于突破到心力第五层次？安子汐知道自己的心力天赋相较于刀道来说，算是颇为不行的，在三界，吞噬世界中经历磨炼，也没能突破到第五层次，在这里估计更不可能了。

    “不过，那位至高神如何能出来？”

    了解的越多，安子汐对于混沌世界内那位至高神就越感到不解。

    若是他通过考核，活着走出这里，靠心力流成就世界境，还成为这位大能的记名弟子，怎么会被一个祖神打到沉睡。

    况且在光明神的描述中，安子汐可以肯定，那位至高神是走神魔炼体成就世界境的。

    自己若是不动用“葬天”，论战力也就接近顶尖世界境，这种实力都能比所谓的至高神强上许多，安子汐都怀疑对方只有一般世界境的力量了。

    就在本尊进行心力修行时，安子汐的第二元神结束了刀道修炼。

    那位墟界宫主已经将所有的刀法，刀道感悟都传给了安子汐，在时间加速下，短短几百年，她便将这些刀法融入自己的万化刀诀中。

    融入每一种不同的刀法，都令安子汐的刀道理解上升不少。

    现如今，安子汐的刀法境界已经超越弱些的刀之世界了。

    之所以迟迟没有创出自己的刀之世界，是因为想创出集百家之长的刀之世界，而达到刀力第六层次后，她便能以刀之世界成就世界境了。

    帝汐在突破到祖神后，便决定加入墟界宫的军队，自家姐姐都已经是副宫主了，她当然不能落后。

    ……

    数百年后

    “这考核根本不可能完成！”

    “都一起死吧。”

    “在一个混沌纪内突破心力第六层次，这种考核如何能完成？”

    由于临近最后期限，岛上的诸多考核者都变得颇为疯狂，毕竟若是心力达不到第六层次，大家都得死在这里。

    幸好神力被封禁，不然有的人已经准备拉着其他修行者一道赴死了。

    感受着这种怪异的氛围，安子汐原本还想等到几万年后，考核世界结束再用罗盘离开，现如今却是不得不离开了。

    《一心诀》已经被安子汐铭记于心，这方考核世界也没什么值得留恋的地方，安子汐心念催动罗盘，“前往星辰变世界。”

    ……

    人间界，腾龙大陆

    这里有着诸多凡人王朝，无数王朝构成了腾龙大陆的势力框架。

