
这年头，还有这样纯真眼睛的人，已经很少了。可见安玲珑被保护得还是很好的，她家人应该也很疼她。

“在你眼里我就这么没信用啊。”

叶清清回以一笑，风彩动人，万物失色无人能及她的美。

美得惊心动魄而不自知。

安玲珑差点忍不住吞口水，清清真的好漂亮啊！

她也是第一次看到这样的叶清清，比第一次见面的时候还要惊艳，竟然让身为女人的她一样移不开眼，这让人情何以堪啊。

刚才她在路上就知道人群里最耀眼最漂亮的就是清清无疑，看这样近距离看到，才发现自己想得样貌不如她在眼前微微一笑的十分之一。

真是太震撼了，她现在还真怕自己看下去，就不小心弯了。

哎，真是美色误人啊。

可惜她空有一身泡妞本领，奈何自己就是个妞......

世界上最悲催的事情莫过于此了吧......

“当然不是，清清，许少，你们能来，我真的很高兴，欢迎，也谢谢你们。”

安玲珑很快就忘掉自己乱七八槽不切实际的想法。

许诺很给面子的嗯了一声，但安玲珑的注意力明显不在他身上。

转头又自顾自的和叶清清说话。

“我爸爸知道你们两个来了很高兴呢，我带你们去见他吧。”

“好。”叶清清笑着应下了，许诺也没意见，三人就往安玲珑来时的方向走去。

“爷爷爸爸，许少和清清来了。”安玲珑像雀跃的鸟儿，飞进了客厅。

安家的别墅经过多年不断的翻修，成了现在这般别具一型的风格，还带着旧时建筑的装修情缘。

大气而质朴，那是一种历尽沧桑风雨，在历史的渊源隧道里沉淀下来的韵味。

“玲珑你这孩子，这么大的人了，怎么还这样咋咋呼呼的？”

说话的是安玲珑的妈妈，她见着玲珑人还没见影声音就已经先到了又是忍不住说教两句。

安玲珑对此已经习惯了。

“行了，玲珑还小呢，你也少说两句。”

安玲珑爸爸的声音传来，在外面他是安家的家主，可是对这女儿，可是真的疼爱的。

“得了吧你，玲珑都这么大了还像个孩子似的都是你惯出来的。你就惯着她吧，哼。”

“胡说什么呢，玲珑本来就还小，今天是爸的寿辰，我们就少说两句。”

安玲珑的爸妈这么多年了，还是一样这么喜欢拌嘴。

两人一天不说上这么几句，这生活就像那菜少了盐似的不是滋味，家里人都已经习惯了。

安玲珑更是淡定，其实私底下的父母，可腻歪着呢。

一大把年纪了还是那么肉麻，真是让人受不了。

“爸妈，你们羞不羞啊，要恩爱赶紧的回房去。”

安玲珑率先走了进去，身后跟着清清和许诺。

安爸爸是出了名的疼女儿，所以只是不好意思的干笑了两声。

玲珑妈妈却瞪着这个说话没个正经的女儿，奈何对方只回她一个更灿烂的笑，她也只得带上了笑意。

不光是她爸爸疼玲珑，她这个当母亲的一样是爱的，只是两人的方式都不一样罢了。

安爸爸看到了许诺和叶清清进门，就从沙发上站起来迎了上去。

“许少来了啊，这位就是你女朋友叶清清吧，长得真漂亮。”

他伸出手和许诺打招呼，两人一起握了手，安爸爸后面还拍了拍许诺的肩膀，一副夸赞的表情。

他和许诺认识已久，两人更像是忘年交的朋友关系。

叶清清上前，“安伯父您好，我是叶清清，现在确实是许诺的女朋友。”

落落大方，笑容得体，看得安爸爸很满意。

许诺果然是有眼光的，自己女儿玲珑这样就像没长大的孩子，怎么可能入得了许诺的眼。

“叶小姐果然很漂亮呢，你能来我们都很高兴。”

“谢谢，能收到邀请，才是清清的福气。”

她笑得从容不迫，说话也是很客套，虽然不曾参加过，不代表她就真的紧张得说不出话。

人都是奇怪的生物，之前的紧张一退去，这里便是属于她一个人的王土，任她来往来而不染尘埃。

安爸爸对她的印象更好了，漂亮聪明，有一颗七窍玲珑心。

尤其是能最快是融进环境中来，这样的人，往往有小强一样顽强的生命和意志。

他把两人引到老婆和爸爸面前。

“这是玲珑的妈妈，我的爱人，这是我父亲，今天的主角。”

介绍到老爷子安爸爸是忍不住调皮了一把。

他们家财大家大，但人都是简单的，大事安爸爸说了算，小事安妈妈做主。

分工搭配，干活不累。

老爷子从不管家里的事，只是偶尔出门晒晒太阳或者和以前的战友聊聊天叙叙旧。

至于玲珑，她就更疯了，一天到晚都有一大推忙不完的小事，像风一样，在家的时间很少。

几人又寒暄了一番，安妈妈见到叶清清也是挺喜欢。

人长的漂亮不说有稳重会说话，不像玲珑一样长不大，跟不长心眼似的。

真是让她操心。

等他们说完了，安老爷子才缓缓睁开眼睛，不疾不徐，气定神闲的，一双眼锐利有神，精神矍铄，看起来很有精神。

他穿着一套中山装的红色衣服，上面一样绣着“寿”字，看起来就更显得红光满面，老当益壮。

两人上前一同说了祝寿的话，安老爷子安静的听完了，许诺帮助过安家起死回生的事情他是知道的，因此对两人也比较客气而友好。

他不在乎荣华富贵，是贫是福不重要，他既过得起富裕的生活，自然也能在部队里吃苦，人这一生，哪有绝对的，全得看自己的造化和努力了。

所以安老爷子还小的时候就不太把钱财看得太重，义无反顾的当了兵。

后来家人催他结婚有了老婆儿子之后也任一心一意为国家付出奋斗。

所以后来玲珑爸爸做生意赔了钱，他也没有说过一句不是。

好在安爸爸放得下脸面请教了许诺，许诺也不是那么见死不救的才救了安家的生意。

他可以吃得了那苦，只是也不想看到后辈受这样的罪，对许诺也是有感激的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966503"  chaptername="第61章  安家">加入书签</a>
</div>
