    轰！

    巨大的爆炸声响起，两人战斗的地方掀起了一片厚重的烟尘。

    “好厉害！”

    “到底怎么样了？”

    “打倒敌人了吗？”

    “可恶，看不清楚。”

    围观的木叶巡逻队成员都不错眼的盯着那边，紧张的讨论起来。

    “你好像一点也没有要担心自己的同伴的意思啊。”旗木卡卡西用好奇的语气问宇智波离。

    宇智波离似乎对自己脖子上架着的苦无没有放在心上，自然的点了点头说道：“没必要担心，泉奈前辈可是很强的。”

    “是吗，阿凯也是超强的。”

    宇智波泉奈吗？没有听过的名字，旗木卡卡西微微皱眉。

    就在这时，战斗场地上的烟尘已经慢慢散尽，宇智波泉奈和迈特凯两人的身影重新出现在了众人的视野之中。

    “哈……哈……”

    迈特凯喘着气看向自己攻击的方向，而后吃惊的睁大了眼睛：“火焰形成的分身吗？什么时候？”

    宇智波泉奈残破的身体静静站立在原地，只不过身体上被攻击到的部位都已经彻底化成了火焰，在空气中熊熊燃烧着。

    “呵，你不该用带着火焰的那一招远攻。”他的半边脸还保持着人体的模样，另半边脸却已经是燃烧的火焰。

    “宇智波才是火遁的专家。”

    话音刚落，他整个人都彻底化作了火焰，朝着迈特凯席卷而去。

    迈特凯凭借远超旁人的体术瞬身躲过火焰攻击，跳到了旁边的一片空地上，随即向四周观察起来。

    “本体在哪里？”

    他的身体又摆出了一个架势，蓄势待发。

    “在这里。”

    宇智波泉奈的声音从另一边传来，迈特凯连忙转头看去，却发现他已经出现在了观战的木叶忍者之中，并将手中的刀比在了犬冢瞬的脖子上。

    “这样我们双方就扯平了。”宇智波泉奈站在犬冢瞬的身后，露出了一个带着些微恶意的笑容。

    虽然刚才酣畅淋漓的交手了一番，但宇智波泉奈终究不是战斗狂类型的人，骨子里的习惯驱使着他选择了对于自身最为轻松有利的局面。

    被刀架上脖子的犬冢瞬此刻只觉得天降厄运，额头上忍不住流下了冷汗。

    他的忍犬见到自己的主人被劫持，立刻进入了攻击状态，却又不敢直接上前，只能露出獠牙低声吼叫，有些焦虑的用爪子刨着地面。

    周围的几个巡逻队员也原地摆开攻击架势，他们不敢贸然动手，只能不时的将视线投向在场的两位精英上忍。

    迈特凯此刻却也被宇智波泉奈的这番动作给牵制住了，同样也不敢再有什么攻击动作。

    他没有把握在敌人杀掉同伴之前将他解救出来，也不能看着同伴就这样死在眼前。

    “麻烦了啊。”旗木卡卡西看着此刻的场面，也有些感到头痛。

    “别担心，泉奈前辈不会杀了那个犬冢家的小哥的。”宇智波离安慰道，“只要你和你的同伴不轻举妄动的话。”

    “真是没办法。”

    旗木卡卡西此刻只能盼着增援早点到来了。

    恰巧就在这时，突然有三个不同的声音同时传了过来，使得在场的木叶忍者都忍不住松了一口气。

    “影子模仿术，成功。”

    “心转身之术。”

    “部分倍化之术！”

    一道细小的黑色影子悄无声息的连上宇智波泉奈脚下的影子，禁锢了他的行动。

    被劫持的犬冢瞬几乎同时推开自己脖子上的刀，飞快的离开了原地。

    而后，一只巨大的手掌从旁边的树林中伸了出来，朝着宇智波泉奈抓去。

    “猪鹿蝶吗？”宇智波泉奈嘴角翘了翘，“这种程度可是困不住我的。”

    他的脸上有紫色的花纹浮现，身上突然爆发出强大的查克拉挣脱了影子模仿术的束缚，又轻而易举的躲开了袭来的巨大手掌，身形一闪，回到了宇智波治里的身边。

    “你们到底是什么人？”

    纲手带着猪鹿蝶三族族长和火影护卫队的成员走出了树林。

    “火影大人！”

    “火影大人来了！！”

    看到来人，在场的木叶忍者都忍不住面露喜色。

    “终于来了吗，木叶的五代目火影。”宇智波离道，“在下宇智波离，那边是两位同族的前辈。”

    “我听卡卡西说过你了。”纲手有些复杂的看向一旁地面上志村团藏的尸体，“你们杀了团藏顾问？”

    “没错。”宇智波离大方的承认，“谁让这位团藏顾问未免也太过贪心了。”

    “什么意思？”纲手皱起了眉头。

    “据说五代火影是忍界最好的医疗忍者。”宇智波离露出意味深长的笑容，“那么你只要检查一下他的右手便知道了。”

    “这是我们木叶的事！”

    纲手并没有贸然去检查志村团藏的尸体，死者毕竟是木叶的火影顾问，不管他的身上有什么秘密，都不能就这样公开在众人面前。

    “那么，属于团藏手下的根组织成员呢？”纲手握紧了拳头逼视着宇智波离，“都被你们给杀死了吗？”

    “怎么会。”宇智波离笑了笑。

    “放心吧，虽然不可避免的有一些伤亡，但是大部分的成员都只是晕过去了。”同样的声音从空中传来。

    众人连忙抬头看去，只见又有一个宇智波离正站在那只巨大的猫头鹰背上。

    “嘛，我就知道没那么容易。”旗木卡卡西干脆将手中的苦无捅进了他身前宇智波离的脖子。

    没有鲜血喷出，脖子被捅穿的“宇智波离”迅速干瘪下去，从一个活生生的人变了扁平状。

    “翻脸真快啊卡卡西，明明刚刚我们聊得很愉快的。”

    纸片人“宇智波离”说完这句话，便开始缩小，最后变成了一个残破的小纸人随风飘走了。

    “虽然聊得很愉快不错，但毕竟我们可是敌人啊。”旗木卡卡西伸手将自己的护额拉上去，露出了写轮眼。

    “我可没想和你们做敌人的。”空中的宇智波离双手结印，使得地面上的木叶忍者们都凝神戒备起来。

    然而他却并没有发动攻击，而是将还留在地面上的宇智波泉奈和宇智波治里召唤到了他的身后。

    “什么？”木叶的忍者显然没想到敌人就这样轻而易举的脱离的包围圈。

    “五代火影。”宇智波离居高临下的看着地面上的木叶忍者们，高声道，“我只是想声明一下，宇智波一族从今天开始，正式退出木叶隐村。”

