    时间，分秒而逝。

    萧逸皱着眉，剩下的时间，其实已然不多了。

    而这段时间，他也浪费不得半分。

    一手挥剑，乃是不断施展六封惊魔剑，将最庞大的一股灵气反涌回灵木之祖，再通过妖龙大阵逆转回修为，返还无数武者。

    一手逆转法则，则是将森罗法则灵气逆转回法则本身，回归妖域大地，重聚天都。

    当然，森罗法则灵气，其实已经消耗了一部分。

    在之前的这段时间里，他参悟森罗法则、还有一开始被赤龙吸收了一部分，都会消耗一定的森罗法则灵气。

    故即便森罗法则灵气逆转回法则，也再不是之前天都时的巅峰状态了。

    按萧逸的猜测，以森罗洪流的力量之庞大，即便他二人消耗也不会消耗太多。

    如今剩下的逆转，大概能让森罗法则洪流恢复九成左右。

    妖域，会因此损伤一成生机，但终归影响不大。

    而另外五种法则，看似赤龙吸收了五种，且尽皆踏入巅峰；但同样的，以法则洪流的庞大，这不会消耗太多，同样会剩余九成左右。

    只是，这些庞大的法则力量，萧逸也没办法逆转。

    他顶多能凭借圆满的森罗法则，逆转不足一成。

    当然，即便其它五种法则只能恢复一成，但终归算是保住了，不至于让妖域陷入天崩地塌的地步。

    ……

    最后的数分钟。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    灵木之祖的灵气喷发，在此时堪堪结束。

    三份力量而成的灵气，第一份，属于灵木之祖，已然被萧逸和赤龙悉数吸收。

    萧逸的修为气息，定格在圣尊境九重，体内气泉，已然达到九层高度，再多出些许。

    赤龙的修为气息，则仍旧定格在老妖尊巅峰，始终未能突破君境。

    灵木之祖的力量，虽庞大，但君境，却也是一个让无数武者为之仰望的武道高度。

    单凭灵木之祖本身的力量，本该可以让萧逸或者赤龙随便一人突破君境；但二人平分，却是不够了。

    第二份，属于各大武者的修为，已然悉数逆转返还，未遗漏半分。

    巨大妖龙中，已然吐出了最后一片修为光芒。

    无数光点，各自循轨迹而回。

    不消十数息时间，待得这些光点回到自己‘主人’身上，一众武者的修为便也悉数恢复了。

    第三份，属于天都六股法则洪流，则只让森罗法则恢复九成。

    而另外五种法则，则只各恢复了一成，且已然化作六条法则游龙，往天都方向而回。

    按理说，这五种法则的灵气，赤龙只吸收了那么点，应当还会有大量剩余的才对。

    只是，这大量剩余的力量，萧逸本身无法逆转，亦在逆转森罗灵气时无法吸收。

    故，萧逸刚才一边逆转森罗灵气，也在一边毁去另外五种法则灵气。

    他吸收不了，却也不可能让赤龙吸收，否则，一旦赤龙踏入君境，五种法则圆满，那时便会是彻底超越六衡妖君，当世几无人能敌。

    六衡法则，其五圆满，其中还有为首的净空法则，那该可怕到何等地步？

    萧逸不知，也不敢想象。

    故，他宁愿毁去。

    如今，一切已彻底成为定局。

    哗…

    天地间，一声轻响，似是一股气团的略微爆散。

    整棵灵木之祖，忽然就此消散，化作点点晶莹。

    “消散了？”萧逸微微皱眉。

    整棵灵木之祖，其实已力量耗尽。

    偌大片天地，本被巨大树身、无数枝叶所遮蔽；如今，再度恢复了正常。

    一切，尘埃落定。

    萧逸的目光，陡然看向赤龙。

    如今，该解决赤龙了。

    赤龙身上的三件至宝，虽麻烦，但却难不住现今之萧逸。

    “该你了。”萧逸眼眸一冷，手中斩星剑一握。

    但，恰在此时。

    轰…

    天地，忽然一声轰鸣。

    剧烈的轰鸣声，并不出现在空气中，而是出现在所有武者耳中。

    所有人，瞬间齐齐看向苍穹，却又瞬间齐齐脸色大变。

    武道感知中，这片天，已然以更加惊人的速度不断压下。

    此刻，距离中域、妖域变天之战，不过过去了一天多些。

    天，虽已在之前变了，亦缓缓压下；但，从未像如今这般快速压下。

    按这般速度下去，恐怕不过半个时辰，整片天便会彻底崩塌，重重而压。

    惊人的压迫力，一瞬间萦绕在所有武者心头。

    所有人劫后余生，本该喜悦，却又猛然想起来此次大战的目的何在。

    一瞬之内，所有人的眼眸，再度冰冷如初。

    唯六衡妖君、狂狮老妖尊、巨象老妖尊；以及八位总殿主、东方狂澜、圣樱老妖尊；双方的目光，齐齐看向那仍旧被大片黑湮肆虐的千万妖族精锐。

    之前萧逸与赤龙一战，再到赤龙被压制，最后互相争夺灵木之祖的灵气而后被彻底禁锢。

    赤龙的每一次落败、禁锢，便也让得他无法分心操控黑湮，让得黑湮‘焚烧’速度大减。

    否则，若按之前那般速度，此时此刻，这千万妖族精锐早已被黑湮吞噬得一干二净。

    “净空。”

    天地间，陡然一声威严暴喝。

    毁灭气息，再度席卷天地，且速度远超之前赤龙所凝聚。

    可怕白光，顷刻弥漫天际苍穹。

    在场，能有这般本事的，唯一人，正是六衡妖君。

    “小心。”修罗总殿主眼眸一冷。

    “呵呵，当我们怕了？”炎殿总殿主冷笑一声。

    如今，在场各个至强战力，已然恢复修为。

    苍穹上，那铺天盖地的白光，并没有落下；不是不落下，只是在不断浓郁。

    短短数息间，毁灭气息，已然在天地苍穹上萦绕到极度可怕的地步。

    洛前辈眉头一皱，“这六衡小儿不要命了。”

    猎妖总殿主眯着眼，“他想拼尽全力，施展最强净空？”

    六衡妖君曾说过，若有必要，他会不惜一切代价，毁灭一切！

    这代价，甚至包括他的命。

    全盛状态的六衡妖君，拼了性命反噬，施展而出的最强净空法则，会强到什么地步？

    没人能说得准。

    但，所有人都相信，这股力量，足以将在场的所有生灵，乃至大半个妖域、东方家防线之后整个西部范围，毁灭成一片虚无。

    恰在此时。

    “净空…”空气中，一声暴喝。

    一柄利剑，猛然横亘在六衡妖君身前。

    ......

    第二更。