    一线沙巴克武器店。

    自从游戏系统改版，十五分钟升级一次武器后，来这里升级武器的人就乌央乌央的。

    而当降魔，偃月，凝霜，等武器沦为商店装时，这里更是人气爆棚。

    许多玩家都想来升级这些普通高端武器，发家致富！

    而在所有普通高端武器里，又属凝霜，是大家最钟爱升级的武器。

    因为这武器自带0.5的隐藏攻速加成！

    若不是后面商店有卖，起码也还能值上百万金币一把。

    凝霜升级一次，需要成本比起以前来，低了很多。

    商店里买，需要一万金币一把。

    但升级武器的老手们并不需要去商店买。。

    而是直接从玩家手里买。

    玩家卖商店是五千金币一把，许多人觉得卖得便宜，积累多了就来沙巴克武器店喊话出售，卖七千金币，或者八千金币。

    升级武器的老板自然会买这种便宜点的。

    别小看这两三千金币，积累多了，那也不少。

    除了武器的成本，升级凝霜，用的首饰一般就是古铜戒指，黑色水晶戒指，蓝翡翠项链等。

    商店有卖，也便宜，几百金币一个，或者一千金币左右。

    整个升级武器的过程，最贵的就是黑铁矿石。

    一块品质加10的黑铁矿，如今都要五万金币左右一块。

    想要装备不掉持久，必须黑铁矿的总持久达到60点。

    那就得六块品质十以上的，也就是要30万金币升级一次！

    这对于普通的升级武器玩家来说，显然不值得。

    因为一把加了一点攻击的凝霜，也就卖十万金币左右。

    这么搞，连本钱都赚不回来。

    因此，升级武器的老板们，换了种思路。

    那就是升级前几次的时候, 黑铁矿, 随便用一块品质五左右的。

    一块品质5左右的黑铁矿, 便宜，一万金币就能从旷工手里买到。

    这么一来，升级一次的成本, 就是一万黑铁矿金币加升级武器需要的一万金币费用，再加一万金币的材料费用。

    总共三万金币就能搞定了！

    虽然这么搞, 会掉持久, 但掉一点并没有多大关系。

    升级成功, 就能卖十万金币！

    等于三次里面，有一次成功, 就保本！

    当然，人的贪婪是永无止境的。

    加两点攻击的凝霜能卖到50万金币左右一把。

    这价格直接翻了五倍，也刺激着众人继续往上升。

    这就是目前普通高端武器的升级。

    那么品质高的黑铁矿就没有市场了吗？

    当然不是。

    反而更加稀缺。

    许多升级武器的老板, 并不满足赚这三瓜两枣。

    他们也会升级好武器。

    保守一点的升级魔杖, 炼狱或者银蛇。

    有点激情的升级无极棍和菜刀！

    胆肥的直接搞裁决之杖和龙纹剑等。

    搞这种东西, 自然不能再用品质低的黑铁矿了。

    网上一直流传着一个升级武器的神贴, 上面就记载了升级武器的一个最重要因素。

    黑铁矿品质影响成功率。

    帖子里说黑铁矿总品质达到60点以上，是成功率最高的。

    虽然很多人用品质3的一样升级成功, 但人都是迷信的。

    宁可信其有，不可信其无！

    特别是对于高端武器，那更是60点黑铁矿品质全部拉满！

    反正一把裁决十多万的本都下了, 也不在乎这60点黑铁矿品质的价钱了。

    如今一块10的黑铁矿，在5万金币左右！

    品质15的则飙升到了十五万金币一块！

    品质20的则在30万金币一块！

    品质25的达到了恐怖的百万金币一块！

    价格虽高, 可对于敢升级三神兵的老板来说，这种矿石材料费就已经可有可无了。

    反而另外一种材料费贵！

    那就是升级武器是添加的首饰材料费。

    升级三神兵, 第一手就得黑色水晶戒指起步。

    第二手，蓝翡翠项链和珊瑚戒指上！

    前两手, 首饰都是商店货！

    但到了第三手，上的就是沃玛装备，龙之戒指，或者幽灵项链，记忆项链了。

    一般情况下，绝大部分的人会选择记忆项链，因为比较便宜。

    第四手才会上龙之戒指！

    第五手, 直接上力量戒指，或者绿色项链等！

    总之，越往上，需要的首饰越好！

    也要越多！

    有的人为了保证成功率, 第二手就开始上记忆项链，第三手就是绿色项链怼上了。

    超高的材料费自然会吸引无数人前来围观。

    如今在传奇玩家中，有种说法。

    当你心情不好的时候，就去沙巴克武器店看别人升级武器。

    不用一个小时，你的心情就会彻底好转！

    为什么呢？

    因为刺激啊！

    看别人升级成功，你会跟着欢呼！

    看别人升级失败，你表面惋惜，心底却不由自主的更加欢呼！

    换句话说，这就是痛苦转移！

    看别人碎了二十多万的武器，那心情倍爽！

    特别是升级了好几次的三神兵，一把价值百万华币以上！

    这一碎，看着别人痛苦骂街，自己心情啊，除了爽就没别的了！

    正因为这种超级刺激，如今的沙巴克武器店里，都是人满为患。

    好在游戏系统有自动调节功能，来再多的人，也能扩大给你装下。

    此时的沙巴克武器店里，就时不时的爆发出一阵阵欢呼声还有嗷嗷叫的惨叫声，各种直播解说声……

    裘月:“家人们，注意看了！我手里的是把34攻击的裁决之杖！

    马上就要丢35了！

    只要你们给我点满一百万个赞，立马丢！

    决不食言！

    现在，我先来点开胃菜，先搞这把魔法2-7的魔杖……”

    场外观众……

    夏侯无极:“你特么倒是升啊！这裁决老演员了！天天拿出来，有毛的意思啊！”

    看鱼吐气泡:“就是，天天说升，天天不升，大家都取关了！”

    夜凉雨落:“玩不起就特么别玩，天天整这玩意有啥意思？”

    想笑一天:“那你们还盯着他看？走了走了……”

    肥狐道人:“兄弟们，看清楚没？这是2-8的骨玉权杖，只要粉丝涨到一百万，我立马闭着眼丢进去升级……”

    周围的观众……

    三和小神:“家人们，我就不逼逼了！看好了，这是一把1-5的银蛇，走你！”

    刘狼天涯:“小神威武！火箭拿好！”

    v蹲在墙角等红杏v:“小神牛逼！大飞机接好！”

    血傲邪狼:“哈哈！家人们，看到没？小神就是霸气，点个赞，待会直播看他试刀！”

    ……

    不得不说，升级武器直播，不但养活了一批升级武器的大神，还养活了那些围观在周围的主播……

    围观的主播就是，我不升级武器，我直播别人升级武器！

    这直播室的围观人数一样杠杠的……

    而就在这时，整个热闹的武器店突然安静了一下。

    因为一个叫從鈊開始的55级大法师，走了进来。

    整个武器店静了一下后，瞬间炸锅了。

    狗头军师哈士奇:“卧槽！家人们！

    從鈊大佬来了！马上要开36的裁决了！”

    随笔天地:“家人们，好戏上场了！不要走开，鈊鈊大佬的武器就要开刀了！”

    ……

    從鈊開始，是玛法情义盟的一个高级法师。

    他不但是个练级狂人，还是整个玛法情义盟最牛逼的升级武器高手！

    这家伙每天都最少必升三把三神兵！

    最疯狂的一次，一天碎了五千万华币的东西！

    在这升级武器圈里，可谓是大佬级的人物了。

    有好事者做出过一个升级武器大师排行榜，冯西瓜第一，從鈊開始排在了第二！

    可见他有多吊了！

    当然，能成为大佬，不是只碎！

    还得能赚！

    他最爆赚的一次，一天赚了一个亿！

    可谓是大起大落！

    其实许多人看他跟冯西瓜的直播，很多人愿意选择看他的。

    看冯西瓜的，没多大意思。

    因为那货太稳了！

    升级普通武器等，还会碎。

    可每次他放三神兵进去，基本就是稳了。

    十把三神兵，有八把都成！

    成功率太高，观众看得就没劲！

    而看從鈊開始的就不一样了。

    成功不成功真的是五五开！

    最倒霉的一次，众人看他碎过一把攻35，攻速加1的裁决之杖！

    据说那把武器已经价值五千万华币了！

    就连幸灾乐祸的人，心底都在惋惜。

    正是他的直播太刺激，每次只要有他在，直播间的人数都在百万左右！

    而沙巴克武器店的现场围观中，众人更是呼朋唤友的叫人过来观看。

    此时就是如此！

    随着從鈊開始进入武器店，沙巴克复活点就咻咻咻的不断有人用行会回城卷轴返回，往武器店冲来。

    就宛若追星一样！

    没错，從鈊開始，已然成了一个传奇大明星！

    此时，在众人的欢呼声中，從鈊開始来到了武器店老板这里。

    很快，他手里出现了一把带星号的裁决之杖！

    这是之前升级的武器，现在到点了，拿出来准备试刀。

    原本法师腕力不够，是拿不起裁决之杖的。

    但他有神力戒指，这一切自然不是问题。

    “家人们，36裁决之杖，马上试刀，不墨迹！

    没点关注的快点关注，没点赞的快点赞！

    今天只需要五十万个赞，立马开刀！”

    话音落下，他的直播间的粉丝们，立刻疯狂点赞。

    五分钟不到，点赞数已经超过了五十万！

    可见粉丝有多疯狂了！

    五十万赞点完，粉丝们立刻嚷嚷起来了。

    垃圾法师:“從鈊老大，快搞吧！别墨迹了！

    这次一定能成！”

    慕容星阑:“飞机已刷，快开！”

    重拾河山:“再墨迹，直接取关！”

    孤寂点点:“大火箭五发拿好，快开！！！”

    ……

    直播间的观众疯狂喊着，武器店中，其他人的升级武器也停了下来，都想看看他的武器到底能不能成。

    当然，在这个过程中，免不了说，從鈊開始大佬要升级武器了云云。

    “好！数十个数就开！！

    十九八七六五……一！”

    從鈊開始没墨迹，这也是他人气高的原因。

    其他升级主播，大部分舍不得升级高强武器。

    毕竟太贵了。

    只是偶尔感觉来了，觉得非常有把握的时候，这才升级一下。

    什么时候才是最有感觉的时候呢？

    网上公认的方法是，七连碎！

    只要七连碎了，就丢顶级武器！

    这个时候，成功的几率是非常高的。

    所有升级的武器大师，唯独冯西瓜跟别人不一样。

    这家伙升级武器毫无规律，有时候连续七把，他都敢丢三神兵进去！

    但成功率却高得离谱！

    许多人研究他的升级视频，去模仿！

    但所有模仿者最后都破产了！

    学不来！

    唯独这种是连碎后，再丢顶级武器的方法比较保守，比较稳。

    而现在，從鈊開始这把武器，只是五连碎，就往里丢了。

    因此，许多人是很佩服的。

    其实关于武器的成功率，有的人表示，这种先垫七把刀的方法并不靠谱。

    因为他感觉成功和失败，每次都是五五开！

    第一把和第七把，没有任何区别。

    就像一些人买大小，总感觉我前面十把都小了，后面是大！

    但概率其实没变。

    当然，网上的买大买小，不要去参与，都是人为控制的。

    十赌九输，在网上那是十赌十输！

    虽然，那人讲得头头是道，可还是有大量的升级武器人员，相信七连碎的成功率！

    不七连碎，不上三神兵！

    这种感觉，有点像是信上帝的人一个道理。

    虽然心底感觉拜上帝没用，但还是会去拜。

    求的就是一种心灵上的安慰吧……

    此时，從鈊開始不紧不慢的终于喊到了一！

    拿着裁决之杖，准备找个人试刀。

    爱因诗璇:“我出五百万金币！砍我！”

    朱小:“六百万金币砍我！”

    怎么都m:“七百万金币！”

    寒浪少帅:“八百万金币！”

    蚂蚁晒太阳:“九百万金币”

    天天打灰机:“一千万金币砍我！我要了！”

    ……

    一群人疯狂的围拢在從鈊開始身边，出价让他砍自己。

    这也是一种赚钱的手段！

    從鈊開始能赚点零花，被砍的人，直播间也能冲进来很多观看的。

    最终，一番竞价后，传说中的时间少花了两千万金币，拿到了这次被砍权！

    “家人们，马上我就要被砍了……”又是一堆吊足观众胃口的废话后，從鈊開始终于一刀砍在了传说中的时间少身上。

    嘭！

    “恭喜你的武器升级成功！”

    “從鈊老大！牛逼！”

    “從鈊老大！真牛逼！！”

    无数人围着從鈊開始欢呼着，雀跃着！

    这一刻，无论是妒忌也好，羡慕也罢，至少大家都是在欢呼的。

    “哈哈，一般一般……”

    從鈊開始一脸得意的随口说着，挥舞着武器，正想再发表一下升后感时，突然，门口处一阵哗然。

    更加热烈的欢呼声响了起来。

    天天打灰机:“哇！是浪子老大和端木黯然他们来了！

    卧槽！

    家人们，你们不是要看屠龙刀和嗜魂法杖吗？

    机会来了！”

    蚂蚁晒太阳:“嫂子的嗜魂法杖好变态啊！

    啧啧，这属性没谁了！

    嫂子真、牛逼！！”

    天王盖地虎:“哇！浪子老大和端木老大竟然来到了武器店！

    看看他们这身装备，这身行头，这就是行走的银行啊！”

    ……

    无数人涌向入口处，瞬间，從鈊開始周围，连个人影都没了。

    这令他刚刚想说点装逼的话，又硬生生的咽了下去。

    呆了呆，

    苦笑一声！

    但他转眼又露出兴奋的笑容大声道:“家人们，快看，那就是传说中的麻花嗜魂法杖，还有那宽大的厚重的屠龙刀！

    看见没有？好大的屠龙刀啊！

    这一刀下去，谁受得了……”

    他虽然人气爆棚，但跟天涯浪子和端木黯然他们一比，又下去一个档次。

    他在游戏里是明星人物的话，那么天涯浪子他们就是整个游戏的天花板！

    是传奇人物！

    档次相差有点大。

    但他也怨念不起来，因为他本身就是天涯浪子他们的粉丝……

    在众人的拥护下，秦恒三个号来到了武器店的NPC跟前。

    從鈊開始:“端木老大，你们也是来升级武器吗？

    天啊，你不会是要升级屠龙刀吧？”

    “呵呵，哪能啊，我就一把屠龙，碎了怎么办？我们是来给装备升星的。”

    端木黯然笑着解释。

    但心底也松了一口气。

    如今的游戏优化当年越来越好了。

    关于屏蔽装备信息，原先是全部装备连外表都屏蔽。

    而现在则可以选择保留外表，但属性屏蔽。

    屠龙刀和嗜魂法杖的原有属性，小不点已经发到了网上了。

    喜欢装备的，绝大部分的人都看过。

    因此，秦恒现在手里强化了十次的屠龙刀，屏蔽后，别人也只是以为是一把之前的屠龙刀。

    不屏蔽具体信息不行啊，强化十次的屠龙刀，实在太吓人了。

    加上隐藏的10点攻击属性，总攻击达到了58点！

    比原先拿的37怒斩，足足高了21点攻击！

    实在恐怖得很！

    这种大杀器，哪能随便给别人看到属性？

    装备升星？

    所有人听得眼睛都是一亮，随后露出羡慕之色。

    这个新增加的装备功能，据说升星一次，能增加不少属性。

    起名困难户等人就来升过，但只升级了一两次，就升不下去了。

    升星神石，实在太少了。

    这玩意只在幻境十二万血量以上的BOSS才会爆。

    其他地方都不爆！

    而起名困难户他们，人有多。

    打死一个BOSS，一堆人抢，哪能分到几个？

    秦恒也是听说了起名困难户他们升星需要很多升星神石，这才多积累了几天。

    现在他都积累了五天的量了！

    而这玩意打十五万血量的BOSS，那都是逢打必爆的。

    目前他都积累了两千来个了！

    “你好，我想升级装备升星，请问如何升级？”秦恒询问。

    “你好，这是装备部位升星条件，请自行查看。”

    NPC铁匠拉出了一张虚拟清单，上面详细介绍着升级装备部位的星级条件。

    装备部位升级一星，需要十颗升星神石加一百万金币，成功率100%。

    装备部位升级二星，需要二十颗升星神石加一百万金币，成功率90%。

    装备部位升级三星，需要三十颗……成功率80%。

    装备部位升级四星……成功率70%……

    升级五星……成功率60%。

    升级六星……成功率50%。

    升级七星……成功率40%。

    升级八星……成功率30%。

    升级九星……成功率20%。

    升级十星，需要一百颗升星神石……成功率10%。

    仔细看了一遍，材料都是倍数相加，成功率也越来越低……

    最高是升级10星！

    最后的成功率只有10%，这数据看得人就有点崩溃了。

    升十的时候，一百颗升星神石升级一次，几率还只有百分之十！

    看起来就不好弄啊。

    特别是辛辛苦苦升级半天，若是一换装备，又要重新升级星数，那也太坑爹了啊。

    不过，秦恒注意到了一个词语。

    装备部件。

    莫非这不是直接升级装备，而是升级这个装备的部位？

    “请问升级星数后，换了装备，这星数还在吗？”

    “当然。”

    果然，只是升级这个部件，那就没问题了。

    秦恒开始给装备部件升星，升星会加什么属性？

    升完就知道了。

    秦恒首先选择的给端木黯然升级武器部位。

    第一次，铃的一声，扣除了十块升星神石和一百万金币，百分百成功！

    秦恒好奇的查看，赫然发现屠龙武器上面多了一颗星型标志。

    而在屠龙的下方，也多了一条属性。

    升星属性:

    攻击0-1。

    升一颗星，加了一点攻击！

    这可以啊！

    秦恒眼睛一亮，继续升星！

    但这次，他没有继续升级武器部位，而是升级别的部位。

    第一次百分百成功，当然是先把第一次的全升一遍再说。

    衣服升星成功，防御加0-1，魔防加0-1。

    项链升星成功，攻击加0-1。

    手镯升星成功，防御加0-1，魔防加0-1。

    戒指升星成功，攻击加0-1。

    腰带升星成功，防御加0-1，魔防加0-1。

    全身装备部位成功升级为一星套装，触发特殊属性:

    攻击加1%，

    生命加1%，

    防御加1%，

    魔防加1%。

    ！

    卧槽！！！

    秦恒看到这个加星属性套，也是惊呆了。

    竟然加得这么高！

    每升星一次，不但增加装备属性，全部部件升级到一星后，还触发星级套装属性。

    这就牛逼了啊！

    秦恒在发呆，周围的众人却急得抓耳挠腮。

    從鈊開始:“浪子老大，你们给装备升星后，有那些变化啊？快给我们看看啊！”

    蚂蚁晒太阳:“对啊，快发来看看！

    这新功能估计很强吧？”

    端木黯然，“哈哈，都别急，我们待会会让小不点发网上的。

    不过，我可以提前透露一下，这个升星功能实在太强大了！”

    秦恒怎么可能现在告诉众人？

    起码也要让小不点去网上收割一波流量啊。

    起名困难户他们虽然率先升星，但也就升了几个部位而已。

    满部位的还没有一个人升级成功！

    否则他不可能不知道。

    主要是对方的升星石不够。

    一大群人抢，谁都想要，不是那么好抢的。

    “切！端木老大，你们就是这么爱吊胃口！”

    众人发出不满的声音。

    但秦恒才不管他们，继续升星！

    但这次换了天涯明月来升……

    很快，天涯明月和天涯浪子也升级完了一星。

    两人获得的属性跟端木黯然差不多，唯一不同的就是，加攻击的地方变成了加魔法或者道术。

    如最后的套装属性，天涯明月的就是:

    魔法加1%，

    生命加1%，

    防御加1%，

    魔防加1%。

    将三个号的第一轮升星一遍后，秦恒花费了270块升星神石。

    秦恒这才继续升端木黯然的装备部位。

    这次，成功率是90%，每次需要20颗升星石。

    一个角色目前有九件装备！

    就算百分百成功，秦恒也要花费180颗升星神石才够。

    “恭喜你，装备升星成功！”

    “系统提示，升星失败！”

    “恭喜你，装备升星成功！”

    “恭喜你，装备升星成功……”

    ……

    一轮猛升后，这第二轮90%概率的的升级，还算可以，只是失败了三次，其他都一次成功了。

    秦恒共计在这一轮，花费了240块升星神石。

    而获得的装备效果自然也是杠杠的。

    每个部件的基础属性，在原有的一星基础上，增加了翻倍的属性。

    如一星的武器部位，一星基础属性是攻击0-1，二星就变成了0-2……

    其他部位也是如此……

    而秦恒期待的二星全满，装备星级套装，果然再次提升了属性。

    变成了:

    攻击加2%，

    生命加2%，

    防御加2%，

    魔防加2%。

    这看得秦恒血液飙升啊！

    这升星套，实在太变态了。

    就跟神灵祝福一样！

    不，比神灵祝福还要变态一倍！

    神灵祝福，攻击最高加到5%！

    而这升星，起步就是加1%的攻击！

    升星加10那岂不是得加10%的攻击？

    当然，最终的结果如何，还得看后续。

    现在结果没出来，秦恒也不知道。

    秦恒继续给另外两个号升二星套！

    一番升星后，另外两个号，也顺利的达到了二星套。

    秦恒至此，共花费了一千块升星灵石！

    手中还有一千来块，秦恒继续先给端木黯然升星。

    这次80%的几率，也还算可以。

    每次升星需要30块升星神石，秦恒花费了六百多块，终于将端木黯然的升级到了三星套装。

    隐藏属性也变成了:

    攻击加3%，

    生命加3%，

    防御加3%，

    魔防加3%！

    实在牛逼死了……

    《跪求月票！》

