    第42章 卢卡斯（求推荐票！求收藏！）

    公海。

    一座不知名的海岛上。

    有一座巨大的别墅坐落在岛屿中央。

    在这样的一个公海孤岛上，普通人，根本不会来这里，能在这里建造别墅的，自然不会是一般人。

    别墅里外，有无数持枪，身着异服的男人驻扎在原地，做着巡视工作。

    别墅内部，插着不少旗帜。

    这些旗帜分为两种不同的图案。

    其中一种是黑色八爪鱼图案。

    黑色八爪鱼，是金三角享立集团的图标。

    另外一种，则是一只狼头图标。

    其代表的意义，是国外一支凶名赫赫的雇佣兵公司。

    狼头公司。

    狼头公司在国外名气极大。

    十年前，曾公然在一个西方小国之内当着该国武装力量的面干掉了一个小国领导。

    一己之力，颠覆一个国家核心权利。

    震惊西方。

    此后，这个雇佣兵团还做过很多疯狂的事情。

    但最近几年，却销声匿迹。

    原来是跟享立集团合作，驻扎在这个岛屿上干起了器官买卖的生意。

    别墅之内。

    一个房间里。

    房间内，站着几个手持枪械的人，这几个人看管着房间内的熊国、龙国的人质。

    一个穿着作战服的西方男人坐在沙发上，惬意地吃着牛排，喝着红酒。

    这个西装男人叫做卢卡斯，是狼头雇佣兵团的首脑人物。

    这是他们在这个岛屿上待得最后半个小时，卢卡斯早已经受够了，现在离开之前，自然要整点仪式感，跟这个破岛做一个道别。

    卢卡斯的面前，是数百个的人质。

    但他的目光当中，却没有一丝的温度，冰冷而无情。

    仿佛在他眼里，这些人，不是人，每一个人，只要将其运到金三角区域，就是一笔钱。

    是他们驻扎在这个岛屿上一个多月的报酬。

    人体器官，在西方很是火爆。

    黑市当中，现在一颗鲜活的心脏可以卖到75万！

    肝脏99万，肾脏165万……

    一具全尸，价值千万！

    当然，这是巅峰价格。

    真正交易的时候没有这么贵。

    但，也便宜不到哪里去。

    一个人，送到享立集团之后，他们佣兵公司会拿到一大笔的报酬。

    但经过层层剥扣之后，真分到卢卡斯他们手上的就没多少了。

    差不多团队里一个人五百多万。

    卢卡斯都觉得无语。

    才五百多万。

    在他看来，给的钱太少了。

    跟以前的那些任务都没法比。

    但没办法，这是公司高层的死命令。

    以后要和享立集团更深入的合作的。

    所以这一次，卢卡斯他们小队，一定要完成好这次的任务。

    郁闷之下的卢卡斯，只能带着队伍在岛上待了一个多月。

    心中发誓，以后这种不赚钱的怨种任务还是少接的好。

    接着，卢卡斯看向别墅房间里龙国、熊国人。

    他的眼里满是讥讽之色。

    这些人，一个月几万块钱的工资就可以轻易将他们骗过来。

    在卢卡斯看来，也太愚蠢了。

    在上层人的眼中，这些人就是韭菜。

    死了，比活着更值钱。

    这里的人虽然大部分都是龙国和熊国的人。

    但卢卡斯根本就不带怕的。

    龙国和熊国虽然强大。

    但这里是公海。

    这两个国家再强，力量也分不出太多到公海上。

    只要自己不作死跑到这两国的海域之内装逼，那自己就是绝对安全。

    就算龙国和熊国的部队来到海岛也没用，卢卡斯自己的雇佣兵团，战斗力可是顶级的。

    谁来也不怂！

    卢卡斯自信满满，今天心情好，他又给自己倒了一杯，惬意喝起了红酒。

    房间内，人质脸色惨白。

    被关在这里一个多月。

    这些人质早已经断绝了逃跑的念头，满脸写着绝望这两个字。

    因为，他们知道，这里是国外，一座无名小岛。

    就算跑出去，能去哪里呢？

    四面都是海，连家在何方都不知道，只能人为刀俎我为鱼肉，乖乖等死。

    这些人质当中。

    一个打扮平平无奇，皮肤黝黑的普通男人正在暗中观察着房间里的几个雇佣兵。

    他叫周龙，和这些人质不一样。

    他是一个龙国警察，故意潜入到这里的。

    就在几个小时之前，他找到机会，已经把这里的所有情况和搜集到的资料利用特殊的装备发给龙国领导。

    相信再过不久，就会有部队来救他们。

    周龙的旁边，一个熊国小女孩手里抱着一个小熊玩偶，眼中写满了恐惧，此刻已经被吓得泣不成声，但她只能强忍泪水，浑身颤抖蹲在这里。

    生怕发出一点声音，让这些歹徒发现，那她的下场，绝对不会好。

    周龙拍了拍小女孩的肩膀，用熊国语，道：“别害怕孩子，叔叔是一名警察，相信叔叔，很快就会有龙国的人来救我们了。”

    小女孩闻言，看了一眼周龙：“叔叔，真的会有人来救我们吗？”

    周龙一笑：“会有的，一定会的。”

    周龙相信，用不了多久，绝对会神兵天降，将所有人都救出去。

    ……

    此刻，另外一边。

    秦昊御剑，已经来到海盗岛所在的坐标处。

    看着下方的海岛。

    这里，就是那座海盗岛了。

    秦昊从高空俯视下去，一眼就能看到海岛中央的那座人造别墅。

    在那里，秦昊看到不少的持枪雇佣兵。

    海岛另一边，海上，秦昊看到了一艘大船。

    船身上有黑色八爪鱼的图标。

    这应该就是那艘走私船了。

    现在人质应该还在别墅里。

    秦昊长驱直入，从高空飞下。

    他救人的方法简单粗暴。

    把所有雇佣兵都杀了，那人质自然也就安全了。

    别墅外。

    一个巡逻队正端着枪巡视四周。

    他们一边走，一边聊天。

    这次任务结束之后，一定要去哪个国家的霓虹区好好休息一段时间。

    就在他们交流的时候。

    天上，身穿剑尊套装的秦昊御剑，从天而降，直接来到他们面前。

    这些持枪的雇佣兵都愣住了。

    人？

    这家伙，

    哪来的？

    明明刚才这里还没人，一个转头的功夫，怎么多出来一个人？

    难道是从别墅里逃出来的漏网之鱼？

    就在这几个雇佣兵准备把秦昊抓回去的时候。

    秦昊拔出了九天飞云剑。

    (本章完)

