
　　沐清漪之前脸上长疹子的事沐琛是知道的，但是那并不严重。今天下午沐长明不过是跟四妹用了一次膳，晚上四妹的脸就毁了。这样的事情，让沐琛无论如何也不能相信这真的只是个巧合。还有，沐琛敏锐的发现从龙王诞回来之后，沐长明看着自己的神色又冷淡了不少，反而看向沐翎的神色倒是多了几分如从前一般的关爱。虽然还没有报国寺的事情之前那样的看重和温和，但是沐琛清楚的明白父亲对沐翎的态度在渐渐的好转。而一旦沐翎翻过身来，自己这些日子在父亲面前的表现和得到的重视立刻又会变得不值一提。

　　柔妃！

　　沐琛从来没有什么时候如现在这般的清楚，柔妃绝对只能是自己的阻力和敌人！

　　“翎儿，这方子和药膏你拿去个你娘亲，等漪儿好些了让人看着煎药给漪儿送去被。”沐长明抬手将药膏和药方都递给了沐翎。沐翎眼神一闪，伸手接过，沉声道：“孩儿知道了，父亲放心便是。”

　　看着沐长明一脸关爱的看着沐翎，沐琛眼神更加冰冷起来。明知道孙氏和四妹的关系还要将药交给孙氏，父亲，你是准备彻底舍弃四妹了么？那么……四妹，你又打算怎么做呢？

　　出了书房的大门，沐琛眼神不经意的望向兰芷院的方向。他总觉得，他的那位四妹并不是那么容易让人摆弄的对象。若是她真的反扑……

　　肃诚侯府四小姐意外毁容的消息并没有引起太大的波澜。因为第二天一早整个京城的人们就被另一个消息震得七晕八素了。一大早，七皇子宁王殿下被恭王府是侍卫从城外几十里外的一处山崖下找了回来。宁王殿下从山崖上坠落之后身受重伤，更因为前些日子的重伤也未痊愈，如今已经是重伤垂危。一大早，京城里几乎所有有名气的大夫都被恭王请到了宁王府，等到宫门一开，更是急忙忙的派人进宫请了数位太医。这一系列的动作，更让所有的人笃定了宁王当真是伤的不轻。再联想到上个月萃红阁那一场大火，宁王同样身受重伤。所有人不得不在心中暗叹，今年对宁王来说，绝对是个大凶之年！

　　宁王府里，慕容煜坐在慕容安的房间外的花厅里，看着眼前忙忙碌碌进进出出的人们身上直冒冷气。宁王府的下人们也知道恭王现在的心情不好，都不敢招惹这位主子，只是胆战心惊的坐着自己的事情。里间，七八位大夫正围着慕容安的床把脉的把脉，查伤的查伤，剩下的都在一边低声交流着自己的看法。这个时候谁也没有什么同行相轻的想法了，看宁王这么重的伤，谁也不敢打包票说能救活。但是……只看外面恭王的脸色便知道，宁王若是出了什么事，他们绝对是讨不了好。

　　慕容煜此时的心情烦闷暴躁的几乎想要拔剑将眼前这些人都砍得干干净净了。往日里的温文尔雅的模样是怎么也维持不住了，只得面无表情的坐在花厅里等待着大夫诊断的结果。他本身就诸事缠身，朱明嫣被带回恭王府后他还没有想到怎么处置，母妃被连累贬为嫔，顾家的宝藏和就九转玲珑一件也没有得到，还有消失无踪的顾秀庭！每一件都是无比的棘手又亟待处置。但是宁王府现在还没有女主人，母妃被禁足了而朱明嫣现在什么也做不了，即使慕容煜再忙也只能亲自到宁王府来坐镇。

　　“王爷。”门外，恭王府的侍卫进来，小心翼翼的道。

　　慕容煜淡淡的瞥了他一眼，道：“说。”

　　侍卫沉声道：“昨天跟着宁王出去的六个侍卫依然没有踪迹，不过属下有七成的把握，这几个人……应该已经死了。宁王殿下坠崖的地方人烟稀少，兼之当时京城附近的百姓都赶到杨柳江去了，并没有人看到当时的情景。宁王殿下是坐骑突然失去控制，直接冲向了悬崖。不过因为山崖并不太高，宁王殿下被坐骑抛出之后，下坠的过程中被山崖下的树梢挡了一下，所以才没有……”当场摔死。

　　“所以，你要告诉本王，七弟是意外坠崖的？这就是你调查了一晚上的结果？嗯？”慕容煜沉声道。

　　侍卫只觉得背脊一寒，连忙道：“属下不敢，宁王殿下若是意外坠崖，跟着他的侍卫就已经尽早回来禀告或者下去寻找宁王才是。但是宁王落下的地方没有任何人的足迹。京城方圆数百里内也没有人见过他们。所以属下认为……宁王殿下应该是被人暗算了，那几个侍卫也是死了了。另外，还有据说被宁王殿下劫走的……下落不明。”

　　“凶手是谁？”慕容煜问道。

　　“属下无能。”侍卫低下头跪倒在地。他们从昨天宁王失踪就开始查了，但是却始终查不到一丝一毫的蛛丝马迹。这一切自然的仿佛真的就是宁王殿下自己骑着马冲下了山崖一般。但是谁也无法解释，应该根本宁王一起的秀庭公子和六个侍卫到了那里去了？

　　“王爷，宁王殿下……”侍卫吞了口口水，有些艰难的道，“只要宁王殿下醒来了，一切都会水落石出。”慕容煜沉声道：“那要他还醒的过来！”

　　回想昨天的所有事情，慕容煜才有些惊骇的发现对方对于时间和局势的把握实在到了令人惊恐的程度。他本该在离开龙船到祭典开始之前的时间去翠微苑将七弟带回来，但是却偏偏出了擂台比武的事情给耽搁了。等到祭典一结束，他快马加鞭的赶到翠微苑，慕容安已经走了，等他回到别院的时候别院已经被洗劫顾秀庭被带走慕容安失踪。而从头到尾，只留下了一个指证慕容安的侍卫，而且只说了几句话这个侍卫就死了。再之后又出了朱明嫣的事情，以至于让他一直没有功夫分身亲自去寻找七弟。而这些所有的事情，到了最后慕容煜才发现，他竟然没有抓住一个可以询问的证人。ŴŴŴ.23sk.com

　　到底是什么人，竟然会这样百般算计恭王府和宁王府？

　　“顾流云……顾流云……”

　　从头到尾，他得到的竟只有一个已经死去多年的人的名字。那么这件事……一定跟顾家有关了！平王？慕容煜心中暗暗摇了摇头，否定了自己的推论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第94章 令人作呕的“亲情”(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 