    “不要！”

    突然，一道急切的叫声响起，

    一位身穿葱绿色服饰的年轻女子连忙跑来，其目光注视着叶凡：“叶少，求求你饶过舍弟一命，你要任何补偿，我景家都可以给你！”

    “你认识我？”

    叶凡扫了这女子一眼。

    “在下景家小姐景雅，之前在白家大少的葬礼上，见过叶少！”

    这女子开口道。

    “叶少？难道他就是……”

    这时，那群纨绔大少听到景家大小姐的话，他们突然瞳孔一缩，想到了什么。

    之前白家被灭的时候，他们各自家族势力的长辈就告诫过他们，绝对不能得罪一个叫叶凡的青年，因为白家就是被这个叶凡给灭掉的。

    如今听到景雅这般恭敬的称呼此子为叶少，又说在白家大少的葬礼上见过对方，那此子不就是他们家族长辈说过的那个灭掉白家的叶凡么？

    想到这些，这群纨绔大少们一个个脸色惨白，吓得双腿都直颤，

    他们竟然得罪了这位连白家都敢灭掉的狠人？

    那不是厕所点灯找死（屎）么？

    “你这个弟弟，不仅想砸了我的车，还敢惦记我媳妇，你觉得我就这么放了他合适么？”

    叶凡看着景雅冷道。

    “只要叶少能饶过舍弟一命，你有任何要求都可以说！”

    景雅对着叶凡躬身说道。

    叶凡直接一脚将景宇踹了出去，冷道：“给我媳妇下跪磕一百个头，说一百遍对不起！”

    “还有你们！”

    叶凡说着，其目光扫了那群纨绔大少一眼，

    “对不起，对不起……”

    顿时，这群大少直接对着唐楚楚下跪磕头道歉。

    “你们~”

    景宇看着这群人竟然真的下跪磕头，其脸色一变，

    他们乃是堂堂苏市大少，何时受过这种羞辱？

    显然这位景家少爷还未猜到叶凡身份。

    “还不立刻照着叶少说的去做！”

    景雅来到她这个不争气的弟弟面前，一巴掌扇在其脸色，喝道。

    “大姐，你竟然打我？”

    “照做，不然我立刻让父亲将你逐出家门！”

    此刻，景雅一脸强势，充满威严的喝道。

    这位景家大少看着其姐这副表情，身子一颤，只能是乖乖的给唐楚楚下跪磕头道歉。

    “滚吧！”

    等到这群大少磕完一百个头，将脑袋都给磕破了之后，叶凡冷哼一声，带着唐楚楚便上车离开了这里。

    “大姐，我好歹也是你弟弟，堂堂的景家少爷，你怎么能帮着这个家伙呢？”

    这时，景宇站了起来，捂着出血的脑门，一脸不忿的看着景雅。

    “你这个混账小子，你知道他是谁么？”

    景雅愤怒的叫道。

    “管他是谁呢，难不成他还能比我景家还厉害？”

    景宇一脸不屑道。

    “他就是那个杀了白景天，还灭了白家的人，就连沈家二少沈浩都是死在他手中的。”

    “我要不是刚好得知阿成带人前来不放心跟来了，你现在已经去地下陪白景天和沈浩了！”

    景雅冷冷地说道。

    “什么？是他！”

    对此，景宇脸色一变，震惊道。

    “你们这群家伙，平时在苏市横行霸道也就算了，今天竟然招惹到他的头上，你们还能活着呼吸空气，算走狗屎运了！”

    景雅看着其弟弟和那群纨绔大少教训道。

    一时间，景宇和那群大少们都是一脸的心有余悸。

    而叶凡他们直接朝着唐氏在苏市的分部而去。

    “小凡哥哥，我们这才刚到苏市，就又得罪人了！”

    唐楚楚坐在车中感叹道。

    “区区一个景家而已，江南郡四大豪门，我都已经得罪两个了，也不差这一个！”

    叶凡不以为然道。

    很快他们便来到了唐氏集团在苏市的分部，

    为了这个分部，唐楚楚也是下了血本，直接在苏市商务区斥巨资买下了一整栋楼作为唐氏集团在苏市的分部。

    “总裁！”

    走进分部，不少员工看着唐楚楚叫道。

    “这里进展如何了？”

    唐楚楚看着苏市分部负责人询问道。

    “总裁，一切进展顺利，到时候可以如期开业，不过……”

    这位负责人开口说着。

    “不过什么？”

    唐楚楚问道。

    “之前总裁说要举行一个盛大的开业典礼，给苏市分部造势，我按照总裁提供的名单去一一邀请了名单上的人来参加开业典礼，但绝大部分人都拒绝了！”

    这位负责人说道。

    唐楚楚脸色一变，道：“他们为什么拒绝？”

    “因为江南商会和徐氏给他们下了命令，谁若敢来参加我们分部的开业典礼，谁就是他们的敌人，那些人都不敢得罪江南商会和徐氏，所以拒绝了我们！”

    “总裁，若是这些人不来，那这个开业典礼恐怕会很冷清，到时候甚至会影响到我们分部接下来的发展啊！”

    负责人担忧道。

    “又是这个江南商会，看来是时候要处理掉他们了！”

    叶凡冷冷地哼道，敢和他媳妇作对，那就是和他作对！

    “媳妇，你放心，唐氏分部开业典礼那天，一定不会冷清的！”

    随即，叶凡对着唐楚楚说道。

    “小凡哥哥，江南商会牵扯的集团势力众多，其背后不仅仅有徐氏撑腰，还有着更大的靠山存在。”

    “你若是将他们给灭了，将会造成极大的影响，甚至引起江南郡经济的动荡！”

    唐楚楚对着叶凡提醒道，

    她生怕叶凡直接将江南商会给灭了，以她对叶凡的了解，是很有可能干出这种事的！

    “放心，我这个人一向是很讲道理的！”

    叶凡微笑道。

    而这话，要是传到那些死在叶凡手中的人耳中，恐怕他们会气的直接从棺材中爬出来大骂叶凡一句：“你这不要脸的家伙，什么时候讲过道理？”

    视察完唐氏分部，叶凡和唐楚楚还有阿姬便前往了魏氏山庄，

    与此同时，魏氏山庄却是热闹非凡。

    此刻，魏氏山庄装扮的喜庆洋洋，中间挂着一个大大的寿字，山庄内更是摆着超过三百张大桌子，可见今日这寿宴有多么隆重。

    以魏天贤前皇室大内总管的身份，想要巴结他的人不知道有多少，

    毕竟就算他退休了，但在帝都甚至是皇室还是有很强人脉关系的，

    若是能攀上魏老这棵大树，那扶摇直上便是轻轻松松的事了！

    因此今日前来祝寿的人可谓是络绎不绝，而且来的都是有权有势，有身份有地位的权贵大佬。

    甚至就连魏天贤在帝都认识的不少权贵人士都前来了，

    可以说今日汇聚在魏氏山庄的这些宾客，随便一个拿出来，都足以掀起一场风云！

    而为了保证这寿宴的正常举行，魏氏山庄内外有着将近一千的护卫驻守着，

    甚至江南郡郡守苏林更是调来了一支三千多人的郡卫军队伍守在山庄外，以免出现差池。

    今日山庄内的这些宾客身份都不简单，一旦出现任何差池，恐怕他这个江南郡郡守的帽子就要没了！

    此刻，山庄外，各路豪车云集，无数穿着华丽的宾客拿着寿礼朝着山庄内而去。

