    

    “是啊，就是这样的！”花家大我笑了笑，随口欺骗了虾饺。

    “但是就算如此，凭你可以使用Lv.50的卡带吗！”虾饺对此表示不屑，完全忘记了上一次这么说之后被打脸的事情了，“肯定又会像五年前一样失败吧！”

    “哼，那时候的原型卡带的副作用我已经体会过了。”

    “但也正是因为它，才有了现在的我。”

    “现在的我，当然可以使用它了！”花家大我自信地转动了卡带转盘。

    【Bang Bang Simulations（砰砰模拟）！】

    【I Ready For Battleship！】

    “变身！”

    【Gashat！】

    【Gachan！】

    【Dual Up！】

    【Scramble！出击！进发！ Bang Bang Simulations！进发！】

    一艘微缩型战舰从花家大我的身后飞出，环绕他转了一圈后化为一套机械装甲套在了他的身上。

    顿时全身搭载了数十门高精度舰炮的舰…男…诞生了！

    假面骑士Snipe，模拟玩家Lv.50！

    完成变身后花家大我的身上就到处闪烁起了电火花，不过他只是身体一振就扫清了这张卡带的力量给与他的压迫，差不多完全承受住了Lv.50的力量。

    “花Q……”虾饺见到花家大我这么容易就掌握了卡带的力量，不由暗骂了一声。

    “全军出击！”这时巴尼亚却已经主动发起了攻击，自己飞上天的同时还召唤出了大量小型无人机，成群结队地飞向了花家大我。

    “任务开始！”花家大我不屑一笑，浑身数十门火炮开始了360度毫无死角的火力压制，迅速清空了空中的无人机，顺便把巴尼亚也给打了下来。

    虾饺见此立马冲了出来，准备上前一起对付花家大我。

    【Mighty Brothers Double X！】

    “大~~~~~~变身！”

    【Gachon！】

    【Double Up！】

    【我即是你~~~你即是我~~~We Are！Mighty Mighty Brothers~~~Double X！】

    “你的对手是我！”龙我当即变身拦住了他，于是巴尼亚只能自己一个面对花家大我的狂轰乱炸了。

    【Gachon！】

    【Kimewaza！】

    【Gachan！】

    【Bang Bang Critical Fire！】

    花家大我全身的炮口都转向了前方，锁定住了巴尼亚，然后数十枚威力巨大的炮弹喷射而出，全部飞向了巴尼亚，花家大我自己都被庞大的后坐力给震退了数米远。

    “Boom！”震动大地的爆炸声响起，龙我见状趁机把虾饺也给一脚踢进了爆炸中心，正好自己省下了放一个大的力气。

    另外你不是想要收集Bugster的数据吗？我送你进去好了，不用谢我！

    虾饺：我谢你个头啊！

    【Game Clear！】

    爆炸火光消散后，复活过来的虾饺忙不迭地收集了巴尼亚的数据，然后一言不发地闪人了。

    虽然不会死，但也会受伤也会痛的好不好！

    “任务完成！”目标没了，好不容易爽了一次的花家大我立马站在原地摆起了Pose。

    龙我、Poppy：“……”

    另外一边，虾饺脚步踉跄地回到了基地，却一进门就发现了坐在自己位置上的Parado。

    “Parado！你竟然还有脸出现！”虾饺怒道。

    “竟然敢对我的M动手，那是你的不对啊！”Parado冷笑道。

    龙我：我的？？？

    “你真想要和我作对吗！你应该一直期待着Kamen Rider Chronicle吧！”

    “你不用管我做什么，被打了一顿，你现在应该清醒点了吧？你只要闭嘴听话，完成Kamen Rider Chronicle就好！”Parado凑到虾饺面前命令道，“懂？”

    “……”虾饺冷笑了起来，“看来你什么都不懂啊！”

    “在得到死亡的数据之前，我之所以选择Dangerous Zombie这张卡带，就是因为这张卡带是Lv.10的同时，也是Lv.X啊！”

    Parado：“Lv.X？”

    “也就是未知数的意思啊哈哈哈！”

    ……

    这天，CR接到了急救通讯后，龙我三人立马动身赶往了患者所在地——一座监狱。

    虽然是在监狱，不过这次的患者倒不是监狱里的犯人，而是一个来自外界的警察。

    “你们是？”身体疼痛躺在床上的秃顶中年警察疑惑道。

    Poppy立马答道：“我是CR的医生！”

    “现在开始检查。”镜飞彩拿起了游戏观察仪。

    很快，游戏观察仪投射出来的虚拟屏幕上出现了一只若隐若现的Bugster。

    “是游戏病！”镜飞彩确诊道。

    “我们立马把您转移去CR！”Poppy上前扶起了患者。

    “不行！别管我！”秃顶男推开了Poppy，强行支起身子抓住了旁边的一位看护的狱警。

    “喂！再安排我和檀正宗谈一次！”不过说完后就再次倒在了床上。

    “檀正宗？”镜飞彩眉头一挑。

    “就是Genm公司的前社长。”Poppy解释道，“五年前Zero Day的凶手，也是檀黎斗的父亲。”

    “我…一定…要把…真相……”秃顶男又一副要死了的样子坐了起来，然后突然病发，被体内的Bugster病毒覆盖了全身。

    “不好，大家快跑！”Poppy赶忙驱赶起了附近的狱警。

    “是Giri Giri Chambara的Bugster皆传，攻击有一击必杀的特效！”龙我一边变身一边提醒了一声镜飞彩。

    “手术等级Lv.5！”

    “大~~~变身！”

    【Stage Select！】

    “吾名皆传，段位三十！”皆传拔出了背后的双刀。

    因为不能被直接攻击到身体，所以龙我取出了Gashacon键盘剑，至于镜飞彩，他变的Lv.5的完整飞龙，身上都是武器，不用再特意召唤自己的圣剑了。

    就在两人和皆传交手的时候，虾饺也不知不觉间出现在了不远处。

    “Genm！你又来了！”镜飞彩余光扫到了他，“不要来打扰我们的手术！”

    “我这次的目光也不是你们！”虾饺平淡地回了一声，然后突然转身用手里的Gashacon弓箭射了一箭出去。

    “砰！”刚刚才进入游戏领域的花家大我顿时被射了一脸。

    还好他进来前是变了身的，不然怕是可以和他说再见了。

    【Su Pan！】

    “Snipe，我要回收你的卡带！”偷袭没有建功，虾饺遗憾地摇了摇头，只好提起两把镰刀近身砍了过去。

    毕竟花家大我现在Lv.50的形态全身都是火炮，要是打远程，他一个拿着把弓箭的原始人怎么打得过人家一个舰男？

    “这也是我要说的话！”

    虽然虾饺要和他近战，但是他一点也不慌，毕竟他身上战舰般的装甲厚着呢，根本不惧区区一个Lv.10的虾饺的攻击。

    而且远程ADC打近战的事他又不是没做过，早就习惯了好吧？甚至可以说比远程还熟悉！

    于是乎在这片切换场景选中的森林中，几人分成了两个战场同时进行着交战。

    不过一边是Lv.20加Lv.5势均力敌地对付Lv30的Bugster，另一边则是Lv.50对付Lv.10的碾压局。        

