
　　“我也去，媛媛也跟着一起吧，大家还能有个照应。”

　　说着，秦慕丝就掏出手机要买票。

　　王齐摇了摇头：“不行，你们谁都别去，我自己去就行了。”

　　他有自己的打算，万一王雨欣真有什么意外，川省人生地不熟的，容易发生危险，自然不能带着秦慕丝两人过去了。

　　看着秦慕丝失落的表情，王齐轻轻揉了揉她的脑袋，安慰道：“你就在家等我的消息好了。”

　　“可是……”

　　她还想说什么，可知道凡是王齐做好决定的事，没人能改变，只好默默地点了点头。

　　“那你注意安全，我们就在家等你。”

　　“嗯，我会把雨欣带回来的。”

　　话落，王齐已经买好了车票，他径直走进了火车站。

　　几个小时后，王齐出现在川省凉州的泞楠县。

　　凉州是彝族自治州，作为少数民族的聚集地，王齐要想在这里的县城找人，可以说是很难了。

　　刚到凉州，他就接到白可馨的消息，称从泞楠县下了车以后，她就查不到王雨欣几人的行踪了，甚至连王秋燕的家在哪都查不到。

　　于是王齐做了个决定，他掏出手机拿着王雨欣的照片，在车站附近不断地找人询问。

　　“你好，麻烦问下今天早上的时候你有见过这个小姑娘吗？”

　　“请问你见过这个小姑娘吗？个子大概在一米六五左右。”

　　“打扰一下……”

　　他陆陆续续问了十几个人，甚至连车站的负责人都问过了，调了监控后才知道几人是在早上六点下的车，这会早不知道去哪了。

　　王齐就此失去了王雨欣的消息，他坐在路边抽着烟，心情更加的焦躁起来，他不断地翻着手机，猛然间看到了李严，轻轻地皱起了眉头。

　　“要是在金州的话，或许李严还真能找到，可是这次都出了省了，也不知道他有没有办法。”

　　他嘀咕着，思考了半天，还是决定先问一问，有办法总比没办法的好。

　　电话响了几秒钟，那头就传来了李严的声音。

　　“王先生今天怎么有兴趣给我打电话了？”

　　“我想找一个人，但是人不在金州，在川省的凉州，你有办法吗？只要能找到，条件好商量。”23sk.Com

　　李严似乎是察觉到了王齐语气中的焦急，也没再说废话，当即回道：“我找不到，但是我可以帮你问问在川省的同行，我现在也往你那边赶，你先把人的信息发给我。”

　　闻声，王齐深吸了一口气，问道：“你大概多久到？我很着急。”

　　“我这会就出发，最快今晚才能到，你找个地方休息会吧，着急也没什么用。”

　　挂断了电话，王齐舔了舔干裂的嘴唇，他知道现在着急也没有用，只能等李严过来，希望他能带来好消息吧。

　　“呼！”

　　王齐吐出一口浊气，起身找了一家酒店，办理好入住，把房间号发给李严，随后就休息了下来，他要养好精神面对接下来的事情。

　　当夜，王齐正在迷糊中，耳边就传来了一阵敲门声，他顿时醒了过来。

　　“谁？”

　　“是我，李严。”

　　闻声，王齐才回过神来，用力地搓了搓脸，起身穿好衣服打开了房门。

　　只见李严依然是一身黑西装，病恹恹的样子，看着王齐后咧开了嘴。

　　“王先生，好久不见。”

　　“好久不见，先进来吧。”

　　说完，王齐率先走了进去，坐在了沙发上，继续道：“怎么样了？有消息吗？”

　　李严耸了耸肩，让开身子后，一个打扮得花枝招展的女人率先走了进来。

　　“这位就是顾客吗？”

　　听到这话，王齐抬起头，看到女人后顿时一愣，随即看向李严，目光里带着一丝询问。

　　见此，李严笑着介绍道：“这位是金苗，川省这块由她负责，你的事情只能她帮你。”

　　王齐轻轻点了点头，淡淡地打了声招呼。

　　“你好。”

　　金苗也没有生气，一副自来熟的样子，径直走到王齐身边坐了下来，从包里掏出一盒女式的香烟，随即看向王齐笑道：“帅哥，借个火。”

　　王齐从兜里掏出打火机递给她，迫不及待地问道：“人在哪？”

　　啪嗒！

　　金苗点燃了烟，深深地吸了一口气，随后居然伸出手指挑起了王齐的下巴，将脸凑到他的面前，舔了舔红唇，问道：“我为什么要告诉你？”

　　“我知道你们的规矩，事情着急没带现金，转账行么？”

　　说着，王齐不动声色地扭过头，想去拿手机。

　　这时，金苗突然就起身坐在王齐的腿上，直接勾住了他的脖子：“可是我不想要钱啊，只想要你这个人，怎么办？”

　　一听这话，王齐瞬间懵了，难道川省的规矩和金州的不一样？

　　他想低下头，却发现金苗的穿着极其大胆，直接能看到那傲人的事业线，连忙尴尬地偏过头。

　　“你先起来，这个规矩我确实是不知道，也接受不了，能不能换一个？”

　　金苗咯咯咯地笑道：“不行哦，只要你陪我睡一晚上，我就告诉你王雨欣的下落。”

　　王齐顿时皱起了眉头，别说他没有兴趣，就算有，雨欣现在还不知道是什么情况，一晚上能发生多少事情，要是遇到危险那他一辈子都不会原谅自己。

　　“金小姐，请你自重，要是我们可以合作，价钱任由你开，要是不能合作，就请你离开。”

　　听到他话里的怒意，金苗反倒是没有任何反应，依旧笑道：“我的条件开了啊，陪我一晚上。”

　　话音刚落，还不等王齐赶人，李严就在一旁沉声喝道：“金苗，别玩火了，王先生可不是一般人。”

　　闻声，金苗撇着嘴扫了眼李严，嘟囔道：“扫兴……”

　　随后她从王齐腿上站起来，继续说道：“王雨欣今天早上十点左右和王秋燕在彝村出现过，目前没有出来过，你想找人可以去那边看看。”

　　“彝村？”

　　“这是一个彝族的村子，里面的人很团结，对外来人特别抵触，你要是想自己去的话，得时刻注意安全。”

　　王齐掏出手机看了眼位置，随即就起身要走。

　　“等等！”

　　李严开口拦下他，把车钥匙递了过去：“车在楼下停着，开车去，快一点。”

　　见此，王齐深深地看了眼李严，接过车钥匙后点了点头：“谢了！”

　　这时，金苗突然开口道：“我不要钱，但是你回来以后得跟我喝杯酒。”

　　“好。”

　　王齐摆了摆手，就冲出了门。

　　看着他的背影，金苗的脸色恢复了正常，若有所思地道：“有趣的男人。”

　　李严脸色凝重，在一旁劝阻道：“你别做太过火的事，不然谁都救不了你。”

　　不料金苗压根儿就没听进去，脸上挂着若有若无的笑意：“这是我的地盘，还轮不到你来指挥我，管好你自己的事就行了。”

　　说着，她也起身扭着屁股往门外走去：“我也去彝村看看热闹去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第159章 王雨欣的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 