    阎秋池脸色微红，放开了手机。

    他没有说谎,他刚才是真的梦见沈金台了。

    也不是耍手段,只是有些放纵,心里想些什么，就直接说出来了。

    他感觉恋爱让人都变脆弱了。

    变得不像他。

    阎秋池在恋爱的过程中，发现很多他以前都不知道的事。

    比如他之前一直觉得撒娇，脆弱,孩子气，以至于依赖心，是女人和小受才会有的特质，他从来不撒娇，即便对阎铁峰和阎太太他们,他也从小就不撒娇，少年老成，独立自强。可是喜欢上沈金台以后，他发现人与人并没有什么不同，男人偶尔也会想撒娇,孩子一样想要博取关注，会渴望自己疼爱的人，也疼爱自己。

    当然这一面只有在爱人面前才会流露出来。

    很多小细节，都是要自己陷入爱情里头以后才会知道。这些东西对阎秋池来说，格外新奇,又难为情,又兴奋,以至于食髓知味，有些沉迷。

    “这是阎秋池的私人电话，”沈金台对小糖说：“以后你就代表我去慰问他了。”

    “阎总的电话我手机里有。”小糖纳闷地看着沈金台。

    沈金台“哦”了一声，抬头看了小糖一眼：“没事了，你去休息吧。”

    小糖按捺不住自己的八卦之心。

    肯定又发生了什么！

    “对了金哥，咱们今天晚上的飞机，七点半，吃完晚饭就出发。”

    沈金台点点头：“大厅还有人守着么？”

    “有，不过不多，有些听了兰姐的劝说，都散了。”

    沈金台明天上午要出席一个高奢品牌的站台活动，他必须得走了。

    行程安排的非常紧凑。

    好在季风娱乐已经联系了当地一家安保公司，请了保镖过来，全程护送他到机场。

    吃了晚饭以后，沈金台戴着帽子和口罩，在小糖等人的护送下出了电梯。

    一到大厅，蹲守的几个私生饭就立马围了上来，保镖将她们挡在外头，那些保镖全都人高马大，小姑娘们也不敢硬来，就举着相机对着沈金台狂拍，李美兰也戴着口罩，伸手挡着那些摄像头，一只手紧紧地抓着沈金台的胳膊。

    沈金台微低着头，他一向对粉丝和气，如今一句话都没有说，快步朝外头停着的商务车走去。

    一出酒店大门，扑面而来就是一阵潮湿雨气，早有助理帮他拉开了车门，沈金台要上车的时候，路边一个撑伞的女孩子突然朝他冲了过来，保镖赶紧伸手去挡，还没挡住她呢，那女孩子就自己“噗通”一声滑倒在地上了。

    “天哪天哪，你看到了么？！”小齐激动地拍同事的肩膀：“快快快，快拍下来！”

    人群里发出一声惊呼，因为那女孩子的伞直接滚到路上去了，一辆驶过的汽车闪了一下，差点从那女孩子的胳膊上轧过去。

    立马就有人将那女孩子扶了起来，那女孩身上都湿透了，脸色惨白，摇着头说：“我没事，没事。”

    沈金台摘了口罩，立马就朝那群私生饭走了过去，李美兰拉了他一下，没能拉住。

    “能不能注意安全，不要命了么？！”沈金台真是被吓着了，神色非常难看，那些女孩子竟然依旧举着手机或者单反对着他狂拍，好像是终于抓住了机会，闪光灯在夜色下格外刺眼，沈金台阴沉着脸指过去，才要说话，就被李美兰给拉住了，把他拽进了车里面。

    沈金台身上都湿了，小糖赶紧拿了纸巾给他擦头发上的雨水。

    李美兰一把拉上车门：“要是劝说有用，她们早散了。”

    “刚才差点出车祸。”沈金台说：“要真出事了，你想想得有多可怕！”

    “走走走，快走。”李美兰对司机说。

    保镖都拦不住那些女孩子，涌到了车窗上，沈金台抓起手机，就反拍了一张。

    模糊的车窗外头，几张几乎贴着车窗的脸，还有闪光灯照着，看起来有些可怖。

    “拍到了，都拍到了么？”小齐兴奋地问。

    “拍到了拍到了。”

    这边沈金台还没下飞机，一条新闻便在网络上蔓延开了。

    “顶流身边工作人员粗暴推搡粉丝，险酿成车祸，追星要理智，明星也要把粉丝当人看啊。”

    配图看着十分吓人，第一张动图，夜色迷离的雨夜，一个女孩子猛然倒在地上，一辆汽车猛地一个急转，从拍摄的角度看过去，直接轧着那女孩子的胳膊驶过去了。

    “妈呀，吓死人！”

    “听说是保镖推搡，雨天路滑，导致粉丝被推倒，看着真的太危险了！”

    “头花不是一向对粉丝很好么，我记得他家发过很多通稿，简直娱乐圈贴心蒸煮第一人，这是怎么回事。”

    “还能怎么回事，开始耍大牌了呗，你们是不是忘了他曾经的嘴脸了。”

    立马有营销号放出了沈金台几年前刚出道的时候，指着私生饭骂的视频，还有个视频，他直接对着偷拍的竖中指，即便是金粉送机，他也理都不理，酷的一逼。

    主要是那张动图太吓人了，包括后面拍的浑身湿透的那个女孩子，看着也特别可怜，夜色里，那几个保镖人高马大的，脸色也很凶悍。

    最后是沈金台黑着的一张脸，伸手指着，好像特别盛气凌人。

    沈金台好久没露面，一露面就是大新闻，很快就爬到热搜上去了，娱乐论坛更是讨论的热火朝天。

    小齐看了看账号里的钱，说：“看来沈金台挡了很多人的路。”

    “僧多肉少嘛，不知道多少同行想看他翻车的。”

    不光有和沈金台有竞争关系的那些明星，还包括季风娱乐的仇家，正当红的艺人里头，沈金台因为一直在剧组封闭拍戏，很少露面，已经算对家比较少的了。

    金粉们最先嗅到了群黑的气息：“是谁在黑我鹅儿子！”

    “好几个营销号在造势，一看就是有组织的，姐妹们，快去控评啊。”

    “看着真的好吓人，不会是真的吧，不过我还是相信哥哥，肯定是有原因的。”

    “姐妹们稍等，我就去联系一下糖哥，了解一下真实情况！”

    沈金台他们是在下了飞机的路上收到的消息。

    这算是沈金台翻红以后的第一个有影响力的负面新闻了，季风行特地打了电话过来，让李美兰小心应对。

    不过季风娱乐擅长危机公关，在这方面做的还算不错，这边热搜刚上没多久，那边季风娱乐就针对网上谣传的沈金台耍大牌，推搡粉丝一事，发了严正声明。

    公司声明是严格按照范本走的，力求精确，客观，针对的主要是居心不良的造谣营销号。公司的这份声明发出去不久，沈金台的助理小糖，配合发布了另一条长微博，将来龙去脉都讲了一遍，从私生饭酒店门口围堵强拍开始，一直到所谓的“推搡事件”，个人微博控诉的是私生饭这一恶劣行为，语气就比较激愤，有些不适合公司说，更不适合沈金台本人说的话，都由小糖发布。

    最后由沈金台转发了这两条微博，只配了一句话：“安全永远是第一位的，对你我都是。”

    “我就知道是有人故意陷害哥哥！”

    “是有人嫉妒眼红，开始用下作手段了吧？这么多营销号在带节奏，很多评论下头都是水军！”

    金粉们怎么受得了这种气，立马撕的那些营销号妈都不认。

    金粉一出，谁与争锋，这波黑料还没大面积传播开来，就被扼杀在摇篮里了。

    网络上反而开始讨论私生饭问题，当红明星，谁家没遇到过私生饭啊，正儿八经的粉丝，都对这种行为深恶痛绝，大家你一言我一语，就扒出有些所谓的私生饭，其实都是黑粉假冒的。

    目的就是为了激怒明星，制造负，面，新闻，还有些更变态的，就想让明星和粉丝生气。

    小齐这一次没能出气，可暂时解决了钱的问题，在黑沈金台的路上，她更有动力了。

    是个人都会有缺点的，沈金台这种曾经脾气那么差的就更是了，她坚信沈金台只是一时用他的虚伪掩藏住了，早晚狐狸尾巴会再露出来。

    她要做沈金台一个人的狗仔。

    这次风波有惊无险，但也让他们的团队长了教训，季风行亲自给公司下指示，给沈金台等当红艺人全都配备了专业保镖。

    沈金台回到南城以后，马不停蹄就去了《当你老了》剧组，定妆，试装，拍宣传照。

    正在摄影棚拍宣传照的时候，刚录完综艺节目的白清泉驱车赶来，和他见了一面。

    白清泉见他的第一句就是：“你还好吧？”

    “还行。”

    “昨天的热搜我都看到了，我有转发你的微博。”

    沈金台笑着说：“看到了。”

    “我得减肥了。”白清泉忽然说。

    沈金台愣了一下，白清泉就说：“你好像又瘦了好多，穿上这身校服，还真像高中生。”

    他们俩演的角色，高中戏份占据了大概五分之一的篇幅，好在俩人都才二十出头，长的又偏嫩，穿上校服以后，还真像那么回事，尤其是沈金台，他穿军装的时候明明那么飒，换个发型，穿上校服，背包斜斜地跨在肩上，双手往裤兜里一插，活脱脱一个骆闻声。

    身上都是青春阳光的朝气。

    他觉得选沈金台还真没错，沈金台只要不脱衣服，一点受气都没有，当然也没有特别an，就是一个青春期男生该有的样子，清正，温和。

    和《飞行员》的保密调性不同，《当你老了》走的是完全另一条宣传路线，开拍第一镜，就是为先行预告片拍的一组镜头。

    剧组买了《当你老了》这首歌的版权，先行预告片，是背影。

    长长的林间路上，树木葱郁，林荫遮日，簌簌的风声中，有两个少年的背影，他们穿着校服，背着包，在林荫大道上奔跑，后面的人喊：“骆闻声，你等等我！”

    前头的人却没有停下来，隐约传出年轻男孩子的笑声，他们一起奔向远处，继而树叶变黄，金黄落叶满地，风一吹，树叶簌簌往下飘，一个年轻的男人，穿着黑色西装，牵着一位老头，那老头头发花白，步履蹒跚。

    《当你老了》这首歌淡淡的前奏音乐响起来，他们的背影渐渐模糊，如一缕青烟，最后幻化出一句话。

    “一辈子不够，我要多爱你几辈子”。

    然后赵照的歌声清澈，缓缓唱说：

    “当你老了，头发白了。”

    预告一上，席卷全网，两大顶流联手，爱人双生，谱一曲生死爱恋。

