    第482章起火

    宋振南还不知道自己侄女被人勾走了，还在给宋云音打电话，关心她的生活。

    他庆幸把宋云音送走了，要不然让她看到程家人，该多痛苦啊。

    宋云音现在很开心，拿着电话和宋振南说起自己的孙子多可爱，多健康。长的多好看。

    说他以后肯定会很聪明，很有出息。

    听着宋云音对那个孩子的夸赞，宋振南心里没开心，而是更难受了。

    因为他知道这一切都是假的。

    那不是云音的孙子，只是一个陌生人。

    他的妹妹云音现在还生活在一场梦里面。

    “云音，你还记得程家人吗？”

    电话那头，宋云音突然没声音了。

    宋振南道，“云音！”

    “别提他们了。”宋云音道，“哥，我恨他们，他们那么狠心，抛弃了我的孩子。我恨他们。”

    “好好好，恨他们就恨他们。咱宋家永远不会和他们有瓜葛的。”宋振南保证道。

    有机会，他还要踩对方一脚呢。

    宋云音心情不好，突然听到外面车子的声音，知道沈沛回来了。就和宋振南道，“快把电话给挂了，沈沛回来了，我要去看看他。”说完就把电话给挂了。

    宋振南：“……”

    宋云音挂了电话就跑出来开门。果然看到沈沛抱着大捧的玫瑰花往这边走。突然想起了多年以前，有个男人也是这样抱着一捧花来找她。

    她突然恍惚起来。

    “宋阿姨，”沈沛路过的时候看到她，打了声招呼，把宋云音从梦境中唤醒了。

    “沈沛啊，你今天回来的早，给晓冬买这么多花啊。”

    沈沛笑道，“是啊，和她结婚这么久，都没正儿八经的送一次花呢。今天特意去省城买的。”

    “玫瑰，代表爱情。很好看。”宋云音道。

    沈沛道，“我也不懂，反正觉得好看。希望她喜欢。”

    他抱紧了手里的花，“我先回去了。”

    宋云音点头，然后满足的看着儿子离开。

    孩子长大了，都会讨人欢心了。

    而且看样子是个很重感情的孩子，和他的父亲完全不一样。

    宋云音心里很欣慰。

    ……

    沈沛回了家里，林晓冬已经回来了。正抱着孩子，看着他抱着大捧花进来，都闪到眼睛了。

    “媳妇儿，送给你的。”沈沛麻溜的过来献花。

    林晓冬吃惊道，“干啥突然给我买花啊？”

    沈沛道，“突然发现亏欠你挺多的。这不是想补偿一下吗？快收着，来，我抱孩子。”

    说着将孩子一手抱过来，将怀里的花朵送过去。

    林晓冬傻乎乎的抱着一捧花，然后突然红了眼睛。

    因为她想起这男人给她种过满院子的玫瑰花。

    他说认识的太晚了，错过了年轻时候，所以都要补上。

    年轻人的浪漫一点都不能少。

    现在，她终于收到了年轻的沈沛送的花了。

    沈沛知道她这是高兴，心里更不是滋味了，自己以前是亏了媳妇儿多少东西啊。送些花都要这样激动。

    “你要是喜欢，我以后天天给你买。”

    “别胡说，浪费钱。有这钱，给你儿子买罐奶粉。”

    沈沛道，“那不一样。你们娘儿两该有的都有。”

    林晓冬真怕他以后每天都买，赶紧道，“真不要。你要是真的想给我送花，以后咱们结婚了，买个带花园的房子，你给我种满院子的花。好不好？”

    “……”沈沛道，“晓冬，你这心……比我大。不过这个任务我接受。咱以后肯定买带院子的房子，然后种花。”

    大伯娘看着两口子恩爱，心里羡慕，想着自家闺女早点要是也能早点开窍就好了。

    她看了看天，“怎么雪梅还没回来啊。”

    林晓冬将花放水里养着，“好像是在店子里盘点，没事，瘦猴会去接的。”

    听到瘦猴去接，大伯娘就不担心了，“瘦猴这孩子是真好。”

    两人正说着，林雪梅就回来了。

    大伯娘高兴的往她身后看了眼，问道，“瘦猴呢，不是去接你的吗？”

    “回厂里上班去了。他今天值夜班。”林雪梅低着头就进了房间里面。

    看她这样子，大伯娘都要气死了。

    咋还不开窍呢。

    人家瘦猴追的多勤啊，多诚心啊。

    林晓冬劝她不要担心，顺其自然。

    大伯娘只能叹气，然后帮着孩子去冲奶粉去。

    林晓冬也没管这事儿，感情上的事情，外人掺和也不好。不过晚上回房间，沈沛倒是不放心的问她，“你说你们女同志咋想的，我都替瘦猴操心了。这都这么卖力了，就一点没打动？”

    林晓冬笑道，“我最了解这种被疯狂追求之后的心情了，反正只要雪梅姐没拒绝，就说明她心里其实是动摇的，对瘦猴是有感情的，只是还差一点勇气罢了。”

    听她这么说，沈沛又不乐意了，问道，“你咋知道的？我当初也没疯狂追求你啊。”

    林晓冬：“……”你这辈子是没有，上辈子可比瘦猴还疯狂呢。

    沈沛嘀咕着，是不是当初陈景阳，还是张文军那狗东西？说起来他最近忙，都没收拾张文军那狗东西呢，得回去看看他现在咋样。

    该收拾的也该收拾了。

    林晓冬可不知道就自己一句话，让沈沛误会了，而且还把收拾张文军的事情重新提上日程了。

    看他这疑惑的样子，林晓冬偷偷的乐呵。

    就是不让他知道。

    要是沈沛知道了，就这种爱吃醋的性子，绝对要打翻醋坛子了。

    可让她说爱谁，那当然是都爱啊。不管是年轻的沈沛，还是年纪大的沈沛。那都是她的沈沛啊。

    晚上两口子还在互相做着关于对方的梦呢。突然，家里的大门被敲响了。“着火了，林厂长，着火了。”

    林晓冬和沈沛惊醒了。

    大伯娘睡眠浅，一下子就过来开门了了。

    门外是看门的老张，他这会儿挺狼狈的，“厂长，厂里着火了，您，您快去吧……”

    林晓冬和沈沛顿时大惊失色，赶紧往厂里跑去。

    林雪梅也披着衣服往外跑。

    幸好有车，比自己跑步要快。

    老张和林晓冬说起来厂里现在的情况。

    今天是他和瘦猴值夜班的，还有一些工人在赶工，

    突然厂里对方布料的仓库就着火了。

    火势还挺快的。

    瘦猴立马就组织人救火了。让他去喊人帮忙。县里救火队的也来了。

    他来的时候已经扑灭的差不多了。但是瘦猴受伤了。不能走动，所以让他过来通知林晓冬的。

    本来听说火已经被扑灭了，林晓冬放松了，但是听到瘦猴受伤了，又着急了。

    林雪梅也是变了脸色。满脸担心。

    (本章完)

