    琼玖的担心并不无道理。

    当晚。

    两艘传奇舰便抵达了风鸽城。

    在风鸽城平异司总司的安排下，传奇舰停靠在了港口外面。

    那里有足够的地方停靠。

    加上白羽又有三皇子作保，简凛月自然对艾露莎的停靠没有任何意见。

    事实上。

    一艘常驻的传奇舰，对于一个城市来说，是处于利好的状态。

    传奇舰不仅能够给城市提供保障。

    也能够让来城市中经商的人放心，更有利于经济的繁荣。

    只不过。

    简凛月也清楚。

    不论是三皇子还是白羽，都不可能在风鸽城久留。

    他们就算是要留在帝国南方。

    那肯定也会去海青郡的郡城，整个帝国南方的经济中心，维尔利多。

    这是南部最大的城市。

    也是最繁荣的地方。

    风鸽城和维尔利多相比，顶多算是大一点的都市，两者完全没有可比性。

    “庆功宴？”

    风鸽城平异司中。

    白羽诧异的看着琼玖，不由得道：“这就不必了，我这趟过去并没有出什么力，也没有立功。

    何必这样大费周章。”

    琼玖无奈道：“这是当初家族的传统了，那些老古董们想要改可一时间改不过来。如果你不想去，那我帮你退掉吧。”

    “其实这庆功宴也无可厚非。毕竟如果这次没有白羽，我都还不知道能不能活着回来。”

    旁边。

    上官紫手中捧着茶杯，笑道。

    白羽没有理会这客套话，而是对琼玖道：“我觉得琼家才搬来风鸽城，得把最主要的精力放在发展上才行。

    太多细枝末节，不必那么繁琐。

    当初琼月前辈离开时，让我照顾琼家，我会在能力所及的地方照拂。

    老师你可以对琼家的族老们说，不必太见外了。”

    琼玖点点头。

    白羽和她的想法差不多。

    “对，发展，一个家族最重要的就是稳定。琼家如今还缺什么，都可以跟我说。

    别的不说。

    在海青郡，在维尔利多、风鸽城，我还是有一些资源的。”

    三皇子在旁边适时的插嘴道。

    琼玖和简凛月诧异的看了她一眼。

    三皇子的话，很让人意外。

    堂堂皇子。

    居然会如此在意一个家族的发展。

    看来对方是真的很看重白羽，否则绝对不会做出这样的举动。

    当然。

    她们并不知道。

    在三皇子心里，白羽现在可是击败巨人，斩杀邪神子嗣，身上拥有无数秘密，怀抱着隐秘任务转世的前辈大能。

    所以。

    她现在要做的事情，就是把这位前辈大能给照顾好了。

    尤其是在对方记忆还没有完全恢复的时候。

    等以后对方记忆恢复了，随便一点帮衬，就能够让她原地起飞。

    这种心思。

    白羽也不清楚。

    毕竟。

    他也不知道上官紫会把他当成前辈高人来看。

    自己就是稀奇古怪的东西比较多而已。

    ……

    会议室内。

    白羽向琼玖推掉琼家的庆功宴，之后便开始着手自己的事情。

    现在学校破了。

    他按理说应该还要继续读书修完学籍。

    况且其他地方，也接触不到学校那么多的知识。

    “对了，你说有人对我的邀请，是什么？我如今学籍都还没有修完，做其他事情也有些麻烦。”

    白羽看向上官紫。

    “来自维尔利多的一份邀请，邀请人是老兵互助会的，这份工作应该很适合你。

    比较清闲。

    又能够合理的接触许多诡秘。”

    三皇子推荐道。

    白羽现在肯定是需要一个身份来合理掩饰自己的行动，又必须接触诡秘知识。

    老兵互助会。

    别看这名字很土，但这是维尔利多一个很厉害的实权机构。

    其存在的目的，是为了给第二次天元战争退下来的那些老兵服务，处理一些老兵的事情。

    这些老兵聚集起来，可是一股相当强大的力量。

    “那我改天去看看。

    对了，在这里面工作，我的学籍会保留吗？

    还有，老兵互助会里面有图书馆吗？

    我这个人比较喜欢没事泡在图书馆里。”

    白羽问道。

    上官紫露出一副了然的表情：“放心，档案和学籍都会保留下去，而老兵互助会里，也有很多记载着战争和各族信息的书籍，就是不知道对你有没有用。”

    “那就这样决定了吧。”

    白羽开口道。

    现在他迟迟在七阶无法突破，是该出去找一些办法。说不定自己能够在老兵互助会里找到端倪。

    当然。

    这只是白羽会答应的一个原因。

    另一个原因。

    是因为庞飞给他通过电话了，这个老兵互助会，就是他的安排。

    很幸运。

    临江城破的时候，大部分人都转移到了临江庇护所，庞飞也没有什么大事情。

    他一直都是军方的人。

    而且还是当初第二次天元大战退下来的，在军中认识不少人物。

    这个老兵互助会。

    算是一个能够结识不少大人物的工作。

    白羽准备先做做再说。

    反正。

    自己现在需要一个安全的环境用来找寻之后的道路，以及探索漫梦界。

    老兵互助会的工作是一个不错的掩饰。

    这次过后。

    只怕许多帝国高层都会注意到他。

    三皇子的政敌、潜藏在人类中的妖魔和异族，这些都是麻烦。

    而军方的身份。

    能够很有效的避免这些麻烦。

    ……

    “艾露莎我就留在风鸽城了，刚好交给琼家保养。传奇舰想要进入维尔利多，应该不容易吧？”

    传奇舰一般都在灵界活动。

    现实世界活动的传奇舰，只有固定在一个区域，毕竟这是一个超级大杀器。

    而且每个操纵者，或多或少都有些毛病。

    常年经受传奇舰的污染。

    就算是那些心志坚定之辈，也抵挡不住侵蚀。

    “我这边会安排行程。

    维尔利多是南方的大都会，其重要程度甚至可以和京都相比。

    在这里发展是个不错的选择。”

    上官紫说道。

    很快。

    在简凛月的安排下，两张蒸汽火车的票根送到白羽手上。

    上官紫换了一身普通装扮，脸上带着口罩，和白羽一起踏上了前往维尔利多的蒸汽火车。

    “你居然也做蒸汽火车？我还以为简凛月会单独给你安排专车。”

    白羽很惊讶。

    上官紫反倒是不在意的笑了笑：“蒸汽火车是除了飞艇外，最快到达维尔利多的交通方式。

    况且。

    我的身份，踏入维尔利多，会有很多麻烦事。”

