    “那自然是有福气。”

    听到声音，孙妈和唐锦夏都吓了一跳。

    回头，就看到顾霆手里端着水杯，靠着门框，眉眼温和，嘴角微微勾起。

    目光慵懒，盯着唐锦夏和孙妈。

    孙妈鲜少见顾霆这个样子，不过很快又反应了过来。

    连忙冲着顾霆和唐锦夏笑眯眯的开口。

    “顾少，唐小姐，那我先去忙了哈。”

    她知道，这会顾霆和唐锦夏应该需要一些独处的空间。

    连忙识相的离开了厨房。

    看着孙妈离开后，顾霆眼底闪过一丝满意。

    看样子，该给孙妈涨涨工资了。

    孙妈一离开后，唐锦夏脸上的笑容就消失了。

    转身，自己忙碌着自己的事情。

    顾霆端着杯子进了厨房，看着唐锦夏故意不搭理自己的样子，微微挑眉，心里就有了主意。

    上前，将杯子放在案板上，直接从后面将唐锦夏禁锢在怀中。

    低头，吻了吻她的发丝。

    “小锦……”

    他的举动，直接让唐锦夏身子僵住了。

    感觉到他的身体紧紧地贴着自己。

    唐锦夏有些紧张，身子僵硬。

    她并不是讨厌这种亲密接触的感觉，只是特别的紧张。

    很容易就想起一些羞羞的事情。

    脸颊腾的一下子绯红。

    声音有些颤抖。

    “别闹，放开我。”

    “不放，这辈子都不放。”

    顾霆很不喜欢唐锦夏说的这句话。

    想了想，顾霆又补了一句。

    “小锦，以后别再说让我放开你的话了，否则……”

    说到这里，顾霆的身子向前一顶。

    很巧的，某个地方恰好就有了反应。

    这让唐锦夏的脸唰的一下子红透了。

    身子也微微有些颤抖。

    “我知道了，你先松开我行不行，会烫到手的。”唐锦夏有些窘迫。

    冲着顾霆没好气。

    顾霆听这话，松开了她，接着将她的身子坂过来，让她面对着自己。

    盯着她的眼睛。

    看到她眸中的慌张不安，顾霆嘴角微微勾起。

    冲着她笑了笑。

    “你很紧张吗？”

    顾霆明知故问。

    说完，低头，在唐锦夏的唇角上轻轻落下一吻。

    唐锦夏看到顾霆的举动，表情一愣，很是呆萌的样子。

    “我没有。”

    她说完，连忙别过脸去。

    看着唐锦夏这么可爱的样子，顾霆心情极好。

    低头，吻了吻她的发丝，“需要我帮忙吗？”

    他冲着唐锦夏柔声道。

    唐锦夏一听这话，微微蹙眉。

    接着抬起头，盯着顾霆的眼睛。

    冲着顾霆平静道。

    “嗯。那些菜都弄好了，你给端出去吧。”

    她很自然的开口。

    要是佣人在的话，估计会惊呆了的。

    这世界上，怕是也就只有唐锦夏敢这么指挥顾霆了。

    “好。”

    顾霆也不恼怒，连忙应下，端着饭菜向着外面出去。

    孙妈一看顾霆亲自动手了。

    顿时急了，连忙上前。

    “顾少，我来吧。”

    “不用，您去休息吧。”

    顾霆的心情似乎真的很不错，冲着孙妈淡淡开口。

    孙妈听到顾霆这么说了，也不好再说什么了。

    “爷爷，吃饭了。”

    唐锦夏和顾霆一起将饭菜都端到了桌子上，这才向着客厅走去。

    冲着顾老爷子笑道。

    顾老爷子早就有些饿了。

    听到唐锦夏喊后，连忙拉着蒋澄向着餐桌走去。

    一个小孩子，一个像是老小孩一样。

    特别的可爱搞笑。

    “不错不错……”

    看着这一大桌子饭菜，顾老爷子笑的眼睛都要眯上了。

    唐锦夏的厨艺真的是太棒了。

    这么短的时间内，做了这么一大桌子饭菜。

    而且还是这么色香味俱全。

    想到这里，顾老爷子看了眼顾霆，有种捡到了宝的感觉。

    他看了眼顾霆后，又将目光落在唐锦夏的身上。

    无意间看到了唐锦夏脖子上的项链，表情顿时就变了。

    刚才项链被衣服给挡住了。

    顾老爷子并没有看到。

    唐锦夏和顾霆明显的都看到了顾老爷子的表情变了。

    见顾老爷子一直盯着自己的项链，唐锦夏这才反应过来，伸出手，摸了摸脖颈上的项链。

    有些纳闷。

    “爷爷，怎么了？”

    这个项链是顾霆给她的，难道有什么问题吗？

    “没事。”

    顾老爷子眸光闪烁了一下，随后冲着唐锦夏淡淡一笑，眼底的笑容浅了几分。

    带着蒋澄上桌吃饭。

    “吃吧。”

    顾老爷子没有提项链的事情，夹了块肉，放在了蒋澄的盘子里。

    “多吃点。”

    “谢谢老爷爷，老爷爷也多吃点！”

    蒋澄看到这一幕后，连忙冲着顾老爷子甜甜一笑。

    随后他又夹了块肉，给唐锦夏。

    “夏姐姐你吃。”蒋澄实在是太喜欢唐锦夏了。

    主动夹了块肉，放在了唐锦夏的碗里。

    看到蒋澄这么贴心的举动，唐锦夏嘴角微微勾起，心里一暖。

    宠溺的看着蒋澄。

    顾霆见状，心里有些吃味。

    “小夏啊，你看小橙子这么懂事的样子，你也快点生个吧，这样到时候还能和小橙子玩到一起去，年龄也差距不是特别的大。”

    顾老爷子笑眯眯的冲着唐锦夏开口。

    唐锦夏一听，脸颊微红，笑着盯着顾老爷子，微微勾起嘴角。

    “嗯，这个也急不来，随缘吧。”听着顾老爷子这么盼孙子的样子，唐锦夏有些无奈，冲着顾老爷子笑着开口。

    顾霆听到唐锦夏这么说，眸光一亮，直接直勾勾的盯着唐锦夏。

    那么，这个意思是，他该加加油了？

    感觉到顾霆的视线，唐锦夏的视线和顾霆的目光交汇。

    微微蹙眉。

    接着尴尬的移开了视线。

    不去理会顾霆了。

    吃过饭，唐锦夏和蒋澄在沙发上玩耍着。

    顾霆刚要过去陪唐锦夏和蒋澄，就听到了爷爷的声音。

    “顾霆，你跟我到书房。”

    顾老爷子的脸色一直有些不太正常。

    听到爷爷的话，顾霆微微蹙眉。

    思索了一下。

    冲着爷爷点了点头。

    “嗯。”

    说完，顾霆看了眼坐在沙发上的唐锦夏，这才跟着顾老爷子进了书房。

    一进书房。

    顾老爷子的脸色就难看起来。

    回头，盯着顾霆。

    “那个项链为什么会在她的身上？！”

    “爷爷，她就是小锦……我当初给您说过的那个女孩子。”

    顾霆看到顾老爷子这么生气的样子，连忙劝着爷爷。

