    如果楚倾歌没有记错，这里，是柔儿伏尸的地方。

    那时候她因为太伤心，并没有仔细看得清楚。

    但如今想来，进门那一刻，整个房间的情况，她还是有“一眼”的印象。

    如果，柔儿倒在这里，手确实可以伸到椅子下这个角落。

    那么这几个血字，难道，真是柔儿所写？

    “云不是一？”穆渊也走了过来，在楚倾歌身旁蹲下。

    四个血字，写的歪歪扭扭，看得出来，写字那个人已经没多少力气。

    “就是那个宫女临死前写的字？”他看着楚倾歌。

    虽然明知道这个问题，楚倾歌现在也不能给他一个肯定的答案。

    不过，这四个字是什么意思？

    云不是一？一后面是什么？

    一个？一起？

    他想不到。

    还有这个“一”，大概是那宫女快要死了，越发没力气，写得特别歪，和其他三个字已经偏离了一条线。

    明显，位置比其他三个字都要高。

    正常人是不可能这样写字的，但，那宫女但是是一个濒死之人。

    这种情况下，字没有对齐，也是很正常的事。

    穆渊看着楚倾歌。

    只见倾歌皱紧了眉心，不知道在想什么。

    外头却在这个时候，忽然传来一阵脚步声。

    “有人来了。”穆渊迟疑了下，大掌终于往楚倾歌腰上一放。

    在那些人进门之前，他轻轻搂着她，从窗户翻了出去。

    “有人进来过？”进门的两个下人看到房门被虚掩着，纷纷吓了一跳。

    虽然现在大白天的，但，几天之前，这里一共死过两个人。

    还别说，真是有些慎人。

    “城、城主说郡主不喜欢这房间，这地方不能留，要不……要不现在就烧了吧？”

    白天烧和晚上烧，好像也没什么区别。

    就连白天都这么阴森可怖，到了晚上，岂不是更加吓人？

    “既、既然郡主不喜欢，那就、那就赶紧烧了！”

    走在年轻下人身后的中年男子，大概是府上的管家。

    只是迟疑了下，便立即将人喊了过来。

    他们真的要烧掉这个房间！

    楚倾歌想要过去，却被穆渊一把扯了回来。

    “你现在出去，一定会被发现，更何况，他们要烧屋子了，你过去会被呛到！”

    身子已经弱到这地步，再被浓烟呛一下，穆渊怕她随时会晕倒。

    屋子那边，管家果然让人点火。

    浓烟很快就冒起，穆渊只能带着楚倾歌，掠上远处的屋顶。

    看着快速燃烧起来的屋子，倾歌捏紧了无力的拳头，眸色沉凝了下来。

    楚薇云果然要毁灭某些证据，柔儿的死，绝对牵扯了一个重大的秘密。

    云不是一……

    她的掌心，越捏越紧。

    不知道过了多久，穆渊抬头看了天色一眼，低声道：“该看的都看过了，我送你回去吧，他们该要发现你不见了。”

    就怕，她那个侍卫，会被她连累。

    楚倾歌吐了一口气，掌心慢慢松开。

    “好。”她站了起来，却往另一个方向走去：“我想，再去看她一眼。”

    ……后山，孤坟前。

    她让穆渊别过脸，就当没有人看到。

    没人看见的时候，眼泪终于簌簌滑落。

    巧儿啊，她死而复生，来到这个陌生的地方。

    所有人都想害她，所有人都对她用心不良。

    也就只有你和蓝羽，对她是忠心耿耿的。

    现在你不在了，以后她想说话的时候，找谁说？

    ","hascontent":1}}

