    唐寅语重心长的说道：“呵呵，我也就是看看你小子的态度，只是没想到你小子这么怂，这样的任务，战斗以后你还会接触很多的，你的尽快适应下来，不然的话，对你的修为实力的增长，可是没有丝毫好处可讲的》。”

    “嗯，放心吧，唐寅，我会尽快适应下来的。”叶晨会心一笑对着唐寅回答道。

    “你这臭小子，我之前是不是提醒你好多次了，在神风学院要叫我导师，我是你的导师，你这小子要是总是这么没大没小的话，哼哼，我会让你吃裤头的。”唐寅看着叶晨的眼睛，邪恶的笑容看着叶晨说道。

    “叶晨不免一阵嘚所，唐寅的手段，他可是知道的，看来以后要好好的尊重这么帮助了自己很多的导师了。”叶晨心中想到。

    于是叶晨对着面前的唐寅对着就是一鞠躬说道：“嗯，我明白了，唐寅导师，以后在学校，学生叶晨一定尊重老师您，爱戴您，感谢您的大恩大德。”

    “嗯，算你小子识相。”唐寅看着眼前突然变得这么明白事理的叶晨，赞赏的点头说道。

    “阿，对了，这么早你们是要去哪里？”唐寅突然问道。

    “这部吗，这兄妹二人一大早就把我叫起来了，我们是要去先吃个早饭，然后切磋磨练武技。”叶晨对着唐寅回答说道。

    “哦哦，那咱们一起去吧，吃完之后，叶晨你磨练武技的事情，就先放一放吧，不用对自己太严格了，我把上一次封魔之谷的事情，跟学院的领导叙述了一边，学校这边对你很时赏识，于是找我来，带你去见见咱们学院的教导主任，他指名要我带着你去，见他。”唐寅婆娑着脚尖，对着叶晨说道。

    “嗯，可以，……教导主任？指名了要叫我？为什么？”叶晨不解的问道

    他不知道这件说大可大，说小可小的事情，神风学院的教导主任，为什么要指着名要叫我去跟他报道。

    唐寅看着叶晨疑惑不解的眼神，缓缓的说道：“这是学校看得起你，准备把你帮助封印封魔之谷的事情，提出了奖励，你可要好好把握这次的机会，咱们学院的教导主任可是一个大人，修为实力很是强劲。”

    叶晨木讷的脑袋，点着头回答道：“奖励，嗯，听起来还不错，那咱们就先去吃饭，填饱肚子中的食物，然后我陪你去。”

    唐寅和蔼着点了点头，回答道：“好，那咱们走吧。”

    四人走在校园的林间小道上。看着街道上因为清晨，而不是特别热闹的大街上的风景。

    一路上，叶晨和唐寅又交谈了很多，只见最后的两人，相视而笑，仿佛相见恨晚一样。

    这可把宁静，宁夏，兄妹二人看得一呆。

    他们没想到面前的唐寅导师，还是之前那样严厉，雷厉风行的男人，这完全就是一副老小孩儿的模样，和叶晨在那里交谈了起来。

    “完成支线任务，于NPC唐寅交换情报成功，奖励淘宝值200点。”淘宝系统的机械声音在叶晨的脑海中响起。

    “哎，虽然才获得了200点的淘宝值，不过没想到，竟然获得了这么有用的信息。”叶晨的心中想到。

    只是叶晨不知道，唐寅心中的想法跟他叶晨也是一样的。

    于是走着走着，叶晨，唐寅四人，就来到了神风学院的食堂的大门前。

    一股飘香四溢的食物味道刺激着众人的食欲。

    宁夏，深深的吸了一口气，第一个迈开步子去到了学院食堂的大门里。

    众人在吃了一顿饭之后，也就不管那么多了。

    “那叶晨大哥，我就先跟我妹妹宁月走了。”宁夏摸着嘴上吃的油渍说道。

    “嗯，宁月，宁夏，你们两个就先去吧，我这就就跟唐寅导师去会会那个学院的教导主任。”叶晨点了点头回答道。

    于是四人就分别到了别，宁月宁夏二人就去各自磨练武技了，下午还有理论课要上。

    至于叶晨和唐寅就朝着神风学院的教师包公大楼走去。

    在走着的途中，唐寅对着叶晨说道：“等等啊啊，咱俩还得先去找找岚影那个小丫头，上一次，他的功劳也不小，我就把他一起带过去了。”

    叶晨点了点头道：“嗯，那就带上它吧，他那个冰洁师的身份是挺厉害的。”

    于是两人就朝着三年级宿舍楼走起，准备去把秦岚也叫上带去。

    此时已经快到了，正午时分，阳光明媚，太阳普照着大地。

    在走着的同时，两人也没有一句话没有说。

    叶晨，问道：“唐寅导师，你之前说岚影是岚家的人，她闷得岚家很牛逼么？还有你知道秦岚的爷爷为甚么这么需要天玄丹么？”

    唐寅沉首道：“多了还不能跟你说，你也是叶家的人，你现在的实力，层面还不够，知道关于岚家的事情，对你不会有好处的，至于岚家的岚老爷子，呵呵，我也不能告诉你，我这里不方便向你透露。”

    “切，那我不是跟白文了一样么，你咋啥都不告诉我。”叶晨冷哼道。

    “铦噪，哪来这么多的废话，我可是你的导师，说没到你该知道的时候，就是不是时候。”唐寅说道。

    “行行行，你是导师，你厉害，行了吧。”叶晨无奈的道。

    就在两人说话只见，两人已经来到了神风学院的高年级宿舍楼。

    “比起我们低年级的一年级新生，叶晨看了出来，相比之下，高年级的宿舍楼吗，要比他们的老旧了很多啊。”叶晨看着眼前的有着几率青苔的宿舍楼，心中暗暗想到。

    就在两人刚刚落脚，到达宿舍楼下的时候，只见宿舍楼的一楼大门被退了开来。

    只见一道亮丽的身影，出现在了唐寅，叶晨二人的眼前。

    正值正午，不问不暖的阳光，铺洒在了这道清丽的身影上。

    是岚影～

