    “我X！牛X！”

    “真的进球啦！天津卫可以的啊！”

    “我好久没看华夏足球了，现在中超球队都这么吊了吗。。。已经可以和勒沃库森这种球队抗衡了？”

    所有观看直播的球迷，这一刻都嗨了起来。

    反观勒沃库森的球员，此时都还是懵的。

    他们没有想到天津卫竟然真的进球了，而且这个球进得让他们没话说。

    曲轩这个定位球罚得太出人意料了，他的脑子太聪明了。

    可以抓住勒沃库森的问题，传出关键的传球。

    而蒋宾不禁看向了曲轩, 他们来曾经做过半个赛季的队友。

    不知不觉之间曲轩也已经成长起来了，这让蒋宾期待了起来，说不定未来他们会在欧洲遇到。

    勒沃库森的主教练海皮亚很不爽，刚进球就被对方扳平了。

    虽然这只是友谊赛，可是依旧让他感到丢脸。

    要知道对手只是中超的球队，如果结果是这个比分, 他真的有可能被笑话。

    然而让他没有想到的是, 天津卫上下因为这个进球士气满满。

    虽然整体能力方面不如勒沃库森，可是高昂的士气让他们的进攻越来越有威胁。

    在之后天津卫发起了一次反击, 曲轩往前送出直塞球去找乌尔塔多。

    幸好对方中后卫斯帕希奇反应快，他从侧面滑铲钩倒了他，阻止了这一次反击。

    这个球如果他不犯规的话，乌尔塔多过去了就是单刀球。

    而且他的动作算干净，但是也因此吃到了黄牌。

    天津卫获得了一个位置不错的定位球机会，当然还是交给曲轩来主罚。

    曲轩罚出了定位球，他罚得质量非常高，足球划过弧线飞向了球门的左上角。

    但是他的运气不是很好，足球狠狠的打在了立柱上。

    又过去了几分钟后，天津卫在距离对方球门很远的地方又获得了定位球。

    曲轩再一次主罚，他将足球罚进了禁区里。

    而此时勒沃库森最注意的当然就是周争，然而他们没有防住周争，还是让周争顶到了足球。

    只是这个头球难度太大了，很难顶上力量所以威胁并不大。

    如果论实力的话，周争肯定比不上勒沃库森的两名中后卫。

    可是周争胜在他的身体素质，他的身高、力量、弹跳能力还有他的卡位能力。

    周争正是凭借这些, 在和对方中后卫的对话中获得优势。

    时间不知不觉过去20分钟，天津卫获得了角球的机会。

    曲轩开出角球之后，足球随之飞进了禁区里。

    只见周争高高跃起，再一次顶到了足球。

    可是这一次他没有浪费机会，足球直接被他顶进了球门里。

    “我的天啊！怎么打成这样了？”

    “小曲脚法可以啊！这几个定位球传得真的可以！”

    “这这这。。。天津卫实力这么强的嘛？”

    “这段时间天津卫攻得好凶，勒沃库森竟然只能被动防守！什么情况？”

    此时观看直播的华夏球迷纷纷发出弹幕，他们不敢相信眼前发生的一切。

    就连薛阳也有点意外，今天曲轩踢得确实不错。

    曲轩应该是目前天津卫球员中实力最强的了，他现在已经有79点的能力。

    薛阳估计让他在勒沃库森踢球，也已经没有什么问题了。

    今天双方整体实力天津卫肯定是不如勒沃库森的，但是如果只算中前场的话，天津卫差的其实并不多。

    然而奇迹并没有结束，在被天津卫反超之后，勒沃库森赶紧调整心态。

    想要尽快扳平比分，虽然是友谊赛可是他们也不愿意输给中超球队。

    所以之后他们开始稍微好转一些，但是就在这个阶段，天津卫又发起了进攻。

    天津卫通过连续的传递，压到了勒沃库森的禁区外。

    此时勒沃库森收起了之前轻视的态度，他们知道今天他们的对手实力不错。

    伊沃将足球传进禁区里，去找禁区左侧的乌尔塔多。

    乌尔塔多接到传球后，迅速就有勒沃库森的防守球员迎了上来。

    乌尔塔多赶紧转过身，让自己的后背朝着希尔伯特。

    此时他想要凭借自己的实力摆脱防守，可是希尔伯特的防守做得很好，根本不给乌尔塔多机会。

    于是乌尔塔多只能选择传球，可是禁区里防守球员站位太好了，他根本没有传球的对象。

    这个时候他注意到了禁区外的曲轩，此时曲轩就在禁区外弧顶附近，而且周围没有防守球员。

    于是乌尔塔多将足球传给了曲轩，也是没有办法实在没有传球点了。

    曲轩面对传过来的足球，先是左脚踩停了足球。

    然后左脚直接朝着足球踢去，他选择直接远射攻门。

    足球划过一个漂亮的弧线飞向了球门，之前有个类似位置的定位球，最终打在了立柱上。

    然而曲轩的运气不可能永远那么差，这一次足球打在了球门范围内。

    勒沃库森的门将莱诺飞身扑救，希望可以将足球扑出去。

    可是曲轩这个远射太漂亮了，角度极其的刁钻，连莱诺都没有办法。

    他的手指距离足球甚至还有点距离，可见曲轩这脚远射有多漂亮。

    天津卫竟然3比1拉开了比分！

    目前的比分是所有人都没有想到的，勒沃库森的球员全都呆住了。

    他们想不通这支中超球队怎么这么厉害，在他们印象里华夏足球非常落后。

    因为之前天津卫接连的进攻，让勒沃库森的球员更加集中了。

    此时观看直播的华夏球迷惊呆了，之前没有人认为天津卫能赢勒沃库森。

    可是现在天津卫竟然已经两球领先勒沃库森，这实在是太不真实了。

    “什么情况啊这是！踢勒沃库森都踢成这样了，这个赛季中超还踢个屁啊！直接颁奖吧！”

    “3比1？是我看反了？”

    而解说这一场比赛的主播也被吓了一跳，结果超出了他的预料。

    “这是中超球队？这TM是我认识的中超球队？”这名主播不断的问道。

    “天津卫这个球队很可恶，跑到中超虐菜来了。”随后他开着玩笑。

    “在这里我向足协提议，取消天津卫的中超资格，让天津卫去欧洲比赛得了。”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

