    没过多久，王辰就从沙丘上面跑了下来，到达了魔鬼城。

    王辰站在魔鬼城的城门口，仔细的打量着这座著名的城市。

    整个城池由大量的魔钢岩石建成，通体黑色，看起来非常的霸气。

    而且，这种岩石也是非常的坚硬，就算是一般的魂圣，也是很难打碎魔钢岩石的。

    虽然这个城市，没有天斗和星罗那两座都城雄伟壮观。

    但是，这座魔鬼城经历风沙打磨过的痕迹，却也别有一番风味。

    整个魔鬼城，具有大漠独有的特色风味。

    站在魔鬼城门口看了一会，王辰就不再停留。

    开始朝着魔鬼城内走去。

    经过门口排队交税，王辰走进了魔鬼城。

    而王辰之所以要去排队交税进城，也是有着家族长辈的经验。

    在魔鬼城门口交税进城，可以向他拿一个身份牌。

    这个身份牌，也是生活在魔鬼城的标志。

    有了这个身份牌，你就算是魔鬼城的正式居民。

    虽然，这个只能享受几天的时间。

    但是也可以享受魔鬼城的一些待遇，和魔鬼城的规则保护。

    要是没有这块身份牌，你就不算魔鬼城的正式居民。

    那你在魔鬼城，就不会享受任何的规则保护。

    要是被别人抢劫亦或者被杀，对方是完全不会有任何的处罚的。

    这些都是家族长辈的经验所得，可以让后辈少走不少弯路。

    毕竟，进入魔鬼城是没有规定必须缴纳入城税的。

    一般在不知道情况下，是没有什么人去缴纳入城税的。

    毕竟，不缴纳入城税，也可以进去魔鬼城，那他们为什么还要去缴纳入城税呐？

    可惜，世界上没有白吃的午餐。

    等那些人进入魔鬼城之后，就知道不缴纳入城税的后果了。

    不过这些和王辰没有任何的关系。

    现在王辰进入了魔鬼城，自然是要寻找居住的地方了。

    毕竟，王辰来这里，就是为了修炼的。

    在这里居住的时间自然不会少。

    因此，王辰必须要寻找到，一个可以长期居住的地方。

    还好，王辰有着家族长辈经验。

    知道去哪里可以找到长期居住的地方。

    王辰进入魔鬼城后，没有到处乱走。

    而是直接朝着魔鬼城的东城方向走去。

    没有走多久，王辰就到达了自己的目的地。

    魔鬼城的城主府办事处。

    在这里，王辰就可以找到长期居住的地方。

    毕竟，这座魔鬼城现在这么发达，各方势力肯定也是有插手的。

    但是，因为插手的势力太多，导致大家都无法掌控这里。

    反而让一个不属于各方势力的外人，掌控了这座魔鬼城。

    也只有如此，才能够让各方势力勉强满意。

    毕竟，只要不是其他大势力控制魔鬼城，那大家就能够勉强接受。

    而那些大势力，都是为了让自己的后辈能够前来历练，自然需要能够长期居住的地方。

    因此，城主府就专门成立了一座大型旅店。

    这座大型旅店，就专门提供给那些，需要在魔鬼城长期居住的魂师。

    这也算是各方势力和城主府相互之间的一次合作。

    大家都同意，居住地就由城主府提供。

    要是大家自己来修建居住地，那需要的地盘就太多了。

    毕竟，能够插手魔鬼城的，都是一些大势力。

    自己修建驻地，肯定不能小气。

    因为那代表着自己的脸面。

    那样一来，魔鬼城就不够那些大势力使用了。

    而且，太多的大势力进驻魔鬼城，那这个地方就没法像现在这么混乱了。

    那也自然就没有了历练后辈的作用了。

    因此，为了能够更好的历练后辈。

    于是，大家就决定都不进驻魔鬼城，完全由城主府管理魔鬼城。

    所以，王辰想要在魔鬼城长久居住，自然是需要到城主府办事处，来办理业务的。

    这就是有家族长辈经验的好处了。

    要不是王辰有家族长辈的提点，王辰也不可能知道这些事情。

    说不定还在到处找旅店。

    而现在，王辰只需要在这里缴纳租金，就可以完全租赁一座独属于自己的小院。

    有了长辈的经验，事情就是这么简单。

    在这里，王辰把自己在城门口得到的普通身份牌，给了这位工作人员。

    然后，让对方给自己更换一个长久居住证明。

    很快，王辰的事情就完全解决了。

    王辰走出了办事处，手里拿着的是一块黑色的身份牌。

    整个身份牌通体都是黑色，没有太多的装饰。

    整个身份牌子上面，除了一个正方形的印章，就只有一个数字编号。

    那个正方形印章是特殊武魂留下来的，算是魔鬼城的标志了。

    而下方的数字编号9527，就是王辰自身的身份证号了。

    代表着王辰是第九千五百二十七个办理业务的人员了。

    在办理完业务之后，王辰直接朝着自己的小院走去。

    交了这么多的钱，王辰自然要享受享受了。

    更不要说，王辰经过了这么多天的赶路，早就是想要好好的洗漱一番了。

    王辰打算，今天先好好享受一下。

    毕竟，现在都要已经下午六点多了。

    马上就要天黑了。

    王辰现在先去好好洗漱享受一下，明天就正式开始修炼了。

    毕竟，在修炼之前，把自己的状态调整一下，也是很有好处的。

    没走多久，王辰就到了自己的小院了。

    在这里，有专门的人员打扫。

    完全不需要王辰去做这些俗事，他只需要好好修炼就好了。

    果然，交了这么多的钱，也是有更多好处的。

    进入小院之后，王辰就直接去洗漱了。

    好好的在泡着澡，王辰在思考着自己之后的修炼事情。

    在到达魔鬼城之前，王辰就对这里有了一些了解。

    知道这里的太阳能量最是丰富，对于自身的童子功法，肯定大有帮助。

    但是，整座魔鬼城里面，也不是什么安全的地方。

    像什么抢劫杀人之类的事情，也是很常见的。

    除了那些缴纳过入城税的人，有着七天的保护期。

    其他的人，是很容易就被杀人越货的。

    当然，要是能够待在东城区域，是不需要有这种担心的。

    因为，在这座魔鬼城，东城区域，是受城主府保护的地方。

