    你还知道自己罪孽深重？

    你怎么不去死啊！

    大夏皇主深吸口气，运转玄功，将心中怒火压下。

    但看着明显已经快不行了的青蛟王，还是没有怒吼出来。

    “这是李道清的头颅，为了揭露摇光圣地的真面目，我让这位道友帮我去录制摇光弟子猎杀各圣地弟子的景象，就是为了减轻贵皇朝取回《太皇经》的压力。

    摇光终究是有帝兵传承的大势力, 不借助其他势力的帮助，很难将其打倒。”

    青蛟王拿出一个头颅，抛给了大夏皇主，随后传音给他，没有让在场众多修士听闻。

    大夏皇主看向静虚，知道这就是族兄口中的那位道友了, 而且两人关系绝对很好, 不然不会把这种事情交给他做。

    看着又吐了一口鲜血的青蛟王，大夏皇主忍不住起了同情之心, 但还没等他开口安慰，青蛟王又说道：“我还有其他族人在世，但恕我不能将其位置告知，今后我也无颜再见列祖列宗，便让我这位道友将我的尸骸收敛。”

    说完遗言，青蛟王头颅低垂，浑身血污的尸体落在地上，无穷皇道龙气喷发，遮盖了这片天空。

    “族兄何必如此！”

    大夏皇主低眉，看着地上的尸体以及天上飞舞着的皇道龙气，彻底相信了青蛟王的身份。

    “道友，夏天道友的尸躯我就拿走了。”

    静虚伸手将青蛟王的尸躯收走。

    “族兄叫夏天吗？好名字。”

    大夏皇主没有阻止静虚，选择尊重这位族兄最后的遗愿。

    虽然他也愤恨《太皇经》的失传，但他这位夏天族兄明显没有任何过错。

    若是让他身处夏天的位置上，他自认为不能做的更好了。

    不仅杀死了摇光圣主李道清, 还设计狠人一脉杀死了各圣地天骄弟子。

    这种手段令他自愧不如。

    没错，在大夏皇主看来，留影石中的事确实是摇光圣地之人做的，但如此猖狂地猎杀各圣地天骄，绝对有这位夏天族兄的推波助澜。

    不过他也没有反感什么，即使被杀死天骄中有些人还是大夏族人。

    若是其他圣地都死了人，但他们大夏皇朝却一人都没死，那绝对是很明显的漏洞。

    大夏皇主如今对夏天这位族兄再无丝毫埋怨之意，却不知自己已经被青蛟王给误导了，将一些破绽认为是他这位“族兄”所做的，并没有想到背后有人操纵的可能性。

    “道友，这块留影石能送我吗？”

    他对着静虚说道。

    “可以。”

    静虚将手中的留影石抛过去。

    “来自圣地的各位，这些留影石一人拿一块，先带回去给各自圣地的人去看看。”

    说着，静虚又掏出一把留影石，分别丢给在场的各个圣地长老，以及寥寥几个在场的圣主们。

    看着准备如此充分的静虚，大夏皇主又在心中称赞了夏天族兄一次。

    “各位，摇光圣地为狠人一脉的事已经确凿，证据就摆在眼前，现在，消息可不能向外传出！”

    那位后人被杀的道一圣地长老开口道, 引起各个圣地长老的纷纷附和。

    十几人瞬间封锁住神城, 将城中的摇光弟子和长老全都控制起来。

    姜太虚也动用恒宇炉，将神城封锁，防止有人通过秘术向外传递消息。

    同时，他也明白了静虚为何说要他帮忙攻打摇光圣地，为其两人的深厚友谊而感动。

    “各位，抓紧联系各圣地的人手，准备商议攻打摇光圣地的事宜。”

    姜太虚开口，让在场修士心中一惊，明白一场波及整个东荒修行界的大战即将爆发。

    而摇光圣地在龙纹黑金鼎被神秘人镇压后，能否抵御住众多圣地的攻伐，在众人心中已经有了确定的答案。

    “谨遵神王法令！”

    一些圣地长老恭敬道，他们已经看出了今后东荒的格局。

    有了姜太虚这位传奇神王的存在，姜家将一跃成为东荒的无冕之王，在各圣地底蕴不能随意出动的情况下，何人敢违抗神王之令？

    至于血龙圣人，虽然为圣人之尊，实力比姜太虚或许要强一些，但那又如何，一段时间后，不能被封入神源的情况下，终归会成为一具死尸。

    这也是各圣地不到灭门之际，绝不会解封底蕴的原因。

    拿大炮轰苍蝇，而且大炮用一次之后就会损坏，这种赔本买卖谁愿意干？

    神城外，一处荒山上。

    小桥流水，枯藤飞鸦。

    由羊脂白玉雕刻而成的小桌上，何秋手握银白色的茶杯，茶杯中，一片铭刻有阴阳无极图的茶叶在茶水中沉浮。

    轻饮一口悟道茶水，他沉浸在道韵之中，修行中的困惑如大日照射下的落雪一般消融。

    各种念头从仙台中剧烈碰撞、消散、新生，一道道修行感悟产生，烙印在何秋心神之中。

    身穿九色神衣的人破空出现在何秋身旁，看着他陷入道境之中，没有惊扰他，而是在一旁默默看着，静静站着。

    良久，何秋从道韵之中苏醒，看到身旁那道身着战甲的人影。

    “公主，辛苦了。”

    他没有问神蚕公主是否成功，在他看来，这种事神蚕公主若是办不成，那就妄为一个大圣了。

    “如你所言，的确是龙纹黑金鼎。”

    神蚕公主收回神蚕战衣这件传自神皇的帝兵，将其缩小，放在莹润玉手之上。

    隐约可见一尊极小的黑色小鼎在神蚕战衣内部，陷入了沉眠之中。

    “等几天过后，这尊帝兵就是我的了。”

    何秋仰望天上的红日，心中隐约有些激动，却又没有自己曾经想像到的那么激动。

    有神蚕公主手持帝兵镇压，以狠人一脉对龙纹黑金鼎的掌控力，短时间内，龙纹黑金鼎别想从他手中回到摇光圣地。

    而等到摇光覆灭后，何秋将收获第一件属于他的帝兵。

    “摇光圣地注定要灭亡了，需不需要我前去助阵，防止意外发生？”

    轻脆女声响起，何秋从中听出了些许激动。

    也是，哪怕神蚕公主拥有一件帝兵，但这也是神蚕一族的，并非为她个人所有，如今眼见何秋入手一件帝兵。

    即使她没有动一些邪念，但也难免有一些情绪波动。

    “以防意外，到时我们去观战，但摇光绝对没有准帝存在，甚至连大圣底蕴都未必有，如今龙纹黑金鼎又被我们暂时封印，很难抗衡大夏皇朝手持太皇剑的血龙圣人。”

    何秋记得叶凡成帝后，曾经前去摇光，那时仙灵眼薇薇掌控摇光，将一个已经是大圣境界的狠人传承者锁在牢笼中。

    可见狠人一脉绝对没有准帝，不然即使准帝之间的差距过大，但在帝兵的加持下，这些差距并没有决定性作用。

    薇薇也就不可能彻底掌控摇光圣地。

    而且那个被锁在牢笼中的圣人也只是在后来天地大变之时才突破的，所以何秋才会觉得狠人一脉甚至可能没有大圣存在。

