
　　“沐雨。”

　　这时凌云开口道：“我有急事，要先离开了，你今后就跟着纪癫，等我处理完这件事，再与你相会。”

　　纪癫是六品炼丹大师，而且即将成为炼丹宗师。

　　有这样的师父护着，凌云无需再担忧沈沐雨。

　　见凌云神色真的很焦急，沈沐雨很懂事，没有胡闹。

　　“凌云哥哥你先等等。”

　　她从怀里，取出一枚徽章，“这枚六品炼丹大师徽章，是师父给你的，可以得到东土丹塔认可，或许将来对你有用。

　　这是师父最大权限，想要认证七品炼丹宗师，就要凌云哥哥你自己去东土丹塔了。”

　　“好。”

　　凌云没推辞，接过这徽章。

　　然后，他就要和苏晚鱼，独自乘船离开。

　　就在这时，他神色蓦地一动，皱眉朝船外望去。

　　其他人也一惊，显然察觉到异常。

　　很快他们就发现，有十多艘大船，从四周朝他们包围过来。

　　为首一艘大船的甲板上，站着一个人们熟悉的身影，东土天骄陆乾。

　　巨船甲板上。

　　“陆少您看，我就说凌云那小杂碎来了这。”

　　陆乾身边，一个猥琐中年男子，指着凌云阴森道。

　　这猥琐中年男子，正是那卖“菩提心”给凌云的摊主。

　　过去，他一直在沈府外摆摊，对沈府一举一动都密切关注。

　　不久前凌云一离开沈府，就被他发现，并跑去告诉陆乾。

　　“好，你很好。”

　　陆乾很满意，“等我杀了凌云这小杂碎，就满足你的愿望，让你成为鸡鸣岛之主。”

　　然后他居高临下，讽刺的望向凌云：“凌云，得罪了我，你还想逃走？这鸡鸣岛，早已遍布我的眼线，你往哪里逃？”

　　他承认，凌云的炼丹术是很强，他自愧不如。

　　可炼丹术再强又如何。

　　这改变不了，凌云本身只是武王的事实。

　　若给凌云几十年时间，依靠高明炼丹术，身边吸引大量高手效忠，那对他来说的确会很棘手。

　　只可惜，他不会给凌云这个机会。

　　现在的凌云，对他来说，就是砧板上的鱼肉。

　　他想怎么宰割，就怎么宰割。

　　“逃？你太看得起你自己了。”

　　凌云面无表情，“我现在没空和你纠缠，带着你的人，都给我滚。”

　　换做平时，他或许还有兴趣，和陆乾慢慢玩。

　　但他现在急着去救余宛央，真没空在陆乾这些人身上耗费时间。

　　陆乾脸色蓦地一僵，接着就变得无比阴沉。

　　在他想象中，此刻的凌云应该恐惧发抖，跪地求饶，结果事实与想象截然相反。

　　这凌云，比在沈府的时候还要嚣张。

　　难道对方就不怕死？

　　“既然你要找死，那我成全你。”

　　陆乾面庞霎时变得一片狰狞，“给我把他抓过来，我要让他品尝下，什么是痛不欲生，什么是与我作对的下场。”

　　顿时，四周的船只，进一步逼近凌云。

　　凌云彻底失败耐心。

　　他眼睛里，流露出一抹暴戾光芒。

　　“小子，敢得罪我们少主，这绝对是你此生，最愚蠢的决定……”

　　在一名巅峰大武宗的带领下，数十名精锐武者从四周船只上跃起，掠向凌云所在船只。

　　“滚！”

　　凌云骤然往前踏出一步，然后狠狠出拳。

　　轰隆！

　　这一拳，他都没怎么动用灵力，却已爆发出五千万斤巨力。

　　那数十名奔掠而来的武者，包括那巅峰大武宗，人还在半空中，就与凌云的拳劲遭遇。

　　根本没给他们反应时间，他们就被洪水般的拳劲淹没，身体齐齐被轰成血雾。

　　此情此景，无疑极为震撼人心。

　　数十名精锐武者，悍然冲向凌云。

　　结果还没靠近凌云，在跳跃的半空中，就被打爆，尸骨无存。

　　“什么？”

　　陆乾身周其他武者大吃一惊。

　　其中，不仅有大武宗，还有两名武尊强者，此刻却都受到冲击。

　　他们怎么都没想到，凌云区区一个武王，能打出这样恐怖的拳法。

　　“这是什么秘法，如此强大？”23sK.com

　　一个魁梧武尊动容道。

　　“秘法必定无法持久，大家继续出手，将这秘法拷问出来。”

　　陆乾同样认为，凌云是动用了秘法。

　　可惜他们不知道，凌云别说秘法，连武技都没动用，甚至识海内的大部分灵力，都还安静躺着。

　　而这一次，没等他们再派人来，凌云已主动发出攻击。

　　拯救余宛央，片刻不能耽搁，所有阻拦他的，他必须在最短时间内清除。

　　下一刻，他从沈府的船只上跃起，身体在空中摩擦出音爆，瞬息就降临到陆乾所在船只。

　　“找死……”

　　船上陆乾等人皆震怒。

　　凌云这小杂碎，太猖狂，太目中无人了。

　　极杀拳！

　　凌云没空与他们废话，真正全力出手。

　　霎时，六百五十万道灵力奔腾。

　　八百万斤力量，如火山爆发。

　　距离他最近的一个武尊，和两个大武宗，直接在凌云这一拳下，被打成虚无，从人间蒸发。

　　这一幕，让怒火熊熊的陆乾等人，如被一盆冰水浇灌，刹那间怒火熄灭，取而代之的，是一股从头冷到脚的彻骨寒意。

　　“这是误会……”

　　另外一个武尊惶恐道。

　　没等他把话说完，凌云就如虎入羊群，展开扑杀。

　　砰！

　　这第二个武尊的身体，同样承受不住凌云的拳劲，被打爆头颅，坠入海水。

　　接着，其他武者更是被凌云轻松收割性命。

　　十三个呼吸后，陆乾所在船只上，就只剩他和那摊主还活着。

　　跟随两人的上百名精锐武者，全部死亡。

　　“我错了，凌云，我错了。”

　　陆乾面露恐惧。

　　今天的经历，对他来说，简直就是最恐怖的噩梦。

　　原本只是向来处置一只西荒的小虫子，哪想到这不是小虫子，而是万古恶龙。

　　凌云一步步走向他，眼中只有冷漠。

　　他都给过陆乾机会。

　　只要陆乾先前老老实实带着人滚，他便不会，也没那个功夫去与他计较。

　　奈何，陆乾硬是要找死，非要来阻拦他。

　　感受到凌云身上散发的杀机，陆乾彻底慌了。

　　“凌云，我父亲是东土紫阳宗长老，盖世武皇强者，你若敢对我不利，必遭我父亲追杀！”

　　他色厉内茬道。

　　凌云充耳不闻，拳头狠狠砸向陆乾头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第302章 恐惧求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 