

               父母老去，这是一个避不开的话题。

    丁登科枭雄了一辈子，儿子以前是浮夸子弟，那时候的他心里别提有多头疼。

    好在在自己退休后，自己两个儿子都站在了正轨上。

    启程地产的市值，已经被估值突破了百亿，新益海地产也被估值突破六七十个亿。

    最为重要的是，这两家企业的估值，几乎没有任何水分。

    因为外面没有负债，一直都是在良性循环当中。

    当初，丁洪双入股了启程地产，父子两个拥有启程百分之十的股份。

    也就是说，他们当初的投资，已经增长十倍！而且还在不停的涨。

    苏启算是完成他当初承诺的一半了。

    你们父子两个的钱，在启程地产未来的价值，绝对会超过了老益海地产的价值。

    丁庆凡在新益海地产也找到了自己，干股分红，加上保底年薪等等。

    加起来一年也绝对超过了两千万。

    可以说，两兄弟已经不用他操心他们事业的事情了，那么现在最为头痛的就是自己一天一天的老。

    那种想要抱个孙子的心里，也越来越严重。

    秦国柱的话非常简单明了，也点醒了这两兄弟。

    一想也是这么回事。

    丁庆凡说：“爸，这事情洪双今年能给你一个答复。”

    “嘿！哥，不带你这样吧，就这么把我给顶出去了，干嘛不是你啊。”丁洪双一脸郁闷。

    丁庆凡一脸坏笑的说：“我看你们公司的那个实习生就很不错嘛。”

    “男人的直接告诉我，那个妹子对你是动了真情的，也不是看你有多少钱。”

    “哥帮你做主了，明天我就跟她商量去，看她愿不愿意做我弟媳。”

    一桌子人全部顿了下。

    折东想起了什么一样，恍然大悟望着丁洪双：“你果然是个禽兽。”

    “我还以为没这么回事呢，原来真是这么回事。”

    苏启八卦了起来：“折总，说说看，洪双这怎么个禽兽法？这个妹子又是谁。”

    “咱们几个要给他把关一下。”

    折东望着苏启说：“这个女孩苏总你应该认识。”

    苏启更加不解了：“我认识？不会吧。”

    “还记得那个范丽丽吗？”折东说：“当初给呀马逊做卧底来我们大正集团，混在你旁边做助理的那个妹子。”

    苏启一拍脑门子：“你们不说起这个女孩，我还真忘记了。”

    “他一直被我安排在了米国呀马逊里面，怎么这会还跟洪双扯上关系了？”

    丁洪双赶紧解释：“别听他瞎说，他才是谣言的起源地。”

    苏启 直接摆手：“好了，你可以闭嘴了，没你的事了 。”

    “东哥，你继续说。”

    丁登科心情也一阵激动，望着折东迫不及待：“女孩子哪里人啊？”

    “多大了，过高？”

    “在大正集团上班的吗？我就说嘛，大正集团那么多女孩子，你们两兄弟怎么就开窍呢。”

    “爸，真没有这么回事，别跟着八卦了，要是让人家女孩子知道我们聊的话题， 多尴尬啊。”

    “行啦，你可以闭嘴了。”丁登科瞪着丁洪双。

    折东马上说起了这事情。

    原来，偶然一日，范丽丽突然出现在了他们人事部，说自己以前是苏总的助理。

    被喜欢国外的生活了， 想要回来上班。

    这事情当初他们原本是要问下苏启的，但是苏启那时候去了非洲。

    在处理加利夫的事情，电话没打通。

    然后询问了胖子，知道了这个范丽丽已经是自己的人。

    也就这样，被安排在了总裁助理的位置上， 当然了，挂着实习生的头衔。

    于是，一来二去，他们总感觉这个范丽丽肯定是冲着丁洪双回来的。

    平日里在公司，望着丁洪双的那种眼神，总带有一种别的味道。

    所以，谣言就这么起来了。

    说范丽丽肯定是看上丁洪双了。

    而丁洪双每次在范丽丽面前，也没有那种大总裁的霸道感觉。

    语气温和，还带着十分好看的笑容。

    这他娘的，懂点套路的人都看的出来，这两个人就差捅破最后一层纸了，相互有意思这事情 是没跑了。

    苏启听后哈哈大笑着说：“好事啊，范丽丽这个女孩子曾经是走了一些弯路。”

    “但各位旗主，她这么做也无可厚非，当然了，后来也给我们提供了不少有用的资料。”

    “她也是我的人，划在了猴子那边管理。”

    “这倒是让我惊讶了，她原来已经回国了啊，怎么也没有一个人向我汇报。”

    丁洪双开口说：“这事情也不能怪别人。”

    “静静说了，从哪里跌倒 就从哪里爬起来，当初他是抱着目的成了你的助理。”

    “现在他要做启程地产董事长的助理，而且自愿挂着一个实习生的头衔。”

    “也算是非常努力了。”

    范丽丽的真名叫易静，只不过他们当初习惯叫范丽丽了 ，所以她回来后，他们也依然这么叫着。

    苏启想了下：“算了，洪双，你觉得这种谣言要不要被制止？”

    “当然！太让人气愤了！现在连一个扫地大妈都在讨论着我跟她的事情。”

    “这群人真吃了饭没事干，尤其是我哥和折总。”

    ‘萱萱，我哥没人管我可以理解，但是你们家东哥真该 好好管管。”

    “这哪有一个公司领头人，带头造谣的，太可耻了 。”

    丁洪双话说的非常强硬，但是苏启看出了这家伙的心虚。

    不动声色说：“既然要制止，我觉得最好的办法就是开除掉她。”

    “行吧，她是你助理，你不好出面，我明天出面把他给开除。”

    “别！”丁洪双哪里会想到苏启突然的来这么一出，整个人都毛了：“启哥，开除人就没有必要了吧。人家小妹子真的很用心在工作了。”

    “他放弃了米国的事情，回到了的大正集团，也是抱着一颗共同进退的决心来的。”

    “这样开除人，有点说不过去了。”

    几个女人对感情这事更加敏感，一看丁洪双这状态，铁定是喜欢人家没跑了。

    秦兰笑着说 ：“我跟她接触过。”

    “这个妹子非常勤奋，也有能力，如果你能跟她在一起的话，肯定能帮助你事业上一个台阶。”