    第987章 通玄长老的疑惑

    “那就这么定了。”

    陆云霄笑了笑，轻轻揉着古薰儿的青丝。

    云韵等人已然与他成婚，而古薰儿，他也应当给她一个交待。

    这么多年的等待，古薰儿为他付出良多。

    他不会也不能，辜负了古薰儿对他的一番情意。

    至于古族会不会同意？

    或许，古元的心里, 比他还要焦急吧。

    陆云霄淡笑一声，低头，在古薰儿的额头上轻轻一吻。

    ……

    “薰儿小姐又回来了，那么她之前究竟去了哪里？”

    临近凌晨，感受到房间之中，古薰儿的气息再度出现。

    通玄长老老眉皱起, 老脸上带着深深地疑惑。

    能够瞒住他，所使用的手段，明显并不一般。

    古薰儿的身上，似乎笼罩着一层神秘的面纱，就像有着什么秘密一般。

    可是古薰儿身为古族小公主，哪怕他身为半圣，也没有那个资格可以来质问古薰儿的事情。

    古薰儿暗里出去，就代表不想让他知道。

    古薰儿若是真的不愿意说，哪怕是他，也毫无办法。

    “看来，只能是盯着薰儿小姐了，老夫总感觉这其中似乎有着什么了不起的事情。”

    通玄长老喃喃轻语，满是沧桑的老眼之中，泛着些许看破世事的智慧之光。

    ……

    “起床了，懒虫！”

    曹院之中，陆云霄伸了个懒腰，他的身旁，纳兰嫣然正在呼呼大睡。

    昨夜古薰儿来临，她们这些人自然也是知晓的。

    同属于一个内天地之中, 只是她们自愿退避，为陆云霄和古薰儿，构建了一个独处的氛围。

    她们也都知道，陆云霄和古薰儿之间的事情，善解人意的她们，不约而同的达成了共识。

    只是，古薰儿终究还是处子之身，在未达到斗圣之境前，由于血脉问题，并不能破身。

    古薰儿并没有留下过夜，凌晨过后，陆云霄便是亲自送她回去了。

    而之后嘛，便是被纳兰嫣然抓住了机会。

    纳兰嫣然如今可是主动的很，抓住了这次机会，她和陆云霄之间也算是彻底的水到渠成。

    关系自然而然，更进一步。

    她也成了真正意义上的陆云霄的女人。

    到了这一步，还未与陆云霄发生关系的，似乎也只剩下一个古薰儿了。

    云韵、美杜莎女王、雅妃、清衍静、紫妍、纳兰嫣然、小医仙，她们都和陆云霄有过最亲密的接触。

    真正的彻底交融，不分彼此。

    不过好饭不怕晚，最重要的，放到最后，也是应有之义。

    陆云霄并不急切，对于古薰儿，他有足够的耐心。

    他对古薰儿，更多的并不是馋她身子，而是真正的在乎。

    古薰儿永远是他心底最深处的女人，没有之一。

    他最爱的是云韵，可最重要的，从来都是古薰儿。

    “别吵，让我再多睡会儿嘛~”

    纳兰嫣然睡眼朦胧，迷迷糊糊地，娇憨可爱。

    她小嘴无意识地嘟囔着，玉手紧紧的揽住陆云霄的手臂，不过片刻，又是进入了梦中，睡得极为香甜。

    陆云霄剑眉微微挑动，眼中泛过一丝宠溺。

    罢了，毕竟是初为人妇，贪睡些，也是正常之事。

    陆云霄抚了抚纳兰嫣然的长发，眼神温柔。

    靠在床头，陆云霄星眸闪动，似有千万点星芒，熠熠生辉。

    “薰儿已经见过了，那么接下来几天，就好好陪陪她，然后……”

    陆云霄沉思着，然后，或许就要掀起大陆风暴了吧。

    陆云霄心中暗暗说道。

    “也不知道他们那里准备的怎么样了。”

    陆云霄心中轻喃，该下达的指令，他早已经传送出去。

    只待时局变幻，属于他的力量将会瞬间集结，那汹涌的势力，将会让大陆格局自此改写。

    “魂族，呵~”

    “走着瞧吧~”

    陆云霄冷笑一声，星眸之中，泛过一丝凌厉的剑芒。

    ……

    “陆公子，昨夜休息的可还好？”

    庭院之中，曹颖手捧清茗，言笑晏晏。

    古薰儿的到来，似乎带给了曹颖颇大的压力。

    这个妖女，比起之前，似乎多了些许主动。

    今日的曹颖，一改往日风格，一袭白裙，露出雪白圆润的小腿，精致的配饰，小巧玲珑。

    朴素与淡雅，带着些许小清新的味道，今日的曹颖，却是显得格外的纯洁。

    说一句，美得清新自然，惊心动魄，并不为过。

    什么叫又纯又欲啊，纯洁中透着妩媚，这可是连雅妃都做不到的事情。

    单论妩媚，雅妃胜过曹颖，可是曹颖的多变，却更甚雅妃一筹。

    两女如春兰秋菊，各有千秋。

    但不变的是，她们都是让人赏心悦目的绝世美女。

    “尚可！”

    陆云霄轻抿了一口茶水，淡淡说道。

    虽惊艳于曹颖的美艳，但是陆云霄却不改淡然的本色。

    经历到如今，他早已经不是那个看到美女，便会心生波澜的他了。

    哪怕是曹颖这样的美人，如今的他，也能以平常心对待。

    欣赏就只是欣赏，单纯纯洁，绝对没有什么龌龊的念头，他发四。

    “那陆公子，今日可有何打算？”

    “需要颖儿再带你逛一逛丹塔吗？”

    “昨日丹塔可还没有逛完哦~”

    曹颖娇笑道。

    和陆云霄一起结伴同游，是一件令她颇为享受的事情。

    “不必了，昨也已经了解的七七八八了。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    丹塔，逛一下也就够了，没必要天天都往那地方跑。

    昨日，是因为，关于假身份的事情，要和玄空子澄清一下。

    不然，他也没多大兴趣，单纯的跑去丹塔一趟。

    他本来就是懒散的性子，除了修炼和他的女人之外，感兴趣的事情，极少。

    “那今日颖儿陪陆公子去交易会上走走可好？”

    “今日的交易会，可比之前的更加火爆哦~”

    “临近丹会，里面的炼药师，可是繁多，更不乏奇珍异宝。”

    “或许，陆公子也能有不少收获的哦~”

    曹颖笑眯眯地说道。

    比起之前的提议，这个才是她真正的目的。

    她也相信，身为一个炼药师，陆云霄对于这样的交易会，应当是会感兴趣的。

    (本章完)

