    

    “周奶奶，你们来了！”

    过吃完早饭，周奶奶就带来了三个年轻妇人，和蔼的跟李沐灵介绍道：“大妞呀！你要的人我都给你找来了，你先过过眼！要是成，就这么定了！”

    “这就是大妞吧，我是你木头哥的屋里人，我们之前还见过一面，还记得我不？”

    来人是李沐灵远房一个堂哥的妻子，排行三，李沐灵之前见过一面。

    “三嫂子也来了呀！这次就要麻烦了。”

    其余两人瞧见同行的大嫂居然是主家的亲戚，顿时有些慌了，生怕主家不要自己了。

    李沐灵看出了这两人的窘迫，都是老实巴交的妇人，不像她这个三嫂子，向来会来事，去哪儿都活跃的跟个蚂蚱似的。

    这不李沐灵还没问，李三嫂子就帮忙介绍起来了。

    “大妞呀，我跟你介绍介绍，这是李二牛家里的屋里人，叫小巧。”

    一个身穿灰蓝色的年轻妇人羞涩的点了点头，李沐灵仔细看了看，这小巧看上去比她还要小一些，可都嫁人了，她居然还是光棍一条！

    “小巧呀，不知道你会做什么那拿手菜！”

    说起做菜来，小巧的眼神亮了起来，伸出一双干瘦又纤长的双手，一个个数起来。

    “我拿手的菜有烧肉，焖鱼，干溜白菜，烧丸子，炖还有一些家常菜。”

    周氏也点点头，拉过李沐灵偷偷说道：“这丫头做饭是不错，特别肉烧的好，别看干瘦，有把子力气，给你做肉菜正好，你年纪轻轻，又细皮嫩肉的，就不用去厨房了，免得伤着皮肉，就不好看了！”

    她有那么弱不禁风吗？李沐灵有些头疼，感情在周奶奶眼里，她就是个十指不沾阳春水的大小姐？

    “那这位嫂子呢？”

    剩下的一位妇人，胖嘟嘟的十分可爱，一看就是个能吃能睡的有福之人，虽然是二十大几的农妇，可人家白白嫩嫩的像是镇上的姑娘！

    “嘿嘿，主家好，我叫朱秀莲，我娘家就是卖包子馒头的，我可会做包子了！”特别是肉包子！不过朱秀莲没好意思说。

    李沐灵觉得很不错，一个可以做菜，一个可以做包子馒头，既好吃也方便，至于她三嫂子，她是听说过的，屠夫的闺女，天生的一把好力气，这次她爹定村里的肉，还是三嫂子娘家的。

    “那我们家的事就麻烦几位嫂子了，我这里的工钱是一整天三十文，早午饭都在我这儿吃，要是几位嫂子没意见，我们今天就可以开始准备了。”

    “没意见，没意见！”

    三个人之前听周奶奶说工钱不错，她们还不相信，乡下做事能有多少钱，没想到居然一天给三十文！这可比自家男人在外面做工的钱还多！

    李三嫂子喜得立马握起李沐灵的手，一口一个多谢，家里孩子多，她能出来做事家里多一个人挣钱又少一个人吃饭，真是天大的好事，一个月下来还能给孩子买上回肉！

    小巧也是喜极而泣，她娘家没人。在婆家抬不起头来，现在有份比她男人还多工钱的活儿，以后再不怕婆婆说三道四了！

    同样想法的还有朱秀莲，她家里不缺吃的，但是婆家人老嫌她胖，觉得她是吃干饭的，现在可好了，等她拿了工钱，看她回去不气死那家大小的！

    “既然，大家没问题，就开始干活吧，等会工人们就过来了，我想今儿中午开工前，让大家吃顿好的！”

    三人一听也没什么意见，跟着田氏去厨房了，到了厨房才知道主家有多大方，那一大块的肉，真的是给他们吃的？这主家可太大方了！

    李沐灵不知道她们三人的感叹，她正忙着安抚周奶奶呢，这老太太非要在院子里等着看她家老头能拉来多少干活的人，要是有那向来偷奸耍滑的，坑害大妞的，看她怎么收拾！

    两人正说着话，林里正的声音就传来了。

    “大妞呀！人给你找来了！”

