    第218章晚点

    卢雪玉看到卞栗栗手里抓着的野鸡后，惊讶的朝卞栗栗问道：“你这是哪来的野鸡？”

    “我和小瑜抓的啊，刚才我和小瑜在山上割猪草的时候，这只野鸡朝我和小瑜飞过来，于是我和小瑜就用背篓把它给抓住了。”

    “你们这运气也太好了，我还从来没有在后山抓到过野鸡。”

    “呵呵……我也觉得我和小瑜的运气挺好，所以我们今天就把这只野鸡给炖了，刚好可以给小姑补一下身体。”

    “好，一会儿吃完饭我就烧水杀鸡，保证晚饭的时候让你喝上香喷喷的鸡汤。”

    “辛苦小姑了。”

    “有啥辛苦的，你快把野鸡关到笼子去，然后洗手吃饭。”

    “好。”

    十多分钟过后，卞栗栗吃了一口卢雪玉炒的鸡蛋，几天朝卢雪玉道：“小姑，你炒的鸡蛋可真嫩，比我炒的好吃多了。”

    “你喜欢吃就多吃点，明天我再给你炒。”

    “小姑也吃，好吃的东西要分享着吃才会更加的好吃。”

    “好。”

    半个小时后午饭结束，卞栗栗正想收拾碗筷到厨房去洗，就听到敲门声响起，于是她就朝沈毓瑜道：“小瑜，去开门。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就起身到院子去开门。

    “姑父，你吃过午饭了吗？”卞栗栗收拾好碗筷就见康爱国走进堂屋，于是她就朝康爱国问道。

    “吃过了，我是来给你小姑送东西的。”

    卞栗栗听到康爱国的话后点了下头，然后她朝沈毓瑜使了一个眼色，就端着碗筷朝着厨房走去。

    康爱国在卞栗栗和沈毓瑜离开后，他就在卢雪玉对面坐下，然后朝卢雪玉道：“雪玉，你的东西我都给你带来了，在分家前你就别回去了，好好的在这住着。”

    卢雪玉听到康爱国的话后眉头微蹙，然后朝康爱国问道：“发生什么事了？”

    “没发生什么事，只是我不想你回去受她们的气，所以你听我的，安心的在这呆着。”

    “好，我听你的。”

    康爱国听到卢雪玉的话后不由的松了一口气，然后他站起身朝卢雪玉道：“我要到后山一趟，晚上再来看你。”

    “你去后山干什么？”

    “砍柴。”

    “家里的柴不都是大龙小龙负责的吗？怎么要你去砍？”

    “没事，刚好可以让我们的计划进行。”

    卢雪玉听到康爱国的话后心里特别的担心，于是她朝康爱国道：“爱国，你别着急，我们等过段时间再实行计划，这样我也有精力照顾你。”

    “都听你的，我走了，你要是有什么事就让小瑜去找我。”

    “好。”

    卢雪玉在康爱国离开后，她把康爱国带来的东西收拾好，然后就朝厨房走去。

    卞栗栗在卢雪玉进到厨房后，就朝卢雪玉问道：“小姑，姑父走了吗？”

    “已经走了。”

    “您有让姑父晚上来家里吃饭吗？”

    “没有，叫他干什么？他给康家干活儿，自然是要在康家吃饭，不然不是便宜了那些人。”

    (本章完)

