    关于本书，以后写的话真的不知道该怎么写了，大纲早已乱翻了，估计会直接写到主角成神在神界的事儿...

    新书《穿越斗罗一分钟，玉小刚没了》

    作者：龙月不是偃月（马甲，这本书偃月尝试转型纯爽文，望支持！）

    简介如下：

    【开局击杀大师】【后宫文】【爽文】

    【夺取签到系统】【永久免费哦】

    【20万字前日更两章，20万后日万】

    【开局击杀玉小刚，绝对爽文】

    【多女主】【无敌文】【永久免费】

    蓝星少年楚凡因熬夜过度，身穿斗罗大陆……

    “叮，恭喜宿主穿越斗罗大陆，觉醒至尊夺取签到系统。”

    “感应到宿主接触原著重要人物‘玉小刚’，开始夺取...”

    “叮，由于玉小刚死亡时间不足一分钟，他的全部好东西，都将为宿主所夺取…”

    听着脑海中传来的声音，楚凡不由得有些许傻眼。

    自己穿越到了...斗罗大陆，觉醒了系统？

    而且...开局压在了唐三的师父玉小刚身上，把他压死了？

    “恭喜宿主夺取成功，获得柳二龙满级好感度、比比东满级好感度、黄金圣龙武魂、30级魂力、弗兰德满级好感度...”

    一时间，楚凡只感觉自己的体质，得到了质的增强。

    黄金圣龙血脉，30级魂力听起来，好像还不错呢！

    “等等..”

    “柳二龙和比比东的...满级好感度？”

    “这也太...太好了吧？”

    楚凡：我真不想吃软饭

    比比东：夫君，你别跑啊

    柳二龙：就是绑，今夜你也是我的！

    朱竹清：戴沐白是谁？我的未婚夫是凡哥！

    千仞雪：楚凡，整个斗罗殿都是我的嫁妆，你...把我娶回家吧！

    宁荣荣：凡哥，整个七宝琉璃宗都是嫁妆，不要彩礼...

    小舞：唐三？谁喜欢那个丑不拉几的人啊。

    唐三：我怎么成丑哔了？

    唐昊：我堂堂昊天斗罗，打不过一个魂尊？

    马红俊：所以，我武魂为啥是鸡？

    赵无极：凡哥太牛了！

    弗兰德：凡哥yyds！

    千道流：孙女婿，受我一拜

    ps：本书20万字之前日更两章，20万字之后开启暴更模式，日更万字...

