    “艾伦，救救我！”罗恩完全控制不住自己的情绪，崩溃地呼唤艾伦。

    一对爪子抓住了他的裤子，他往后退去——可后面又有东西在轻轻拍着他的鞋背。

    罗恩挣扎着想摆脱这些小东西，却不小心被绊了一下。

    “不要！……不要啊！”

    这下罗恩站立不稳了，他开始向前扑倒。

    他无助地伸出双手，可是抓不到什么东西。

    “不不不不不要！”

    罗恩往前倒着，发出骇人的大叫。

    然后他感觉到有两只手从后面牢牢地抓住了他的肩膀。

    罗恩害怕得全身抽搐。

    他感觉到脚下的小动物在蠕动着、撕咬着。

    那双手牢牢地抓着他的肩，用力撑着他。

    罗恩无法呼吸，也无法思考。

    “镇定点，罗恩！”

    感觉到手下身体的颤抖，艾伦加重了声音。

    一旁的南希摸索着来到了艾伦的身边。

    她浑身发痒，好像有什么东西在沿着她的双腿往她的左手腕上爬。

    南希使劲儿甩了甩手，“这到底是什么东西？”

    她全身都在发痒，胳膊和腿上还有轻微的刺痛感。

    “应该是某种昆虫！”艾伦自己又妙妙巫师袍保护，倒是不用担心被咬。

    不过，不能任由情况再恶劣下去了，必须得想个办法。

    “罗恩、南希，你们闭上眼睛，张开嘴巴！”艾伦命令到。

    “它们会爬到嘴巴里去的！”罗恩声音颤抖，他恨不得自己从未出生过。

    “放心，我动作很快的！”

    南希扯了扯艾伦的衣袖，示意自己已经准备好了。

    艾伦将手中的独角兽的粉末倒入了她的口中。

    然后，不顾及罗恩的抵抗，将粉末硬塞到了他的口中。

    随后，艾伦将系统宠物空间中的双头鸡蛇兽放了出来。

    空气中渐渐蔓延起一种令人作呕的生锈的金属味道。

    双头鸡蛇兽虽然迷你，但是威力可是一点儿都不弱。

    它一现身，艾伦就察觉到地上那些密密麻麻的小生物在拼命地往来处爬，奋力想远离这只小小的双头鸡蛇兽。

    “是什么味道，发生了什么事情？”南希心下惶恐，唯恐又发生什么糟糕的事情。

    罗恩倒是感觉好些了，不断地抖动着身体。

    他感觉到，在自己身上爬行的、那些疑似蜘蛛的生物纷纷摔落到了地上。

    他对于这种抖动简直上瘾，根本停不下来。

    “别担心，它们都爬走了。”艾伦温声安慰。

    “艾伦，你是不是带了臭气蛋？原来它们对杀死蜘蛛这样有效！”罗恩问道。

    与此同时，他心下暗暗决定，回去以后一定要多多地购买臭气蛋，这是防身利器啊！

    “你们两个在这里，我爬上去看看那个权杖究竟是怎么回事。”

    艾伦没有回答罗恩的问题，当务之急，是找到离开的方法。

    他凭借着记忆，准确地爬上了神像，摸索着触碰到了权杖上的黑色宝石。

    艾伦体内的魔力不受控制地输入到了权杖之中。

    权杖发出了一道耀眼的白光，笔直地射到了神殿中间的莲花宝座上。

    莲花宝座上的死亡之书漂浮在半空中，缓缓展开。

    一幅幅古埃及贵族的生活图画和古埃及文字悬浮在半空中。

    罗恩和南希虽然看不懂文字，但是也看明白了，这画上的内容竟然是图坦蒙卡的一生。

    他们痴痴地看着，甚至忽略了密密麻麻的、在地板上铺了厚厚一层的——蝎子！

    更确切说，是蝎子的尸体。

    这时，死亡之书里传出了雄浑而沧桑的吟诵声。

    虽然南希和罗恩听不懂，但是不妨碍他们从心底产生一种敬畏之情。

    艾伦倒是听懂了，他从奥西里斯的神像上爬了下来，静静地聆听。

    这是对神祇的祷告，也是对死者的安抚。

    这是对神祇的歌颂，也是对死者世界的描述。

    这些文字虽然简单，措辞却相当优美和诚恳。

    “我是一朵圣洁的莲花，我从拉的鼻孔诞生，它本属于哈舍……我热切地期待着神的恩宠，到达‘芦苇之野’，沐浴神光。”

    随着声音的消失，所有的图片和文字，悬浮在空中，走马灯似的旋转着，如同漩涡、如同星云。

    最终，它们幻化成了太阳的形状，悬浮在莲花宝座的上空。

    莲花每一片叶子上都浮现出了荷鲁斯之眼。

    古埃及人相信荷鲁斯之眼能帮助他们修复身体，帮助他们复活，也能保护他们在永生的路上不受侵害。

    艾伦竭力回忆着自己在地道墙壁上曾经看到过的图案和文字资料。

    “还有——拉的鼻孔！”

    艾伦的大脑在疯狂地转动，思索着铭文的涵义。

    在埃及，太阳神“拉”的标志为太阳的光芒，而金字塔象征着冲向青天的太阳光芒。

    刚刚铭文中还有这样一段话：天空把自己的光芒伸向你，这样你就可以去天上，就像拉的眼睛一样！

    “这是天梯！”艾伦兴奋地一拍巴掌。

    这些图片、文字构成的图案和莲花宝座一一对应，就像是一座天梯。

    “这是图坦蒙卡为自己留下的出路。一旦他复活，就可以向神的权杖输入魔力，启动天梯，他——就可以回到尘世间！”

    艾伦激动极了，他找到了出去的方法！

    艾伦将自己的猜测告诉给了罗恩和南希。

    “所以说，只要我们站上莲花宝座，我们就可以出去了。”罗恩崇敬地看着天梯。

    南希欢喜得泪眼婆娑，扑到了艾伦怀中。

    罗恩张大了嘴巴，惊讶地看着南希和艾伦。

    艾伦可以理解南希的心情，他轻轻拍了拍南希的背，“现在，就让我们离开这里吧！”

    艾伦礼貌地从南希的拥抱中脱身，双手在莲花宝座上一摁，轻轻松松地跳了上去。

    他伸手将南希和罗恩也拉了上来。

    三个人手牵着手，站在了宽大的宝座中间，期待着离开这庞大的地下墓室。

    可是，半天过去了，他们没有任何变化，依然停留在原地。

    “为什么我们还在这里？”罗恩焦急地问。

    南希渴望地看着在头上旋转的、形如星云的、由图片和文字构成的漩涡。

    泪水不断地从她的脸颊上滑落。

    到底要怎样才能离开？

