    紫夜来过两次紫微，第一次是因为公主殿下，第二次是因为姜小凡，这一点姜小凡还记得很清楚。至于九重天的神霄天主，他更是不会忘记，对方在他度玄仙大劫的时候降临紫微，最后被天虚老人给拦了回去。

    这两人都没有取走道源的可能，因为他们没有多余的时间。

    他略微沉吟了片刻，最终还是开口，问道：“请问前辈，紫微曾经有一股天地道源，前辈可知道那股道源现在在何方？”

    紫夜和神霄天主都没有取得道源的可能，这股道源消失，或则也有可能落在了妖皇等人身上，虽然这种机率很小，但是他还是想询问清楚。对于眼前这尊上古帝皇，他并不觉得有隐藏的必要。

    “自己飞走了。”

    死亡深处传出鬼尊的声音。

    姜小凡微愣。

    “啥？”

    他张了张口，尽管此刻面对的是一尊上古帝皇，他还是有些吃惊。

    道源居然自己飞走了？

    深处，鬼尊沉默片刻，再次传出声音：“也可能是某个大人物隔空取走了。”

    “这……”

    姜小凡突然又是一惊，眉头不由自主的皱起。

    “你在寻找道源了？”

    深处，鬼尊突然道。

    姜小凡没有隐瞒，点了点头，道：“前辈慧眼。”

    他既然来这里问鬼尊有关紫微星道源的踪迹之事，自然也就没有想过隐瞒他在寻觅天地道源的事。用星空交界处的阵灵的话来说，他们是自己人，自然是不用遮遮掩掩，没有这个必要。

    深处没有了声音，下一刻，一道绿芒飞了出来。

    “嗖！”

    绿芒的速度极快，姜小凡甚至连闪避的动作都没有做出就被击中。不过，他并没有受伤，绿芒中未曾裹带杀机，那是鬼尊打出的一缕精神烙印。

    刹那间，一股浩瀚的信息流涌动而入。

    “这是？！”

    姜小凡蓦的一惊。

    鬼尊的声音再次传出：“万鬼窟，深处有一股道源……”

    它的话很简单，但是却让姜小凡心颤。

    “前辈，你……”

    姜小凡不知道该说什么。

    天地道源一共有六股，任何人得到一股都是莫大的造化，乃是无价的瑰宝，可是如今，鬼尊居然这般将一股道源的所在告诉了他。

    “没有几人可以炼化它，至少，我族内没有人可以做到，留之非福。”

    鬼尊淡漠道。

    万鬼窟，鬼族祖星上一处最为恐怖的地方，传言鬼尊就是在其中诞生，最后也是在其中突破到圣天领域，成就无上尊位。那是鬼族最为重要的一处圣地，当然，也是鬼族最为绝望的一处死地。

    姜小凡迅速消化掉这一缕神念，深深吸了一口气。

    “多谢前辈！”

    他郑重的道。

    “不必，是你的，终究会是你的。”

    鬼尊的声音再次传出。

    这让姜小凡有些疑惑，总觉得对方话中有话的样子。

    这个地方暂时变得安静了下来，姜小凡在思索着鬼尊的话，而鬼尊则再次沉默了下去，一如既往的寡言。或则说，这种级数的人物都不太多话。

    当然了，某些圣天存在是例外的，比如某两个老混混。

    晨曦再次升起的时候，姜小凡告别鬼尊，离开了这片死亡森林。他原本想问问一问鬼尊关于妖皇和道尊等人的下落，但却终究还是没有开口。

    “做好自己的事就行了。”

    他摇头道。

    晨曦洒落在大地上，光线昏暗，而后渐渐变得明亮起来。沐浴在这样的晨曦之光中，姜小凡懒洋洋的伸了一个懒腰，一身筋骨噼啪作响，如同炒黄豆一般。

    “走了。”

    他自语了一声，直接撕开虚空。

    当空间再一次裂开的时候，他出现在了大荒外。

    叶缘雪等人就在远方，见到他出现，都没有惊讶，也没有人问他去做什么了，甚至都没有人和他打招呼，只是瞟了他一眼就再次将目光落在了大荒中。

    姜小凡：“……”

    好歹也叫一下他啊，这场景看着真心伤人。

    他望着叶缘雪和冰心，一阵唉声叹气，这两人也就算了，可是遥想曾经，小舞和公主殿下见了他，无不是开心的直接扑过来，可是现在，唉。

    “受小心心和小雪儿的影响很大啊。”

    他摇头自语。

    一晃闪到几女身边，还是他主动开口，道：“看什么呢？”

    “自己不会看吗？”

    叶缘雪道。

    姜小凡：“……”

    他朝着大荒中望去，张痕正在和一头入微七重天的妖兽对决，完全以体魄撼之。他如今没有半点修为，但是体魄却是极度强大，这一点和姜小凡如出一辙。

    “很厉害呀。”

    公主殿下道。

    张痕如今可是没有半点修为在身，一身神能完全被姜小凡封印，连**强度也被打落到了凡人之境。他能在这么短的时间内快速适应战斗，以纯粹的**硬撼入微七重天的妖兽，绝对是妖孽中的妖孽。

    “那是，不看是谁的徒弟。”

    姜小凡有些得意。

    这倒不是他装出来的，有这样一个弟子，任谁都会觉得很骄傲。

    “吼！”

    另外几个方向，兽吼惊人，震动大荒。

    小不点，小冥龙，白虎，它们都是妖兽之躯，其中小不点和小冥龙的血脉天赋原本是非常可怕的，对一般妖兽有着一种本能的敬畏，只是如今这一点却是没有半点作用，因为那种潜在的王者气息也被姜小凡一并封印了。

    “砰！”

    一头入微三重天的妖兽被小冥龙冲翻，跌落出去数十米远。

    小家伙的战斗非常凶狠，完全是以命搏命的打法，让姜小凡不住的点头。修者的世界本来就很残酷，在踏上这条道路后，就应该有一定的觉悟，不惧生死。

    “都不错。”

    望着一人三妖，他不住的点头，很满意。

    旁边，叶秋雨突然开口，道：“那两个小家伙呢，现在怎么样了？”

    姜小凡当然知道她指的是秦凡和风语涵，也不多说什么，直接拉开星空，将那片空间呈现了出来。在其中，秦凡和风语涵狼狈不堪，在一群厉鬼中东窜西跳。

    “妈呀，救命啊！”

    两个家伙一边斩杀靠近的阴邪鬼厉，一边悲催的大叫。

    几个女子在天庭中就已经知道秦凡和风语涵丢到了这其中，也看到了他们在其中的狼狈场景，但是此刻再一次看到，依旧是有些面面相觑。

    “真是有点狠。”

    叶秋雨摇头浅笑。

    冰心有些怪异的盯着姜小凡，道：“你还真打算上他们杀光里面的阴邪鬼厉才能出关？”

    她望着那片空间，里面可是有无数的阴邪鬼厉，而且都是三清级数，真要秦凡和风语涵杀光其中的妖邪，那几乎是不可能的事。虽然秦凡和风语涵都很强大，可是，这片空间中的妖邪实在太多了，数量有时候也是可以压死质量的。

    “吓吓他们而已。”

    姜小凡道。

    他撕开了空间，直接将两人从无尽阴邪中抓了出来。

    突然感觉四周的阴邪之气消失的一干二净，秦凡和风语涵都是瞪大了双眼，直到看到姜小凡和叶缘雪等人后，两人才确信自己两人是真的离开了那片空间，顿时激动不已。

    “滋味怎么样啊？”

    姜小凡眯着眼睛。

    两人的激动瞬间消失，缩了缩脖子，连连摇摆着脑袋。

    虽然只有那么两三天，但是这两三天可是让两人吃够了苦头，几乎一直在和那些阴邪鬼厉搏斗，一刻也没有休息过。要知道，那些鬼厉可都是三清级别啊！

    “我们再也不敢了。”

    两人弱弱的道。

    “孺子可教。”

    姜小凡满意的点头。

    这四个字可把两人给吓坏了，因为之前他也是说了这四个字，然后就把两人给丢到那片比地狱还地狱的空间内了。

    “师娘……”

    “婶婶……”

    两人将求救的目光望向冰心等人。

    姜小凡气的不行，直接一人赏了一个爆栗。

    “去大荒，和你们大师兄一起战斗。”

    他一巴掌将两人挥到大荒中，当然了，在这之前，他没有忘记封印两人的全身修为和体魄强度，直接打落下凡人之境。

    “才刚从那片空间出来，你就不能让他们休息下？”

    冰心道。

    姜小凡摇头：“敌人可不会给他们喘息的时间。”

    冰心一滞，懒得说话了。

    晨曦已经当空，变作了炎炎的烈日，空气也渐渐灼热起来。

    “我们一直呆在这里吗？”

    叶缘雪问道。

    姜小凡摇头，道：“不用，我们回天庭。”

    “不管他们了？”

    众女望着大荒中的三人四妖。

    “管他们干嘛？死不了。”

    姜小凡摇头。

    他体内冲出一团银辉，没有过多停留，直接包裹着众女消失在大荒之上，下一刻就出现在了天庭深处。

    “接下来我也要闭关悟道，你们要去看那几个小家伙可以，但是不要帮助他们，更不能将他们从其中带出来，任由他们在里面战斗。”

    姜小凡对着众女道。

    “知道了！”

    叶缘雪翻白眼。

    姜小凡摇头笑了笑，直接闪身消失，出现在了天帝神殿中。未来是一个庞大的乱世，他的敌人很多很强，没有强大的战力是绝对不行的。与众女游玩了一段时间，也该静下心来修行了……