    甲字伍和癸字伍的人，原本都把对方当成了争食对手，听说又加了一队，瞬间两队团结了起来。

    两队如何化解恩怨，符羽不管，他的眼睛盯着那胖厨子身上，走过去，用手戳了戳他身上的肥肉：“欸？你真是禁军炊事班的兵？”

    胖厨子叫他戳得生气，给了他一个白眼，避开了。

    符羽：“你们禁军炊事班平时不需要训练？瞧你这一身膘，怎么长的？”

    胖厨子不乐意了：“你怎么说话的？我就是禁军炊事班的兵，但我跟禁军别的炊事班的兵不一样。”

    符羽：“怎么不一样？”

    胖厨子不屑道：“听你的口音不像是地道的京城人，就问你听说过京城的有凤来仪吗？我就是从那里被征调去了禁军，专门负责做得胜席的大厨，所以我不需要训练，懂？”

    一听‘有凤来仪’四个字，两队人立刻禁了声，全都看向了胖厨子。

    符羽摸了摸下巴：“这我怎么会不知道吗？京城最有名的食府，失敬失敬。”

    胖厨看符羽朝他抱拳，得意地笑了一声。

    符羽：“那我问你一个问题，刚刚你说，得胜席有得胜席的标准，那你们来书院做得胜席是不是得有监厨？”

    胖厨：“那是自然。”

    符羽继续试探：“那这监厨是不是得有很高的厨艺？”

    胖厨瞥了瞥嘴：“那倒未必，像我们来了你们书院，这监厨就是个摆设，你说书院的赵谦赵直学他能有什么厨艺？“

    符羽冲厨子招招手，搂住他的肩膀，显得特别亲密：“那你去问问赵直学最优获胜队到底是几个队？队伍要是多的话，菜能不能先给我们先上，肚子饿，想吃。”

    说完很配合地摸了摸自己的肚子。

    那胖厨这会儿是明白了过来，原来这小子是套自己的话呢，双手一用力，甩开了控制住自己的人，“不去，你真的偷奸耍滑。”

    “叫你去你就去，哪来的废话！”符羽还没说话，程南君坐不住了，“再等你们半柱香，到时候还是不把得胜席给我们上了，我就用这菜刀给你放放血。”他一伸手将那厨子手里的菜刀抢了下来，在手中挥舞了一番，吓得那厨子坐在地上往后蹭出去七八步远，脸都白了。

    程南君把刀又塞回了他手里：“去，赶紧去问赵直学。”

    胖厨没办法，只好往后门去了。

    程南君四处看了看，冲着鲁俊辰说，“去，把食肆的大门给我打里面锁上，叫那丙字伍的人没法进来。”

    鲁俊辰见江川还没来，犹犹豫豫地不肯去。可耐不住程南君再三催促，只好跑了过去，关门时还朝门外看了两眼，没看到江川，眼神中流露出了失落的神情。

    不过他的这个举动都叫门外的江川看得清清楚楚。

    食肆里的符羽，捏着下巴走了一圈，此时想到了一个主意，将两边的人招呼到了一起商量了一会，最终两队人达成了一致：今天是来吃得胜席的，甲字伍和癸字伍作为先来的两伍，要先将矛盾放到一边，要结成同盟，共同面对另一只队伍。解决了那一支队伍，再来算两队之间的账。

    双方一拍即合，暂时结成了同盟。

    门外的江川听着里面结盟的声音，便觉得罗石的目的是达到了，说是优胜队，偏偏叫了三支过来，要让三方相互厮杀，可他的目的又是什么呢？

    他一时想不出答案，就听身后有脚步声传来，他没回头，闻到了鸡肉的香味了，知道是那个在厨房里偷鸡小子来了。

    确实是那小个子，他刚才一顿狼吞虎咽，眨眼之间就把一只鸡吃了个精光，摸了摸肚子，觉得自己还能再吃一只鸡，于是又溜达回来了，结果迎面就看见江川站在食肆门口的大树下，再一看，发现他身上穿的是癸字号军服，便大摇大摆地走到他背后，伸手拍了拍他的肩膀，顺着他的目光一边往里看，一边小声地问道：“喂，你在看什么呢？”

    江川转过头，冲他微微一笑，指了指里面。

    小个子看他神神秘秘的，也跟着鬼鬼祟祟了起来：“你是癸字队的，你怎么不进去？”

    江川没说话。

    过了一会，那小子一副恍然大悟的模样：“你不会是在放风吧？”

    江川便笑了：“你看门，是不是叫人从里面锁上了？”

    那小子点点头，很自觉地藏在大树后面，探出脑袋看着食肆方向，半天发出一声疑问：“你说他们会不会已经开始吃了啊？那咱俩是不是就亏了？”

    他刚说到这，就听见一阵有说有笑的声音传了过来。

    江川回过头，看见了一行人朝这边走来，这些人身上穿的是丙字号军服，一个个春风得意，一边走一边正在高谈阔论：

    “龙肝凤胆不敢想，但是海参、鹿肉肯定得有吧？”

    “还得有熊掌，我听说这熊掌特别好吃，我听山中的老猎人说，这熊瞎子平时没事就喜欢舔自己的手掌，熊瞎子的口水又是名贵的药材，所以越舔，熊掌就越名贵。”

    众人哈哈大笑。

    一个道：“一看你就没吃过熊掌。”

    另一个道：“你这么喜欢熊瞎子的口水，还不如直接去喝熊瞎子的口水，把熊掌留给我们。”

    又一个是一个略显沉稳的声音：“亏得咱们是最优获胜队，不然咱们今天就吃不到这顿得胜宴了。”

    “没错，刚刚要不是罗教头在书院门口迎着我们。”那学子咳嗽了一声，故意模仿罗石的声音说道，“今天表现的还不错，中午有加餐，是专门给最优获胜队的。还真不敢相信，我们能这么轻轻松松拿到了最优。”

    ……

    那群人有说有笑地走了过去，没有人注意到站在大树后面的江川和小个子。

    那小个子一脸愕然地指着丙字伍队伍的身影，问江川：“喂，你听见了吗？他们竟然也是最优，而且也是罗教头亲自在书院门口迎接他们？就连罗教头说的话都跟和我们说一模一样。”他看着江川，“不会跟你们说的也是一样的？”

    江川没说话，将手指压在嘴唇上嘘了一声示意他不要出声。

    那丙字伍的兵已经走到了食肆门口，发现食肆的门打里面给插上了，那丙字伍领头的大高个，也不是吃素的，见门打不开，里面已经有了人，直接叫人把门板给卸了。

    这下好了，食肆的大门没了，一伍的人浩浩荡荡走了进去，一边走一边大声道：“谁这么胆大妄为？为了吃我们丙字伍的得胜席？居然把食肆的门都给关了？”

    迎面就看见程南君和那姓刘的各自搬了一张椅子坐在正对着食肆大门的堂内，翘着二郎腿，其余人全都站在两人的身后。

    “王八蛋，你骂谁呢？”程南君骂完，站了起来，“就算是罗石来了，他也不敢这么骂我，你算个什么东西敢骂我！”

    “我当是谁，原来是程南君。”那高个子反唇相讥，“你们这甲子伍和癸字伍，没拿到最优，还好意思坐在这想吃得胜席要不要脸点了？就算你不要脸，你爹程瑶的脸你也不要了？”

    身后的人一阵大笑。

    程南君哪里受过这样的气，上去就要动手。

    可还没等他冲过去，发现已经有人从队伍里扑了出去，再一看扑出去的人居然是鲁俊辰。

    那高个子颇有些身手，看有人冲过来，眨眼之间就锁住了对方的咽喉。

    鲁俊辰叫他押着，头被迫昂起，那双手捏着自己的咽喉，只是稍微用了点力，脸就已经憋的通红，他吓的不敢动。

    他现在是又惊又怕，有苦难言，刚才站的好好的，也不知道是谁走过来用力推了他一把。

    正此时，赵直学来了，先看到食肆的大门叫人卸了脸色就不好了，再看鲁俊辰叫人押着，更是气不打一处来，大呼了一声，“你们这是要做什么？叫你们来吃得胜宴席，是叫你们来打架的吗？一个个反了天了！”

    赵直学不是一个人来的，他带着三个护卫，进来之后大吼一声，“把他们都给我分开。”

    “是！”护卫们上前，把三支队伍分开成三处。

    那高个子已经放开了鲁俊辰。

    鲁俊辰蹲在地上咳嗽。

    符羽一看就这么轻易结束了，他哪会甘心，适才推人的就是他，这会儿又叫他逮着了机会，走过去扶起鲁俊辰，突然一纵身抓住了那高个子的前襟：“你居然敢对我癸字伍的人动手，你欺负我癸字伍一个，就是欺负我癸字伍全队。”他大吼了一声，“不能让这帮混账给跑了，癸字伍的人给我上。”

    少年人最容易被煽动，此话一出口，癸字伍的人热血沸腾，冲上去就要打。

