    一滴滴精血熔炼在一起，随着陈夫子于薇等八人的吟诵，一道剑光从天边炸裂，刺得众人睁不开眼。

    “怎么回事……这剑光来自何方！”

    “刚刚如果我没听错的话，陈夫子等人说的是……天丛云剑！难道他们将天丛云剑带进了高天原！他们到底想干什么！天丛云剑可是为守护东武联盟而存在的！难道他们想要公器私用！”

    “天丛云剑是东武联盟第一神器，蕴含无尽威能，若这些人真用来对付叶尊，那叶尊可就危险了！”

    “快看！真的是天丛云剑！”

    众人以手遮眼，恍惚间见到一柄浑身泛着幽芒的绝世大剑浮现在半空中，此剑，晶莹剔透，锋芒毕露，其一出现就成为了天地之间的唯一主角，其释放出的剑气仿佛冻结了整片空间！

    就是叶城，此时也是一颤，浑身生起鸡皮疙瘩，一双血瞳望向这柄盖世的天丛云剑，心中生起强烈的危机感。

    叶城手中握着的赤炎剑发出阵阵剑鸣之声，昂然的剑气冲天而起，仿佛遇见了宿敌！

    “叶城！你可知罪！”

    陈夫子脸色苍白，双手向上托起，以精血祭炼着天丛云剑，脸上的青筋一根根扭曲在一起，盯着盘旋在半空中的叶城，冷酷道：“立即跪下求饶，否则天丛云剑之下，从没有活口！”

    “跪下求饶！饶你不死！”

    于薇卫雄等人也是扬起双手，脸色苍白如纸，单单将天丛云剑祭炼而出，就耗费了他们大量的心力。

    “叶城！你的末日到了！”

    吕天鹏发出狞笑声，同样以自身力量祭炼着天丛云剑，瞳孔中布满着杀意。

    “叶城！立即放弃霞光，离开高天原第二层死境，我们会给你一个体面的死法！”

    神宫寺幽幽道。

    杀机再起！

    在陈夫子神宫寺等人的祭炼下，盘旋着的天丛云剑一个转身，将剑尖对准着叶城。

    天丛云剑不受任何人掌控，但可以感受到祭炼者的意志，作为吸收祭炼者力量的交换，它会替祭炼者杀人！

    滚滚剑气，充满着强盛的威压，与在场所有人的力量仿佛不在同一个层次上。

    “天丛云剑，可斩尽一切！这是东武联盟遇到大危机时，才可以动用的无上杀器！可现在竟然被这些人利用对付叶尊！”

    “叶尊……会投降吗！”

    “完了……叶尊就算再强，也不可能挡得住天丛云剑之威！”

    众人心有戚戚，心中悲凉之意。

    “怎么会……”唐轻柔瞳孔中第一次出现惊恐之色，她的体质为灵体，对危机有着敏锐的直觉，她本能的感受到天丛云剑的恐怖，这不是当世的力量可以抗衡的，除非是陆地神仙，超脱于这个世间，否则不可能挡得住天丛云剑的力量。

    “怎么办……”宋中基不断擦着额头上冒出的冷汗，想不到任何办法。

    “天丛云剑……”

    面对如此杀机，叶城喃喃了一声，眉头拧成了川字，感受到强烈的死亡之意。

    这柄天丛云剑，某种意义上而言，比掌权人的斩仙刀还要恐怖！

    “桀桀……与孤交易！孤替你挡下此剑一击，否则，你必死无疑！”忽然，靥魔有些凝重的声音在叶城脑海中响起。

    叶城没有回应，只是盯着浮在空中的天丛云剑，没有半分退却，心神与赤炎剑融为一体，将赤炎剑扬起，同样以剑尖对准着这柄天丛云剑。

    “愚蠢！此剑并非此方位面之物，其蕴含之力，就算穷尽你一生也不可能抵御！就算这些蝼蚁只能发挥出此剑百分之一的力量，也足以将你斩灭！与孤交易，孤可以让你活下去！唯有孤的力量，可以抗衡这股力量！”靥魔的声音有些急促。

    然而，

    叶城却是昂头挺胸，一边沐浴着霞光，一边正面迎着天丛云剑站立。

    “想杀我，想夺我机缘，你们尽管出手，我叶城一一接着！但你们记住了，此战过后，我与你们之间，不死不休！”叶城瞳孔中浸染着血色，一字一句说得清晰响亮，哪怕明知道前方九死一生，以他的性情也决不会退让一步！

    要么他挡住这所谓的天丛云剑，继续接受霞光沐浴，要么他死在天丛云剑之下！

    对于叶城而言，这两种结果其实都是一样的！

    “既然你找死，那就别怪我们不客气了！诸位，合力催动天丛云剑，诛杀叶城！”陈夫子怒喝道，不断献祭着自身精血，以此操纵着天丛云剑。

    “动手！”吕天鹏神宫寺都不是优柔寡断之人，立即行动起来，爆发出自己的力量，通过献祭加强着天丛云剑的威力。

    “杀！”于薇卫雄等人目露凶光，将力量没进天丛云剑里，杀意不停往上攀升。

    在十人的合力之下，天丛云剑绽放出最为耀眼的光芒，仿佛极光降临。

    轰的一声，天丛云剑的剑尖往下，以极速朝着叶城的脑门斩去！

    这一剑浩瀚无比，如同吞天食地的饕鬄，张开着血盆大口，要将叶城一口吞没。

    剑气纵横，无匹的剑意碾碎着一切。

    面对这一切，饶是叶城也是露出震撼之色，他从未见过如此之强的一剑，这一剑的可怕不在于其剑意，不在于其剑威，而在于其力量的层次，几乎能将一切湮灭。

    在此剑下，一切都仿佛一张脆弱不堪的白纸，一撕即碎！

    “蝼蚁，与孤交易，否则你必死无疑！”靥魔蛊惑的声音再次响起，其意志开始强行入侵叶城的神海，想要掌控叶城的身体控制权。

    “滚开！如此战斗，我岂能退却！”叶城大笑一声，直接将靥魔的意志排斥挤出神海，浑身的精血无止境的涌入赤炎剑内，然后一跃而起，将自己最强的一剑往前斩出。

    以剑对剑！

    叶城瞳孔中的战意昂然，整个身体都因此兴奋起来。

    这是叶城此生最危险的时候，但也是叶城最为畅快的时刻！

    叶城双手握着赤炎剑剑柄，剑刃与落下的天丛云剑径直斩击在一起。

    砰！

    如同两颗高速旋转着的星球对撞，剑气荡漾，以赤炎剑与天丛云剑为中心，四周的一切都在此刻爆炸，都在此刻湮灭！

    轰隆隆隆！

    大地上出现一道道裂痕，就连高天原也出现了破碎的状态。

    各方势力强者纷纷往后退去，纷纷垂下头，根本不敢直视着这一战！

    “叶尊竟然主动迎上天丛云剑！此次哪怕叶尊败了，叶尊也是东武联盟的传奇！”

    “叶尊有无敌的剑意，我感受到了叶尊的骄傲与霸气！”

    “可惜……天丛云剑所蕴含的力量，是不可战胜的！”

    “难道这就是叶尊的宿命！”

    咔嚓！

    突然，赤炎剑的剑刃上碎了一个口子。

    噗！

    也是此刻，叶城狂喷出一口鲜血，全部溅在赤炎剑上，整个人都在发抖，双臂迅速弯曲，身形被迫往后退去。

    “叶城……要败了！”

    “无人可以与天丛云剑的力量对抗！”

    呼呼呼呼呼！

    狂暴的剑气自天丛云剑上掠出，一一落在叶城身上，撕裂着叶城的身躯。

    天丛云剑仿佛被激怒了一般，绽放出越加耀眼的剑芒，以煌煌之威继续压着叶城而去。

    咔嚓！咔嚓！

    赤炎剑上的碎口越来越多，哪怕赤炎剑几乎全部以玄金打造，坚韧无匹，但依旧抵不过天丛云剑的威力。

    也是此刻，叶城脸色一变，想要收剑，想要以自己的肉身去承受天丛云剑的力量！

    赤炎剑一直跟随着他，他已经让赤炎剑碎裂过一次，他不想让赤炎剑再次崩断！

    但这一次，赤炎剑却像是没有感受到叶城的心意，依旧死死抵在天丛云剑的剑刃上。

    宁折不弯！

    叶城身躯一颤，感受到了赤炎剑的剑意。

    叶城眼睑处流下一行行鲜血，狞声道：“好！我们就战个痛快！我们为战而狂，为戮而生，岂会后退一步！杀！”

    叶城发出一道震耳发聩的咆哮声，将所有的力量灌注进赤炎剑里，不停调动着靥魔的力量，不停将精血溢出，增强着赤炎剑的剑威。

    铛！

    在后撤十数步后，叶城再次发出一声怒吼，身上的鲜血不断炸开，但竟是抵住了天丛云剑的攻势，抵住了天丛云剑的落下。

    两股剑气交织而肆虐，如同一头凤凰与玄龙之间的缠斗！

    “怎么回事！叶城他哪来的力量！他怎么可能挡得住天丛云剑！”吕天鹏脸色狂变，今天发生的一切都让他感到不可思议，他第一次对一个人产生了极大的恐惧。

    他清楚，

    今日叶城不死，他就一定会死！

    “不管叶城哪里来的力量，此人必须死！”

    陈夫子于薇等人都知道叶城绝不可留，他们与叶城之间已经彻底撕破了脸皮，已经不死不休。

    “继续献祭！叶城支撑不了多久了，哪怕付出再大的代价，也务必将叶城斩杀！”

    “杀！高天原的机缘是我们的！”

    “东武联盟轮不到叶城放肆！”

    陈夫子吕天鹏于薇等人也是状若疯狂，不断将力量注入天丛云剑上，再一次操纵着天丛云剑，朝着叶城无情的斩去。

    剑气再度如同怒龙般涌起。

    咔嚓！

    天丛云剑如同烟花般绽放出最璀璨的幽芒，大剑再度压下，赤炎剑在拼尽全力之下，剑身出现越来越多的裂痕，最后轰然炸开，化为了粉碎！

    赤炎剑，断！

    噗！

    叶城双目刺痛无比，双臂被震开，整个人如同断了线的风筝，随风而起，失去了所有重力，不断下坠！

