    石渊带着小不点朝着一个地方走去。

    他们踏着金色的通道，跨界而去，离开了原先的区域。

    细雨蒙蒙，雾霭缭绕。

    石渊他们闯了过来，觉得这一域的灵气浓郁无比，只是这种潮湿让人觉得颇为难受，不太习惯。

    深入数十里，雨还在下，整片天地都雾气蒙蒙，且大地上多湖泊与河流，简直像是一片泽国。

    “那里有一条蛟！”

    小不点指着一条大河，让黄金狮子奔行过去，欲下河捉蛟兽，结果才一临近，那条青蛟就跑了。

    很多生灵都被惊动了，对于骑坐九头狮子而突然闯入的少年，感觉一阵惊悚，莫不避退，不敢招惹。

    “轰”

    此时，石渊觉得不对，随即开口道：“等等！”

    “怎么了？”

    众人都跟着石渊停了下来。

    此时，只见石渊开口道：“这雨不是一般的雨，这雨中有灵气波动，这雨，很可能是雨族搞的鬼！”

    此言一出，只见小不点的眼神，立即严肃了起来。

    雨族，石毅的母亲，便是雨族。

    看来，这雨族，是准备对他动手了！！

    此时，石渊看向小不点道：“前面很可能是陷阱，你也要进去吗？”

    石昊的眼光，瞬间凌厉了起来。

    “好一个雨族，这一次，我要让他们付出代价！”

    石渊想了想，开口道：“我有一个好办法，可以帮雨族一网打尽！”

    “什么办法？”小不点立即问道。

    “既然我们已经知道了前面是陷阱，那么，强闯肯定是不明智的，我们可以来一个引蛇出洞！”石渊腹黑笑道。

    “引蛇出洞？”小不点看着石渊。

    石渊点了点头道：“既然他们想要对付你，我们便可以将计就计，你去做诱饵，将那些雨族的人引出来，我带着人绕后，然后我们前后夹击，将雨族的人一网打尽！”

    石渊说了之后，眼神之中，带着坏笑。

    这个时候，石昊有些感动，看向石渊道：“石渊大哥，这是我的私人恩怨，你可以不必帮我的！”

    此时，只见石渊开口道：“小不点，我两从小一块长大的，你的事情，便是我的事！”

    说到这里，石昊郑重的点了点头。

    两人商量好了计策，小不点便带着九头狮子朝着那雨族深处走去。

    而石渊，则是带着羽王和银血巨人绕后。

    九头狮子载着小不点踏入一片山川时，果然不出石渊所料，一道道符文闪烁，各种神芒穿插，宛若利剑一般斩向他们。

    这是一场劫难，符文密布，神光蔽空，将这个地方淹没了，恐怖到令人颤栗。

    “吼……”九头狮子怒吼。

    “果然，石渊大哥说的不错，雨族的人，真的来到这里了！”

    小不点冷漠说道。

    随着他们出手，这片区域都亮起了无尽的光芒，整整五重符文杀阵被激活，将这里困住，要他们镇杀在此。

    这也就是小不点与九头狮子，换做旁人多半早已被斩成了血泥，死在了这片符文杀阵中。

    天空中密密麻麻，到处都是神光，各种符号闪耀，化成光箭，凝聚成战矛，组合成神剑，还有小斧子，在这里纵横冲击，可怕无比。

    最终，他们杀了出来，身上有点点血迹，负了一些轻伤。

    小不点手持骨镜，盯着远方，那里传来破空之响，五座符文杀阵被激活，惊动了远方的人。

    共有十人赶来，一个个都很不凡，皆为少年强者，他们露出惊容。

    “九头狮子！”他们惊呼，看到了正从烟尘中走出的一人一骑，眼睛都有点发直。

    竟有人降服了九头狮子，让这一行人皆震惊，原本这是石毅的目标之一，他要进来寻几头坐骑。

    可是，此时黄金狮子背上的那个人绝不会石毅，竟然是另一个少年，让他们心中皆颤。

    “是他！”

    仔细观看后，他们认出了小不点，正是虚神界的熊孩子。

    “你们是谁，为什么设下法阵伏击我？”小不点声音冰冷。

    “八年前，我族出动高手阻击石子陵夫妇，虽然殒落不少强者，但也让他们血染西疆，遭遇重创，相信很难活下来。”

    一人开口，他并没有道出他们这一行人的身份，只是说了这样莫名的一段话，而后便死盯着小不点，看他的反应。

    小不点面无表情，冷漠的看着他们。

    为首的人乃是一个绿衣女子，她一身白裙，肌肤晶莹如玉，美艳动人，身材婀娜，一双眼眸仿佛能够洞悉世间万物。

    她的眼睛看向小不点的时候，露出异彩。

    此时，只见绿衣女子看向了小不点道：“你便是那石昊吗？”

    小不点冷冷的看着绿衣女子，问道：“你们已经认定我是，我是与不是，又有什么差别呢？你们雨族就这么蛮横霸道的吗？”

    雨紫陌冷笑着看着绿衣女子，开口道：“你说的不错，石毅拥有雨族的血脉，所以，石毅面前的一切阻碍，我们雨族都要铲除！”

    “所以，无论你是不是当初那个孩子，只要我们怀疑你了，你便活不了！”雨紫陌冷冷道。

    “哈哈哈哈.......仅仅是怀疑，你们就要杀了我吗？”石昊质问道。

    “不错，受死吧！”

    雨紫陌阴冷说道。

    “动手！”一人大喝道。

    这些人也不多言，都非常的果断，刹那间每一个人都霞光四射，而后无比炽盛，最后竟发出了海啸般的声音。

    “轰隆”一声，十人齐动，一重又一重蓝色的大浪涌来，将整片山地都给淹没了，雨族天生亲和水之力。

    天空中，有大雨滂沱，等若在源源不断的为他们提供精气神，这一瞬间十人沟通天地，精气如海，符文密集，化成数十重大浪向前席卷而去。

    这并非真正的水泽，而是由符文交织成的浪涛，这样茫茫一片，压盖苍穹，十分惊人与恐怖。

    顿时，只见小不点手持宝镜，一道道符文顿时从他的身上爆发了出来。

    只见小不点冷笑道：“重瞳已是无敌路，何须再借他人骨！区区一块骨罢了，不要也罢，我亦可以成为至尊！”

    小不点冷笑着，符文涌动，冲霄而起！

