    好似被遗弃小猫一样的洛基，躲在墙角画着圈圈，顶着黑眼圈的眼中充满了血丝，一副可怜、弱小又无助的样子。

    而满脸神清气爽狂傲无比的雷神托尔却完全是截然相反的姿态

    “放心，灭霸就算有四颗宝石也不是我的对手，上次是大意让他逃跑了，下次我必然亲自解决他！”

    挥舞着锤子和斧子的托尔已经膨胀到了极致。

    “但时间宝石的用途很奇特，我担心他……”

    失去了至宝的斯蒂芬有些忧心忡忡，之前他就心血来潮，知道未来发生了什么。

    只是那时候完全被纠缠住了，没能通过时间宝石进行查看。

    现在更是已经被夺走了，完全不知道那威胁在哪里！

    “哈哈哈，没关系，自然由我来对付，你们打好辅助保护好徐越就行了。”

    托尔胸脯拍的碰碰响。

    不过因为他之前亮眼的表现，所有人倒也都没说什么。

    就算一向见不得别人嚣张的托尼都没有再怼人了，只是叹了口气的将奥创脑袋抱在一边，准备看看有没有机会恢复成没有心灵宝石状态的。

    “他拥有着四枚宝石，特别是还有时间宝石，伤势的恢复速度会很快，最多十天就能再次攻来，而且这一次肯定会重点提防托尔，他的手下们也会同样出现。”

    徐越有些唏嘘的样子说到。

    “他的手下倒的确是个麻烦，数目太多了，在那些振金机器人出现了问题的情况下，的确难办。”

    徐越的提醒，就算已经膨胀到没有边际的托尔，都重新感到了有些棘手。

    自己再强也就是一个人而已。

    “好在他最强的手下已经被他自己杀掉了，估计是担心威胁他的统治，不然的话恐怕麻烦会更大……”

    ……

    就在整备和休整当中，十天的时间转眼而过。

    而徐越，也终于从漫长的负伤状态中恢复了过来。

    在他胸口最后一道痕迹愈合，仅仅只留下了疤痕后，神隐了很久的卤蛋，则是抱着一只小喵咪主动的找上了门来。

    和他一同过来的，还有一位英气逼人的大美女。

    徐越能从那喵咪身上和那个女人身上感受到强大的能量波动。

    特别是那个女人，力量和空间宝石都有一种同源感。

    噬元兽和惊奇队长！

    “嗨，我知道你们遇到了麻烦，所以带来了绝对可靠的援军，这，就是我制定复仇者联盟计划的起因，你们可以称她为惊奇队长。”

    卤蛋摸了摸自己的眼罩，郑重其事的将惊奇队长介绍给了众人。

    之前那一战，他利用BB机呼叫有着相当的延迟，不过好在还是在这关键时刻赶到了现场。

    在惊奇队长和众人点头示意后，卤蛋也再次抱起了怀里的橘猫介绍道

    “至于它……”

    “这个我知道，弄下你眼睛的罪魁祸首对吧。”

    徐越伸手撸了撸那只肥猫，咯吱咯吱着它的下巴。

    “啊？你的眼睛是它弄的？不是吧，我听科尔森说是你被克里人绑架到外星严刑拷打，然后弄瞎了你的一只眼睛。”

    托尼满脸难以置信的说到，好像受到了莫大的欺骗。

    让卤蛋黑着脸站在原地，没有再说话的意思。

    自己担心你们安危，辛苦叫来强援，她一回到地球我就马上带着过来了，结果你们就这样对我……

    也就在众人都开始讨论卤蛋瞎眼真相的时候，凄厉的警报声也算是为他解了围。

    通过瓦坎达对太空的观察。

    地球的轨道也再次被那铺天盖地的外星飞船所覆盖。

    灭霸，又回来了！

    依然还是熟悉的登陆舰降落，黑曜四将率领大军打头阵，灭霸伺机而动。

    不过这一次，惊奇队长在大量登陆舰还没落下之时，便冲天而起，化作了一道流光，贯穿了诸多的飞船。

    这突然的爆发，毫无疑问是下了复联的人一跳。

    卤蛋带来的援军很可能是超级英雄没错了啦，但没想到会强到这种程度！

    就连还在暗中观察的灭霸，也感到了一阵意外。

    从太空看着那道流光满脸沉吟之色，本以为之前伤到自己的是那个一直不露面躲在暗处的摄政王。

    但现在看来，这个同样有着一种宝石力量的家伙，似乎也很有可能！

    该死的，因为对方拥有现实宝石的关系，可以完美的伪装成任何一人，自己根本就无法轻易锁定目标！

    上次是伪装奥丁之子，上上次是阿斯加德摄政王，这次就是这个女人吗……

    因为之前遭遇的关系，这次灭霸也更加的谨慎，必须要确认那个家伙在哪里，才会选择对策！

    之前就是被一个出其不意重创，这次再也不会！

    四枚无限宝石，无论那一枚都有着巨大作用。

    灵魂和心灵宝石混合的冲击足够给对方带来僵直和伤害，再配合时光宝石的强控，只要能让自己命中一拳，就一切都结束了！

    可恨那家伙是空间和现实宝石，表现的太滑头了。

    而且至今都不知道，他到底是用何种手段同时掌握两枚宝石的。

    就在灭霸如临大敌的待在地球轨道上，与卫星为伴，丝毫不管惊奇队长击落的登陆舰时。

    黑曜四将还是凭借着过人的实力，成功从被击毁的登陆舰上迫降，抵达了地面。

    抬头看着天空便看到了惊奇队长一人以一己之力，近乎于断掉了大军的绝大部分。

    能够落地配合自己四人攻击的寥寥无几。

    虽然对方也失去了那机器人大军，可现在一下好像莫名其妙的己方的人数占据了劣势……

    再看着面前一夫当关万夫莫开的雷神托尔，也全都是神色凝重，露出了苦笑之色。

    太强了！

    这个家伙虽然表情臭屁骄傲了点，但实力是真的强！

    连主人都差点被击败了，之前也轻易的将自己等人击飞。

    不过必须要为主人创造机会，哪怕死亡也在所不惜！

    乌木喉眼中闪过了一丝厉色，顶着恐惧和惧怕率先发难，抬手便是无尽的石块朝着托尔包裹而去，企图将他封印起来。

    虽然他知道这并没有用出，肯定会被对方轻易挣脱，但依然还是燃烧着生命和灵魂，献祭自己的一切打出了至强一击。

    哪怕能够拖延到一秒，说不定就能给主人制造机会！

    “你在弄什么邪法？快放开我！可敢和我堂堂正正一战！”

    只是本以为最多能束缚一秒就不错的攻击，却是让石块层层叠叠的将托尔全都包裹了起来，只露出了一个脑袋在那里骂娘。

    本来他看着惊奇队长发威，也是大喜，这个女人还真的是不错嘛，解决掉了后顾之忧。

    小喽啰就交给你全部解决不要打扰自己了，自己就来一锅端对付对方的强者！

    然而这才第一波，托尔却反过来被石头都封印了起来。

    这猝不及防的变化让双方所有人都是一脸懵逼。

    唯独洛基眼中一亮，高兴的大喊道

    “这个是真的，哈哈，我就知道！”

    呃，不过既然真的在这里，那那个假的呢？

    几乎就在洛基刚刚高兴的喊完，将视线都吸引到自己身上的时候。

    一道黑影便是直接窜出，一巴掌就打飞了‘还在养伤的徐越’，打的吐血倒飞。

    同时伸手虚抓，抓出了两枚无限宝石分别带在了手上的两枚戒指上

    “现在这是我的了。”

    洛基脸色惨白的看着那和自己长得一模一样的家伙夺走了宝石。

    嘴巴一阵张合，却是发不出一点声音。

    “洛基！”

    “果然是你！”

    “这次是真的了！”

    斯蒂芬、托尼和美队等人都是先后呵斥。

    夺得了无限宝石的‘洛基’也毫不客气的哈哈大笑了起来

    “没错，但你们知道的太迟了！”

    “不是，我没有，别瞎说……”

    洛基看到另一个自己，不断的开口辩解，但很快旺达便是脸色阴沉的来到了他面前。

    直接散发着红色的光辉将他举了起来，对着天上另外一个‘洛基’说道

    “这肯定是你的灵魂分身对不对，定然对你很重要，你敢乱来我就杀了他！”

    不断在天上挣扎的洛基，没有丝毫挣脱的办法。

    自己的大靠山托尔被乌木喉拼尽全力封锁了，他现在心中充满了绝望。

    “这还真有些难办啊，你们想要怎样。”

    夺取了宝石的那个‘洛基’一脸的为难之色，让旺达终于算是松了口气，其实她也就是试试看的心态，反正没啥损失。

    现在看来是蒙对了！

    而也就在此时，已经锁定了徐越的灭霸也是从天而降，完全不理会那被封锁起来的雷神托尔，似乎之前砍伤自己的不是他一样。

    天上的惊奇队长也已经排除嫌疑，死死的盯着‘洛基’

    “这次，我将不会再给你机会！”

    手套上四颗宝石散发着刺目光辉，让所有人都感到了巨大的压力。

    无穷无尽的力量，的确对得起无限二字！

    “我们要你对付他！”

    而这时候旺达灵机一动，便是再次掐住了洛基的脖子，让洛基憋红了脸不断蹬腿挣扎，威胁着天上那个看上去很强的‘洛基’。

    深深看了旺达一眼，‘洛基’点头道

    “好……”

    随后便是自然的落在了灭霸面前。

    一两颗无限宝石的话，徐越自然会选择将灭霸拖入神国花式玩耍。

    但现在拥有四颗无限宝石的灭霸，徐越可就无法做出那种动作了。

    利用开天意蕴拖进去应该能办得到，可无限手套配合四枚宝石，足够轰塌破坏自己的神国！

    只能看看另外的手段了……

    ——

    两更完毕！