    虽然明白要好好休息，心理上却轻松不起来。

    一整天，阿莎利娜和阿隆都在客厅守着阿庆。

    阿庆身上一直湿漉漉的，起初大家以为他在出汗，后来才发现是水，带着腥气的水。

    沙发躺不了几分钟就洇湿一大片，他们只能把他搬回到壁炉边上，靠近炉火烘烤着，尽量帮他保持干燥。

    阿庆半昏半醒，嘴里一直在念叨着要水。

    神志越来越不清醒了……

    ……

    夜里，承老师领着潘小新上楼休息，客厅里只有阿莎利娜和阿隆、阿庆。

    白幼薇坐在餐桌边，用纸笔计算着一些东西。

    这次的迷宫对她而言非同寻常，所以她非常谨慎，不愿错过任何一个发现线索的机会。

    草稿纸上，初始入口的洞口，被她标注为“母洞”。其余7个洞口，从左到右依次是1号子洞到7号子洞。

    她始终认为7个子洞之间有某种规律，只要找对规律，一定能够出去。现在不论前进或后退，正确或错误，捕鱼船最后都会回到母洞，有点像空间跳跃的意味。

    可惜信息太少，如果能再进两次洞，或许她就能推测出关键所在。

    只不过，阿庆变成这个样子……恐怕阿莎利娜现在根本没有找线索的心思吧？

    想到这里，白幼薇心中无声叹了口气。

    她的腿在第一次迷宫后有了知觉，第二次迷宫后可以勉力行走，只要再经过一次迷宫升级，说不定就能恢复正常了。

    ……是她太冷血了吗？阿庆变成这个样子，她仍想着自己的腿。

    到底不是自己的同伴，即使出事，她也只是有些同情，无法切身体会阿莎利娜和阿隆此刻的痛苦。

    白幼薇看着面前的草稿纸出神。

    人类真是一种复杂的生物，有时能为旁人的悲惨遭遇抛洒泪水，有时……也能把自私凉薄表现得淋漓尽致。

    阿莎利娜脚步轻缓的走过来，捡起桌上的草稿纸看了看，有一些数字和杂乱的图形。

    “有什么发现吗？”她低声问。

    白幼薇缓缓摇头，“猜想有几个，但是都需要验证。”

    客厅那边传来几声低低哀鸣，两人闻声望去，是阿庆在睡梦中呓语。

    他蜷着身体躺在壁炉旁，身体的一侧烤干了，另一侧又湿了，身体不住分泌出液体。

    也许是因为冷，被绳索捆绑的四肢偶尔抽搐几下，嘴里也咕哝着胡话。

    而阿隆早已累坏了，歪在沙发上睡得很沉。

    “他会好起来吗？”阿莎利娜看着阿庆喃喃，不知是在问白幼薇，还是在自言自语。

    白幼薇垂眸，没作声。

    她对此持悲观态度。

    从之前两座迷宫的经验来看，迷宫有吞噬失败者的特性。

    她还记得镜子迷宫里，被嵌入墙壁的玩偶们。也记得贪吃蛇迷宫里，身体与迷宫融在一起的男人。

    现在，阿庆变成这样，恐怕好不了了……

    “早点休息吧。”白幼薇声音低低的说，“如果我们能离开迷宫，也许迷宫升级能够治好他。”

    这句话给了阿莎利娜希望，她看向白幼薇，点了点头：“你说的没错。只要我们能离开迷宫，阿庆就还有救。”

    前提是，阿庆能坚持到他们出去的那一刻。