    对于服务生们来说，他们真的不想看到公司的股东是这样一副怂样子。今天看到股东的笑话，对于打工的人来说可不是什么好事。出了这么大的丑，对付不了眼前的这些大老板，难道还对付不了一个小小的服务生吗？

    正所谓眼不见为净，把这些人开除出酒店。将来也省得见到这些人，勾起不好的回忆。毕竟对于一名股权排在第3位的股东来说。一句话就能轻松搞定的事情，除非他是胸襟宽阔的人。不过对于一名服务生来说，他们赌不起。毕竟丢工作的可是他们这些人。

    “赶紧离开这是非之地，最好别让这名股东看到你。”有一点点心机的服务生，赶忙拉着关系较好的同事躲到一边。

    而那些还热衷于看热闹的人，不但没有意识到有可能丢工作的风险。甚至还一脸嘲笑的看着这位公司的股东。

    热衷于看热闹，是人类的天性。很少有人能忍受得了这样的好奇心不去围观。

    面对眼前这名股东头上流着血，却表现出貌似很真诚的道歉时。钱进与顾青山不约而同的同时看向林平。

    毕竟刚才辱骂的时候，面子上最受伤的就是林平。对于顾青山跟钱进来说，他们现在的面子值不了几个钱。被人糟蹋谩骂，他们现在还没有能力去维护。可是对于林平的面子，即便是拼了，也不能在大庭广众之下有任何损失。

    正所谓树倒猢狲散，虽然大家不是什么猢狲，可林平却实实在在的是一棵大树。

    只要林平没有表态，任何人都不能代替林平接受这样的道歉。

    况且明眼人都能看得出，这种道歉很明显，并非出自于真心。无非是看在情况出现了逆转，刚才趾高气扬的样子，发现自己踢到了一块铁板，无奈之下的委曲求全罢了。

    “多一事不如少一事！”孙立仁局长看着林平没有马上表态，而是把目光看向了自己。

    作为在圈子里混了这么久的老油条，他怎么能够不清楚林平看向自己这一眼的意义。

    这清楚的代表着林平是在征求自己的意见。林平仿佛在说，这里孙局长才是话事人。要道歉的话，必须得到孙局长的原谅。

    这是无形之中提高了孙局长的地位。

    在港城这样的地方，大家可未必认可你这个局长的地位。毕竟你的管辖权不在这片地盘之上。

    如果在场都是一些小混混古惑仔，如果孙局长主管治安，或许这些人还会担心一些。毕竟对于这些底层人员来说，很多人在内地还有亲人家属。他们可不想给自己的亲人家属找麻烦。

    可即便孙局长主管治安，如果面对的不是一群小混混古惑仔，而是面对一群港城的富豪。

    恐怕大家也不会给这孙局长面子，现在港城跟内地之间的差距，如果在港城混成了富豪。很大的可能性，早已把家里的亲人接到了这里。

    即便在内地还有一些亲属，恐怕这些人将来有什么三长两短，早已不在这些富豪的考虑范围之内。

    既然林平如此给面子，孙局长自然要接下这人情。在他们圈子里混生活，这种无形之中的示好跟人情，可是最能体现两个人的关系。

    虽然只是接受一个人的道歉，可是在这种场合之下，林平能够想到看自己一眼并没有主动做出决定。这就足以说明，眼前之人的成功自然并非偶然。

    孙局长发话之后，林平这才做出一副孙局长言之有理的表情。

    “既然我宴请的尊贵客人如此说，还不赶紧谢谢孙局长。这位可是我们内地大名鼎鼎的外汇管理局局长。”林平看着那名满脸是血的股东轻飘飘的说道。

    “感谢孙局长，是我搅了大家的雅兴！我，自罚一杯。”嘴上说自罚一杯，可是却抄起了一个酒瓶子，咕咚咕咚喝了几大口。

    喝完酒之后，这名股东赶紧接着说道。

    “赶紧给这桌客人重新上菜，咱们餐厅所有的招牌菜上一遍。去把我寄存的那几瓶好酒全部拿来，就当是我搅了大家的雅兴赔礼道歉。现场有女眷在，我这副样子恐怕惊扰大家，失陪失陪！”股东一边让大家重新上菜上酒，一边赶忙脱身准备去楼下拦住警察。

    毕竟是一家顶级酒店，这个时候报警的话，可不是一个小小服务生就能够拦得住。

    这种场合发生警情，警察可不会凭借小小服务生的三言两语就撤退走人。

    如果不给一个合理的解释，万一再次惊动了这桌客人，甚至这些警察认死理儿，非要把人带回去录个口供。那这事儿恐怕就更麻烦了。

    “明天我们就将正式上课，所以我们不能逗留的太晚！虽然我们所住的宿舍，没有时间限制，可是宿管老师还是希望我们早点回到学校。”发生了这样的事情，再加上时间已经来到了晚上九点半，叶文竹犹豫了一下对林平说道。

    毕竟是刚来到学校的第一天，大家还是希望给所有的老师留下一个好的印象。

    可不希望，第一天就被人在背后说三道四！而且因为闹得这么难堪，再加上大家早已吃饱，没必要再逗留下去。

    “我觉得大家吃的都差不多了，要不没什么安排的话，就返回酒店休息吧！”孙立仁也赶忙表态的说道。

    听着大家有走的意思，围观的众人可就不干了。

    对于服务生来说，股东已经下了命令，他们必须照做。饭菜还没有来得及重新上客人就要离开，这事儿他们可不好跟股东交代。

    而另一拨人，在这里能见到想都不敢想的大人物，他们岂能心甘情愿的错过这样的好机会。每个人都希望跟林总坐下来好好聊一聊。

    现在他们不奢望谈成什么生意，签什么合同。只要跟林平混熟了眼缘，甚至成了朋友，将来还怕拿不到订单吗？

    “林总，我那有一瓶全港最顶级的香槟，可否赏脸品尝一下？”这样的公然邀请，对于这些多多少少有头有脸的人物来说，在他们的人生之中并不多见。

    这种已经混出一点名声的人，很清楚什么样的人自己能够邀请得起什么样的人自己巴结不起。

    如果在平日里去邀请长江实业的李超人，他们很清楚，大家不是一个层级。无论发什么样的请帖，对方都不会到来。对方最有礼貌的回应，或许是亲自打一个电话表示走不开。

    不过更多的时候，对方可能完全装作没收到发来的请柬。毕竟他们那种社会层级的人不会轻易参加陌生人的邀请。

    可是当下的情况却不同，以前想要邀请这种层级的富豪，除非是发请柬跟打电话两种途径。

    而现在面对面的情况下，如果因为害羞矜持而不敢上前的话。或许在将来肯定有后悔的那一天。

    虽然大家混的不错，甚至在场的有些人已经脱离了普通人认知的中产阶级，步入了富豪层级。虽然统称为中产阶级，可是跟那些有稍微奢华一点的房产，叫得上名字的豪车。银行里甚至有上百万存款的，每年的工资也有几十万上下的普通中产阶级还是有的巨大的差别。

    虽然大家统称为中产阶级，可是这些人住着上千万的独栋别墅，家里用人所住的区域甚至比那些刚刚进入中产阶级的房产还要大。

    而其他中产阶级买得上一辆豪车，就已经沾沾自喜的时候，这些顶级富豪游艇私人飞机可是一样不少。

    再加上，其他刚入门中产的那些人还拿着公司的工资。而那些顶级富豪们，早已脱离了为他人打工的命运。

    即便同样是在公司里任职，他们手中掌握的股票也足以证明他们是这公司的重要股东之一。既然已然是公司的股东，即便不能完全的控股这家公司，可也不是那些刚入门的中产能够相提并论的。

    虽然这些人手上有些钱，脱离了普通群众，可依旧要拼尽全力向上攀爬。

    如今见到林平就是一个难得的机会，如果有些机缘的话，一旦双方成为朋友，随便从林平手中露出来的一点的沙砾，便能让这些人从入门的中产瞬间跨越两个阶层。甚至用不了多长时间，独栋的海边别墅以及私人游艇，将不再只是梦中的幻想。

    面对这些人的纠缠，林平可没有心思去喝他们的酒，做他们的席面。

    “不好意思，我这边还有尊贵的客人，同时还有我的家属在场。诸位的好意我就心领了，在这里我敬大家一杯，希望他日生意场上，大家和气生财。”林平并没有走回到自己的位置去拿自己的酒杯，而是走回到餐桌旁边，拿起了叶文竹的酒杯斟满一杯酒，向着在场的众人敬了一杯。

    林平这样的顶级富豪，大家心中自然明白，不会为了一瓶酒一道菜而坐到他们的房间。

    甚至林平不理会他们这些人径直离去，也是人之常情。毕竟大家的层级不一样，就算林平摆出最冷漠的态度，这些人也只能恭敬的目送林平离开。

    只是没想到，林平还能回敬大家一杯。

    “林总客气了，既然林总有重要客人要招待我们就不打扰了。希望他日再见之时，林总能够赏脸小酌两杯。”这些人明白这是送客酒，大家都是有头有脸的人物，可不能像市井无赖那样死缠烂打。那样的话除了留下糟糕的印象之外，一丁点的好处都没有。

    无奈之下，众人只能纷纷离开，各自回到自己的包房。

    “这就是你说的土包子？怪不得你这辈子只能做个服务生。连这样的大人物都不认识，你还好意思说自己是在全港最贵的餐厅打工。”刚才外出打电话挑事的那位经理，此时后背都是冷汗。

    此时他在想，要怎么做？那位挨了打的酒店股东才会原谅自己。

    如果不是因为好色，看上了这个服务生，想让她做自己的小三。自己又岂能犯这样的错误。

    能来这里吃饭的人，哪个人不是有头有脸？

    内地来的土包子，能在这里消费得起，肯定代表着背景深厚。

    自己怎么一时之间猪油蒙了心，古人当真说的没错，色字头上一把刀。

    这娘们儿还真的是一个红颜祸水，自己什么好处都没得到，却凭空沾染了一身骚。当真是偷鸡不成蚀把米！

    那要是让自己的公司老总知道，自己以后再也不能来这家餐厅定位子招待客户，恐怕自己这经理之位也就到头了。

    毕竟自己在公司之中管的不是销售，也不是财务，而是迎来送往的公关部门。一个公关部门，连全港最好的餐厅都定不到位置，这要是传出去，在同行业之内岂不是成了笑话。

    与其被开除，还不如干脆点主动辞职。

    万一闹的撕破了脸，港城这么小的地方，自己以后再找工作可就难了。

    现在刚好有两家刚成立不久的新公司，想要挖自己跳槽，趁着这件事还没有发酵，赶紧先跳过去再说，争取拿一个大合同！

    虽然内心之中已经快速的计算利弊，可是看到眼前这个女人，尤其是她动人的容貌时。

    经理感觉到又好气又好笑。

    狠狠的喝了一杯酒之后，经理做出了一个重要的决定。

    “或者下班之后跟我出去喝一杯，要不然我可就告诉你们公司的股东是你在背后散布谣言，所以你们股东才不顾一切的前来赶客。”往日的和睦春风一扫而光，现在已经变成了毫无伪装的威胁。

    老子承担了这么大的后果，要是到头来一口都没吃到嘴里，岂不是很冤枉。

    就算色字头上真有一把刀，在这把刀还没有落下来之前，能吃上两口就赶紧吃上两口。然后再快速的躲开，就算是一把真刀伤不到自己分毫。

    听到这句话，那名女服务生瞬间明白了什么？

    现在她终于明白为什么股东会突然杀上门。

    敢情是这个老男人为了讨好自己，故意通风报信给自己公司的股东，本意是想让隔壁的土包子吃点暗亏小小的教训一下。

    可谁能想到事情演变成了这副模样。

    如今这老男人撕破了脸，显然也意识到股东肯定要找他的麻烦，毕竟打电话的可是他。

    只不过，帮股东找他麻烦的时候。

    他会不会把自己也出卖掉？甚至把所有责任推到自己身上。非说是自己哀求他去给股东打电话。

    事情到了这一步，是要想办法保住这份工作，还是如了这老男人的意义？

