    不为人知的目的……

    甄宓这句话倒是给吴良提了个醒。

    刘备这次恐怕也是在故意隐藏自己的行踪，否则又怎会来到这处相对比较隐蔽的山谷之中露宿，而不是直接进入常山郡城？

    毕竟他们既然已经投奔了袁绍，就算袁绍不怎么待见刘备，他如今也是袁军一员，这样的身份在袁绍的地盘之内行走，就算没有得到袁绍特许，他们也完全没有必要如此隐藏自己的行踪！

    等一下！

    吴良忽然又想到了一个人——赵云赵子龙！

    “我乃常山赵子龙！”

    这句话在后世通过《三国演义》电视剧的演绎，早已深入人心，许多小朋友看过电视剧之后，都会对这句话产生极深的印象，玩闹时都时常会挂在嘴边耍帅扮酷。

    而赵云赵子龙，正是常山国人士。

    并且根据正史中的记载，刘备在这个时候早就应该结识了赵云。

    早些年赵云乃是公孙瓒麾下将领，后来刘备辗转多地投奔公孙瓒，那时公孙瓒正与袁绍交战，于是派遣青州刺史田楷占据了青州的大片土地，又封刘备为别部司马，命他前往青州协助田楷抵抗袁绍，彼时赵云便奉命追随刘备，专门为他掌管骑兵。

    也是这时候，赵云便与刘备产生了深厚的友谊，亦是为之后蜀汉建立，刘备将赵云拜作五虎将奠定了基础。

    然而奇怪的是，这次在这山谷中与刘关张三兄弟偶遇，却并未见到赵云。

    难道赵云还在刘关张三兄弟身后的那两百余名兵士之中？

    又或是……赵云此刻已经与刘备分开？

    这种可能反而更大。

    因为正史中曾有记载，赵云追随刘备的过程中，因为家中兄长忽然去世，于是便向公孙瓒请辞归乡，刘备知道赵云此去便不会再回来，于是握住他的手依依不舍，赵云却道：“终究不能做有违德操的事啊。”

    后世史学家解读赵云这句话，认为是因为公孙瓒得了整个幽州之后，穷兵黩武、日益骄矜、记过善忘，睚眦必报、并且变本加厉的掠夺百姓，因此引起了赵云的不满，从而决定不再为公孙瓒效命。

    吴良也认同这种说法。

    因为正史中还有如此一段记载：

    初平二年，袁绍自领冀州牧，常山国便属于冀州，彼时赵云却受常山国推举，率领本郡义从兵士投奔了公孙瓒。

    公孙瓒心中奇怪，于是问道：“听说冀州的人都想要依附袁绍，怎么唯独你能迷途知返呢？”

    赵云回答说道：“如今天下大乱，百姓有倒悬之厄，我们常山人经过商议讨论，决定要追随能够实施仁政的地方，并不是因为我们疏远袁绍而偏向于将军。”

    由此可见，赵云心中亦存大义，并且在常山国的威望极高，常山国内有许多义士都愿意追随于他。

    而等到后来认清公孙瓒的嘴脸之后，请辞归乡便也成了顺理成章的事。

    并且回到常山国之后，赵云也并未效忠袁绍。

    一直等到后来刘备因“衣带诏”事件被曹老板追杀，逃到冀州投奔袁绍时，赵云才主动跑去邺城再与刘备见面，并避开袁绍的耳目暗中帮助刘备招募了数百名兵士，随后带着这些人跟随刘备去了荆州，依附刘表屯于新野……

    所以。

    难道刘备此行的目的其实是招揽赵云？

    这种可能不是没有。

    毕竟从那些史实中可以看出，赵云在常山国很有威望，并且他的兄长去世之后，他便极有可能成为一家之主，掌握着一族的财富与社会资源，而这些皆是此刻的刘备最为欠缺的东西，毕竟他已经混到了连饭都吃不起的地步。

    不过这种推测依旧存在一些疑点。

    倘若刘备真是特地跑来招揽赵云的，按照常理来讲常规的做法应该是先派人前来与赵云沟通，得知赵云的心意之后再有所行动，否则万一赵云根本没有这个意思，这一趟不就是白跑了么？

    另外从现在的情况来看，似乎也只有两种可能。

    一种是赵云真没这个意思，所以也就没有派人前来迎接，不过这种可能基本可以排除，毕竟正史中赵云可是主动跑去追随刘备的，如今自然也没有拒绝刘备招揽的道理，更没有叫刘备等人在这里饿肚子的道理；

    另外一种则是，刘备根本就没有提前与赵云沟通，因此赵云也根本就不知他到了常山国。

    而若是如此，刘备此行的目标可能就不是赵云了，至少并不完全是为赵云而来。

    那么除了赵云之外，刘备最缺的又是什么呢？

    吴良细细思索。

    应该是财！

    这年头黄金是财、珍宝是财、牲畜是财、粮食也是财，有了财，他便有了粮饷，便有了招兵买马的资本，否则就只能似现在这般脸都不要了四处招摇撞骗，只是为自己与麾下那两百余名兵士吃上一顿饱饭。

    而若是再将潜行与求财联系在一起的话。

    再加上刘备所部现在便已经在饿肚子，此行颇有那么点破釜沉舟、不成功便饿死、也只能饿死的决心……

    吴良忽然意识到了什么，刘备这次可能是准备干不能被旁人知晓的坏事！

    至于是什么坏事？

    这方面吴良就比较有经验了。

    对于刘备这种有野心的人而言，小财小富是没有太大意义的，就拿吴良刚刚送了刘备四车粮食来说，这些粮食若是给了一户普通人家，节省一些吃上一两年应是不成问题，但放在刘备手中，恐怕还不够他这两百余名兵士吃上两天。

    即是说，刘备若是特意跑来这个地方求财的话，所求应是一笔十分可观的横财。

    那么这年头什么途径能够发上一笔横财呢？

    吴良暂时能够想到的只有两个：

    一个是似他一般盗墓，而且八成得是汉武帝之后出现的汉墓，因为自汉武帝开始才实施“罢黜百家，独尊儒术”的政策，自此厚葬的习俗才真正深入人心。

    当然，在这之前的朝代亦是有许多人尊崇儒术，亦是会厚葬父母亲人。

    但那些朝代与以孝治天下的汉朝相比便是小巫见大巫了，尤其对于王公贵族而言，这些人活的就是一张脸面，甚至在这种事上已经进入了互相攀比的畸形状态，有的人为了安葬父母甚至不惜倾家荡产，只为了不被人们当做不孝子看待。

    尤其在这种大环境下，想要入朝为官便必须先被地方举为“孝廉”，“孝廉”早就已经成了登堂入室的敲门砖，不论是谁被当做了“不孝子”，都无异于自毁前程，为天下士族所不耻、所唾弃！

    陈留的王庆便是一个例子。

    他爹死后家中早已入不敷出，结果王庆还是硬着头皮将自家赖以生存的盐行一家一家的质押出去，只为了给他爹一个风风光光的大葬，然后……没过几天就引来了贼人，最终惨遭掘坟。

    完全可以想象。

    如果不是遇上了吴良，王庆的王家此刻恐怕也已经彻底落寞，虽然未必便要流落街头，但肯定不能维持以前的风光，而且若无奇遇，百年之内恐怕都不可能扭转局势，更不要说似现在一般做了整个兖州的盐业大亨；

    而另外一个，恐怕便只能是抢劫了。

    这年头又没有可以使人一夜暴富的彩票，能够发的横财自然大部分也都只能是不义之财。

    而且这个时代并没有银行与钱庄，要抢的还只能是大户人家，毕竟这年头一般的老百姓亦是处于水深火热的状态，没有沦为流民便已经可以算是中产阶级，只有真正的大户人家才能够为刘备提供他所需要的那笔横财。

    但就这两百余人的话，这事恐怕是办不成的。

    毕竟大户人家都住在郡城之内，而各郡城的守军也不是吃素的，就他这两百余人虽不能说是不够守军塞牙缝，但是守军的数量绝对在他们之上，并且占据城墙之利，且不说刘备这些人能不能进的了城，就算能够进城，并且办成了事，也是极难从城内逃脱，再加上冀州还是袁绍的地盘……此举无异于送死。

    “难不成……”

    想着这些，吴良不自觉的看向了已经哭完的刘备。

    此刻刘关张三兄弟已经全部下了马，关羽与张飞正在抚摸着刘备的后背，与他小声说着一些什么，而刘备亦是已经拭去了脸上的泪水，只是眼中依旧带了一层水雾。

    大概也是碍于吴良等人还在旁边。

    刘备哭的十分突然，收的也是比较迅速。

    片刻之后他已恢复如常，而后主动走上前来对吴良拱手郑重说道：“想不到四弟竟是一位身怀异术的异士，大哥方才自作聪明倒叫四弟见笑了，不过请四弟放心，大哥此前的承诺并非欺骗，只是形势所迫万不得已罢了，大哥虽没有能力明日便归还四弟的粮食，但只要四弟信得过大哥，在此地稍微停留一些时日，大哥定会兑现承诺，加倍偿还四弟！”

    果然是要发一笔横财么！

    否则这番话又怎会说得如此笃定，与之前那没有底气的模样相去甚远。

    何况甄宓已经把话说到了这步田地，刘备甚至因此自苦而大哭，便定是已经信了吴良身怀“相面之术”的事实，哪里还能继续欺骗吴良自取其辱。

    而且，说不定他现在已经有求于吴良了……

    “大哥不必如此客气，这粮食本就是小弟自愿赠予大哥的，从未想过要大哥归还，大哥不必放在心上。”

    吴良笑呵呵的回礼道。

    “人无信而不立，我既说出此话便应兑现，四弟不必多言。”

    刘备坚持说道，接着话锋又是一转，看着吴良的眼睛笑道，“只是还有一事，大哥尚需向四弟求证，四弟既能看出大哥的命数，不知可能看出大哥所犯之小人如今身在何处，又姓甚名谁？”

    “恕小弟无能，并不能看出。”

    吴良眼观鼻鼻观心，心知刘备这是打算将这妨碍自己的小人找出来处理掉，于是立刻将甄宓此前对他说过的话拿出来活学活用，故意误导道，“目前小弟唯一能够确定的便是，这妨碍之气应是近一到两年之内才忽然出现，也就是说，那小人应是近一到两年之内才来到世上，尚且是个嘤嘤学语的婴孩。”

    “婴孩？”

    刘备顿时愣住。

    与成人不同，婴孩可不仅仅是可能寂寂无名之辈，更有可能连个正经名字都没有，亦是没有任何可以考证的生活轨迹，若是吴良不能为他提供确切的线索，便更加不可能找的到。

    况且就算找到，对待一个嘤嘤学语的婴孩，刘备亦是有些不知该如何下手。

    “不过……”

    吴良接着开口，不过只过了两个字便又戛然而止，面露挣扎之色。

    “不过什么？”

    刘备听出吴良话中有话，连忙追问。

    “唉！大哥有所不知，人的命数本是上天注定，肉体凡胎道破天机必遭天道报应，依小人祖上规矩，这些天机本是不该说出口的。”

    吴良连连摇头叹气，大有一种挣扎之后才下定决心的架势，发狠似的说道，“可惜话已至此，恐怕这便是我避不开的劫难，或许这也是一种天意吧，罢了罢了，是福不是祸是祸躲不过，小弟今日为了大哥，便违背一次祖训吧，大哥请过来一叙。”

    说着话，吴良也翻身下马，对刘备做了个请的手势。

    “四弟如此恩情，为兄谨记心中永不敢忘！”

    刘备连忙再次施礼，而后跟着吴良来到偏处，这才将姿态放的很低眼巴巴的问道，“请四弟为我指点迷津。”

    “大哥不必客气。”

    吴良微微颔首，压着声音颇为谨慎的说道，“如今大哥一时半会定是无法寻得那小人，不过却有一个办法能够助大哥暂时压制这股妨碍之气，将这妨碍之气的影响降到最低。”

    “愿闻其详。”

    刘备顿时面露喜色，连忙凑近了一些。

    “其实这办法说难也不难，大哥只需使用黄金打造一面八卦化煞镜即可！”

    吴良依照前世在网上看到的一则不能当真的化煞方法胡诌道，“今后无论大哥到了何处，都要将这八卦化煞镜悬于后窗或是后门之上，且要记得关闭后门后窗，如此方可将这妨碍之气阻隔，命数自会渐好起来。”

    黄金，刘备现在肯定是没有的，必须想办法去搞。

    八卦化煞镜，刘备肯定也是不知道怎么打造的，必须依靠吴良指导才能完成。

    如此倘若刘备真有什么不为人知的目的，并且还将会发一笔横财，哪怕不愿教吴良知道，也不能立刻与他辞别。

    吴良自然也就有了了解一下的机会……

