    皇甫大厦，皇甫集团的总部。

    办公室的沙发上，坐着两个人。

    其中一个，是皇甫弘。

    另一个，是个五十多岁的男人。

    男人长得平平无奇，但往那一坐，气势却非常足。

    就算是皇甫弘，在其面前，也感觉到有些压力。

    “徐先生，什么时候能杀了唐洛？”

    皇甫弘喝了口茶，稳了稳心神，问道。

    “上次的事情失败了，血狱阁好像……没了动静。”

    听到这话，男人抬起头，看着皇甫弘。

    他眼神很平淡，却让皇甫弘有种如坐针毯的感觉。

    皇甫弘挪开目光，深吸一口气，再稳了稳心神。

    跟这些古武强者聊天，压力很大。

    “上次失败，让我们损失不小……另外，我们这次来中海，主要是有别的事情，不是为了唐洛。”

    男人缓缓开口。

    “当然，唐洛也必须要死！”

    “徐先生，我希望能尽快，皇甫世家如今面对的麻烦，我怀疑就与唐洛有关。”

    皇甫弘重新看向男人，说道。

    “另外……我想请徐先生帮我杀一个人。”

    “嗯？”

    听到皇甫弘的话，男人微挑眉头。

    “谁？”

    “林文渊。”

    皇甫弘沉声道。

    “这次林家入场，给皇甫世家带来很大的压力，他一死，林家大乱，皇甫世家的压力就会倍减。”

    “林家与皇甫世家，不是同为七大家族么？皇甫世家打不过林家？”

    男人好奇问道。

    “不是这样的，本来皇甫世家就有麻烦，而这个时候林家入场，是一种信号。”

    皇甫弘摇摇头。

    “别的势力，都在观望，林家入场，他们也会蠢蠢欲动……一旦林家占据上风，那其他势力马上就会出手，到时候皇甫世家就危险了！”

    听到这话，男人若有所思。

    “到那个时候，就算皇甫世家再强，也挡不住他们……皇甫世家，必灭。”

    皇甫弘说到这，心脏微微一颤。

    虽然他不想承认，但也不得不承认，这次皇甫世家面临的危机，非常大。

    一个稍有不慎，那就是万劫不复的地步。

    所以，他才有了干掉林文渊的想法。

    这是鱼死网破的打法。

    也许，鱼不死，网破了，那鱼就能逃出生天！

    林家一乱，谁还敢下场？

    到时候，等林家稳定下来，想要报仇，他皇甫世家的麻烦，也会过去了。

    “徐先生，如果这个时候，皇甫世家被灭了，那我们的合作，可能也就进行不下去了，而皇甫世家带给你们的帮助，恐怕也就没了。”

    皇甫弘看着男人，说道。

    “你在威胁我？”

    男人眼神一寒。

    “不是威胁，而是我们如今算是在一条船上，皇甫世家存在，对于血狱阁才能起到帮助的作用。”

    皇甫弘强顶着压力，说道。

    “只要皇甫世家过了这一劫，接下来，我一定尽心尽力，协助你们。”

    “林文渊不是古武者，我们出手，不符合规矩。”

    男人眼神稍缓，淡淡地说道。

    “徐先生，我愿意出价十亿，要林文渊的命。”

    皇甫弘说道。

    “另外，我愿意拿出两个亿，给徐先生。”

    “唔……”

    听到皇甫弘的话，男人看看他，略一沉吟。

    “虽然说，有点不符合规矩，但这规矩，也不是不能破。”

    “那就麻烦徐先生了。”

    皇甫弘露出一丝笑容，拿过旁边的笔记本电脑，敲击了几下。

    “徐先生，两个亿，到账。”

    “哦？”

    男人有些惊讶，很快，他手机响了。

    他拿出来看看，是银行信息，到账两个亿。

    他目光一闪，收起手机，看着皇甫弘，也露出笑容：“你是怎么知道我帐号的？”

    “上次我们合作，我记下了徐先生的帐号，想着有一天，也许会用到。”

    皇甫弘说道。

    “呵呵。”

    男人笑容更浓，点点头。

    “这件事情，交给我吧。”

    “那就多谢徐先生了。”

    皇甫弘说道。

    “那十个亿，我稍后会转过去。”

    “好。”

    男人点点头，这皇甫弘还是很上道的。

    “你想让唐洛死，我也想让他死……这个事情，我也会尽快安排的。”

    “一切都麻烦徐先生了，我等你的好消息。”

    皇甫弘笑道，别说有钱能使鬼推磨了，有钱……磨推鬼都行！

    就算是古武强者，那也是喜欢钱的！

    两个亿，搞定！

    “嗯，这两天，再安排个住处，可能还会有几个高手过来。”

    男人说完，站了起来。

    “等我电话吧。”

    “好的，徐先生。”

    皇甫弘点点头，把男人送出了办公室。

    等男人离开后，他重新回来，来到了落地窗前。

    从他这里，几乎俯览半个中海市。

    大人物，都喜欢这种俯览天下的感觉。

    看着外面，颇有一种‘这是朕的江山’的感觉。

    “林文渊，你死了，也只能怪你自己，可怪不了我……你想把我以及皇甫世家打入深渊，那就要做好我把你打入地狱的准备。”

    皇甫弘眯起眼睛，寒芒闪烁，一丝丝杀意蔓延开来。

    “还有唐洛……你的命，还真是大，不过被血狱阁盯上，早晚都得死！”

    阿嚏！

    梵若公司里的唐洛，打了个喷嚏。

    “妈的，谁又惦记老子。”

    唐洛揉了揉鼻子，骂了一句。

    随后，他去了总裁办公室……又快下班了。

    这忙碌的一天，又要过去了。

    晚上，还有一场热闹，他准备去瞧瞧。

    不过，他没打算露面，就在暗处好了。

    有左千秋他们在，也不会有什么意外情况。

    皇朝，不死也得残。

    “也就身份在这儿，不然拎着把刀，去来一场火拼，也是挺爽的。”

    唐洛想想那画面，就觉得有点热血沸腾。

    男人嘛，谁年少时，还没个大佬梦？

    尤其这代人，都是看古惑仔长大的。

    哪怕少年已经长大，可那感觉，却犹在昨天。

    “唉，终究还是长大了，老了啊。”

    唐洛感慨几分。

    “什么长大了？”

    刘畅没怎么听清楚，问道。

    “我说你最近长大了……”

    唐洛说着，往刘畅身上瞄了几眼。

    “发育了。”

    “……”

    刘畅先是一怔，随即注意到他的目光，俏脸唰就红了。

    洛哥又调戏她！

