    2035年11月1日。

    在地球上这一天是星网公司的超级阿波罗号太空飞船从天宫城太空码头首航的大日子。

    超级阿波罗号将运载几十万人和几十万吨设备、物资前往木卫三，拉开木星土星开发的序幕。

    有了建造第一艘太空飞船的工业基础，太阳系动力公司和星网公司的第二艘、第三艘太空飞船后年就会相继升空。

    木星土星开发的进度将会非常快，欧美联邦的人口将会以极快的速度向地球之外转移。

    地球的人口压力会得到极大程度的缓解。

    但钟成却一点都没感到开心，他不是嫉妒太阳系动力公司和星网公司的成功，而是感到担忧。

    互助会这样全力拓展在太阳系外围的势力，无非就是要摆脱三大联邦对他们的束缚。

    从目前来看，他们是成功了。

    但这之后他们想要干什么，就很难预料了。

    如果他们的目的仅仅是想独立，那还不可怕，有的是政治家与他们磨嘴皮子。

    如果他们是想凭借木星土星的力量反攻地球，那他们哪来的底气？

    但不管怎么样，亚洲联邦都应该做好战争的准备了，只要有这些野心家存在，战争的阴影就不会从人类社会中消失。

    如果说以前全球是一盘大棋，那现在这一盘大棋就延伸到了整个太阳系。

    钟成隐隐觉察到了这一盘大棋早在十几年前就开始布局了，而布局者就是……

    他没有再多想，他和红星公司现在要做的就是加快太空飞船的建造速度，加快火星的开发速度，为早日完成亚洲联邦的小行星带防线努力。

    如果人类社会无法避免用一场战争来换取更长久的和平，那至少也是一场亚洲联邦有准备的战争。

    上午10点，地球方向传来了超级阿波罗号太空飞船首航的直播盛况。

    但钟成却无心看热闹，他派出去的四支探测小队先后返回了子午基地。

    探测小队收集到了大量的一手资料，加上在环绕轨道上的侦察卫星资料，火星的地质地貌天文资料已经非常全面了。

    第二天，钟成宣布返回地球，只留下叶文浩为首的三十名工程技术人员，和在火卫一上临时基地的10名人员留守子午基地。

    不过，他们也不用等多长时间，很快揽月号就会赶到火星，而后续其它两艘鸾鸟空天飞机305型也会先后到来。

    本次来到火星的五个任务已经完成了三个。

    在火星上种植木禾的研究将由叶文浩带人继续进行，这不是短时间能够完成的任务。

    而恢复火星磁场的方案则等到返回地球后开会研究了再决定。

    因为这几天时间，钟成对恢复火星磁场有了一个极为大胆的想法，必须回到地球后借助伏羲一号上的太虚实验系统进行模拟推算。

    如果可行的话，有望短期内完成对火星的改造工程，到时人类也许不用再穿着太空服或工程机甲就能在火星上自由活动了。

    如果不需用再建造昂贵的苍穹生态系统，那么火星上移民城市的建设进度将会是一日千里。

    11月2日中午。

    钟成与叶文浩等留守人员告别，登上摘星号，离开了火星

    因为燃料还很充足，摘星号加速到每秒100公里的速度，将在8天后返回地球。

    由于这时火星与地球的距离已经拉远到了7000多万公里，摘星号速度虽然提升了一倍，但返航的时间却没能缩短到一半。

    由于太阳系内各大行星之间都在进行着相对运动，未来的太阳系交通系统将是一个变化的系统。

    你这一次乘坐地火航班用了2天时间，也许下一次你乘坐同样的地火航班就要用去7天时间。

    11月10日上午9点。

    离开地球正好一个月时间，摘星号返回了天宫城红星舰艇制造公司的太空星舰基地。

    还是杨希和刘洋等人迎接了钟成一行人。

    杨希说揽月号已经在三天前出发前往火星了，第三艘鸾鸟空天飞机305型捕火号已经停靠在星舰基地，一个月后就要出发。

    第四艘鸾鸟空天飞机305型炼金号还在进行最后的舾装、涂装作业，预计明年春节后出发。

    而摘星号在修整后，将和捕火号一同前往火星。

    钟成向刘洋了解了一下玄武飞船的建造进度，刘洋表示明年10月玄武一号飞船一定可以下线。

    一年半时间建造出最大起飞重量80万吨的太空飞船，比超级阿波罗号少了一半的时间，这已经是重工业的奇迹了。

    刘洋介绍说，太空星舰基地的二号三号船坞也在建设之中，明年5月能够建成投入使用，到时第二艘第三艘玄武飞船就可以开始建造了。

    钟成对此非常满意，赞扬了刘洋几句，要求他注意休息，他也是60多岁的人了。

    杨希苦笑着说，刘总精力旺盛，连小伙子都赶不上，他的两个儿子和儿媳吃住都在太空星舰基地上，只有老伴在家里带孙子。

    刘洋笑道，他祖辈都是造海船的，现在他这一代人开始造星舰了，那真是光宗耀祖，他睡觉都能笑醒，这点辛苦算什么。

    钟成这才想起，多年前刘洋和他说起过，他祖上曾经建造过郑和下西洋时的宝船。

    明朝初年（公元1405年到1433年），明成祖朱棣命三宝太监郑和从太仓的刘家港（今江苏太仓市浏河镇）起锚下西洋。

    郑和率领240多艘海船、2.7万多人，先后7次远航西太平洋和印度洋，拜访了30多个包括太平洋、印度洋沿岸的国家和地区，最远曾到达东非、红海。

    郑和下西洋是华夏乃至全世界古代规模最大、轮船最大、船只最多、海员最多、时间最久的海上航行，比欧洲国家的航海时间早几十年，是古代华夏文明强盛的直接体现。

    郑和的航行之举远远超过葡萄牙、西班牙等国的航海家，如麦哲伦、哥伦布、达伽玛等人，堪称是“大航海时代”的先驱，是唯一的东方人。

    如今，红星公司又建造出了现代世界最大的太空飞船，而且还会打造出世界上最大规模的太空船队。

    这不仅是刘家人的骄傲，也是华夏人的骄傲！

