    在其他调查团队员的帮助下，乔律也成功击毙了剩下两名特工，暂时结束了工厂里面的战斗。

    乔律原本还担心不管史密斯会出什么乱子，没想到是刘培强帮忙解决掉了他，并成功救出墨菲斯。

    “你还真是战狼啊。”乔律上前扶起负伤的刘培强笑道。

    刘培强毫不客气地笑道：“如果不是老了，我还能打十个！”

    “知道了，快点走吧。”

    崔妮蒂看到被救出的墨菲斯，虽然身上有多处被碎石擦伤，但也还算没有什么大碍，激动地上前呼喊道：

    “墨菲斯，我还以为我们要失去你了！”

    尤其是刚才的一连串爆炸，甚至连RPG都用上了，真让她以为乔律的目标已经变成让敌人失去人质，万万没想到墨菲斯还能平安归来。

    墨菲斯的意识逐渐清醒过来，气息衰微地问道：“尼奥呢？”

    “已经救出去了。”崔妮蒂回答道，“还有我怀疑塞弗是叛徒，必须要回去搞清楚是怎么回事！”

    还没等墨菲斯说出话来，一连串剧烈的爆炸就从工厂外面传来，整个工厂都在发生倒塌，明显是要这里夷为平地。

    负责观察情况的调查团队员回报道：“美军的轰炸开始了，母体恐怕已经得知人质被我们救出的消息，下达了全面进攻的命令！”

    大量的M1主战坦克撞开了工厂的围墙，对着工厂一轮又一轮地开炮。

    废弃的建筑如何能经得起坦克的炮火，马上就发生了大面积的倒塌，让乔律他们不得不想办法突围。

    坦克上的机枪手对着工厂内部疯狂扫射，也不管有没有看到人，对着扬起的滚滚浓烟持续开火，决心不让任何人有机会逃脱。

    冒着火光的机枪子弹撕裂了烟尘与墙壁，在地面上扫出一排排弹孔，形成了一片片死亡禁区，堵住了乔律等人的撤离路线。

    M1主战坦克逐渐包围了这个地方，持续地开炮势要把整间工厂夷为平地，并且让里面一个人都逃不出来。

    幸好流浪地球有人手一具火箭筒的优良传统，现在就是派上用场的时候了！

    只见在建筑的废墟当中，一发发火箭弹呼啸而出，击中了美军的M1主战坦克，聚能爆炸的热流切穿了它的装甲，在一声震耳欲聋的爆炸声中炮塔的顶盖高高掀了上去。

    调查团的狙击手锁定了坦克上的机枪手，将他们一个个点名，大大降低了包围网的火力密度。

    毕竟流浪地球调查团都是经历过各种大风大浪的精锐士兵，区区几辆上个世纪的主战坦克实在是吓不住他们。

    乔律从工厂的楼顶一跃跳到了一辆M1主战坦克上，一枪崩掉露头的机枪手，钻进里面干掉所有的车组成员，成功地夺下了这辆坦克。

    他开着这辆坦克回去接起刘培强和墨菲斯，两人身上都带着伤，不适合直接参与正面作战。

    乔律就让他们担任炮手和装填手，用这辆夺来的坦克杀出一条血路。

    为了保证墨菲斯的安全，崔妮蒂也坐上了坦克，在车长的位置负责观察情况。

    凑齐了四名车组成员，乔律便一踩油门，驾驶着坦克冲出了烟雾。

    其他美军坦克还没有意识到有一辆坦克已经被敌人夺走，直到被刘培强率先一发贫铀穿甲弹轰掉一辆M1主战坦克后，方才反应过来。

    “那辆坦克被敌人占领了，快干掉它！”

    周围的美军坦克纷纷把炮口调转过来，试图把乔律驾驶的坦克一轮集火干掉。

    然而令他们没想到的是，面对这么多黑洞洞的炮口，乔律却是不退反进，踩死油门冲进美军坦克群中。

    高超的车技再次发挥了作用，履带与地面摩擦出阵阵火花，留下几道焦黑的痕迹。

    现代的主战坦克漂移已经不是什么难事，但实际应用在战场上却是凤毛麟角，这样的近距离坦克战，更是几乎已经绝迹了。

    乔律就像是绕柱子似的从一辆辆还在转动炮塔的美军坦克中穿过，各种漂移过弯让敌人完全没有时间垂稳，一不小心开炮还会打中自己人。

    只有与乔律默契十足的刘培强能够反应过来，利用每一次减速停顿的机会，几乎是像甩枪一样开火，把一发发炮弹贯入美军坦克的装甲里面。

    墨菲斯虽然才刚刚恢复过来，但凭借超乎常人的身体素质，担任装填手还是难不倒他的。

    120毫米的贫铀穿甲弹，他单手就能拿起来，轻松地塞进炮管里面。

    崔妮蒂原本是要观察外面情况指挥乔律前进的，但乔律选择的行进路线完全出乎她的意料，一时间让她也反应不过来，只能目瞪口呆地看着乔律与刘培强配合默契地干掉一辆辆美军坦克，真不需要她来指挥什么。

    尽管乔律一辆坦克造成的直接杀伤对于美军来说，仍然只是九牛一毛，却如同搅屎棍一样严重打乱了美军坦克的阵型，给工厂里面的流浪地球调查团创造了更好的突围机会。

    瞬间数发RPG紧随而来，把正面的美军装甲部队轰得七零八落，里面的调查团队员顺势冲出来，跟着乔律驾驶的坦克进行突围。

    美军的装甲部队都被打得如此不堪，剩下的步兵就更加无法抵挡流浪地球调查团的攻势了。

    特工史密斯附身在一名美军士兵身上，再次出现在乔律等人的面前，对着他们驾驶的坦克举起枪，连续几发子弹打在装甲上擦出阵阵火花。

    刘培强从瞄准镜里看到了这名阴魂不散的矩阵特工，也是佩服史密斯的执念，在这种情况下还要冒出来挡路。

    “切换高爆弹！”

    墨菲斯按照他的指示把一发高爆弹塞进炮管，刘培强调整好角度自信一笑道：

    “来，对枪啊！”

    史密斯还在寻找着坦克装甲的弱点，看看有没有可以击穿的地方。一发初速每秒1800米的高爆弹突然就迎面呼啸而来，不偏不倚地落在他的脚下。

    如果瞄准的是身体，史密斯可能还有机会躲开，但落在脚下的炮弹，他还能快的过爆炸的冲击波吗？

    巨大的火球顿时把史密斯整个人淹没进去，没有丝毫挣扎的机会，就又一次被刘培强送回到母体的源代码当中。