    肖沐回神，举目望去，那巨大的裂缝另一头，哪里还有陈六合的人影？陈六合早就逃走了。

    这让肖沐心头一凛，他眼中杀芒暴涨，此子太过妖异，必然是一个不可忽略的心头之患。

    此人表现的越是强大，就越是应该今早铲除，否则的话，留在世间，将来定是一个巨大威胁，是强大祸患！

    肖沐冲掠而出，一足跺地，身躯如大雁一般腾跃而出，跃过了那宽达数米的裂缝，朝着陈六合消失的方向，疯狂的追击而去。

    另一边，乘机逃走的陈六合强忍着疲惫的身躯与体内传来的剧痛，如一只无头苍蝇一般的在山野中狂奔着。

    他此刻的状态只能用糟糕两个字来形容，消耗委实巨大，几乎掏空了整个身子。

    最后那轩辕斩，是他强行施展出来的，用尽了他最后的余力。

    不过，结果是他所能够接受的，他成功逃脱而出。

    这座山林之中，显然已经被翻天会的成员给包围，到处都能看到他们的足迹，他们正在搜寻这片山林，有着一种掘地三尺也要把陈六合等人给挖出来的架势。

    靠着坚韧的意志力强撑，陈六合也不知道自己奔行了多久，路上也遇到了几波人的围追堵截，但好在实力都不强，都被他逃脱了出来，这个过程中，陈六合没有恋战。

    不是他不想刹人，只是，他现在连刹人的力气都没有了，真有那个功夫的话，不如留下来逃命。

    只有活下来，才是唯一重要的，其他的，都显得微不足道。

    跑着跑着，陈六合真的累了，已经到了濒临崩溃的边缘，他的意识都变得有些模糊，他浑身刺痛软绵，状态实在是差到了极点。

    如此高强度的越级一战之后，他能活着逃跑，就已经是一个天大的奇迹了……

    好在，唯一让陈六合庆幸的是，肖沐没有追上来，或许是肖沐迷失了方向，又或许是，在生死关口的亡命之际，他陈六合潜能爆发，逃的太快吧。

    一转眼，本该烈阳高照的明朗天空，就逐渐变得昏暗了下来，那轮烈日落到了西山，有红霞在天际蔓延开来，看上去光景极美，就像是被烈火烧过一般……

    仓促的脚步声和急促的呼吸声在接连响起，浑身是血的陈六合仍旧在慌林中奔跑着。

    他已经越过了先前的那座山头，身处另一座山头，他能感受到，身后还有人在追击他，那些翻天会的成员简直阴魂不散，紧追不放。

    陈六合也已经麻木了，意识都处于模糊当中，他心头和脑海只有一个信念，那就是一定要活着，无论如何都要活下来。

    也正是着一股信念，一直支撑着陈六合到现在还未倒下。

    这也真的就是陈六合的，若是换做旁人，恐怕早就已经放弃认命。

    每当陈六合跄踉栽倒在地，觉得自己快要坚持不住，已经爬不起来的时候，他总是能感觉到从血液中渗透出来一种莫名力量，蹿行在他的四肢百骸当中，让他再次支撑而起。

    终于，天色暗了下来。

    夜晚的慌林间，显得更加的漆黑，伸手不见五指，连空气中都散发着一种森寒与死寂。

    “砰！”奔跑中的陈六合足下一空，他坠入了一个高大近十米的山坳之中，山坳下，满是刺草与荆棘。

    陈六合的意识彻底模糊了，他无法坚持下去了，他连眼皮都快要睁不开了。

    就这样，陈六合昏死了过去……

    ……

    在连绵山脉的另一座不知名山峰内，一个被灌木与荆棘环绕的草丛中，卷缩着几个人。

    他们也是一身狼狈肮脏不堪，身上都有血迹，那血迹已经干涸。

    他们，正是一路亡命到此的帝小天等人！

    这一路上，他们何尝不是九死一生？委实是翻天会的帮众太多，几乎无处不在，一路上对他们进行围剿，他们也是费了九牛二虎之力，才好不容易逃到了此处，趁着暗夜，隐匿了踪迹。

    没有人敢放松心神，全都是紧绷着一根神经，他们的拳头都下意识的紧纂着，一个个目光愤懑与凶怒。

    “也不知道陈六合现在怎么样了，他可千万不要有事啊，不然小爷这辈子都会觉得欠他的。”帝小天咬牙切齿的说道，额头青筋都突起了几分。

    其余人的心头也是沉闷不已，奴修低声道：“我相信他的能力！我之所以会让他留在那里断后，不是因为老夫怕死，而是因为他留下比老夫留下更有生还的希望。”

    “他一定不会死在翻天会那名长老的手中，陈六合做事，会有把握。”奴修字句铿锵的说道。

    刑天深深吸了口气，道：“与其杞人忧天，倒不如养足精神，好再出去杀他个人仰马翻！这一次就算真的会死在这荒野之中，我也要多杀几人，杀个够本！”

    “这话说的没错，死也要多拉几个垫背的！这个狗曰的翻天会，仗势欺人，这口恶气绝对无法下咽，就算是咬，也要咬下他们几块肉来才行。”君莫邪也恶狠狠的说道。

    “废话少说吧，趁着夜色，我们该养精蓄锐，在这漆黑的环境下，那些翻天会之人也不敢鲁莽行事的，他们虽然强大，但也绝不是各个都是强者，就算要捕杀我们，他们也不愿意付出太大代价。”

    奴修沉声说道：“所以，我们暂时会是安全的！想要看到希望，就都好好的活下去，别到时候陈六合没死，我们却先死在了这里！真那样，陈六合会笑话你们的无能。”

    “哼，一夫当关的人都没死，我们怎么可以死？”帝小天冷哼一声，闭上了眼睛。

    山野之中，夜沉宁寂，漫漫悠长……

    不知道过去了多久，那漆黑如墨的夜空，终于多了几分朦胧的光亮，让得整片山野，不再显得那般的深沉阴寒。

    一道轻微的低吟声，在某一处荒凉之地响起，夹杂着痛苦之意。

