    上路大树：“我去！这哥们这么猛的吗？好强啊！这都没死，居然反杀了对面四个人，我的天！”

    中路辛德拉：“什么情况？killer刚刚不是已经被对面中下野都包围了吗？怎么一瞬间反而反杀了对面所有人！这尼玛什么鬼？”

    辅助锤石：“强啊！这个叫什么什么杀手的！好猛的打野，野爹！大哥方便透露一下名字吗？没见过这个id啊？难道是某个职业选手改名了吗？”

    这个锤石也是国服的一名玩家，常年混迹于国服高分段，但相比较国服，打韩服的时间其实是要比国服时间久的。

    一时间，林凡改过名字之后，自然也是有人不知道这个id的。

    “这个人就是猫神啊，林凡，s赛冠军！”他直播间的观众们便连忙解释道。

    “卧槽！还真是他！怪不得这么猛呢？原来是凡神！那没事了……”锤石这才惊讶地说道。

    与此同时，对面几个人则是一脸懵逼。

    “林凡这豹女确实猛啊，不亏是s赛fmvp！真的厉害！”

    盲僧面漏无奈，再领会过林凡豹女的实力之后，也是赞叹不已。

    泽拉斯跟自家下路双人组也是目瞪口呆。

    知道林凡是很强，但也没想到这个人居然可以这么强啊。

    所有人，都被林凡这波操作给惊呆了！

    “林凡的打法风格还是这么猛！排位跟比赛的风格还是一模一样啊，不过排位的进攻性还是要更强一些的！那这波打完之后，豹女已经是四个人头在手了，这波回家更新一波装备之后，直接起飞啊！”娃娃很镇定地分析着场上的局势。

    “嗯……这波打完，可以说红色方的中下野都或多或少陷入了劣势的局面！那这样的话，感觉豹女要接管比赛了……而盲僧前期被豹女这么入侵了一波还死了，节奏方面很难气势了啊！”米勒点了点头，接着说道。

    游戏中。

    林凡操纵着豹女，在拿到一波四杀之后，却并没有选择回家。

    而第一时间却是，再次反掉了对面的三狼。

    惩戒掉了大的，顺便回了一口血量，这才将自己的状态勉强维持在了三分之一左右。

    然后，剩下两个小的倒是没有打……

    下一秒，一道白色光圈出现在豹女的身上！

    配合刚刚击杀掉的四个人头，豹女瞬间升到了三级！

    随后，又是给自己奶了一小口。

    “哦？豹女这波还很贪啊！他在杀完人之后并没有选择直接回家补给状态，还反了对面一组三狼，惩戒掉回了一口血量，再配合e技能的一口小奶，嗯……没错！确实是小奶，感觉奶了跟没奶一样，差不多三分之一血量的样子吧！”娃娃看着场上的豹女，调侃道。

    “那这下，豹女应该可以按下回城，美滋滋地回家补给一波状……”

    “哎哎哎……等等！豹女这什么情况？”

    米勒话还没说完，只看见场上，刚刚在对面野区刷完三狼的豹女又有了新的动作。

    “豹女这波啥意思？还不回城的吗？感觉已经很赚了啊，这回家更新一波装备再出来不是更合适吗？”

    “是啊！猫神这也太贪了……不过无伤大雅吧！”

    直播间的观众们都有点疑惑不已。

    游戏中。

    豹女在美美刷完一波三狼之后，升到了三级。

    正当所有人以为豹女要回城补给状态，更新装备的时候。

    林凡果断取消了回城。

    然后……

    转身，w技能穿过蓝buff的墙体。

    绕了一圈之后，从自家中路一塔附近，径直往上半河道野区走去。

    朝着对面上半野区又走了过去。

    而此时，已经复活的盲僧也是很小心地再次往红buff外侧的草丛中提前做好了视野，以防豹女再次入侵。

    其实在他的眼里，豹女这波状态已经是残血了，几乎是不可能再次选择入侵的。

    要真不回家，入侵自家上半野区的话。

    尽管自己才二级，但是满状态，打一个残血的三级豹女还是绰绰有余的。

    也就是作为高端玩家的警觉意识，他才下意识往草丛当中做了视野的，防备心很强。

    “噢？这波豹女还要入侵对面上半野区吗？这……不太好吧？豹女这个状态已经不是很健康了，而且这对面盲僧的意识也是很警觉啊，已经提前在红buff外侧的草丛当中布置了视野，这一过去就被发现了啊！”娃娃眉头紧皱，长叹了一口气。

    “是啊，盲僧这个视野做的也是非常到位的，豹女如果强行入侵野区的话，这波肯定是要出事的！我也感觉这波入侵不太好啊！”米勒点了点头，接着说道。

    直播间，许多水友也看着这一幕。

    “不是吧，对面可是已经提前做了视野的，这波猫神要直接入侵的话感觉要出事啊！这真要入吗？”

    “感觉要凉凉，这太激进了……对面也不是吃干饭的啊！这豹女可是大人头，死了的话就血亏啊！”

    而此时，游戏中。

    豹女不知道什么时候，已经偷偷摸摸朝着对面的上半野区走了过去。

    而林凡却是靠着f6一侧往过走的，恰好就规避掉了对面提前在红buff外侧做好的视野！

    然后……

    顺着f6的一侧，贴着墙体直接绕到了红buff另一侧，靠近红色方防御塔那边的草丛当中！

    “？？！”

    “卧槽！他这什么鬼？居然正好绕过了对面在红buff外侧做的视野！这也太离谱了！”娃娃忍不住惊呼了一句。

    “这是什么意识啊？他这是没有对面的视野的，这怎么能够刻意走位，躲掉对面提前在上半野区做的眼位呢？太假了吧！他这动作就好像已经知道对面在这个地方做了视野一样！”

    “我的天！猫神……这个完美卡视野啊！对面好像并没有发现现在，这个豹女已经入侵到了自家上半野区！”

    “太夸张了吧！眼看着这个要进对面野区的豹女就快要被视野发现了，就在这时，他突然朝着f6的一侧靠了过去，这个很奇怪的走位，正好完美规避掉了对面的眼位，我的龟龟……这也太不可思议了！”

    “猫神牛批啊！对面根本没发现豹女已经绕进了野区！盲僧这个时候还在打着自家的红buff，以为很安全了，哈哈！”

    “我去！这是什么神级意识啊？他难道能提前洞察到对面的视野布置吗？这不可能啊？自家队友也并没有对面上半野区的视野，这就很离谱了……”

    直播间的所有人，都被林凡这波完美卡视野给惊呆了。

    游戏中。

    盲僧浑然不知此时已经钻进自家野区的豹女，还在兢兢业业地打着自家的红buff。

    而此时，豹女已经绕到了盲僧身后草丛的位置。

    黑暗当中，一双锐利的眼睛正在注视着场上的一切。

    可盲僧尽管没有任何的警觉，不过还是很小心，在将红buff打到一半左右血量时候，将红buff下意识地往靠近大龙坑一侧的草丛。

    这样做，一来可以节约时间，更快地去支援上路，或者是更快到达上半野区河道，控河蟹。

    另一方面。拉到草丛当中，这样的话，就算敌方有入侵野区的想法。

    将野怪拉进草丛当中，对面根本没有视野，也不知道野怪此时的血量。

    这样一来，对手就很难争夺到野怪了。

    “哦？盲僧这波还很细节啊！他起手，一边拉着红buff，一边往靠近大龙坑一侧的草丛中走了过去，这样可以更快速度地到达线上支援或者反蹲上路。”

    “可以看到，现在红色方上路的慎还是有着线权的，这样一来，早一些刷完野怪之后，可以更快速地来上路反蹲！”娃娃很冷静地分析着场上的局势。

    “这盲僧一看就是很有经验的那种打野了，老打野选手了！这种细节方面处理还是比较到位的！这样的话，豹女还蹲在盲僧身后的草丛啊，再不出去争夺红buff，红buff就要被盲僧打掉了啊！还不动手吗？”米勒一脸疑惑地看着游戏中的一幕。

    “还不出手吗，猫神？这再不打，对面盲僧就要a掉了啊！搁着儿蹲空气呢？”

    “是啊，怎么还不动手？再不动手可就太晚了！到时候，盲僧打掉红buff肯定不会在往回走的，看这个样子是打算直接去上路帮忙做反蹲的吧？”

    “嗯……以盲僧的视角看来，豹女是并没有入侵自己上半野区的。所以，如果没有选择入侵的话，豹女回家出来之后，要做的第一件事就是抓红色方上路的慎！”

    “他这个位置压线过深，而且状态也过半，自家上单又是个大树，浑身都是控制，这是作为一个打野最喜欢看到的情况啊！”

    “而且，尤其还是豹女这种英雄，其实是很吃队友的控制的！要是队友根本没有什么控制技能的话，玩起来就会非常难受！”

    “楼上你说的很有道理啊，我是完全认可的！真的，队友要是玩那种一个控制都不带的英雄，我压根不带的去！或者当我看到队友选的阵容也是那种完全没有控制技能的阵容，每一条都没控制，零控制！我是不可能去选择玩豹女打野的，真的是折磨！”

    “先不说这个，现在这个局面，猫神再不出去，buff就没了啊！而且还没视野的，猫神根本不知道对面红buff已经到了个什么样的血量了……”

    场上的十名玩家自然不知道场上目前发生的一幕。

    而直播间中，处于上帝视角的观众们以及解说自然是看得一清二楚的。

    游戏中。

    盲僧正准备将丝血的红buff收下囊中。

    而就在这时！

    处于阴影当中的豹女，动手了！

    果断一发q技能朝着草丛当中丢出！

    盲视野，一发q技能直接命中丝血的红buff！

    下一秒！

    豹女身上亮起一道红色的光圈！

    抢到了！！

    “？？！”

    “卧槽，什么鬼？这什么时候冒出来个豹女？”盲僧心中忍不住暗骂了一句。

    随后，豹女直接往没有视野的草丛当中放出人形态的w技能。

    利用这个技能，是可以看到原本没有视野的地方的。

    但是只能持续很短的一段时间。

    就是在这短短的几秒钟内，林凡也是几发平a重重地打在了盲僧的身上。

    盲僧见状，果断利用w技能摸眼，逃跑到了自家石甲虫的位置。

    不得不说，盲僧这波还是很细节的。

    提前买好的真眼，用来插在红buff外侧的草丛洞察视野。

    而身上这时，就恰好有个多余的眼用来帮助自己逃生，可以说是运气好也行。

    “噢……这波豹女出手了！一个q技能……直接命中了红buff！抢到了抢到了！”娃娃已经兴奋了起来，接着说道：“哇，这豹女也太不可思议了吧！这个时间点卡的也太极限了吧……要是再晚一点点，对面盲僧平a就出手，正好拿到红buff了。”

    “看的我心脏都砰砰直跳，太刺激了！林凡这波都能抢到红buff，简直太不可思议了啊！这是完全没有视野的！”

    “盲视野，直接一发q技能拿下buff确实挺帅的！那这样的话，盲僧要跑吗还是选择反打，毕竟豹女这个血量的确很诱人啊！噢……直接w技能用来逃跑了，第一时间q技能好像是在cd，不然肯定是要反打的！”米勒说道。

    游戏中。

    豹女的血量不到三分之一，只要盲僧一发q技能打到之后，再借助w技能来规避一波伤害的话，是完全有机会拿到豹女这个大人头的。

    可恰好，这个时间点盲僧的q技能并没有冷却完毕，所以这才只好被迫向石甲虫方向，摸眼w技能逃去。

    而此时，还处于红buff草丛当中的豹女朝着前方盲视野处的石甲虫方向，一发q技能出手！

    黑暗当中，只见一发标枪从盲僧的身后缓缓飞来……

    一发非常极限的q技能！

    还恰好穿过了石甲虫的缝隙当中！

    下一秒！

    标枪直接命中了正往自家上路二塔逃走的盲僧！

    一瞬间，盲僧的血量骤降，直接被打到了五分之二的血量！

    这还是盲僧利用w技能格挡掉了一血伤害，不然估计一半左右的血量就没了。

