    叶南有些无语。

    还有这种奇葩天赋！

    竟然能看到天赋。

    “只单单是这样？地阶高手虽然不多，但也不少，只单单是这个就让你接近我，是不是不太够资格？”叶南问道。

    他还是很小心的。

    但道理的确是这样。

    在乱域，地阶高手比天垂州还多，没道理看上一个就跟过去吧。

    “的确不够资格。”

    宋安沉吟道：“但是，一群人之中，有两名都是地阶高手，这就很不寻常了，你是地阶，她也是地阶。”

    说完，指了指宝儿。

    再指向陈兰：“她很奇怪，她身上的气息是灰色的，我没见过。”

    最后，又指向丝萝萝：“而她，是金色的！”

    说到这里的时候，宋安的眼睛整个都在发亮，身体也在微微颤抖着。

    金色，那代表什么？

    代表着传说中的天阶啊！

    这是怎么样的一群大佬啊！

    叶南这才恍然，差点忘了丝萝萝了。

    “实不相瞒，我就是看中了这一点，才选择接近的，如果能与天阶高手交好，红叶商户没准也会高看我宋家几分，合作的机会也大得多。”

    宋安也算是个实在人，将自己的真实想法说了出来。

    没办法，面对这么一群大佬，叶南起码是地阶七八品，身边还跟着一个乖巧懂事的天阶高手。

    他哪敢不小心。

    这个能力，倒是不错，竟然能够直观的凭借肉眼判断一个人的实力境界。

    这宋安自己估计才黄阶的实力，以黄阶的境界能看穿这么多东西，这种火眼金睛，可以说是很可怕了。

    叶南舔了舔嘴唇，别的不说，这个天赋，必须搞到手！

    到时候就算是敌人千军万马，叶南一眼扫过去，什么颜色都区分的清清楚楚，简直是利器啊！

    “这样吧，你这几天跟着我，我们先去红叶楼，至于你和红叶楼合作的事情，也许有转机也说不定。”叶南沉吟着说道。

    这么好的机会，不能浪费了。

    先把这宋安留在身边再说，回头冷却时间到了，直接复制！

    和红叶楼的合作，叶南暂时不打算答应，虽然他是红叶商会的小少爷，但也不能什么都往红叶商会里拉，他需要判断一下这个宋家的实力到底如何，是不是真的可以用。

    宋安眼前一亮。

    以为是叶南愿意以大佬的身份帮他宋家说几句话，顿时赶紧的鞠了一躬。

    “多谢这位大哥，大哥，您有事可以尽管吩咐，我宋家一定一一照做。”

    “算了吧，不需要。”

    叶南摆了摆手。

    这宋安也算精明人了，知道为叶南办事，就算是叶南欠了他的人情了。

    欠人情容易，还人情就难了。

    就算不换，他宋家也没什么损失，但如果要还，叶南这种大佬还的人情，那就是血赚！

    所以叶南直接拒绝了。

    宋安灿灿的笑了笑，倒是并不过分在意。

    一行人往红叶楼而去。

    这里的规模，比叶南见过的所有的红叶楼都要宏伟的多。

    从正门进去，宽阔的大厅里全是人。

    叶南直接就往二楼的楼梯走去。

    其余人纷纷跟上。

    同时，丝萝萝等女孩的出现，也立刻就吸引了大批大批的目光。

    来到二楼，这里的人明显少了一些。

    叶南继续往三楼去。

    这时，宋安有些犯难了。

    “那个，大哥……我……我的身份是进不去三楼的，玄阶才能去，再往上还得地阶了，我在这里等你？”宋安沉吟着说道。

    “不用，一起吧。”叶南随口道。

    “可是，这红叶楼的规矩……”

    “对我而言，红叶楼没有规矩。”

    叶南大大咧咧的说着，就要带人往上走。

    但门口的守卫直接将他拦住了。

    “这位先生，如果要进去，请您出示一下您的异人工会认证卡。”

    叶南直接将地阶身份卡掏了出来。

    守卫的表情当时就恭敬了很多。

    “身份卡没错，先生，你可以进去，但是……”

    说完，守卫看向叶南身后的人：“他们也都必须身份卡，至少玄阶，才能上楼，在往后，还有其他人负责。”

    叶南眉头立刻就皱了起来。

    除了叶南自己有身份卡以外，其他人没有啊！

    叶婷虽然有，但也只是玄阶而已。

    看了看楼梯上方。

    叶南开口道：“你们红叶楼的楼主是谁，让他出来见我。”

    嗯？

    这次，不单单是守卫，二楼的很多客人也都诧异的看向了叶南。

    跑来直接要见红叶楼楼主？

    这人谁啊，口气这么大！

    刚才他们可是听见了，地阶身份卡，但地阶算个屁啊！

    在外面地阶可以算得上是上层人物，但是在红叶楼，红叶楼一年杀死的地阶高手都不知道有多少了！

    “小伙子，年纪轻轻的，可不能冲动啊。”

    “你这么年轻就能修炼到地阶，实属不易，可不要在这里撒野，葬送了自己的命。”

    “这里可是红叶楼，红叶商会的地盘，地阶什么都不是。”

    ……

    周围的人群议论纷纷。

    宋安有些慌了。

    他是跟着叶南过来的。

    叶南捣乱的话，红叶商会会不会以为他宋家也是一伙的？

    最关键的是，他知道叶南的实力，地阶七八品起码，还有个天阶的伙伴，就算是铲平这里的红叶楼也问题不大。

    可是他宋安不行啊！

    人家两个大佬斗，他成了炮灰，那就尴尬了！

    于是赶紧对叶南道：“大哥，别，别这样，我不上去就可以，在这里等你们？”

    “你不上去无所谓，但我的人必须上去！”叶南淡淡的说道。

    守卫也慌了。

    这么多年，就算是有些人对红叶楼不满，但也绝对不敢直接在红叶楼里面闹事。

    那就是找死！

    地阶高手也不敢！

    于是，其中一名守卫拖着，另一名守卫叫人去了。

    叶南看到这里，才懒洋洋的说道：“不着急，等等吧。”

    宋安稍微松了口气，但仍感觉要哭出来了，此时是走也不是，留也不是，咋也没想到叶南的性格这么刚，直接就和红叶楼怼起来了。

    不过想想也对，身边跟着天阶的朋友，要是他宋安，说不定也敢！

    不多时。

    楼梯口，一名中年人带着几名高手风风火火的过来了。

