    ”贺轩，明天就是人工智能对抗日了，你确定你有把握吗！“张念梦不厌其烦的对着贺轩说道。

    ”这已经是你第二十次问我了!你放心念梦，你还不放心我吗？我可是超级厉害的！“贺轩对着眼前的精致娃娃脸美女说道。

    ”你是很厉害，但是我怕那些小日子过的不错的人背地捣乱，他们就喜欢搞这些事情！所以我是为了稳重起见的！你可以让我看看你的成果吗？“张念梦哀求道。

    贺轩看见自己喜欢的人这样哀求自己，心里面有种被猫抓的感觉，觉得十分对不起张念梦！便点了点头，“好吧！我们一起去看看吧！”贺轩只好妥协道。

    “耶！”胜利的喜悦让张念梦传递给了楚乔！楚乔那万年不变的冰川容颜，也难得露出丝丝喜悦！楚乔这款就像是冰山美人，让人越看就越着迷。

    “轩儿哥！感觉你这个机器骨架也没啥特别呀！不和我们上次看到的一样吗！看你吹的这么玄乎！”周平翰张嘴就说到。

    "大白，打开战斗模式！"

    【收到，主人】x10

    10台机械骨架同时说道。贺轩嫌弃聚乙烯外套太过于累赘，还不如就“赤”着身体上阵！这样倒也符合机器人的特点。如果是外面售卖的话，聚乙烯材料就是最好的遮丑物品。

    只见每一只大白，手臂上长出逆刃，银白色的光芒只把人唬的一惊！刀上的寒光，一看就知道这刀是硬茬！

    ”轩儿哥，你这也不行呀！最多也就糊弄一下外行，但是小日子过得不错的那些人有枪、炮呀！你这冷武器行吗？明天就要上场了呀！“周平翰继续说道。

    "大白，咱们不理傻得儿，开启武学模式！"中国武术讲究巧劲，虽然大白不可以空手接炮弹，但是大白有速度，接个子弹虽然有些苦难，但不怕和龙叔打，就怕龙叔在商场！现在的大白灵活度非常的高。就算机器人决斗，我不信，主办方会让机器人在水下打架？那还有什么看头！如果在岸上的话，机械鳄鱼的实力将会大打折扣，而且电量也是一个问题！

    开启武学模式的大白气势上果然变得凛冽起来！一看就是高手左派。

    ”有个年轻人不讲武德，来骗!来偷袭，我三岁的老同志。这好吗?这不好!“

    贺轩:"........"

    ”周平翰，你是不是动了大白的语言系统！“黄楠也察觉出不对劲了，细细问道。

    “我不寻思着，这会降低敌方的注意力嘛！这马老师的语录不香嘛？到时候小日子过的不错的那些人，估计一听见这开场，就会立马打开手机刷抖音了！”周平翰，强烈的解释道。

    贺轩心里面满是沧桑：“早知道就不教这完蛋玩意控制大白这些了，谁叫自己心太软！”当初周平翰对大白十分的着迷，周平翰就苦苦的哀求贺轩，结果看他确实真心求学，而且还许诺把他最珍贵的东西给贺轩！这可怕贺轩下了个机灵。连说，只要你不把自己最珍贵的东西，给自己，就教他！

    “好了，收拾一下，刚才会士发来消息，说小日子过的不错的那些人来了！让我们去迎接一下，让我们展现出我们的大国风范！”黄楠看见通讯仪的消息说道。

    .........

    一排排带着眼睛的猴子身高的白大褂从飞机上面走了下来。这是贺轩几人难得外出的闲暇日子。

    “这些小日子过的不错的人真是群牛马！长得这副鬼样子，还要我们来迎接！要不是会士的命令，我会让他们去厕所用餐！”周平翰小声的嘀咕道。

    “那你不去，沈会士还没来！”贺轩也是起哄道。说实话贺轩心里面对这些小日子过的不错的人也是排挤！

    “嘿嘿！瞧我的！”周平翰说道。然后不知道从哪里端来一盆臭豆腐，一碗螺蛳粉！

    只见周平翰靠近小日子过得不错的那些人，他们就捂住口鼻，一脸嫌弃。

    “空尼齐瓦，口裂哇，伊瓦伊瓦麻袋，一挖一麻袋。”周平翰说着流利的小日子过的不错的话把贺轩给惊呆了！

    经过周平翰的一阵嘴遁，一位小日子过得不错的国家的人终于张嘴开始尝试！

    “啊，哦i西医，哦一喜一。中国的食物大大的美味！”小日子过得不错的人好像很受用的的竖起大拇指说道。

    “越臭的地方，吃东西越香！”周平翰用着他的调子描述着。

    “所得寺内！”竖着大拇指的小日子过得不错的人一脸赞叹道。

    “哪里，是最臭的地方，你等会可以去哪里的干活！”周平翰，诚意十足的邀请小日子过的不错的那些人到飞机厕所就餐！

    要怪也只能怪天朝上国的特色实在是太诱惑人了！

    吃了臭豆腐的那名科学家在同伴的各种阻挠下还是成功突破防线。来到厕所！

    还耀武扬威的说着：“越臭的东西，越好吃！支那人，一起帮！哇塔西哇爱支那！”

    疯了，疯了！

    “各位远方来的朋友，我们已经备好伙食，就等着各位朋友入座。这边请”沈会士忙完手上的事情迅速的来到机场安排事物。

    小日子过得不错的那边翻译官也是有模有样的翻译者。大腹便便的和小兵张嘎里面描述的一般无二！

    知道自己被戏弄的那个小日子过的不错的人，发怒的吼道：“八嘎”

    那人的眼睛就快要冒出火花了。

    周平翰知道自己惹怒了他！他也是非常乖巧的躲在贺轩身后，好在贺轩的身材高大，正好可以遮挡住周平翰。

    晚膳的时候，周平翰早早的回了基地。而刚才被戏弄的那个人也是没有出现在晚宴上，估计是在厕所享用够了吧！反正贺轩看见沈会士那些小日子过的不错的人聊的挺欢，自己就各种想找茬，但是奈何自己不会鬼子话！

    所以贺轩也得灰溜溜的在宴席的角落呆着，刷着抖音！寻找精神慰藉。

