    第834章 踹了门还想走！？

    

    一群富二代公子哥跟在孙一平后面，摩拳擦掌，心中既紧张又兴奋，就好似终于有机会去干什么大事了一般！   

    孙一平一直听着李彬的嚎叫，很快就追上了前面两人，龙严回头看他们一眼，冷哼一声，也不介意，就这么一路让他们跟到了自己的包厢门口！   

    “小逼崽子，想清楚了，进了这个门，想出来可就没那么容易了！”

    

    说完，龙严不屑的嗤笑了一声，提着李彬便进入了包厢！   

    孙一平看着龙严进入的包厢，心中微微的犹豫了一下！   

    他从自己父亲嘴里听说过，在这家会所，有三个真正顶级的包厢，都是比皇家包厢还要尊贵的存在，那三个包厢，是无论如何也不会给一些地位低的人开放的，即便给再多钱，也是连大门都别想看一下！   

    一时间，孙一平有些悔意，在自己和父亲的前途面前，一个李彬算什么东西！？

    

    一时间，他竟然萌生了退意，想要找个借口就这么带着众人回去！   

    然而，就在他还在想借口的时候，身后一个摩拳擦掌的富二代，上去咣当一脚就踹在了那扇大门上！   

    “握草，你特码找死啊！”

    

    孙一平一看，顿时眼前冒火！   

    这包厢里的人，岂是你有资格来踹门的！？

    腿被人卸了都不知道是怎么回事！   

    不过事已至此，孙一平就算不想进去也得进去了，他只希望里面的人不是什么难讲话的人了！   

    长呼一口气，孙一平抬腿往里走！   

    一进门，里面几十号人，灯光闪烁，酒气横陈，一个个凶神恶煞的面孔正满面血腥的盯着门口，李彬被扔在地上，此刻已经是满脸的鲜血了！   

    坐在沙发上，陆鹰雄早已经将那女人甩到了一边，靠在沙发上大刀金马的坐着，已然因为门口的景象皱起了眉头！   

    在蜀都，竟然还有人敢踹他陆鹰雄的门，反了天了！？

    

    一群人跟着孙一平鱼贯而入，孙一平看到陆鹰雄一副镇定自若，而且还带有丝丝怒意的神情，顿时心中一紧，直觉告诉他，这人不简单！   

    孙一平站在门口的地方不敢再往里走，但他身后那些富二代公子哥却是没这个眼力，神情嚣张，简直把自己当成了天王老子！   

    走在后面的封清明眉头微微一皱，虽然他还没踏入包厢，但却已经察觉到了这间包厢里的血腥气！   

    恐怕今天，这些小崽子要倒霉了！   

    “妈了个逼的，是谁踹的门！？”

    

    突然间，一个离门口最近的汉子冲了上来，一把就抓住了孙一平的衣领，硬生生的将他从地面上提了起来！   

    这一下，刚才还气势汹汹的公子哥们立马怂了，一看冲过来的人，顿时脸色发白，开始往后退！   

    孙一平也算是见过世面的人，对方将他提起来连哼都没哼一声！   

    “你家主子没发话，你敢把我怎么样！？”

    

    孙一平冷冷的看着那个汉子，脸上满是镇定，他还不相信了，就凭一个给人看门的狗，也敢对自己下手！   

    “卧槽，一平太牛逼了！”

    

    “就是，这种场面都能吼的住，牛逼！”

    

    一时间，身后那些公子哥对孙一平更加崇拜了！   

    那抓着孙一平的汉子一听这话，立马就像将他按在地上锤，但冷不丁却看见阿郎正在陆鹰雄的耳朵边说着什么，身子就顿了顿！   

    “雄哥，这就是我刚才跟你说的，孙良山的儿子！”

    阿郎说道。

    

    陆鹰雄将目光挪到孙一平的身上，手挥了挥，让自己的手下放开孙一平！   

    “破门而入，而且破的还是我陆鹰雄的门，胆子不小，进来不会就是想要跟我兄弟们摆摆你那公子哥的谱吧！？”

    陆鹰雄嘿嘿的冷笑着，莫名的多了几分血腥之色！   

    孙一平被陆鹰雄盯得有些发毛，不过事已至此，已然是骑虎难下了，只好硬着头皮往前走了几步。

    

    “这位大哥，我的朋友被你手下的兄弟带到了这间包厢，我想知道一下到底发生了什么事情，如果能够揭过，我们愿意付出一些代价，把他换回去！”

    

    孙一平仔细的组织了一下语言，最终还是确定对方不可能就这么轻易的让他们把人带走！   

    “哦！？”

    陆鹰雄眉毛一挑，好似很意外的指了指地上的李彬，“你是说，这条臭虫就是你的朋友！？

    跟臭虫做朋友，看来你也不是什么了不得的人物嘛，哈哈哈...”   

    陆鹰雄调笑的看着孙一平，周围众人也都哈哈大笑了起来，对这几个毛都没长齐的小孩满是可怜之色！   

    孙一平脸色难看，不过话已经说到这个份上，他也不可能因为这点嘲笑就退回去！   

    “是的，就是他，这位大哥，不知道能不能把他交给我们！”

    

    李彬被打的不轻，趴在地上已经发不出什么声音了，只能满眼渴求的看着孙一平，希望他能把自己给救出去！   

    “交给你！？

    那你的意思是说，你的朋友是朋友，我的兄弟就不是兄弟了！？”

    陆鹰雄看着孙一平，一副弱到了夸张的语气说道：“他差点把我兄弟的命根子给踢爆了啊...”   

    “踢你兄弟的命根子！？”

    孙一平立马就愣住了，李彬一个大男人，踢一个男人的那地方！？

    

    一时间，孙一平连嘴角都抽了！   

    李彬啊李彬，你特码也不嫌脏，一个大男人砰另一个男人的那地方，你不恶心吗！？

    

    “对啊，我兄弟就在这，刚才他找了个妞儿去旁边房间试了试，时间都缩短了好几分钟，你说说吧，这责任谁来背！”

    陆鹰雄的语气无比沉重，就好似阿郎真的废了一样！   

    孙一平和身后众人听着，气的都不行了！   

    时间缩短好几分钟，那特码是你兄弟不行，跟踢不踢的有毛关系！   

    孙一平额头上的青筋都爆起来了，因为他认为陆鹰雄就是在找茬！   

    “这位大哥，我的兄弟打了你的人，现在你们也快把他给打死了，咱们能不能算两清！？

    现在我能把他带走了吧！？”

    

    说着，孙一平就一摆手，让身后两个人上去拉李彬！   

    但是，就在他们俩即将走到李彬面前的时候，龙严再次出现了，大手一晃，砰砰两声就将那两个公子哥给推了回来！   

    “打人的事情的确已经解决了，不过你踹我门的事情还没解决呢！”

    

    想走，哪有那么容易！？

    

    

