    第859章 宗门的秘密   

    坐上了宗主的位置之后，宋轶才明白，在这个位置，真的和自己想象的不一样，他再想要后悔，其实也已经晚了，所以就不停的养大自己的野心，让自己变得更强大。

    

    “回首过去的那么多年，我忽然就发现，自己好像没有什么目标，就像是傀儡一样，被那些长老们提在手上，想往哪里往哪里，根本就没有自己的想法。”

    当初接近孙若楠，绝大多数，也是那些长老出的主意。

    

    张龙听了之后，还觉得他特别的可怜，因为每个人，都有自己的思想和想法，宋轶这辈子活的，就像是个提线木偶一样，最后会变成什么样子，完全取决于背后操控他的那个人。

    

    “我对你的过去，并不是非常的了解，但是我想知道，你为什么突然来到了这里？”

    张龙能够看出来，两个人的眼睛里全都是真诚，也不像是说谎的样子。

    

    只有这一点，让他有些想不明白，所有人都拼命的想去特别发达的地方呆着，这两个人既然决定要在一起，为什么要来到这个地方，而不是呆在华夏过呢！   

    “你可能不知道，我知道的秘密实在是太多了，不管是在哪个地方呆着，都有可能会遭到暗杀，我倒是无所谓，可是若楠我就没办法保证了，”就算是两个人，一天24小时捆绑在一起，也有可能会有疏忽的时候。

    

    张龙这些不是特别的了解，还以为决定离开之后，就可以恢复到一个正常人的生活了，没想到还会受到追杀的威胁。

    

    “你们的这个宗门，我实在是有些搞不明白，究竟是为了什么存在的，为了自己的那点利益，不惜牺牲更多的人，可是到头来，这什么也得不到。”

    张龙现在，真的是越来越想不明白了。

    

    宋轶也是因为想到了这些，还及时止损的，他发现，越是在东门里呆着，自己整个人，就像是一具行尸走肉一样，没有了自己的思想。

    

    “只有这个地方，他们是不敢来的，也是没有办法，我们就只能选择了这里。”

    来到这个地方，一切都要重新开始。

    

    通过这些对话，张龙慢慢的，也相信宋轶他们，他们马上就要开始行动了，但是大头领他们，肯定是没办法接受的。

    

    “我们正好决定，三天之后，就开始主动发动进攻，想要试一试那个家伙，水平在什么地方，可是我实在不知道，该怎么带着你才好。”

    张龙也是觉得有些为难，一时之间，不知道该做什么选择才好了。

    

    宋轶听了之后，整个人都惊住了，虽然已经十年了，可是他对那个家伙，也并不是特别的了解，没想到这些人，竟然能这么勇敢。

    

    “宗门里，其实也是偶然间得到了这个东西，是它主动说，可以来这个地方，转换这里的能量，供我们修炼的，那个时候，我才刚坐上宗主的位置。”

    这段成年往事，宋轶有的时候，都不愿意想起了。

    

    张龙之前还在想，宋轶他们这个宗门，究竟是怎么知道这个方法的，而且就连阵法，也能早早的知道，现在听了之后，都觉得像是一场阴谋一样。

    

    “我还以为，是那个宗门里哪个厉害的大人物想出来，原来是这个家伙主动献出来的计策，那这个宗门，好像是被人给算计了。”

    就连张龙这样的外行，立马就看出了破绽，宗门里的那些老家伙，都活了这么多年，一个个人精似的，最后竟然会相信。

    

    别说是那些人了，宋轶也是深信不疑的，他从这上面，确实是得到了不少的好处，修为突飞猛进，就像是坐火箭一样，任何一位修士，都没办法拒绝这些。

    

    “刚开始的时候，也是有人不相信的，其实你的名字，还有生辰八字，全都是它提供的，长老们对外宣称，是自己算出来的。”

    要真是一场阴谋诡计的话，除了针对宗门之外，最关键的就是针对张龙了。

    

    张龙，这个时候，相对来说比较淡定，他觉得自己在听到什么惊天动地的事，都不会那么惊慌了，背后的真相，我在一点点的被揭晓。

    

    “按照你这么说，你之前所在的这个宗门，也只不过是被人家当枪使罢了，真正得益的，还是那个家伙背后的人。”

    张龙，现在非常确定，那个家伙，背后确实是有人的。

    

    小怪物虽然不愿意具体说，可是从各方面得到的讯息可以看出来，这背后之人，应该是非常的厉害，能够让赵老先生他们，都特别的忌惮。

    

    “那你能不能告诉我，有什么样的方法，赵老先生，他们那是位高手，给骗到这个地方来的？”

    张龙之前非常好奇，他其实也主动询问过。

    

    赵老先生，他们觉得这就是自己一生的耻辱，根本就不愿意说，最后也就不了了之，现在有另外一个当事人在这里，张龙倒是可以询问一下了。

    

    “其实非常简单，这几位老先生，一生追求，那就是能够得到大道，我告诉他们，这里灵力充沛，特别适合修炼，然后就过来了。”

    就是用了这么简单的理由，把十位绝顶高手，给骗到了这个地方来。

    

    张龙听完之后，是真的有点不敢相信，这种一听就是陷阱的东西，他们那样的人，竟然也会相信，实在是有些匪夷所思。

    

    “也怪不得，赵老先生他们，根本就不愿意说这件事，要是我的话，恨不能把这段记忆都给抹掉才好。”

    张龙想着，其实那么做，也确实是有道理的。

    

    孙若楠跟着松了一口气，她刚刚一直在担心，这两个人辉一言不合打起来，或者是他们说的话，张龙不愿意听，最后拒绝了他们，这两个结果，哪一个她都不是特别的喜欢。

    

    “那你现在，愿意相信我们说的话了吧？”

    宋轶一直惦记着这个事，他虽然没来过这座岛上多少次，可是心里也知道，在这个地方只能抱成团，才能活下去，单打独斗的话，根本就没办法生存。

    

    张龙深吸一口气，慢慢的点了一下头，宋轶基本上，都快把那个宗门的秘密给说完了，他怎么可能会不相信。

    

    

    

