    第731章  李天盛赔罪   

    “你好萧雨！”

    

    “我是咱们东海市的警察局长，兼警察厅的刑警大队长。”

    

    “我叫温长林，以后有什么事，随时都可以和我说！”

    

    温长林满脸的笑意，直接是主动伸出手去。

    

    萧雨见状，连忙也是伸出手和温长林握了一下。

    

    “温局长，久仰久仰！”

    

    “没想到您亲自过来了，实在是麻烦了。”

    

    当萧雨听到对方是他们这里警察局的局长时，顿时也是目光一凝。

    

    此时的她，已经是没有了之前被绑架的任何恐惧。

    

    居然是警察局的局长！   

    自己的哥哥实在太厉害了，竟然能让这种人物都趋之若鹜的和他结交。

    

    看着萧雨那客气的样子，温长林笑了笑。

    

    “你看看人家萧雨妹子，可你比要客气的多了啊萧云！”

    

    客气的人总会给人生出不小的好感。

    

    温长林一边感叹萧雨的懂礼貌，一边也是调侃了萧云一句。

    

    萧云听后，不禁翻了翻白眼，也没回应他。

    

    “行了，想必你们很久没见面也想互相好好聊聊了。”

    

    “那我就不打扰了，先回去处理这次的事情了！”

    

    温长林也没再多说什么，和众人告别一句之后扭头便上了警车。

    

    萧云见状，点头示意一眼，随后温长林便驾驶着警车去往市区方向了。

    

    “走吧，我们也回吧！”

    

    萧云摸了摸萧雨的脑袋，随后说了一句这话。

    

    如今，终于是没什么意外了。

    

    萧云也终于能好好的陪陪萧雨了。

    

    ......   

    城西，一处颇为豪华的别墅。

    

    众人从废弃工厂出发之后，一路便来到了这个别墅的位置。

    

    这个别墅不是别人的，正是在萧雨名下的一栋别墅。

    

    它是百灵鸟的未婚夫李天盛为了和萧云结交，而故意送给萧雨的别墅。

    

    “总教官这不错嘛！”

    

    “看来你为了妹子能在外面好好上学也费了不少的心思啊！”

    

    看着别墅中摆放的各类名画名作，很识货的宋凯飞也是不禁赞叹了一声。

    

    废弃工厂那边的事情结束后，红细胞特别行动组和火凤凰女子特战队的其他成员也都从警察局出来，来到了这边别墅。

    

    萧云听了宋凯飞的话后，顿时笑着摇了摇头，说道：   

    “这可不是我安排的，是天盛集团的李天盛送给我妹的。”

    

    “要知道我妹还是他们公司的电脑专家呢！”

    

    萧云向众人解释了一句，随后也是好不吝啬的夸奖着萧雨。

    

    在场众人听后，纷纷嘴角上扬微微一笑。

    

    众人都是心照不宣的，怕不是那李天盛也是为了结交萧云才出手这么大方的。

    

    当然了，萧雨的能力也确实突出，不然的话也不会成为天盛集团的电脑专家的。

    

    今天众人也不打算再出去玩耍了，反正也是最后一天了，他们也打算好好休息休息。

    

    萧云和萧雨兄妹两个自然是赞同的，外面再有意思，当然也不如家好。

    

    很快中午的时间就到了，   

    原本萧雨还想着亲自下厨给众人做一顿午餐的，但是红细胞众人和火凤凰众人又怎么可能让他们的小公主动手呢？

    ！   

    况且这次萧云就是为了过来陪萧雨的，那自然就好好地陪着就好了。

    

    就这样，火凤凰女子特战队众人集体上阵，红细胞特别行动组众人给打下手，一顿丰盛的午餐不一会儿就被摆在桌上了。

    

    “对了，此情此景怎么能没有酒呢？

    ！”

    

    “鉴于我们女同志也不少，这次我们就喝红酒吧！”

    

    午餐差不多做好之际，宋凯飞似乎想到了什么，当即对众人说了一声。

    

    最早也要到晚上才能回部队呢，现在的他们还属于放假的时间。

    

    好不容易来见一见他们的小公主，兴致之下当然也只有酒能够表达他们内心的欢喜了。

    

    宋凯飞此话一出，在场的众人都纷纷点头着。

    

    马上就要回部队了，回去之后那铁定是不可能饮酒的，所以这也算是他们最后的狂欢了。

    

    宋凯飞当即拿出电话来就打算订几瓶上好的红酒来和众人一起品尝。

    

    然而就在这时，叮铃铃的门铃声，顿时在别墅区内响了起来。

    

    “叮铃铃！”

    

    “叮铃铃！”

    

    门铃声响起，众人纷纷目光中一阵疑惑。

    

    “谁啊？

    ！这时候有谁会过来呢！？”

    

    宋凯飞放下手机，当即也是疑惑的说了一句，然后便缓缓的向门口走去。

    

    其他人看看门口随后目光也是看向了萧雨。

    

    要说是谁来了，怕是只有萧雨稍微清楚一点了。

    

    “我也不知道哎！”

    

    “这里平常除了我之外很少有人来的。”

    

    “这个时间点，我也不清楚是谁啊！”

    

    萧雨摇摇头，这样回答着。

    

    此时，在其一旁的萧云听到后却是一副所有所思的样子。

    

    “没事，开门吧，我想我猜到是谁了！”

    

    眼看宋凯飞走着走着都停下来询问众人是否需要开门了，萧云直接开口便和他说了一句。

    

    宋凯飞点点头，随即三步两步的走到门口，然后直接打开了门。

    

    伴随着别墅门的打开，一道熟悉的面孔也是瞬间引入众人眼帘。

    

    来人不是别人，正是和萧云结交还算深的天盛集团董事长，李天盛。

    

    当然了，当初全军特种兵大比武的时候，李天盛就曾经作为嘉宾出现在大比武场里来着。

    

    所以其他人倒是对他也不陌生。

    

    看着是李天盛，宋凯飞点点头，随后大开了门便让他进来了。

    

    “你还真是会赶时间，正好饭点就来了！”

    

    看着李天盛，萧云也是笑了笑说了一声。

    

    说实话，李天盛其实算得上是萧云在军营之外的第一个真正的朋友了。

    

    不管他是有什么目的，但是实打实的李天盛对萧云和萧雨都是不错的。

    

    所以说看到李天盛到来，萧云还是有些高兴的。

    

    李天盛没有说话，进门之后放下手里的东西，随后对着萧雨也是鞠了一躬。

    

    “是我食言了，没想到在东海竟然还真有人敢对你下手。”

    

    “放心，从此以后东海不会有人再对你图谋不轨了。”

    

    李天盛是一个极其要面子的人，他对萧云保证过萧雨不会受到伤害，但是如今萧雨却出了这样的事。

    

    李天盛这一次来不只是为了叙旧，还是有些赔罪的意思的。

    

    

