    “好，这可以算是第三种可能，谢谢，‘龙骑士’，您提供的情报对我们非常重要，现在继续下一部分内容，玛希娅，你曾经作为孤儿最初一直生活在罗马尼亚西南部小镇斯特雷哈亚的叶赛利亚儿童福利院，11岁时被雇佣军组织‘克瑞普提亚’的人带走是吗？”

    临时调查组站在公平公平的角度接受了林默的分析，武力和智力各有突出的基因调制人，确实存在这个可能性。

    对方的话让林默松了一口气，事态总算没有往最糟糕的那一面更进一步。

    玛希娅感激地回望着了一眼林默，他已经是不止一次救自己，除了父亲哈瑞斯，恐怕这个世界上也只有这个年轻男子才是最值得信任最亲近的人了。

    玛希娅从有记忆起，从儿童福利院到“克瑞普提亚”雇佣军，再到“暗夜”特勤大队的全部经历，一一与临时调查组收集到的信息在对话中进行详细无比的比对。

    亲生父亲刻意隐瞒自己的真实身份，现在成为了玛希娅目前最大的保护伞，不知者不罪，质询会的目的在于调查和收集更多有关于第三纪元的信息，而不是审讯。

    在没有切实证据的情况下，中国方面也不可能让别人对自己特勤部队里的重要成员之一乱来，毕竟这还牵扯到另一名特殊的战略级飞行员。

    参与此次质询会的人不可能以其父亲是第三纪元人类为罪名来审判金技术萝莉，毕竟除了老天爷，谁都没办法选择自己往哪里投胎。

    玛希娅的大部分证词得到了“暗夜”特勤大队情报组双子星姐妹和曾经一同关押在湖畔庄园地下基地监禁区的那些军民们的证实。

    现场进行心理判断的专家和设备自始至终都没有现异常。可以判断出这个拥有尼安德特人血统的金萝莉所说的都是实话，没有掺入半分谎言。

    虽然父亲没有向自己透露出更多信息。但是在湖畔庄园地下基地的这几天，玛希娅还是向调查组提供了一些有价值的信息。她并不需要担心会背负上出卖自己亲生父亲的罪恶感，事实上，她知道的也并不多，恐怕这一天也是她的父亲早有预料的。

    从目前得到的蛛丝马迹看，可以隐隐约约推断出第三纪元人类和“叛逆”组织在下很大一盘棋。

    对方投入的技术和准备让人感到匪夷所思，同一个世界尚有地域和文化之分，更何况两个独立的纪元，直到现在，作为被动防御的一方。现今世界的人类还没有找到最有效的手段彻底阻绝了第三纪元的入侵，甚至连反攻第三纪元所在的维度膜世界都做不到。

    第三纪元人类是否确认是数万年前消失的尼安德特人还未有定论，可是玛希娅的父亲是第三纪元势力的一员而且地位不低却是不争的事实。

    因此该如何对待敌人的女儿成为了各方代表私底下讨论的议题之一，这也是让玛希娅和龙骑士最为担心的一点。

    正如意料之中，热闹非凡就像开了锅一样的场外旁观会议室内有人提议以玛希娅为人质逼迫她的父亲哈瑞斯弃暗投明，背叛原来的组织，或者直接叛逃或者做为线人在暗中提供情报。

    以亲情和血脉为要挟确实是一个吸引人的提议，但是这样的想法并不是唯一的。

    有冲动一些的代表叫嚣着要公开处死这个也许是第三纪元或者“叛逆”余孽丫头，以敬效尤。

    此言一出。让不少理智的代表立刻躲开这家伙，逃得远远的。

    天作孽犹可违，自作孽不可活，这家伙身后那个屁大点儿的国家能不能扛得住第三纪元势力的报复还是个未知数。没见过这么给自己拉仇恨的。

    当然也有人提议将她开除公职和军职，专门软禁到最隐秘的所在，在监视下终老一生。避免给这个世界带来更大的威胁。

    这个无期徒刑的主意在各国代表之中还是颇具市场，既不会刺激那个第三纪元势力的父亲。也不会因为她招来更多的意外和麻烦。

    吃皇粮养到死，这几乎已经十分人道的主意。可是中国方面的代表却不乐意了，这不是明摆着要削弱中国的科技实力吗？对于那些站着说话不腰疼的家伙，当即就作出了强硬无比的反对意见。

    年轻又有潜力，智商高达2oo的萝莉可不是地里的韭菜，一揪一大把，割完了还会长。

    这个也许在未来能够成长为爱因斯坦的科研苗子天晓得会不会成为中国科技腾飞的强大助推器。

    美国人得到了爱因斯坦，通过质能公式成为了世界上第一个核大国，在垄断核威慑的数年期间，国家实力的迅增长和地位的提升奠定了美国成为数十年后“世界警察”的地位。

    所有人都能想像得到，若是中国人得到一名爱因斯坦级别的人才，世界格局在未来将会生什么样的变化？

    在既竞争又合作，既同盟又敌对的错综复杂国际形势下，中国无时不刻面对着各种各样的挑战，有可能先是啪啪啪一顿海扁，再给一顿老母鸡炖人参大补，也有可能在披红挂彩被为簇拥着夸街队伍里还挂着各种反对、打倒和批斗标语。

    世界上任何一个国家就是在这么操蛋又充满了机遇的环境下艰难地提升着自己的实力和国际地位。

    直述式的谈话进行了两天，接下来三天时间内，金技术萝莉又需要面对各种各样稀奇古怪甚至是极度刁难的问题，而且还必需回答。

    即使临时调查组提前作出了声明，称这只是客观需要，而非歧视或刻意针对，可是这些问题也依然让人感到抓狂，甚至有几次龙骑士恨不得揪住这些调查人员恶狠狠的质问，究竟是哪些混蛋设计出来的这些狗屁提问。

    没有人会想过诸如玛希娅若是爱上一个第三纪元的帅小伙，究竟是舍身为这个世界将对方拉拢过来，还是心甘情愿地嫁到另一个维度世界当个贤妻良母，偶尔还兼职一下双面间谍补贴家用。

    每一个问题可以有至少不止一种回答，可若是不慎重对待和思考，也许会误导在场外的分析专家组，给自己带来不必要的麻烦。

    玛希娅备受折磨地一一勉强回答了这些匪夷所思的提问。

    面对着苛刻质询的并不仅仅是金技术萝莉玛希娅。

    第三纪元先遣队队长海伦娜不得不开启了特殊的通信设备连通另一个维度世界的最高议会，汇报最近遭受的巨大损失，同时也将接受来自于议长和议员们的询问。

    这套采用异量子缠绕技术的保密通信系统位于百慕大群岛的某座私人岛屿上，可以抵御核弹近距离攻击的坚固永备地下掩体内，同时拥有两台低温核聚变能源塔作为一主一备用为其提供可靠而稳定的能源。

    若非是关系到先遣队生死存亡的大事，海伦娜也不会孤身一人踏上这座只有历代先遣队长才有权限登6的岛屿。

    这座岛屿上除了非常先进的自动化防御武器系统外，还有近百头“索伦”战兽和一头“伽蓝”专门负责镇守。

    哪怕是一支舰队前来攻打，也难以在短时间内攻上这座隐藏着处处杀机的海岛。

    经过重重安检系统，海伦娜进入了这座地下永备基地的深处，开始预热系统，她将会于24小时后得到另一个维度膜世界的回应并完成信号对接。

    为了保证通信能够稳定穿透弦维度膜空间，这套系统每分钟都会消耗掉117.229克氘(重氢)和4o.o93克氚（重氢），以这两个聚变燃料的价格，每次通信消耗的核聚变燃料都是一笔天文数字。

    在等候了24小时后，静静站立着的海伦娜身周光线迅生变化，一瞬间切换了景色，不再是刚才身处的半圆形巨大空间内，而是被特殊的设备投影出一座充满古典高贵气息的庞大会场。

    那是第三纪元最高议会的重要议事场所克伦沙圣殿的全息投影，而她恰好正站在最中间的讲台上，仿佛眨眼间穿越了空间。

    第一次开启这套紧急通信系统的海伦娜精神一阵恍惚，仿佛一下子又回到了自己当初站在这座代表着第三纪元所有人类意志的圣殿里，热血澎湃地宣誓出的时候。

    克伦沙圣殿的会场上，一圈又一圈的阶梯座位上几乎座无虚席，现场所有议员都将目光聚焦到了海伦娜的身上。

    在海伦娜出通信申请的24小时里，大部分议员都赶到了这处非常重要的议事场地。

    忐忑不安之中，海伦娜听到了一个自己熟悉的声音。

    “海伦娜拉朵(军衔，等同于中尉)，看来你的脸色很差，最近一定生了许多事情。”

    “是的，雷纳兹议长大人，请原谅海伦娜冒昧地向议会提出申请支援。”

    海伦娜朝着某个方向半跪在地上，左手紧紧地自下而上地斜压在胸前，态度恭敬无比。

    “我看到了你来的报告，不到半年的时间里，你这里的损失过了过去三百年损失的总和，如果你再无法控制住损失，这将影响到议会对你的考评，甚至会提前撤换你。”(未完待续。。)

