    外面的雨一直不停。

    杜来戴上连帽衫上的帽子，一身不起眼的灰色，在雨夜中疾跑前行。

    凄婉的女声时断时续，如泣如诉，一如这泠泠秋雨，缠绵不止中透出冷冽寒意。

    他循着声音跑到一户人家的院墙下，察觉到那声音就在附近，便刻意放慢了脚步，静悄悄找那唱戏的女人。

    可是天色实在太暗了。

    下着雨，附近又没有灯，整个村子黑咕隆咚，连路面也很难看清。

    正踌躇着，便觉得那声音忽然近了许多！

    好似一下子就到了背后！

    杜来心中骇然，快跑几步，躲到旁边一堆稻草垛子后面！

    刚蹲下没多久，就听见车轮吱吱呀呀的声音——

    一个身形枯瘦的老妇人，推着板车，从房屋拐角处一步一步走过来！

    杜来浑身神经全绷紧了，更低的俯下身体，眼睛一眨不眨盯着那个老妇人！

    雨夜昏暗，看不清老妇人的脸，只觉得她很老，很老……腰背佝偻，干瘦如柴，几缕白发凌乱散在双肩，僵硬而蹒跚的行走，不像个活人。

    那板车也腐朽不堪，被雨水湿透，又沾着泥泞，犹如从泥土里挖出来一般。

    板车上盖着一块同样湿透的草席，草席下面，隐隐是一具骸骨。

    ——有女李氏，自村东运尸骸往村西，又自村西运尸骸往村东，日复一日，不见其休……

    如果结合傅妙雪所说的戏曲剧本来推理，那么眼前这个推着板车的老妇就是李氏，板车上的尸骸就是李氏的丈夫。

    杜来屏住呼吸，看着老妇推着板车走过去。

    她一边走，一边唱，唱腔凄婉，声音嘶哑，很难想象这样的音调，竟能传那么远，从村子一直传到老书生后院的厢房。

    不过游戏里面，再离奇的事发生也不算离奇。

    杜来在原地等了一会儿，确定那声音离得足够远了，悄无声息起身，而后快速返回老书生的宅院。

    ……

    杜来离开的这段时间，傅妙雪一直跟沈墨和白幼薇在一起，她不介意当电灯泡。当电灯泡总比自己一个人呆屋里强。

    白幼薇好奇的问她：“其实你这情况，算是死过一次了，怎么还这么怕鬼？”

    “我是死过一回，可我又没变成鬼。”傅妙雪嫌弃的说道，“我只是变成了玩偶而已！”

    “变成玩偶啊……所以你输了游戏？”白幼薇问，“是跟你男朋友一起进的游戏吗？”

    “不是。”傅妙雪摇头，神色淡淡的说，“我一个人进的游戏，我没你们这么走运，我进的是测试游戏。”

    “测试游戏，倒是知道一些……听说，进了测试游戏的人，没有一个活着出来。”白幼薇慢慢说道。

    她想起兔头人说过的话。

    它说，测试游戏都存在大量漏洞Bug，所以几乎不可能通关，即便有通关的玩家，也无法活着出来。

    ——就像往未完成的实验舱里投放一群兔子，即便有只兔子撑过了实验，难道它就有资格活下来吗？

    现在想想，兔头人对于游戏系统的事，似乎从来不吝啬告诉他们，别的监察官，要么遮遮掩掩，要么一字不提……

    它为什么要这样做？是它权限足够高，还是……它另有目的？

    