    “别胡说八道！”

    贾山呵斥了我一句，看得出来他也有点紧张，但是面上还尽可能地保持着镇定，四外看了一眼，也是唇齿生寒，“这地方咋和我爷爷书箱子里的一幅画那么像呢？”

    “啥画？”我顺口问。

    贾山脸上闪过一丝敬畏之色，回忆了一番，才犹豫着道；“好像是叫地狱变相图，画的就是十八层地狱的惨像，里头的山啊水啊各种景色和这里倒是有点像，我想想，好像地狱周围是大铁围山，说是生铁铸成的山围，寸草不生，山外就是八百里黄泉，神仙难过。”

    我一愣，瞟了一眼悬崖下深不见底却传来滔滔水响的深渊，心底一寒，嘴里忍不住念叨：“这山上不也是连根草都不长么，和铁山有啥区别？旁边这大深沟里的水不也围着山流么？咱们要不是有白蟒，阴差阳错地过来，现在哪能过得来？”

    贾山小脸煞白，“这不可能，这不可能，咱们可是从地宫过来的，要是咱们背后这是大铁围山，那阴曹地府应该在大铁围山里头才对，咋会是在大铁围山外头？”

    “也没有啥证据能证明刚刚咱们经过的地宫和水洞就是阴曹地府啊，说不定那只是入口，通到这个大铁围山的入口。”我讪笑两声，摊手对贾山道。

    贾山连连摆手，“不可能不可能，忠王造个阴曹地府干啥，人家王亲贵胄的都讲究个修仙，他还能非得整个另类的，要下地狱？”

    我也被他说得有点怀疑自己，“你说得也对，备不住真是我想多了，要不然这山这么大，要是里头还藏着个地宫，那地宫得多大啊。”

    “就是就是。”贾山连连点头，极为肯定我的说法。

    说话的功夫我俩已经在这一小片山崖上走了一圈，这片地方三面山岩一面悬崖，正对着悬崖的岩壁上全是溶洞，最大的有火车隧道那么大，小的也就手指头那么粗，中间全都有气流通过，间或发出呜呜的鸣笛声响。

    白蟒兴许就是被这细微的响动吸引，这才准确地感知位置的。

    悬崖陡峭，实在也没有往下去的路，我俩又把绳子落在了对面，更是一筹莫展，只能垂头丧气地坐在地上，一边恢复体力一边想办法。

    期间我也朝悬崖下喊了几次，除了空旷的回音和滔滔水声之外什么回应都没有，让我很是沮丧。

    “咱们不能在这里耽误功夫了，底下水流湍急，要是一时半会没有抓住岸边的固定物稳住身子，估计得被冲出去很远。”贾山侧耳听了半天，皱眉判断。

    我更担忧了，清了清嗓子急道：“那咋办，我爹虽然身手不错，可从那么高的地方掉下去，谁知道会有啥意外？要是真……我可咋有脸回家啊。”

    我也只不过才十多岁，虽然身高啥的最近猛蹿起来了，也能单独替我爹出诊了，但是说到底也还是个孩子，一想到我爹有可能遭遇不测再也看不到他了，顿时眼泪都要出来了。

    贾山也没比我大多少，之前又在陈家屯横行霸道，说是蜜罐子出来的也不为过，哪见过这几天这种阵仗，见我要哭，顿时慌了，手忙脚乱地抹我的眼泪，咬着牙道：“小包你别哭，叔是有本事的，你忘啦，他从前就拜师学这些的，肯定不会有事的，你别急，咱们不能乱，不然连咱们都要困在这地宫里头了。”

    我胡乱点点头，拿袖子擦了一把脸，站起来环顾周围一圈，最后把目光落在了白蟒消失的洞口，搜肠刮肚地想我爹教过我的动物习性。

    “白蟒身子那么大，能通过的地方人也能走。而且蟒蛇之类的动物，一次进食就要吃饱，吃饱之后会找个安全的地方休息消化，看上去水洞里的鬼子蝠也没有完全喂饱它，它一定会循着气味去其他地方找吃的，而有动物的地方，就一定有通道外头的出口……”

    贾山一拍大腿，“所以咱们跟着它，说不定能找到出去的地方？”

    我点点头，脑海中的千丝万缕渐渐拧成了一条线，“我记得我和高老道去过的地下溶洞里是有一条地下暗河的，如果咱们这一路上走来的方向我没有搞错的话，咱们应该是一直都在那条暗河的上游，所以只要能找到去山东坟底下忠王冢的路，咱们不但能出去，还很有可能找回我爹。”

    贾山点点头，缓缓吐出一口气，朝着周围又看了一圈，虽然光线昏暗瞧不出什么端倪，但是他很快坐回来，指着我俩身后的山岩纳闷道：“这里真的特别像那幅地狱变相图，我记得我小时候给那幅画上弄上了墨点子，我爷爷气得罚我擦干净，我擦了好久，那个墨点旁边的山就跟这个山的形状很像。”

    “那个什么大铁围山？”我跟他确认道；“你说真的？”

    贾山却没说话，再度起身，踱步到了山岩边上，伸手小心地摸索那漆黑如墨的岩体，偶尔还轻轻拍打拍打，像是在确认什么，良久才招手示意我过去。

    我看了半天他的迷惑行为，实在也没猜到他在弄啥玄虚，起身跟上去，就见他指着最大的洞穴边上一块还算平坦的岩壁，脸上还隐隐有些兴奋。

    我一脸问号，探头仔细分辨，才总算看清，那块岩壁上好像隐约有些极宽的刻痕。

    这些刻痕横平竖直，宽度大概有人手腕子那么粗，在整片岩壁上铁画银钩笔走龙蛇地铺展开，覆盖了极大的一片岩壁。

    我脑海中忽地有了一个念头，这念头让我后脊梁上的汗毛都竖起来了，我一步一步地往后退开一段距离，把手电筒往岩壁上照去。

    嘶！

    我眼珠子都直了。

    那岩壁上气势恢宏，正刻着四个大字——“仙福永享”

    贾山走到我旁边，仰头也看向手电光覆盖的范围，顿了顿才叹道：“说不定真的被你说中了，这个山里装着的才是真正的忠王地宫。”

