
“如何？”

秦阳的笑声在火光中传来，就像是恶魔肆意的嘲笑：“我都说了你们会再上当的。”

刚才不是都没炸吗？

为何一过秦阳的手就炸了呢？

为何就看不懂了呢？

鬼脸眼光中充满震惊，如果说第一次的爆炸是猝不及防，那这第二次的爆炸便是秦阳将鬼脸按在地上，狠狠的再扇了一巴掌。

秦阳明明孤身前来，只有一个人，自己这方人数、实力全部都占优势，而且还有五个人质，可是自己等人却被秦阳一个人接连戏耍！

他不仅暂时性的抢回了五个人质，还杀死杀伤了己方六个人，这简直就是对自己无能的深深嘲讽！

强烈的羞辱如同丢进油箱里的一根火柴，瞬间引爆，化为了满腔的怒火，瞬间涌入了鬼脸的大脑。

“杀了他！”

鬼脸大声的咆哮道，同时率先拔出了自己的长刀，跃身飞起，向着秦阳冲了过去。

虽然秦阳的手里还有着一截也不知道会不会爆炸的混合物，但是鬼脸却已经不会再畏惧。

秦阳和他的女人都在这里呢，只要足够靠近，就算是真的是爆炸物，难道他还能引爆爆炸物连同自己以及自己的女人一起炸死？

秦阳这一次并没有再退却，而是站在了楼道入口，挥舞起了手里的长刀。

“砰！”

两人的长刀在空中剧烈的相撞，秦阳脚下地面崩塌，秦阳连忙向着后方退却，每退一步，脚下的地面便裂开。

秦阳连退了好几步，但是却终究挡住了鬼脸这全力的一刀。

鬼脸杀气腾腾的眼睛中露出了惊愕，刚才那一击可是他的全力一击，原本以为以秦阳的实力根本不可能抵挡得住自己的一击，毕竟鬼脸的实力可是至尊中期，已经无限接近至尊后期。

秦阳竟然能挡住自己的全力一击？

他不是通神初期吗？

怎么可能挡得住？

鬼脸布下这个局，虽然靠的是被抓来的五个人质，但是他可不认为光靠威胁五个女人就能让秦阳自杀，他相信的是自己的实力，更何况，他还带了不少人。

之前秦阳能够在众多围攻之下反杀多人，更多依靠的是奇迹战甲的提升作用以及符文战刀，如今秦阳没有奇迹战甲，没有武器，两手空空，自己有人质在手，自己还是至尊中期的实力，要击杀秦阳还不容易吗?

鬼脸一刀没杀死秦阳，震惊之余却更加的狂怒，他怒喝道：“还不出手？”

鬼脸再度强攻，秦阳守在楼梯入口，因为身后便是通道，通道里便是韩青青等人，他根本就不能退却，否则鬼脸的掠空一刀便能将后面的五个女人全部杀光！

秦阳正准备硬挡鬼脸这一刀，一股强烈的精神波动陡然传来，精于精神力秘术轰炸，自然能察觉到这股强烈的精神波动，自然也明白这意味着什么！

精神力攻击！

没有眼神的对视，秦阳便感受到了对方的精神力攻击，这让秦阳瞬间猜到了对方的身份。

秦阳发出一声惨叫，鬼脸眼光一喜，手中的长刀更是加快了几分。

鬼脸这次设置陷阱，不单单绑架了人质，带了不少的人少，自己亲自出手，而且针对秦阳可能懂得不需要眼神交流就能发起精神攻击的本事也做了预估，他带上了巴颂！

巴颂之前一直都躲在基地里做各种研究，可是最后却因为一起小事招惹到了梅洛衣，最终被梅洛衣和秦阳两人捣毁了基地，也抓了巴颂，还逼问出了他的研究结果。

如果不是顾欢出手将巴颂救了出来，恐怕巴颂也就完蛋了，也因为此，巴颂对梅洛衣和秦阳是恨之入骨。

梅洛衣是巅.峰强者，巴颂就算是再恨她，也不敢找梅洛衣报仇，要说恨，他更恨秦阳，因为秦阳学会了精神秘术，这是他的研究成功，可是秦阳却窃取了他的成果！

他要杀了秦阳！

也因此，他很干脆的参与了这一次的行动，为的便是克制秦阳的精神力秘术，又或者为了给秦阳一个突然的袭击，毕竟在高手的战斗中哪怕一个瞬间的疏忽都会让人致命！

鬼脸的刀眼见就要劈在失神的秦阳身上，可是原本似乎被精神力秘术攻击而失神的秦阳却是陡然一个侧身，与此同时，一股庞大的精神力如同山崩海啸一般刺入了鬼脸的脑海深处。

鬼脸就觉得脑子里仿佛炸裂了一般，就像是一把钢刀插.入了自己的脑子里，再狠狠的搅拌了那么一下。

鬼脸到底实力很强，精神力，意志力也都变得更加的强大，秦阳的这意外的一击虽然很突然，但是鬼脸终究反应很快，下意识知道自己着了秦阳的道，再次踏入了秦阳的陷阱。

鬼脸下意识的身子一弹，已经向着旁边弹射而出，避开了秦阳陡然从下方撩起来的夺命一刀。

眨眼间其他人也都冲了上来，秦阳一阵乱刀横扫，将人都赶了开来。

这些人实力虽然强，但是却挡不住通神后期的秦阳。

鬼脸脑子里也只是一瞬间的空白，人才弹射开，便已经回复了正常。

想着自己这么多人竟然拿不下秦阳一个人，越发的脑羞成怒，转过头大喝道：“分开杀，杀掉那些女人！”

秦阳面色一变，再度退后了两步。

鬼脸厉声说道：“你确实很厉害，很妖孽，如果一对一，哪怕我实力比你强得多，恐怕也很难杀得了你，可是那又如何呢，你终究只有一个人，你挡不住我们的，你的女人全部都要死！”

秦阳眼光抬了抬，忽然露出了几分灿烂的笑容。

“谁说我是一个人的？”

鬼脸眼光陡变：“你什么意思？”

秦阳伸出左手，指了指天空：“它们可都是一直跟着我的！”

鬼脸抬头一看，却看到一排无人机正从高空俯冲而下，其中的三架武装无人机上的机载重机枪已经开始扫射。

无数的子弹汇聚成为一道钢铁洪流瞬间向着下方的众人倾泻下来，铺天盖地，瞬间就将鬼脸以及所有人笼罩在其中，鬼脸甚至清楚的看到了其他无人机上那挂着的导弹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53837378"  chaptername="第二千三百九十章  谁说我是一个人？">加入书签</a>
</div>
