
　　第576章朝日舞厅

　　五月二十号。

　　一直下榻于皇家大饭店的楚天耀，终于是在两天后，等到了来自岛国电报公司事务所的电话。

　　而给他打电话的人，正是他之前见过的川岛井下。

　　很显然，电报公司有意将PHS技术使用权售出，虽然不知道是什么原因，但楚天耀想来这跟岛国内部经济泡沫有关。

　　他可没忘记，九十年代初期随着经济泡沫破裂，岛国进入了著名的平成大萧条时期。

　　电报公司作为岛国的大型企业，估计也是受创严重，所以才这么着急拓展海外业务，提高公司盈利。

　　傍晚时分。

　　找不见成天鬼混的于大卫，楚天耀只好自己开车独自赴约。

　　至于卢秋雨，楚天耀却没有叫上她。

　　因为这次川岛井下约自己见面的地方在朝日舞厅。

　　听名字就知道，这是一家岛国人经营的夜总会，并且还是会员制的，能够进入这家夜总会的，多多少少也是京城当地的有钱人。

　　这种地方往往比其他夜总会光鲜亮丽，但却也更加肮脏。

　　楚天耀考虑再三，这种场合倒是不太好将卢秋雨带在身边。

　　京城，工体中心。

　　一到晚上，这里几乎就是年轻人欢乐的天堂，光是夜总会就有不低于三十家，而且几乎都是号称销金窟般的高档场所。

　　即便是像朝日舞厅这样拥有会员制的地方，每天晚上仍旧是客流爆满。

　　楚天耀将奔驰轿车停在夜总会外的停车场，扎眼的奔驰车标顿时吸引了不少人的视线。

　　和其他小地方的人不同，毕竟是在京城这地方，当地的年轻人还是知晓这奔驰豪车的含金量，再看向下车的楚天耀时，眼里则是充满了羡慕之色。

　　当楚天耀走进了朝日舞厅时，隔着走廊，大厅里已经传来阵阵音乐声，不时还有台下场间客人的欢呼声。M.23sk.com

　　“先生，请问你有预约吗？”

　　前台，一个穿着和服样式的年轻女子冲着礼貌问道。

　　“我想我朋友川岛井下应该是有预约的。”

　　面对前台的女子，楚天耀微微一笑道。

　　而从楚天耀口中听到这个名字，那年轻女子的眼神忽然是有些不太一样了。

　　“原来您就是川岛先生等候的贵客，他和森田社长已经在包厢等候多时了，请您跟我来。”

　　和服女子一脸热情笑意，上下打量了一眼楚天耀后便主动领着楚天耀朝着走廊另一头走去。

　　“抱歉，你刚才说的森田先生，可是电报公司事务所的社长？”

　　路上，楚天耀倒是有些意外的向和服女子问道。

　　对方听到楚天耀问话，则是主动侧身站在了一旁，冲着楚天耀微微躬身。

　　“是的，森田先生不仅仅是事务所的社长，就连我们这里也是森田先生的产业之一，您是他今晚邀请的贵客，为此我们会尽情服侍楚先生。”

　　女子的普通话说的很流利，但仍旧听得出一些生涩，看得出来她的确是个纯正的岛国人。

　　只是楚天耀完全没想到，真正约自己今晚见面的人，不是川岛井下而是森田茂。

　　看样子，电报公司方面似乎比他还要着急几分。

　　莫非，发生了什么自己不知道的事？

　　楚天耀正思索着，此刻在走廊尽头，和服女子转身推开了一扇木门，一间日式主题的包厢便出现在了楚天耀的面前。

　　包厢很大，装修更显豪华，楚天耀到来之时，两道身影已经恭候多时了。

　　“楚先生，您总算是来了。”

　　见到楚天耀出现，川岛井下第一时间起身相迎，明显和第一次见面时相比热情了不少。

　　楚天耀微微一笑致意，随即在和服女子的服侍下换下了自己脚上的皮鞋，穿着袜子走入到了包厢里，在一旁摆满酒水点心桌前盘坐了下来。

　　“楚先生，容我介绍一下，这位是我们电报公司派驻华夏事务所的社长，森天茂。”

　　川岛井下向楚天耀开口介绍道：“森田社长可是我的老领导了，在公司更是举足轻重的人物，这次也是因为他的力荐，总公司才同意派我们前来商量出售PHS使用权的事。”

　　川岛井下主动开口，倒像是个中间人。

　　而楚天耀在对方说话时，目光也看向了一直默不作声的森田茂。

　　一个看上去五十左右的中年男子，光头，身材略微有些发胖，穿着一件宽松的男士和服，整个人脸上赘肉横生，给楚天耀的第一感觉，不太像是个职场精英，反而更像个社会老大。

　　“对于楚先生的星耀科技，鄙人也是久仰大名，希望这次见面的地点，楚先生还算满意。”

　　说着，森田茂露出几分笑容，端起了桌上的酒杯向楚天耀遥敬道。

　　“森田先生客气了，跟贵公司相比，鄙人的星耀科技可真是拿不出手的小公司了。”

　　楚天耀谦虚笑道，当即也端起了桌上的酒杯。

　　传统的日式清酒，楚天耀前世陪岛国客户应酬时喝过不少。

　　二人遥敬一杯，当即便是仰头一口饮尽。

　　酒入吼中，带着些许烈味。

　　楚天耀砸了咂舌，脸上倒是露出了一丝异色。

　　“哦？

　　怎么……楚先生不喜欢这酒？”

　　察觉到楚天耀脸上神态有异，森田茂开口询问道。

　　摇了摇头，楚天耀放下酒杯则是笑了起来。

　　“并非不喜欢，只是我完全没有想到，在京城竟然也能喝到这么正宗的日式清酒，若是我没有猜错的话，这应该是来自岛国神户的菊正宗才对。”

　　菊正宗，岛国历史悠久的清酒品牌。

　　此时听到楚天耀的回答，森田茂和川岛井下亦是有些吃惊。

　　连他们岛国人都很难一口尝出清酒的区别，倒是没想到楚天耀一个华夏人居然如此了解。

　　“楚先生在岛国生活过？”

　　森田茂一脸好奇。

　　“要知道，这家店里的酒可都是我从岛国派人送过来的，全是最正宗的岛国酒，可自从开店到现在，能一口就喝出这菊正宗并且说出其产地的华夏人，楚先生还是第一个。”

　　闻言，楚天耀则是摆了摆手笑道：“只是凑巧罢了，本人是做啤酒企业起家的，对于各国酒水都略微有些了解，像岛国的朝日啤酒、清酒以及烧酒也都略有涉猎，这菊正宗可是岛国大名鼎鼎的清酒之一，我知道自然也不足为奇。”

　　“没想到，楚先生竟然也是个爱酒之人。”

　　森田茂一听楚天耀的回答，倒是颇有些高兴的笑了起来。

　　啪啪啪！

　　随即，只见森田茂拍了拍手掌。

　　一旁的包厢侧门忽然是被打开，只见得几个穿着白色和服的侍女，端着酒盘鱼贯而入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第576章 朝日舞厅免费阅读。https://xs.23sk.com 