    254、山本元柳斎重国闭关

    “露琪亚，做的很棒！你看，这就是根基不稳导致的结果！”

    刘浩笑嘻嘻的夸赞着朽木露琪亚，浑然不管倒在地上阿散井恋次的悲伤；

    看到露琪亚欲言又止的表情，刘浩可不想让她产生放水的心里；

    “露琪亚，你要知道，你现在在帮你的朋友，刚刚觉醒斩魄刀就开始翘尾巴了，你今天打醒了他，总好过哪天他被‘虚’斩杀吧！”

    露琪亚一听，心里仅存的一丝惭愧也没有了，看向阿散井恋次的眼神也变了，夹杂着一丝同情，同时，也在庆幸自己没有冒冒然的觉醒斩魄刀；

    “不用去管他，让他好好冷静一下；继续修炼吧！”

    “是，老师！”

    阿散井恋次太难过了，昨天觉醒了斩魄刀，一宿没睡，就等着今天来找露琪亚炫耀的，哪知道解放了斩魄刀依然被露琪亚给打倒了，还被当成了反面教材，特别是露琪亚眼中那一丝同情，更是犹如一把利剑一般，穿过他受伤的心灵，悲伤逆流成河；

    刘浩瞄了一眼在地上装死的阿散井恋次，暗暗笑着，这家伙到现在还没有明白，和自己爱人战斗是多么的可怜？输不是理所当然的吗？还真是脑袋有坑；

    剧情之中阿散井恋次的卍解一直很差，特效特性不行，战斗力战斗力一般，换成现在的刘浩，根本不需要解放斩魄刀，也能轻轻松松的搞定卍解的阿散井恋次；

    这个家伙，斩魄刀不行也就罢了，连基础也马马虎虎，难怪早早卍解的他，到了最后都没能当上队长，换做是刘浩，早就抛弃斩魄刀，走更木剑八这条路了；

    刘浩对于武器，从来都是一个态度，那就是贵精不在多，若是能像罗濠那样又多又精也就算了；

    阿散井恋次就是典型的失败，手中的刀好好的? 非要变成一个新的武器玩远程? 换也就换了，还同样不精? 难怪只能做配角；

    反过来? 黑崎一护至始至终都是刀，从来就只有一招‘斩月’类型? 不同于玩到巅峰吗？

    再次幸灾乐祸瞄了阿散井恋次一眼，希望这家伙能尽早醒悟过来? 否则日后被露琪亚抛的远远的? 女强男弱的日子有的受；

    一旁，围观的死神们一个个都心有戚戚，还是头一次看到解放了斩魄刀的死神，败在一个连觉醒都没摸到边缘的死神；

    这样的冲击更加震撼? 觉醒了斩魄刀的? 赶紧将骄傲收起，没有觉醒的暗暗下决心好好锻炼基础，似乎没觉醒也没什么大不了的；

    刘浩不知道围观死神的心理变化，知道也不会去纠正他们，没有那个义务? 而且，给那些炮灰死神一些安慰也还是需要的? 再怎么说，多锻炼总是有好处；

    死神? 一旦觉醒了斩魄刀，就不再是炮灰了? 怎么说也是到了龙套阶层? 战斗力绝对是直线提升的? 这是灵魂本质的提升，力量、速度和反应都在提升，续航能力也在增加，不是切磋能表现出来的，更何况还是束手束脚的切磋，真要当真，那才是傻子了；

    刘浩敢这么和露琪亚说，就是知道即使露琪亚去询问朽木白哉，也不会被揭穿，妹控的朽木白哉不会刻意给露琪亚压力，根本不会着急，反而刘浩帮着露琪亚打基础，他更加乐意；

    尸魂界，山本元柳斎重国的闭关可是了不得的大事，几乎同一时间，卯之花烈也闭关了，这更让整个尸魂界有一种山雨欲来的压抑感，特别是在众多队长心里，更是沉甸甸的；

    十番队，日番谷冬狮郎一上班就进入了专有的道场修炼起来，搞得松本乱菊想要偷懒不行了，郁闷的她逮着几个出错的家伙狠狠的发泄一通，让整个十番队都变得小心翼翼起来，唯恐惹得副队长不快；

    十番队的场景，就是如今整个尸魂界的场景，底层的突然发现往日里四处晃荡的队长、副队长都难得一见了，事情反而更多了，一天到晚忙个不停；

    这种情况很快就传导到真央学院，陆玲珑和山中井野发现学校的教导更严格了，各种考核更多了，学员之间的对战也变多了，那些晃悠悠混日子的学生再也没好日子过了；

    尸魂界的变化，刘浩看在眼里，他只是笑笑，也不得不感叹‘未知’的可怕，忍界是这样，尸魂界也是这样，一点点动静，就搞得自己风声鹤唳的；

    他不管这些，该怎么样还怎么样，练气的时间增加一些，将休息时间削减一点，精神一样神采奕奕；

    现世，浦原喜助翻看完手中的资料，杵着下巴思考起来；

    一直窝在空座町的浦原喜助，被突如其来的信息给打乱了阵脚，自己所处的世界一直被封印着，现在封印要破碎了，这样的情况相当挑战三观，若不是这份消息来自尸魂界，他根本不会去相信；

    “夜一桑，总队长感觉到压力，开始闭关了呢；外界好可怕呢！”

    化身黑猫的四枫院夜一甩都没甩他，猫爪子划拉着资料，正沉浸在自己的思虑之中；

    “这个东方刘浩已经可以和更木剑八打架了啊！进步太快了吧！”

    “嘛，是啊，被总队长闭关的消息给吓着了，把东方桑给忘记了呢！夜一桑，你说，蓝染是不是早就知道封印得事？”

    “知道又怎么样？早知道晚知道，现在不都一样吗？”

    “也是呢，知道了外界，蓝染会有什么打算呢？应该迫不及待的探索了吧，哎呀，我们在现世很麻烦呢，也不知道哪里有通道，我也想出去看看呢；”

    “嘁！”

    夜一同样想出去看看，这不是废话吗？浦原喜助看到夜一鄙视的眼神，也不尴尬，笑嘻嘻的继续说道；

    “夜一桑很关心东方桑吗？你认为东方桑能抵御蓝染的斩魄刀吗？风属性，依靠空气的流动吗？”

    “谁知道，东方刘浩的斩魄刀可不止是风属性那么简单，不然，怎么可能会发现松本乱菊灵魂的缺失？”

    “也是呢，东方桑还真是意外的惊喜呢，进步之快，让人有些措手不及，看来要和东方桑接触一番了；夜一桑有没有返回尸魂界的打算？”

    “想让我去和他接触吗？也行，好久没有去尸魂界了，还真是有些怀念呢！”

