    在赵朗看来，无论是自己发明的斩过去未来现在三身之法，还是道祖所创的斩善恶自我三尸之法，一个将自己的时间线尽归己身，一个斩去凡俗杂念，将元神贴合大道，这两种都是能够证道混元的绝佳法门。

    既然如此，自己作为一个成年人，自然是全都要。

    俗话说，两手都要抓，两手都要硬。

    如今，以他的修为，已经足以按照鸿钧道祖所传授的斩三尸之法斩去一尸。

    一念至此，赵朗浑身上下神光流转，大道气息弥漫开来。

    只见他头顶五气翻腾，现出天地人三花与大罗道果来。

    “斩！”

    随着赵朗话音落下，穿心神锁化为一道黑芒，朝着赵朗后脑处一斩而下！

    “咻！”

    一道光芒过后，一个身影在赵朗面前慢慢显化出来。

    身穿灰黑色道袍，面相儒雅，细看之下，和赵朗的面容有那么几分相似，正是赵朗用极品先天灵宝穿心神锁斩出的恶尸，也是他斩出的第一尸。

    斩三尸之法中，善尸和恶尸只要修为达到，便可斩出，最是容易不过，唯独执念一尸最难斩出，无数洪荒大能就卡在这一步，迟迟不得寸进。

    “本尊！”

    “从今以后，你就叫凶罗刹。”

    恶尸，自然要有一个让人一听就知道不好惹的名字。

    闻言后，恶尸点了点头，随即化为一道灵光，隐于赵朗灵台之中。

    斩尸成功，赵朗返回峨眉山，开始巩固起自身修为来。

    洪荒之中不计年，转眼间，便是千年已过。

    这一日，五庄观中，镇元子左思右想，最终终于下定了决心，吩咐童子清风明月二人看好洞府，自己则驾云向着天庭飞去。

    “陛下，镇元老祖前来拜访！”

    听闻太白金星说镇元子求见，昊天和瑶池互相对视了一眼，心中都颇为诧异。

    自从红云老祖陨落之后，镇元子便紧闭山门，彻底蹲在五庄观之中当起了宅男，等闲不会离开。

    这次为何会前来天庭，而且点名要见自己？

    无事不登三宝殿！

    二人心中瞬间涌出个七个字来。

    “请镇元老祖来弥罗宫细谈。”昊天向太白金星吩咐道。

    太白金星躬身应道：“小神明白。”

    不多时，镇元子在太白金星的引领下来到了弥罗宫中。

    “镇元见过陛下，见过娘娘！”

    镇元子朝昊天和瑶池行了一个道揖。

    “见过道友！”

    昊天和瑶池回礼道。

    三人闲聊了几句，昊天问道：

    “道友常年在万寿山中闭关领悟天地大道，今日为何前来天庭这因果纷乱之地？”

    “实不相瞒，贫道此次贸然前来，是为了老友红云，想和陛下及娘娘做一笔交易。”

    镇元子直言不讳的说道。

    昊天和瑶池闻言，顿时面露奇色。昊天道：“道友但言无妨。”

    “昔日红云因为鸿蒙紫气一事，被鲲鹏偷袭致死，幸得贫道及时赶到，将将救下了他的一缕真灵。”镇元子道，“如今人族天皇圆满，贫道想请陛下出面，为红云谋取这地皇之位。”

    “这恐怕是有些难啊……”

    昊天摸了摸下巴上稀疏的胡须，面色颇有些踌躇。

    “道友也知，这人族人皇之位，乃是有那几位圣人亲自定下来的。哪怕是朕身为这三界至尊，在这件事上也难以插手。”

    “陛下，昔日地皇后土证道成圣时，贫道曾有过援手。有这份情谊在，地皇那边不成问题。女娲娘娘虽为人族之母，但她曾有言不再插手三皇五帝之位，因此也不用将其考虑在内。红云他是先天大神，身具大气运大功德，也当得起一任人皇。”

    见昊天有些迟疑，镇元子急忙将自己的打算说了出来。

    昊天身侧的瑶池闻言，心中暗笑，这位镇元老祖的心思与同辈人相比，也太过于单纯了些，不过，这或许是他能和红云成为挚友的原因吧。

    “若是陛下以三界至尊的身份出面，想必后土祖巫看在陛下和贫道的面子不会为难，而如果后土祖巫也认可红云他可以为人族人皇的话，那么三清那边即使推出人选，也很难经过六道转世轮回。”

    镇元子继续说道，“更何况，这件事更可以彰显出陛下您身为三界之主的威严来。”

    镇元子说了这么多，昊天一点都不关心，但最后一句，的确是让他有些动心。

    要不是应龙带着众多天兵天将时不时下界斩妖除魔，恐怕洪荒众生都快把天庭和自己这位天帝给遗忘掉了。

    嗯，是时候弄出一波大动作了！

    昊天思索了片刻，最终说道：“此事，朕可以出面，只是道友需要答应朕两个要求。”

    “陛下请讲。”

    昊天伸出一根手指，说道：“第一，朕希望道友可以入天庭为官，担任东极青华大帝一职，且等到红云道友功成之时，希望道友能劝他支持天庭。”

    天庭初立之时，自己已经拒绝了昊天的招揽，如今有求于人，自不好再度拒绝。

    镇元子思忖片刻，最终答应了下来。

    “贫道答应陛下便是，只是红云那边，贫道只能尽力而为，并不敢打包票。”

    镇元子的表态，让昊天十分满意。若是对方直接干脆利落的应允下来，他反而会怀疑对方的诚意。

    “第二，太清圣人之徒玄都，在伏羲道友担任人族天皇时，将修炼成仙的金丹大道传了下去。只是，金仙之下的修炼之法并不完全，朕想以天帝的身份，封道友为三界诸天地仙之祖，一切生灵凡不入金仙，皆需要供养道友气运。这份气运，道友与天庭三七分，天庭七，道友三不知道友意下如何？”

    这是昊天和瑶池早就商量好的，只是人选未定，如今镇元子来访，昊天灵机一动，产生了试一试的想法。

    镇元子听完，不由得怦然心动。

    要知道，金仙以下，从上到下，是玄仙、天仙和地仙，这三个境界虽然不起眼，但是却是仙道的第一步，正因为如此，其数量却是所有洪荒修士中最多的。

    更何况，等到诸天万界开始繁荣的时候，这三个境界的修士所能所提供的气运能使堪称无穷无尽。哪怕是这份气运需要自己和天庭进行分成，甚至自己只是占小头，但对于镇元子来说，这也是一桩极大的机缘。

    金仙以下修士所能够提供的气运，对于天道六圣而言或许并不算什么，但对于任何一位准圣而言，这份气运也是一笔了不得财富，由不得他镇元子不动心。

    虽然知道这是天庭和昊天在拉拢自己，但镇元子最后还是决定咬钩。

    没办法，他给的实在是太多了！

