    潇寒望着眼前那足有百米的大锅，满意的点了点头。

    “哈哈，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个秘制，一个麻辣……”

    众人听到潇寒的声音后。

    纷纷眼中放光！

    妙啊！妙啊！

    帝君一语，竟然道破了食用大鹏的多种方法。

    铁锅炖，烧烤，秘制，麻辣……

    嘶！真香！

    此时的鹏金同样听到了潇寒的声音。

    眼中露出了惊恐。

    虽然身中麻醉剂，但是还能说话。

    “斩天，你想干什么？快放了我，不然天虎神教和金翅大鹏一族不会放过你的。”

    “呜呜，斩天老大，我是你亲爱的小鹏鹏啊，你快放了我吧……”

    随着鹏金的声音响起。

    众人再次懵逼，把疑惑的眼神看向了潇寒。

    前面的话听着还挺好，毕竟快死了，说点威胁的话情有可原。

    但是后面的话……

    难道帝君和这只大鹏有着不可告人的秘密？

    潇寒脸上露出了一丝无语。

    踏马，你是谁的小鹏鹏？

    嘭嘭嘭！

    潇寒直接在鹏金的身体上狠狠踢了几脚。

    可惜，鹏金已经被注入了麻醉剂，根本感觉不到疼痛。

    “都让开！本帝君要开膛破肚了，当心溅一身血。”

    潇寒摩拳擦掌，示意众人后退。

    孙行空等人闻言，和金灵子相视而笑。

    旋即向着三帝宗的一长老堂飞去。

    不多时，几人再次返回的时候，手中多了几个巨大的烧烤架和一些调料。

    “来来来，逍哥搭把手，支个烧烤架，咱们吃肉就吃最新鲜的，想吃哪一块，就说。”

    见到众人已经急不可耐。

    潇寒哈哈一笑，右手一翻，散发着道韵的手术刀出现在了手中。

    “先炖一条鹏腿。”

    唰！

    潇寒手中的手术刀闪过一道寒芒，直接把鹏金的右腿平整的切了下来。

    孙行空张口一吹，神火在寒晶陨铁制造的大锅下面燃烧起来。

    一时间，拔毛的拔毛，剥皮的剥皮，调料的调料……

    就这样，大铁锅便被塞满。

    鹏金惊恐的望着那口大铁锅，不禁的吞了一口唾沫。

    好饿！

    不对，槽，好恐怖！

    不多时，香喷喷的肉香味儿弥漫整个广场，让所有人都陶醉不已。

    好香！

    金翅大鹏果然名不虚传。

    不仅战力无敌，而且还是那么的香。

    不过敢吃金翅大鹏，潇寒还是仙域的头一份。

    “哈哈，给众弟子分食，炼化其中的能量，定然可以提升血脉之力和修为。”

    金翅大鹏乃是神兽，血肉中蕴含的能量极为庞大，所以潇寒便想借此机会，让三帝宗的弟子实力更上一层楼。

    紧接着，鹏金的左腿又被潇寒手持手术刀被切下……

    三帝宗的弟子炼化了鹏金血肉的能量之后，全部有了重大的突破。

    一时间，整个三帝宗华光流转，五彩缤纷，煞是好看。

    此时的潇寒没有闲着，切下两条翅膀之后，便交给了孙行空和金灵子。

    “鹏翅膀，我最爱吃，怎么吃都吃不够……”

    孙行空和金灵子几人一边哼着小调，一边腌制着巨大的翅膀。

    很快，便放在巨大的烧烤架上烤了起来。

    至此，鹏金成了一只棍，上下整整齐齐的！

    “放过我……”

    鹏金那惊恐的声音不断响起。

    不过潇寒却是没有理会。

    飞身而起，落在了它的后背之上。

    “呔，鹏儿子，你腰子在哪了？快快交给本帝君！”

    鹏金：“……”

    踏马，吃我两条腿两条翅膀就算了，你竟然还想吃我腰子？

    斩天剑仙，你变了！

    你比极魔部洲的那群魔头还要恐怖。

    可惜，此时惊恐的鹏金，或许忘了，潇寒除去斩天剑仙的称号，还有另外一个称号，名曰：魔尊！

    曾经的潇寒，便是在极魔部洲成长起来的。

    潇寒见到鹏金不回答，冷哼一声，“别以为你不说话本帝君就找不到。”

    音落。

    手中的手术刀猛然挥下。

    顿时在鹏金的后背上切开一道细长的口子，鹏血不断涌出，深可见骨。

    “不对，竟然不是这里……”

    望着那不断涌出的鹏血，潇寒可舍不得浪费，用器物接住之后，然后用手术刀不断切下。

    “还不对，不是这里……”

    “嗯？不对……”

    终于，在切了十多道血口之后，潇寒终于发现了鹏金的两块大腰子。

    “你竟然是个肾虚男。唉！”

    潇寒扯出大腰子之后，只见鹏金快速的萎靡下来，显得十分的虚弱。

    “还……还我腰子……”

    听到鹏金的哀求声，潇寒冷笑，“不给！既然敢当初算计我，那就要提前给自己准备好棺材。”

    音落。

    潇寒运转虚无仙体，头顶黑洞浮现，把两块大腰子吞噬了进去。

    不多时，潇寒体内爆发出一道恐怖的力量，似乎可以碾压诸天。

    “还是不够啊！”潇寒眉头一皱，有些哭笑不得。

    这虚无仙体是强悍，在天君境中期便可以借助仙体的威能抗衡天帝境中期的帝之领域。

    但是想要提升，实在是太难了。

    这金翅大鹏一族的皇族生命本源，竟然才让虚无仙体提升了一点。

    鹏金此时还未昏迷，看着自己的两块大腰子被潇寒炼化，而且还露出了不满意的表情，顿时怒了。

    “斩天，我星星你大爷，你还我腰子，不然我做鬼也不会放过你的……”

    听到鹏金的话后。

    潇寒回过神来，邪笑一声。

    “你还想做鬼？呵呵抱歉，鬼冥部洲的六道轮回所，恐怕你是去不了了，不过化为我三帝宗厕所的一坨坨屎，还是可以的。”

    听到潇寒那很是严肃的话后。

    鹏金再也坚持不住，放声大哭。

    “你是魔鬼……”

    “呜呜，我要回家找妈妈！”

    “哈哈，小鹏乖，小鹏乖，小鹏回家找妈妈，雨停了，天晴了，小花猫，不见了……”

    这一刻。

    鹏金终是承受不住心中巨大的恐惧，彻底疯癫起来。

    所有人见到这一幕。

    全部愣住了。

    鹏族太子，就这么被帝君玩疯了？

    旋即，众人又看向了潇寒。

    帝君老大，yyds！

    潇寒感受到众人异样的目光，耸了耸肩膀，双手一摊。

    “怪我喽！”

