    百官震惊之余。

    何洛书则是大骂自己愚蠢。

    张四维说让林延潮罚俸一个月，那有处罚等于没处罚，而天子让林延潮封妻荫子时，何洛书更是当场吐血。

    迟到之罪没有被处罚，而林延潮之子仅仅是沾了与皇长子同日出生的光，竟加封为五品锦衣卫千户。

    虽说文官与武官同为五品，武官的五品要低了很多，但这也是荫封啊。

    林延潮莫非故意在自己面前装傻，就是利用自己弹劾他的机会，在御前道出此事。

    原来自己竟被他利用了，我中计了，此子太卑鄙了！

    这赏赐看似太重，但在场熟悉内情的几名官员却心知肚明。

    特别是身为首辅的张四维，他明白皇帝这一道赏赐林延潮旨意的用心。

    张四维是从哪里揣摩出的呢？

    小皇帝方才封赏林延潮的旨意里点到，林延潮屡谏有功，这句话很关键，让张四维听出了弦外之音。

    什么是屡谏有功呢？

    当初小皇帝不承认恭妃，与他肚子里的孩儿，大臣们怎么劝都没用，但林延潮一席话他却是听了。

    而今皇长子诞生，小皇帝早就把王恭妃出身低贱的事，丢到千里之外了，现在他只是纯粹沉浸在为父的喜悦中。

    由此推恩，林延潮那一番话，为他立下的功劳是多么的大！

    要不是林延潮年纪轻轻，就已是正六品高官，否则天子这一次绝对要升他的官了。但年纪轻轻提拔太迅速了，并非朝廷用人之道，故而小皇帝用封妻荫子来酬谢林延潮当初之功。

    当下张四维没有丝毫反对的意思，毫不犹豫地道：“此赏赐于林中允的忠贞而言，丝毫也不为过。陛下圣明！”

    其余不明内情的百官，见小皇帝与张四维一致决定，都没话说。他们还以为林延潮纯粹是沾了与皇元子的光而已，实不知里面有这么多的内情。于是他们在感叹之余，唯有一并羡慕嫉妒恨了。

    小皇帝又对林延潮道：“既林卿家有此喜事，那么你应天主考的事就放一放，朕另遣他人去吧，在家好好陪护妻儿，你还是回到朕的身边来当差。”

    林延潮看向张鲸，张鲸向自己也是点点头。

    林延潮知张鲸帮自己在皇帝面前递了话。

    去应天当主考固然是好，但怎及这在家陪护林浅浅。何况侍直天子对林延潮而言，还有其他的计划。于是林延潮欣然谢过，

    当下皇元子贺仪就结束了。

    不少官员都是来向林延潮道贺，一来贺他添丁，二来贺他封赏。

    唯有何洛书失魂落魄地站在会极门前，明明是一次揭发林延潮的好机会，为何最后自己又丢大脸？。

    但还是有人记得何洛书的，但见张四维缓缓走来，负手冷笑道：“何主事？”

    何洛书见了忙躬身道：“下官见过元辅。”

    张四维不阴不阳地道：“何主事，你何时当起了御史，检举官员，莫非你在部务上都已实心用事了？”

    何洛书不明白张四维为何替林延潮出头，只能垂下头几乎哭着脸道：“元辅，下官有罪。”

    张四维冷笑道：“有罪？对了，本阁部记得当初会试时，你还要将林中允的卷子刷下去吧，今日又狭私报复。你平日狭私报复，本辅也不好说，但今日还在陛下御前捣乱，你可有将陛下，本辅放在眼底吗？”

    何洛书双腿一软，跪下叩头道：“下官有罪，下官知错了，求元辅饶过下官这一次。”

    众官员看着何洛书的下场，都是好笑。林延潮也没去劝解，他也知张四维明面上斥何洛书，实则是在向自己示好。

    “汝好自为之。”张四维撂下这句话后，何洛书整个人瘫倒在地上。

    众官员看向何洛书，皆知此人仕途完蛋了，得罪了天子，又得罪首辅，这朝堂上已没有他的容身之地了。

    要何洛书是聪明人，立即回家写封辞职报告溜回家，不然他就没有回家的机会了。

    与众官员应酬后，林延潮则是赶紧赶回了家中。

    林延潮刚回到家中，即回屋与林浅浅一起。刚坐下，这边朝廷封赏的旨意已是来了。

    原来这赏赐是锦上添花之事，林延潮又是天子亲信的大臣，故而司礼监，内阁都是加急特办，这赏赐的诏书没有半刻拖延就下达了。

    传旨的是乾清宫管事牌子高淮，但见高淮持旨念至封林浅浅为五品宜人，其子荫为锦衣卫千户。

    林府上下都是大喜，这小少爷出生第一日即是得到封荫，这是何等的恩典。

    林浅浅但觉得不可思议，向林延潮问道：“相公，我不是在做梦吗？”

    林延潮握着林浅浅的手，笑着道：“不是做梦。”

    林浅浅一笑，笑得格外高兴。

    于是林延潮出门向高淮道：“多谢高公公上门传旨。”

    高淮笑着道：“诶，这算得什么，状元公以后是要封侯拜相的，咱家看来是要多上门几趟，这先来熟悉下门路。”

    林延潮大笑道：“那高公公可是我林某的贵人，以后要常来。”

    高淮神秘地笑着道：“不仅是我，今日恐怕宫里来府上赏赐的人，要把你这门槛给踏破了呢。”

    林延潮微微愕然笑着道：“高公公，说什么呢？”

    高淮笑道：“状元公一会自会知道。”

    这时但听门外陈济川赶来道：“老爷，慈庆宫仁圣太后有懿旨下。”

    林延潮听说太后懿旨，当下出迎。

    但见传懿旨的是，仁圣太后近侍周公公，他一进门即笑着道：“状元公，仁圣太后知你喜事，故而让咱家上门贺喜啊！”

    林延潮连忙道：“下官家宅之事，惊动仁圣太后圣听，实在惶恐。”

    周公公笑着道：“太后正在王恭妃寝宫里弄孙，她说今日能享天伦之乐，多亏林卿家之功，故赐尊夫人宫衣一件，绸缎十匹，银百两，还有阿胶，鹿茸，人参，燕窝等等。”

    仁圣太后虽不是当今天子生母，但这赏赐实在是不菲啊。

    连林延潮也是很承仁圣太后之情，连忙向高公公道：“臣谢过仁圣太后赏赐。”

    PS：有点感冒，但三更还是做到了，另明天继续加更。拜谢大家支持，另外再投投票票吧！

