    七月遇高温，骄阳似火，阳光毒辣。

    因为车坏了，纪由乃和流云商量了一下，索性就决定自行去学校。

    自从复活，自从和宫司屿相识。

    纪由乃就完全脱离了曾经普通的生活，很久没坐过公交车、没坐过地铁。

    心血来潮，笑意盈盈的扬起艳若三月桃花般的小脸，“小云，坐地铁去吧？”

    “好，全听你的。”

    戴着纯黑的美瞳，流云微微勾唇，淡笑，点头。

    地铁站距离他们很近，过两条马路，就到了。

    坐扶手电梯进入地下通道，在熙熙攘攘的人群中穿梭，流云面无表情，酷酷的双手插在裤袋中，俊美苍白的容颜，频频惹周围女人注意，惊叹，回头率百分之百。

    他身边，一袭浅紫罗兰花格根纱吊带露背长裙的纪由乃，更是吸引了周围所有人的注意，不论男女，见之，皆会惊艳赞叹。

    “快看那个女孩子！好美啊……和电影里走出来的一样，明星吗？不像啊，面生。”

    “还有她旁边那个男生，好帅！苍白病态美，他们是情侣吗？”

    ……

    纪由乃和流云站在自动售票机前，就听周围对他俩议论纷纷的。

    觉得热，纪由乃拢起了一头如瀑的及腰长发，随意的高高扎起，凌乱中不失优雅。

    自动售票不收百元大钞，但可以手机付费。

    纪由乃没零钱，新手机还没绑定银行卡，问流云，他也没有。

    咬着手指，想了想，她拿出手机，就给宫司屿发了条微信——

    【纪由乃】：你媳妇儿想要零花钱。

    某人秒回。

    【宫司屿】向您微信转账100000.00。

    【宫司屿】：微信限额，这么点够你花吗？不够的话，下午我去学校接你，想买什么，我们直接去买。

    【纪由乃】：100就够了……

    发完消息，纪由乃拿了一百，把剩下的给宫司屿转了回去。

    结果，这男人拒收退还。

    -

    地铁车厢很拥挤，勉强有落脚的位置，弥漫着汗水的酸臭味。

    只是，在纪由乃和流云所在的车厢，人们频频会将目光聚集到他们两人的身上。

    如瀑浓密的长发被清爽利落的高束起，一袭长及脚踝的浅紫色吊带露背长裙，将唯美如画的少女，衬托的亭亭玉立，脱尘灵动如仙般，少女完美精致的侧颜，令人沉醉，而她背后那幅绚丽诡异的纹身，又为她平添了几分神秘邪美，诡异妖娆。

    流云和纪由乃都在玩手机。

    一个在和白斐然聊天。

    一个在冥界微信app内的多人聊天群里报喜。

    他们两个，谁都没发现，周围有乘客，在拿手机拍他们。

    有背影、有侧脸……

    捕捉了很多画面，张张精品，都被上传到了时下很火热的微博上。

    ——【地铁里遇到的美如画的小仙女，简直美呆！附上图，帮她火！】

    ——【同车厢，这个女孩子真的惊艳我了，谁知道她背后的纹身是什么？我也想纹！好漂亮！】

    ——【附上图，这对男女应该是情侣，气质好搭，看样子是学生，现在学生能纹身？不知道哪个学校的。】

    ……

    纪由乃和流云高考能位列帝都第一、第二的好成绩，其实，得多亏枉死城卞城主的帮助，不过，说到底，还是因为有蒋子文。

    【群里都是你爸爸】聊天群内：

    【纪由乃】：高考状元！我！第一！激动！感谢卞王殿下大恩！

    【容浅】：看到新闻了，恭喜。

    【谢必安】：哟哟哟，不错啊！

    【范无救】：听说你入四大境界之黄境了，有点厉害。

    【纪由乃】：范大人！！你身子好些了吗？

    【范无救】：无恙。

    【卞无殇】：没有蒋王大哥，本王不会帮你。

    纪由乃语塞。

    奇怪的是，这一次，她没见到蒋王冒泡。

    -

    纪由乃和流云抵达中科大附中校门口时，抬眼就见校门口，喜庆的高挂着两副红色横条，上面赫然写着——

    【恭喜我校高三少年班纪由乃同学荣获高考理科状元，成绩位列帝都第一！】

    【恭喜我校高三E班岳流云同学，取得高考帝都理科第二的好成绩！】

    看到“少年班”三字的瞬间，纪由乃美眸一眯。

    她复学后，不是被安排到E班了吗？为什么又回从前的少年班了？

    一入校门，纪由乃和流云两个人，就被老师带去了校长室。

    校长室内，2家知名又有威望的帝都新闻媒体社的采访人员早已等候多时。

    古校长一见纪由乃和流云，眉开眼笑的。

    “来，丁记者、王记者，给你们介绍，这两位，就是今年高考理科第一和第二的学生。”

    纪由乃和流云相视一眼，皆一脸冷漠。

    开始了长达一个多小时的轮流采访和领取志愿填报表。

    在采访纪由乃期间，纪由乃十分不给校长面子，坚持声称自己是高三E班的学生。

    而下午，当宫司屿和白斐然，都神秘至极的挑好送自家“小孩”的礼物，驱车来到中科大附中的校门口，等纪由乃和流云时。

    宫司屿正坐在后座，刷微博。

    结果，他无意间，看到热搜有这么一个标题——

    【最美地铁少男少女，是情侣吗？】

    宫司屿是怀揣不屑查看标题的。

    他觉得，最美？能美过他家心肝？最帅？能帅过他？

    呵呵冷笑一声，他看到了好几张地铁路人抓拍的照片。

    笑容渐渐消失。

    凤眸冷眯，他放大了一张照片，定睛一看，怒炸！

    “白斐然！为什么你家岳流云会和我家纪由乃有这种照片！”

    白斐然就坐在副驾座，面无表情看着窗外，等着岳流云。

    见自家少爷把手机扔给了他，挑眉，一看，顿时也黑脸。

    标题——最美地铁情侣。

    图上正是流云和纪由乃一人一个甜筒，站着等地铁，四目相对，甜蜜对视的照片。

    乍一看！就真的像是小情侣！

    “他们两个怎么会去做地铁？”宫司屿肺都快气炸了，醋缸打翻。

    “今天司机打过电话，说水箱爆了，车坏了，小云和纪小姐，就去坐地铁了。”

    白斐然心里也觉得不是滋味，只是未显露罢了。

    宫司屿倾身，夺回自己的手机，额角青筋暴起。