
　　导游和领头壮汉一听萧阳的话，脸色顿时一变。

　　领头壮汉道：“小子，你想让我们叶氏负责？负什么责？要负责去银州叶氏大厦去！赶紧给钱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“抱歉，我就想要你们给我个交代。”萧阳微微一笑。

　　“我们给你个交代？小子，你以为你是个什么东西！”领头壮汉捏着拳头。

　　跟在萧阳身后的青年见情况不对，连忙出声，“我给你们说，我哥可是记者，你们不要想着乱来！”

　　“记者！”导游和五名壮汉身体一震，他们可清楚，现在记者有多厉害，一些事情，一让记者在网上报道，立马会引起关注，小事都会变成大事，更不要提自己现在做的事了。

　　几人眼中闪过一丝狠厉之色。

　　“行，记者是吧！记者他吗的查老子头上来了，老子让你查！”领头壮汉，挥舞拳头，一拳朝萧阳脸上打来。

　　青年和女孩下意识惊呼一声。

　　而站在萧阳身旁的叶云舒，却是连眼皮子都没抬一下。

　　就见，才挥舞拳头的领头壮汉，直接倒飞出去，重重摔在沙滩上，至于他是怎么倒飞出去的，在场没有一人能看清。

　　“吗的，给我弄死他！”摔在地上的领头壮汉怒吼一声。

　　剩余四名壮汉，同一时间朝萧阳动手，却在下一秒，统一翻飞出去。

　　总共五名壮汉，全部被打翻在地，他们想要起身，却惊恐的发现，自己的双手和双腿使不上一点力气。

　　那名导游一见这样，立马拿出电话，拨了个号码出去，在拨号的同时，冲萧阳他们吼道：“你们敢打人！等着赔钱吧你们！”

　　萧阳无所谓的耸了耸肩，根本不在乎导游打电话，恰好，导游能叫来谁，就证明这事还牵扯着谁，凡是能牵扯到的，一个都不能放过！

　　青年看着躺在地上爬不起来的五名壮汉，再看萧阳的眼神中，尽是崇拜，像他这个年纪的人，总会崇拜一些身手好的人，就像是武侠世界中的侠客一般。

　　导游站在那里，一个电话接着一个的打出。

　　十几分钟后，三辆大型suv开了过来，那晃眼的车灯整整打在萧阳几人的身上。

　　三辆suv停下，车门同时打开，一共十五名壮汉，在这零下二十度的天气，专门露出胳膊上的纹身，大步走了过来。

　　“他吗的，谁打的人，给老子站出来！”

　　为首一人剃着光头，头顶有一大片纹身，大摇大摆的走来，嘴里骂骂咧咧。

　　“刀疤哥，就是他！”导游见到这些人，像见到救星一般，连忙跑了过去，伸手指着萧阳。

　　被称作刀疤哥的人上下打量了萧阳一眼，眼中尽是轻视，走了过来，眼神锋利的盯着萧阳，“你他吗的，知不知道这是什么地方，你他吗在老子的地盘上打人？”

　　萧阳看都没有看面前的刀疤哥一眼，而是看向那名导游，“我记得你应该是塞江旅游公司的吧，你们到底是导游，还是地下组织？”

　　“你少给我废话！”导游有了帮手，说话硬气了不少，“我告诉你们，你们在这打了人，谁都保不了你们，我们叶氏，可不是谁都能欺负的！”

　　“好大的一张旗啊！”叶云舒冷笑，“张口闭口，将叶氏挂在嘴边，叶氏知道他们下面，有这么一群为非作歹的人么！”

　　“小妞，我说你谁啊？”刀疤哥撇了眼叶云舒，“再给我叽叽歪歪，信不信老子当场把你按这办了？”

　　刀疤哥这声音刚落，就听一声闷响传来。

　　“嘭！”

　　刚刚还站在这的刀疤哥，瞬间飞出去五米远，摔在地上。

　　而萧阳，也出现在五米外的地方，一脚踩在刀疤哥的胸口上。

　　刀疤哥哪里还有刚刚那幅满脸凶横的模样，此刻面部已经痛苦到扭曲，可以清楚的看到，他的胸口，彻底塌陷进去，一大口鲜血，从他的嘴里喷了出来。

　　“老婆，你和那两个孩子把头转过去。”萧阳轻轻开口，语气平淡。

　　叶云舒默默点了点头，冲青年道：“听你哥的，把头转过去吧。”

　　一男一女两名学生，此刻完全属于懵圈状态，叶云舒说什么，他俩就做什么，乖乖转过身去。

　　刀疤哥带来的这群人，见刀疤哥被人踩在脚下，顿时一个个面露怒容，全部朝萧阳冲来。

　　萧阳看也不看冲来的这群人，弯下腰去，一手捏住刀疤哥的下颚，让刀疤哥不受控制的把嘴张开，另一只手伸进刀疤哥的嘴里，抓住刀疤哥的舌头，随后用力一拽。

　　大片的鲜血从刀疤哥的嘴里喷涌而出，被萧阳踩在脚下的刀疤哥，整个人开始疯狂的抽搐起来，发出痛苦的惨叫声，却因为没了舌头，他的惨叫声，如同这深夜中的野鬼一般，格外的渗人。

　　原本那些朝萧阳冲来的小弟，见到这一幕，全都齐刷刷的停住脚步，如同见鬼了一般，眼中全是惊恐，他们以往，都是以人多欺负人少，欺负欺负那些来玩的游客，哪里见过这样的狠角色，一言不合，就拔人舌头的？

　　导游更是双腿一软，直接瘫坐在地上，干呕了起来。

　　刀疤哥一直都在踌躇，萧阳踩着他胸口的脚，还在用力，将他的胸骨碾碎，鲜血不停的从刀疤哥口中涌出，在抽搐持续了将近一分钟后，刀疤哥突然双腿一蹬，再也不动了，他眼睛死死瞪着，眼中有的，只是恐惧和悔恨。

　　萧阳扔掉手中那条还沾血的舌头，蹲下身子，厌恶的在刀疤哥的衣服上擦了擦手，这才看向其余那些小弟。

　　被萧阳看到的瞬间，这些小弟齐齐双腿一软，心中一个激灵。

　　“奉劝一下各位，说话的时候，注意一些，什么该说，什么不该说，知道了么？”

　　那些小弟你看看我，我看看你，全都不敢说话。

　　“我问你们，知道了么！”萧阳声音陡然提高。

　　这些小弟身子齐齐一震，连忙诚惶诚恐的答道：“知道了！知道了！”

　　那先前被萧阳打翻在地的五名壮汉，眼中只有庆幸，最起码，自己现在还活着，不是么？

　　“行。”萧阳点了点头，“你们刚说我打了人要赔钱，那我现在问一下，这人这样了，我得赔多少钱？”

　　萧阳微微一笑，他的笑容，在这群小弟眼中，宛如恶魔，那名导游，更是快哭了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第844章 说话注意点免费阅读。https://xs.23sk.com 