    徐小湛这一关是完美的过了。事实上，刘攀也从没怀疑过徐小湛会怎样。

    “收集天行者的古籍资料只能慢慢来，现在还是说说发电机吧。”刘攀开口，将话题引了回来，“用发电机发的电去帮助雷系修士修炼，不得不说，这个想法真的很好。只是，如果你真要这么做，在实行之前最好要先找个雷系灵根的修士尝试一下。因为我不能确定这个发电机所发的电跟雷系灵根修士修炼时借助的雷电有没有什么不同。我只知道一点，如果没有经过减压或是防护等处理，普通人若是直接接触到这个发电机所发的电，十有八九会当场死亡。”

    “这我知道。雷系修士本就是所有修士中最危险的存在，与他们接触自然不能大意。”徐小湛开口，在略微迟疑了一下后接着道：“事实上我是很好奇，你之前说的那个雷电能够发光照亮我能理解，墙上那个圆球我也看到了。但烹饪食物和扇风划船之类的是什么情况？确切要怎么用？”

    “这个，大致的原理我知道，不过确切要操作，就必须要制造出相应类似的电器。”刘攀开口，道：“事实上，在制做发电机的时候，我就想着要将我知道的那些用电方法以及原理通过一些渠道普及给其他人，如此就会有人自发的去研究制作用电器，而用电方面的发展也就会更快……”

    “这样做的话不就没有多大利益了吗？”突兀的，徐小湛开口，打住了刘攀的话。

    徐小湛是真的不能理解。对于一个商人而言，利益是时时刻刻都要放在首要位置的。

    从发电机上徐小湛看到了无限的商机，然而刘攀那一句“要将用电的方法以及原理普及”却是直接损害了太多的利益。就连雷系修炼室建造的利益也受到了损害。

    毕竟，如果不将电普及了，普及用电的方法与原理做什么？而电都普及了，雷系修炼室还能有何用？谁会去？

    徐小湛这一问是真让刘攀有些反应不过来。他不是商人，看利益远没有徐小湛重。

    将电普及，因为穿越之前就生活在那样的世界里，所以在刘攀潜意识里是理所当然的事情。然而现在徐小湛这样一问……

    沉默，良久，刘攀略微呼了口气道：“我跟你讲讲我原本生活的那个世界如何？”

    徐小湛闻言微怔，而后点了点头，道：“如果可以讲，我很好奇。”

    “我原本生活的地方叫做地球，是个科技文明遍布的地方，那里没有修炼者，所有人都是最普通的凡人……”

    …………

    不到半个时辰的时间，刘攀讲完了自己想将的东西。当然，其中最主要的是讲了地球上各种资源的情况，以及若是资源枯竭，人类可能面临的问题。

    “所以你的意思是电力是很清洁，且通过一些方法可以无限再生的资源。而为了让这个世界能更持久的发展与存在，所以制造了发电机，并且准备无条件的向所有人普及用电的方法和原理？”

    徐小湛此刻是一脸古怪。虽然有很多地方他依旧不懂，但显然，他懂了刘攀讲那些话的意思。

    “大概就是这个意思吧。”刘攀闻言点了点头。虽然他制作发电机只是一时冲动，但此刻传达给徐小湛这样一个信息却是没有任何毛病。

    事实上，在讲关于地球的情况的时候刘攀是有些郁闷的。他感觉自己像是一个生态节能环保等多方面的形象大使。异界的形象大使？真是够了……

    不过，虽然觉得郁闷，但打心底里刘攀却是觉得他应该这样做。

    因为，为了让自己的小说更有意义，在他小说中的很多人物都在莫名其妙的情况下做出一些“不伦不类”的事情。

    如今，自己穿越到了小说中，如果他自己不去跟上这个“不伦不类”的脚步，那他还要不要脸了？

    “这样的思想真的很超前。”徐小湛开口，眼中有着莫名之色闪烁，也不知确切是在想些什么。

    “其实将电力知识普及了依旧还是有很多赚钱的方法。”刘攀想了想道：“比如说电器设备的开发创造贩卖。那个雷系修炼室应该也可以修建起来，只要做一个大额度的变压器，就能把发电机发出来的电变成十倍百倍乃至千万倍的强电压，如此，一些修为强大的雷系修士就会来修炼，一次也就能赚一大笔了。”

    “发电机发出来的电还能改变电压强弱？还有这种操作？”徐小湛一怔，惊异道。

    “有。”刘攀点了点头，这一刻他还真有些庆幸因为“学好数理化，走遍天下都不怕”这句话，他在物理课上少打了好些瞌睡。

    “那变压器容易被复制仿造吗……算了，管他的。”徐小湛想了想，道：“我决定了，依你的想法，将电力向整个天峰大陆推广。”

    最终是徐小湛将发电机收进了自己的储物戒指，又跟刘攀询问了好些电力的使用原理，而后两人才一同离开了地下室。

    离开地下室，徐小湛是忽然反应过来了什么，看着刘攀道：“那个林馨……”

    刘攀挥手打断了徐小湛的话，道：“我是什么样的人你不知道吗？你应该很清楚我在林馨面前一直是在假装，所以不用跟我解释什么，因为我对她没有想法。之前在楼上那样表现也是有原因的，你不觉得现在的我再见到她的时候可以不用再装了吗？”

    徐小湛微怔，而后也是反应过来。笑了笑，没有再说什么。

    “对了，有个事情我先跟你说一下。刘狂这次闭关回来之后就会离开，而我会在他离开之后开始闭关，这次是提升实力境界以及研究丹道，不会跟研究发电机一样一日三餐的蹦出来吃饭。所以，你一个人得多加小心，一旦感觉到有什么异样，立马传信飞剑给我。”刘攀开口，想了想道：“还有，因为一些特殊的原因，我和刘狂会想办法让林馨留在咸城。刘狂不在，我又闭关的情况下，林馨势必会更多的与你接触。你要记住，关于我以及你知道的林晓的那些真实情况，一点也不能向林馨透露。”

    “我知道了。”徐小湛点头，认真的道。事实上他有些疑惑，不过他并不打算问，因为从决定追着刘狂与刘攀那一刻开始，他心中就只有一个信念——他要一直支持刘攀与刘狂两人走到最后。

    处理完发电机的事情之后，刘攀又一次闲逛在了咸城的街头。这里吃吃，那里看看，根本停不下来。

    虽说澄海楼里的食物就是咸城最贵，最可口的美味，但很多东西如果一直窝在澄海楼却是根本尝不到的。

    刘攀很喜欢这样悠闲的时间，或许是因为在地球时无法这样去享受，亦或许是因为不考虑任何与修炼有关的事情的时候能更贴近于那个世界的生活。

    因为之前澄海楼上的那个眼神，刘攀制作完发电机之后的闲散时间里林馨并没有跟在他身边，甚至都没怎么跟他说什么话。刘攀自然是乐得清闲。

    第七天清闲的傍晚，刘攀拎了壶酒在咸城临近海边的堤坝上看海。不得不说，海是很美的，不过刘攀有些兴致缺缺。

    几天的无所事事在这样世界其实是很枯燥的。当然，最主要的还是因为太孤单。刘攀想了很多，情绪也越发的落寞……

    “想什么呢，这么入神？”

    不知过了多久，一道声音将刘攀惊醒，而他也才发现时间已是到了深夜。

    “你终于闭关出来了。”刘攀转头，看向身侧。

    虽是夜里，且月光并不皎洁，但显然，这样的黑暗无法阻挡他的视线。

    刘狂依旧是一袭黑衣，身处在黑暗中显得有些飘忽，似乎随时都可能融入黑暗消失不见。

    刘狂点头。想了想在刘攀身边坐下，拿过酒壶喝了口酒后道：“我有些疑惑。我记得第一次见你的时候，你就是这个模样，为什么过去了这么多年，你还是这个模样。”

    “这个问题是个问题。”刘攀笑了笑，没有解释什么，而是道：“你有一天会知道的，希望你到时候不要太惊讶。”

    刘攀喝了口酒，而后也是想起了什么道：“林晓呢？她怎么没跟你在一块？这大半夜的，该不可能去找人聊天叙旧了吧？”

    “她没回咸城，而是先去暨城了，按她话里的意思，好像不想见你。”刘狂说话间眼中有着些许莫名，且一直盯着刘攀脸，似乎想要看出些什么。

    刘攀闻言怔了怔，而后一笑，却是没有在林晓身上纠结什么，而是道：“你准备离开了？”

    “恩，一会就走。”刘狂点了点头，而后随手拿出一个储物戒指丢给了刘攀，“这是你让我炼制的那些东西，看看如何？”

    念头一动，刘攀取出一块黝黑色的牌子放进自己的储物戒指，而后将刘狂抛来的储物戒指给丢了回去，“行了，就这样吧，一会你拿去交给徐小湛，顺便说一声副会长的牌子我已经拿了一块。还有，已经淬炼过的血液全徐小湛吧，你要用的再另外淬炼修炼。”

    “嗯。”刘狂点头，没有反对。

    良久，沉默。

    “我走了。”刘狂开口，站身。

    “嗯。”一声轻响，刘攀没有起身……

    （……愚蠢的作者码字速度确实是个问题，天亮后会继续努力……）