    小姑娘就像是什么都没有发生过一样，坐在宁安的身边，和宁安说说笑笑。

    　　这一次，叶佳期才仔细看到慕衡。

    　　比远看更帅气几分。

    　　深邃的眼眸，高挺的鼻梁，薄凉的双唇。

    　　饭桌上，慕衡几乎不说话，只默默吃饭，他和慕小意的位置隔得也很远。

    　　倒是慕小意说说笑笑，比慕衡开朗多了。

    　　慕教授和师母似乎也更喜欢跟慕小意聊天，不大搭理亲儿子。

    　　“佳期，菜合胃口吗？”师母和蔼地问。

    　　叶佳期连忙点头：“很好吃，师母手艺很好。”

    　　为了招待她们，师母亲自下厨。

    　　“佳期，你有男朋友了吗？没有的话，我给你介绍？”师母热心地同叶佳期说话。

    　　慕教授白了她一眼：“先把你儿子的终身大事解决掉再操心别人的。”

    　　慕衡眉头皱了皱，不语。

    　　叶佳期很礼貌地婉拒：“师母，我最近工作忙、课业也紧，暂时没有谈恋爱的打算。”

    　　“那好，那好，以后常来我们家玩，小意刚还跟我说，很喜欢你。”师母道。

    　　“好。”

    　　师母跟叶佳期说完话，又看向自己的儿子。

    　　“阿衡，这次回国，什么时候走。”

    　　“看情况。”

    　　慕衡嗓音寡淡，眉眼间看不出太多表情。

    　　他说话的时候，叶佳期注意到，慕小意一直在注视他。

    　　少女的心思写在晶亮的大眼睛里，焕发着无数光泽和神采，如星子般璀璨耀眼。

    　　师母依依不舍：“多留几天吧，一家子都想你，尤其是小意，一直说盼着哥哥回来呢。”

    　　慕衡忽然抬头，冷冽的目光扫过慕小意的脸。

    　　慕小意惊慌失措，剪水秋瞳瞬间别开，心口如小鹿乱撞。

    　　“公司很忙。”慕衡移开眼，淡淡道。

    　　“能有多忙？”慕教授看了他一眼，似是不满。

    　　“有慕小意陪着你们，不是很好？”慕衡语气淡漠。

    　　“一家人在一起才是最好的呀。”师母摇摇头，“你这孩子，从小就这样，不听话。”

    　　慕衡眼中不说话了，默默吃饭。

    　　师母见跟慕衡说不通，又跟几个女孩子聊天。

    　　聊着聊着，师母笑道：“还是女孩子好，贴心。我这个儿子，白养。”

    　　一顿饭吃完，慕衡都没有说太多话，慵懒的身影里是淡漠的痕迹。

    　　吃完饭，一家人就坐在沙发上闲聊。

    　　师母特别喜欢宁安和叶佳期，拉着她们说了好久的话。

    　　“慕家很久没有这么热闹过了。”师母笑道，“以后常来走走。”

    　　“好。”宁安点头，“工作闲的时候，我就会过来看看你们的。以前上大学，慕教授对我一直很关心。”

    　　说着说着，师母又看向正准备上楼的慕衡。

    　　“阿衡，最近在国外谈女朋友了吗？也不怎么跟我们通电话，我和你爸什么都不知道。”师母颇为无奈。

    　　儿子大了，越发桀骜不驯。

    　　慕衡顿了顿脚步，眼底是一望无际的沉默。

    　　不知为何，叶佳期下意识看向正在剥开心果的慕小意。

    　　“嗯。”慕衡淡漠地应了一声，继续往楼上走。

    　　“‘嗯’是什么意思？阿衡，你下来啊！”

