    第1301章劝说

    司越的父亲也知道司老爷子对自己不满意，但是想着司越是自己的亲儿子，以后司氏还不是要落在他的手里，也就没了埋怨的心思。

    直到司斐的出现。

    司越的父亲当时是很不满的，只是在司越恶劣行径的衬托下，他的针对反倒变得不那么明显起来。

    所以在司老爷子过世前已经明确表示公司是留给司越的前提下，没人会想到，司越的父亲会突然发难，还这么大胆的……

    “这个秘密，我本来打算守着一辈子的。”陈伯的面容已经布满了沧桑，声音也变得苍老缓慢。

    只是提起这段往事的时候，他依旧是震惊的。

    其实司越父母的车祸，真的只能说一句——自作孽。

    因为从一开始，他们要行的就是害人之事，为的是除掉司斐。

    他们雇了人在车上动了手脚，谁知道最后害死的自己。

    有时候事实的真相总是来得格外的戏剧化。

    这一晚，司越在老宅待到了深夜。

    司家老宅闲置许久，留下看房的都是司家以前的老佣人。

    司家底蕴深厚，往上可以延续到几百年前，只是中间经历过落败，直到司越爷爷这一辈才又渐渐发展起来。

    司越的爷爷开了个好头，只可惜他没有坚持下去。

    真正把司家重新推向顶端的，是司斐。

    司氏出事之后，司家很多的亲戚和所谓的长辈都打来电话劝司越向司斐道歉。

    说的话来来去去就是那两句。

    “打断骨头连着筋，都是一家人何必这么死犟着，这件事的确是阿越你做得不对，和你叔叔道个歉，也是为了咱们司家好。”

    “阿越，你父母的事情都过去这么久了，最后不也证明不是你叔叔做的，你又何必跟他怄气，你是晚辈，给长辈道个歉也没什么大不了的。”

    道歉，道歉，道歉。

    来来去去就是这两个字。

    司越点了烟，靠在椅背上，微眯的眼睛里透着危险的气息。

    不是司斐动的手有如何，就算陈伯说的是真的，他照样的还是看不爽司斐。

    一个私生子罢了，如果不是爷爷当年一时疏忽让他进了公司，司氏又怎么会有今天。

    他当初就该把他弄死。

    司越的目光逐渐变得狠毒，浓烈的烟草味入了喉变得辛辣无比。

    他不信，司斐能做到的事情，换了他就不行了。

    司越独自开车，趁着夜色离开了司家老宅。

    老管家陈伯站在门口，看着逐渐远去的车灯，低头又叹了声气。

    老宅的大门重新关上，偌大的庭院，一盏灯火驱不散孤寂与凄清，曾经属于司家的热闹与喧哗早已经彻底消失。

    入夏的第一场大雨，冲去了白日里的炎热。

    短短的几个小时之后，像是又重新回到了开春时节的寒凉。

    含笑站在落地窗前，眺望整座城市的寂静。

    路灯明黄，霓虹闪烁，在重重的雨幕之下变得模糊起来，就像是一张没有对焦的照片，每一个光点之间都藏着屋檐之下独属于人类的世间百态。

    相聚，喜悦，欢声，还有……离别。

    (本章完)

