
    “这……敢问尊驾找北天将军有何事？还劳相告，待北天问起、小人也好如实回禀。”

    那城头守将不无紧张的问道。

    光冲对方能够驭兽飞行这一点，他就不敢造次。

    此刻又听那少年张口就要见北天将军，在这城头守将想来，此人八成是王上派来的。

    若非如此，他怎会知晓留守耶律本城的最高统帅是北天将军？而且言辞间颇为傲气，甚至都有种不把那北天大将军放在眼里的感觉。

    辰申不耐烦的皱了皱眉，道：“你就说，王上派天贤者尊使来此，找北天将军有要务相托。”

    “若耽搁的久，以至于贻误了战机，待王上归来问罪时，你们怕是一个都别想活了！”

    迎着对方冰寒彻骨的目光，那小将心道一声果然：“这人还真是王上派来的？”

    于是再不敢耽搁，三步并作两步的冲下城头，给北天将军报信儿去了。

    不多时，耶律北天大将军听到这城门守将的汇报后，眉头紧拧：“他说他是王上派来的‘天贤者尊使’？”

    “哼，这名头倒是不小！只是不知是真是假？”

    “走，随本想将出城一见。”

    “是……”

    没过多久，一名体壮如熊、留着山羊胡的老者在城门横刀立马，身后还跟着许多披坚执锐之士，个个气息凌厉，目光狂霸，乃是耶律族下精锐中的精锐。

    辰申居高临下的望向来者，稍一定睛后，低声问道：“他便是北天大将？”

    身后的雅润山和雅滂沱齐齐点头，道：“不错。”

    “他便是耶律一族的北天大将军：耶律百斩。”

    正当此时，那耶律百斩也昂着头、打量起悬飞于空中的白衣少年，心下不由惊诧：“这小子是谁？年纪轻轻……竟已是飞天骑士之姿？”

    此时，辰申并没有祭发魂能光环，因此，耶律百斩下意识的将对方当成了一名货真价实的骑士。

    “咦？这白衣少年身后的两个家伙有点眼熟啊，但绝不是我耶律族人……”

    “哦，我想起来了，约莫五年半以前，我耶律部族与雅氏部落兵戈相向之时，曾于敌阵中见过这两个家伙！”

    一念至此，耶律百斩的神情微一凝重，开口喝道：“本蛮便是北天大将军。”

    “你是谁？为何吾王会派你来传话？”

    “还有，为何你身后还跟着两名外族之人？”

    辰申在来的路上，早就设想了无数种可能，并一一寻得了应对之法。

    因此，在面对耶律百斩满含猜疑的目光时，这少年却表现的极为平静：“因为，王上已彻底降服了雅氏部族！”

    “他们两个，便是王上派来与本使同行的。”

    “王上知道，本使并未见过北天将军真容，也没见过女王雅尔长什么样。”

    “所以，才从雅氏降军中选出两人，陪我一同前来。”

    “原来如此。”

    耶律百斩见对方说的有板有眼，心里的顾虑也减弱了少许，又道：“那不知王上派你前来，有何吩咐？”

    “临行前，王上特地叮咛臣下，所来之事皆为机密。本贤者自是不能在此地广言。”

    “还请北天将军带我进城入府，再容我细细道来！”

    “入城嘛……”

    耶律百斩老眼微眯，目光中满是警惕之色。

    那身骑火红天马的少年郎，他自认以前从未没见过，若是就这么放他进了城，万一对方有什么歹意，可如何是好？

    见到对方迟疑，辰申索性故技重施，手腕一旋间、那枚印有耶律部落徽记的金质令牌已被他捏在指尖。

    故意晃动了两下后，辰申笑道：“呵呵，王上早就跟臣下说起过，北天大将治军严正，一丝不苟！”

    “今日一见，果真所言非虚。”

    “王上就是担心你不肯放我进城，特命本贤者将此物带来。”

    “他说有了这个东西在，北天大将军才会放我入城、依令而行。”

    一眼落定的同时，辰申已将那金色令牌甩飞而下。

    耶律百斩担心有诈，先是不曾接取那金色令牌，而是等它掉落脚边后，才低头去细细打量。

    “嗯？这……这还真是王上的调军令，而且还是最高级别的金令。”

    “执此令者，连王上的耶律虎卫都能随意调动，莫敢不从！”

    于是乎，耶律百斩忙命身边副将把那令牌拾起，确定五毒无害后，他才自己接入手中：“嗯，错不了了，这的确是王上之物！”

    当他重新将目光投向火红天马背部的少年时，心下不禁凛然：“他究竟是什么身份？竟能让王上如此看重，甚至不惜以金令相授？”

    “以此看来，王上交代给他的任务，必定事关重大！”

    一念至此，耶律百斩也急忙收敛了几分傲气，粗略的以拳叩胸、以示见礼后，皮笑肉不笑道：“呵呵呵，原来阁下真是王上亲使，倒是本将军怠慢了，还请亲使莫要见怪。”

    辰申微微一笑，摆了摆手：“岂敢岂敢，北天将军奉君坚毅、一丝不苟，实乃我耶律族之幸。”

    “只不过……王上所托之事，十万火急。”

    “还请北天将军莫要再多做耽搁才好。”

    这时，耶律百斩微微叹了口气，故意扮出一副为难的神情：“这个……让亲使入城本是不难。”

    “不过……本将军今早才刚刚立下军规：王上不在期间，任何入城之人，都必须缴械下马、交出乾坤袋，暂时交由军方代为保管。”

    “本将军虽知亲使地位不凡，又有金令在身，不比旁人。”

    “但……但我这军令才刚刚颁布，如今就要破例而行，朝令夕改的，怕是难以服众啊！”

    什么“刚刚立下的军规”，这分明就是耶律百斩为了最大程度上杜绝可能发生的意外，瞎诌出来的。

    在他看来，辰申必是一名骑士境的强者，而且还是飞天骑士！

    万一他心怀不轨，自己纵使有着黑铁骑士巅峰境的修为，也难保不失。所以，耶律百斩便是要通过缴械、下马、交出乾坤袋等种种手段，把对方的威胁性降到最低……
