    

    S1mple无奈保枪之后，下一回合NAVI还是没有经济来起长枪。

    并且平均经济只有3000左右，思来想去也只能是再进行eco，放一把分来为下一回合做打算。

    另一方面S1mple手中还有一把鸟狙，万一S1mple能打到人，他们也不是不能将对方补掉。

    围绕着S1mple这把唯一的狙击枪，NAVI做出了一点不一样的选择。

    倒计时结束，一帮人轰轰烈烈地就冲向了中路。

    几个人纷纷地从VIP跳入下水道，并且手里都攥着一颗雷。

    三克雷虽然是沿着不同的抛物线飞出，但是最后的目的地都大体相同。

    马西西还在吃着外卖，本以为这一回合的eco简简单单无事发生就这么过去了，没想到NAVI又整出了新的花样，赶紧回来解说。

    “NAVI三人直接开始了一个中路炸雷，Elige和NAF这见面就半血没了，这一下NAVI就有点机会了，现在S1mple手里是有一把鸟狙的，只要能将这两个残血的先打掉，拿到枪之后，不管是抱团反击，还是直接保枪，都是一个不错的选择。”

    但MO却反驳道：“可谈何容易，液体也不会让这种机会给NAVI，现在就需要看S1mple怎么去发挥了。”

    事实如MO所言，液体虽然知道NAVI不太可能起长枪，但是也极为尊重地将中路的烟雾弹都给封死了。

    一点都不吝啬。

    中路控制权被液体拿到，而苏醒和电子哥丢完雷之后立马往拱门里跑。

    S1mple没有继续进行架烟，而是直接回到了B二楼找机会。

    “我们要不要去反清二楼拿信息？”S1mple问道。

    现在他架了二楼十几秒了，没有发现任何动静，但是毕竟来的有点晚，难免担心会有人很早就来到了B二楼右侧。

    “我帮你探点，你来补.”火男说着就跳上了二楼。

    两人小心翼翼地往里面推进。

    “二楼没人，你们A区小心。”火男说道。

    S1mple也立马提刀跳到了B小帮A区三人组看拱门。

    可才刚来到B小，就被一颗火直接劝退。

    忙里偷闲的马西西嗦了口粉，继续解说道：“液体这一回合看起来是要直接强攻A区了，不过NAVI本来就是一局eco，拿他们一点办法都没有。”

    “S1mple想要从B小帮队友，但NAF给上一颗火，直接让他无处站位。”

    “液体象征性地给了两颗道具就全员开启了干拉模式，二楼上的nafany不得已出来对枪，他也只是一把USP，点了总监一枪头之后就被迅速补掉。”

    “电子哥在努力帮nafany补枪，可无济于事，总监转身就一枪带走了电子哥。”

    “火男和苏醒两人都在VIP进行peek，但是右上角S1mple怎么就拿到击杀了，这是什么鬼，导播你在干什么！”

    不仅仅的马西西发出不满，现在的观众也窸窸窣窣的躁动起来。

    twiszz使用AK47击杀了nafany

    twistzz使用AK47击杀了electronic

    S1mple使用ssgo8击杀了Elige

    只见右上角出现了三个击杀，而其中让人最为关注的S1mple却因为导播的失误，没有看到击杀画面。

    这不由得让现在观众大呼“遗憾”。

    S1mple抓住了火焰熄灭的最后一秒，踩了一下火，从B小横拉出来。

    一枪就将Elige带走。

    前期的炸雷在这里成功起到了作用。

    残血的Elige完全扛不住这一枪的伤害。

    直接被带走。

    NAF转头想要补掉S1mple，但是S1mple趁着换弹已经躲到掩体之后。

    NAF象征性地架了一下S1mple，转头就想要继续进攻。

    repeek！

    S1mple没有一直待在掩体后面，在子弹换好之后，一步不停，直接冲了出来。

    NAF转头的余光中已经看见了S1mple的身影，赶紧重新转头想要对S1mple开火。

    可S1mple鸟狙已经瞄准完毕。

    微调！

    砰！

    S1mple使用ssg08爆头击杀了NAF

    “repeek大帝，这S1mple太夸张了，鸟狙将拱门两人都给杀了。”

    “另一边的苏醒和火男也被打掉了，毕竟没有护甲，AK打身子也才几枪，TACO却因为补枪太过匆忙，打到了总监一枪头，总监直接被队友打成了丝血。”

    “现在场上局势已经变成了1V3，但是液体这三人当中有两人是残血的，S1mple是不是有机会！”

    “液体给上烟雾直接下包，我仿佛回到了上一局，S1mple还是没有找到人，只能被迫保枪。”

    S1mple捡上了拱门的一把AK，选择保枪。

    场上比分12:6。

    “可以了，已经很赚了兄弟们，S1mple时机抓的很好，打掉了两个，还整了把AK回来，对面已经亏死了。”苏醒说道。

    而S1mple却开心不起来。

    并不是他对自己的发挥不满意，而是感觉对方对于自己太过于进行针对了。

    虽然说这是一种实力的象征，代表着对方对他实力的认可。

    但是还没见面就各种道具。

    这也太离谱了吧，我不是大陀螺啊。

    手里也只是一把正常的鸟狙，你们倒是来缴我啊！

    S1mple内心的小剧场谁也不知道，但是NAVI几人明白他们需要开始拿分了。

    现在下半场的比赛终于来到了长枪局。

    他们有拿分的机会了。

    而S1mple也起到了一把大狙。

    “中路对面的控制拿的比较死，我VIP并没有什么作用。”S1mple说道。

    对方的VIP烟接连不断，他并没有办法去进行侦查。

    而nafany想了想：“中路不好拿，那我们就赌两边吧，S1mple你直接在长箱用狙看拱门和B小好了，A1和A2电子哥和苏醒直接顶在前面去帮你看。”

    “可这样的话，我们回防就不好打了。”火男说道。

    “emmm.....回防的话，就看我们自己可以接住多少吧，如果能打出一个人数优势，另外一个区域的队友就打回防，如果只杀了一个两个的话，视情况而定好吧。”

    但是前期S1mple还是走了VIP，想要看看液体会不会封VIP烟，或者是封烟失误等等情况。

    可S1mple这种想法终究还是没等到结果。

    一颗VIP烟在他到达不久后精准爆开，将他的视野夺去。

    只能退出VIP。

    紧接着拱门被火焰覆盖。

    中路的一波简单的道具液体已经给完。

    苏醒在长箱选择先给上一颗拱门烟，直接将对方这颗燃烧弹熄灭。

    让液体认为他们是想要拿中路控制权。

    而正如苏醒所料。

    这颗烟一给，液体的整体节奏就慢了下来。

    因为他们并不知道有么有人会利用这颗烟雾来做点文章。

    所以只能等待第二时间再进行下一波动作。

    “液体在A1和A2都没有放人，所有的兵力都在往中路这边靠。”

    “这一波似乎是想中路控完之后再夹B区啊。”

    “NAVI三爹镇守A区，液体这一回合的思路应该是要避开NAVI的重火力，选择薄弱一点的B区打。”

    “B区爆弹，来了，火男在白车下方，踩着火进行扫着转移，接住了一个半，但是没有后续了。”

    “nafany在包点外围进行拖延，总监抓到了nafany的侧身，直接爆头将其带走了。”

    “NAVI守A的三人直接保枪。”

    “12:7.”        

