    此书发布以来，因为我个人太忙的缘故，没什么精力做互动和管理，因此出现了很多问题，书评区和书友群许多书友和管理的冲突越来越重了，在此做个道歉。

    既向感觉被伤害了的书友道歉，也向辛苦管理却代我挨骂的管理员们道歉。

    关于这些问题，也许有人说作者没必要管，但我觉得至少我们的情况是真有必要说几句的，免得误解越深。

    之前已经有很多书友向我私聊告状了，说管理权限狗，随便禁言人，或者控告进群问题刁难书友，烦人得很，等等等等。

    私聊我告状的起码已经二三十个了，我也曾一个个解释过去，可如今看来憋着气没找我的更多，今天又看见书评起了类似冲突，还是挂着我“鸡霸”头衔的老读者，看得我更揪心。

    可见这事都快成定时炸弹了，不知道什么时候就会爆。

    还是聊聊吧。

    作为跟过我两三本书的老读者，应该是知道的，我们以前的群根本没人管，而管理其实也是同一批人。所以为什么不想一想，为什么同一批人，在娱乐春秋时气氛乐乎得很，在问道红尘时却做起了权限狗？

    越是老书友，越该知道，我们的群连续被小人举报，导致两个月内连炸六个群的事情。

    一切的转变都在于此。

    也许你觉得我就随便开个校车又没什么大不了的，我在别的群都没事，就你们事多，这也不肯，那也禁言，一肚子恼火。

    但换了你是管理怎么办？

    坐视和以前一样，继续炸群？那当然简单，谁爱管事啊？

    可两千人的群经过六个月恢复都才堪堪恢复一半人数，再炸下去，新群还有人吗？

    起码现在管起来之后，半年没炸群了……

    而每个人认知的开车涉政的尺度标准不一样，也许你觉得这个有事，管理觉得没啥，你觉得这个没啥，管理觉得不行，这个冲突怎么办呢？

    换了你来做管理怎么办呢？

    不管不行，管起来又要被骂权限狗。这是无解的事，只能互相体谅而已。

    说实在的我很理解被禁言书友的郁闷，有时候感觉真没说啥就被禁了很委屈。可这说白了这是举报狗的锅，不是管理的锅，要不是被那样炸群，谁爱管啊？

    私下找我的，都好说，我也诚挚替管理们向被郁闷的书友道歉。也确实有些时候是管理员们反应过激了，很对不起。

    其实私下找我的很多书友听我这么解释几句也释然了。

    然而有一部分人既不找我也不换位思考，只大骂管理死妈，权限狗，死全家，什么难听的都骂出来了，然后退群，到外面到处说鸡叉的管理都是权限狗，继而鸡叉也死全家？

    其实现在警戒已经松弛很多了，和之前那种紧张气氛已经完全不一样了，毕竟谁都顶不住那么大的精神压力成天盯着群对吧。据我所知已经很久没禁人了，结果还是到处在骂。

    之前被骂得最多的群主，已经被骂得受不了了，退群了，啥都不管了，把群主转给我了。

    他犯得着吗，天天盯着管事儿，还得被骂得狗一样？退群卸任，跟你们一起开车键政还不容易？谁还不会逍遥清闲还能随口骂骂狗管理啊？

    在此我也向管理们道歉，辛苦了，你们没错，要挨骂就我挨好了。

    同样还有入群问题，我记得之前发过章末说，不管是哪本书也好，新人进群我至少要确认你是不是读者吧？这又不是我们独有的设置，难道摊开了放人进，卖片的也随便进吗？当然要有一个门槛啊！

    我们的入群问题非常简单，只要随便说一段你看过的剧情就行了，几个字都行，这很难吗？可依然有大堆人，回答“不知道”“忘了”“没看书”，我就问问你们，换了你们是管理，遇到这样的放他进吗？这都放进，入群问题设置有意义吗？

    结果这样回答被拒绝了，又大骂，“屁要求真多”。

    为什么就不能简简单单代入一下对方，如果你建群，你会怎么做呢？

    互相体谅就这么难吗？

    今天书评区被禁的那位老读者，我解禁了，毕竟每一个老读者都是一路陪伴的朋友，我真的不希望双方红脸，要骂就骂我吧。

    算了，说白了，都是当初炸群后遗症。

    当初那个孜孜不倦盯着六个群举报的狗玩意，你赢了。