    

    培养费英东对高司徒有什么好处吗？当然没有，有好处的是叶赫。

    叶赫现在的特点，包括原历史上再过三十年后的特点都是一样的，那就是空有经济实力，却无一个拿得出手的名将，于是就被名将辈出的建州吊打了。当然，作为“猛安谋克加强版”的八旗制度，也算是叶赫被建州吊打的另一方面原因。

    关于八旗制度，高务实暂时还没决定要不要让叶赫也搞一搞。其实这个制度并不难搞，尤其是对于女真人的社会组织而言，整个八旗制度出来相当简单。

    为什么？因为八旗制度本来就是一种社会组织形式，只不过里面既包括了军队，也包括了普通百姓而已。

    八旗中的基本单位叫牛录，每个牛录300人，每牛录设长官一人，叫做“牛录额真”(汉语译为佐领)；副长官二人，叫岱子；办事员四人，叫章京；噶珊(汉语译为村庄、部落)管理员四人，叫拨什库。

    这里的“牛录”是个军政合一的机构，牛录额真平时负责管理本牛录的生产、生活事务，战时组织出征作战。牛录内的成年男丁都是“无事耕猎，有事征调”。

    牛录的上级单位叫甲喇，每五个牛录组成一个甲喇，每个甲喇1500人，长官叫“甲喇额真”(汉语译为参领)；又由五个甲喇组成一个固山，每个固山7500人，长官叫“固山额真”(汉语译为都统)。

    固山是满洲户口和军事编制的最大单位，每个固山有特定颜色的旗帜，所以固山在汉语中便译为“旗”的意思。

    原历史上万历四十三年的时候，满洲共有正黄、镶黄、正白、镶白、正红、镶红、正蓝、镶蓝，共八种旗帜，因此被称为“八旗满洲”。

    后来随着鞑清势力不断扩大，并吸纳了大量蒙古人和汉人的加入，因此又先后于崇祯八年和崇祯十五年建立了“八旗蒙古”和“八旗汉军”。凡是在八旗中的人员，无论满人、蒙古人还是汉人，都称旗人。

    原历史上的万历四十七年，大明出动11万大军(确数)，试图彻底铲除努尔哈赤所建立的后金政权。当时努尔哈赤手下约有6万余人的军队，双方在兵力对比上还是比较悬殊的。可让人想不到的是，这场被称为萨尔浒之战的战役却是以大明军队完败而告终。

    之所以会造成这样的结果，除了至今仍存在强烈批评的明军指挥问题之外，最关键的原因还是八旗军战斗力在当时的确很强。

    有一种说法是“八旗军成员平时皆民，战时皆兵，因此具有很强的战斗力”。这个解释其实不仅非常马虎，而且完全不靠谱，甚至称得上混账。

    全民皆兵确实会拥有很强的战斗力，但前提是要看对手是谁。如果对手是普通百姓，那自然可以轻松吊打。但萨尔浒之战中八旗军的对手全是明朝的军人，这些人里头还有大量的家丁部队。按照道理来说，大家都是专业人士，谁能比谁强太多呢？

    因此，全民皆兵虽然确实可以提升八旗军的战斗力，但这并非是他们能打败明军的主要原因。八旗军战斗力强悍的关键一点，其实是在于它基层组织方面的优势，也就是上文中提到过的牛录。

    当时的牛录都是以血亲、家族、村寨为纽带组成的团体，每个牛录中的人都和周围的人存在血亲、家族关系。因此牛录作为基层战斗单位，其凝聚力之强是可想而知的。而且由于大家存在着“一荣俱荣，一损俱损”的关系，因此在战场上往往就会更加拼命，不会出现那种“你行你先上”的情况。

    此外，在后勤方面，每个牛录都需负责自己牛录的物资。由于同个牛录中大家都是亲朋好友，自然会不遗余力给前线作战的亲人们提供最好的物资保障。这样一来就形成了前线和后方非常紧密的联系，从而大幅提高战争效率。

    这种士兵连带关系是不是有点眼熟？没错，曾经号称“无湘不成军”的曾国藩湘军，就是一种极其类似八旗制度的军队。当时湘军军中全是同乡甚至血亲，你杀他一人，他全军同仇敌忾跟你拼命，这战斗力自然就强了。

    反观当时大明这边，虽然军队人数众多，但组织效率低下，军备废弛，士兵纪律松散。再加上原本作为辽东军核心的李家军早已在朝鲜被打残，刘綎所部又没等到自己想用的四川兵等各种意外，这样的部队打流寇尚且可以应付，但要遇到真正强劲的对手，则往往是一触即溃。

    不过八旗制度本身也不能说就真的特别优秀，鞑清定鼎中原后，因为疆域和人口都急剧扩大，八旗这种精练但又颇为原始的组织形式，显然无法适应统治如此庞大的一个帝国。

    再加上八旗军在入关之后开始追求安逸和物质享受，战斗力马上出现肉眼可见的急速下降。因此到了平定三藩之乱时，八旗军就已经颓势尽显，基本难堪一用。而到了鞑清中后期，原本被誉为虎狼之师的八旗军更是彻底堕落成国家和社会的寄生虫，完全不堪一用了。

    所以这种制度，用于一时一隅或称可行，用于大明这样的全国性帝国则药不对症。当然，叶赫方面倒是可以用的，毕竟他们也只是“一隅”。

    只不过，高务实觉得此时此刻尚不是让叶赫改行八旗制度的最好时机。

    放眼满洲而言，叶赫现在依旧占据经济优势，倘若高务实反倒提前让叶赫先搞出了八旗，会不会导致叶赫回头把建州给灭了的局面？

    高务实的立场又不是“非杀了努尔哈赤不可”，他的立场是保持女真内部的平衡，不要动不动就生乱，你打我、我打你，最后总害得大明亲自下场兜底。这种局面浪费大明的国力不说，还影响大明先解决察哈尔问题的预定国策。

    所以他最近一直都在做的事情，就是一边确保叶赫的经济优势，一边确保努尔哈赤的精兵优势，而大明在其中给叶赫作为安全保障，又同时限制建州的经济腾飞。

    保持让他们双方各有雄长，又同时都有需要依赖大明的地方，这才是靠谱的平衡之道。

    至于这次让费英东回去“锻炼”一下，则是为叶赫加个保险栓，以防万一大明手头有事顾不过来——说的就是察哈尔和日本——叶赫不至于被努尔哈赤铤而走险给一波灭了。

    原历史上的努尔哈赤的确没有趁着壬辰倭乱把叶赫给灭了，而是趁机把叶赫之外的女真尽可能统一及消化吸收，但当时的情况和如今的情况是有区别的。

    高务实现在对努尔哈赤的限制力度明显比原历史上要大，鬼知道努尔哈赤会不会狗急跳墙，见大明在朝鲜和二十万日军打生打死腾不出手，于是干脆先收拾了叶赫再说？

    亦或者在大明发动对察哈尔的灭国之战时，他集中兵力一举覆亡了叶赫呢？

    万一他要是真这么干了，大明上哪再找一个女真强酋来扶植，让他们去和努尔哈赤互相牵制？总不能打完察哈尔打日本，打完日本又继续打努尔哈赤吧？

    就算现在的大明比原历史上肯定要强一些，但这么密集的大规模战争打下来，恐怕也非得给大明打出内伤来不可。

    因此，培养费英东，并让叶赫两位贝勒认识到费英东的能力，将来能对他委以重任，这就是防止努尔哈赤狗急跳墙的一手提前准备。

    按照原历史上费英东的表现来看，最起码，确保叶赫不会一战亡国应该是能够办到的。

    当然这些话高务实不会和索尔果明言，甚至也不会直接告诉费英东，让只是暗示费英东在这次战争中好好表现，争取将来在叶赫成为一代名将。

    年轻的费英东当然很感激高司徒的栽培，拍着胸脯保证自己一定打出威风，绝不给苏完、叶赫以及高司徒丢脸。

    不过等他们一走出白玉楼主楼，索尔果就悄悄对儿子道：“费英东，你知道高司徒为何栽培你了吗？”

    费英东一愣，诧异道：“高司徒慧眼识珠，一眼看出儿子不是凡物……”

    “你这个杀才！”索尔果猛瞪了他一眼：“你以为打仗就是靠你拼死砍杀一番那么简单？高司徒何等人也，天底下愿意为他效力的人能从京师排到苏完，他缺你一个不怕死的蠢蛋？”

    费英东被自家老子骂得有点发愣，但想想又觉得这话好像的确很有道理。

    也是啊，高司徒何等人也，要找些不怕死的部下还不容易么？为啥就轮到我被他栽培了呢？

    索尔果见费英东被骂之后若有所思，这才打算点拨一下儿子，免得这小子不知好歹，于是问道：“你想想，高司徒纳了孟古格格之后，和叶赫二位贝勒是什么关系了？”

    费英东一愣：“郎舅关系呗，这我还能不知道？”

    索尔果懒得理他的迟钝，又问道：“他本身是什么人？”

    “呃？高司徒……本身是大明户部尚书啊。”

    “户部尚书只是他当前的官职。”索尔果严肃地道：“他是大明皇帝陛下最为信重的大臣，是将来一定会做阁老甚至元辅的人！明白吗？”

    “哦。”费英东应了一声，想了想，点头道：“我也觉得应该是这样。”

    索尔果便又道：“那么你再想想，大明对叶赫到底是个什么态度？我是指……大明真的希望叶赫永远作为满洲第一强酋存在吗？”

    费英东眉头大皱：“阿玛这话是什么意思？”

    “什么意思？字面意思。”索尔果微微眯起眼睛，沉吟道：“我最近在京师可不是光闲着，我去茶楼听了好些人的闲聊，发现大明现在对‘化外之地’的看法已经与过去不同了。”

    “是么？”费英东来了兴趣，道：“还请阿玛指点。”

    索尔果这才有些满意，点了点头，指着一处避风的亭子道：“咱们去亭子里说。”

    父子二人于是去了一处看起来很西式的汉白玉亭子里，他们两人是辽东女真人，也不畏寒，就在亭子里坐下聊了起来。

    索尔果道：“以前大明对‘化外之地’是没什么兴趣的，开原以北、抚顺以东这些地方在明人眼里都太冷了，所以大明除了开国早期曾经短期进驻之外，很快便缩了回去，这你是知道的吧？”

    费英东点头道：“这个自然知道，咱们能有安生之地，说起来也是因为大明没兴趣。”

    “不错，但这种情况恐怕要出现变化了。”索尔果皱着眉头说道。

    费英东吃了一惊：“阿玛怎么知道？”

    “新式棉衣、煤火炕、耐寒稻。”索尔果认真地道：“这三样东西都和京华有关，也就是和高司徒有关，你注意过没有？”

    费英东茫然摇头：“我没听说过。”

    “小儿辈观事不密。”索尔果轻哼一声，道：“高司徒的京华有很多煤矿，这你知道吧？”

    费英东点了点头，这个谁都知道好吧，京师的蜂窝煤都是京华搞出来的，虽然这生意好像京华已经不直接参与，而是交给了英国公府，但京师百姓都记得这玩意是高司徒早年弄出来的。

    “京华很喜欢用煤，特别特别喜欢，乃至于高司徒到了辽东，给辽东抚院还新修了烧煤的地龙。”索尔果这次没打顿，继续道：“后来京华又开始推广烧煤的火炕，由于那煤比柴火经烧得多，又比木炭便宜得多，现在辽阳、沈阳、开原等地都已经流传很广了，寻常百姓家里都开始使用烧煤的火炕……我的意思是说，明人已经不像过去那样畏惧居住在寒冷的辽东。”

    这下子费英东顿时警觉起来，立刻问道：“那么新式棉衣是？”

    “好，你小子还算有点脑子。”索尔果道：“新式棉衣是京华去年推出的一种……他们叫做产品。这玩意和以前的棉布棉衣不同，它外面是京华用那个什么机造出来的新式棉布，里面则是分布得很均衡的棉絮，比过去老法制成的棉布耐寒很多。

    而此外还有一种更好的，据说是在最外面用上一层柞丝……柞丝既不像蚕丝那么金贵，又很细密可以防风，而且还特别耐磨。如此制成衣物就更加耐寒，而价格也不至于高不可攀，现在辽东很多寻常人家都以过年时换上一套柞丝新棉衣为荣了。”

    费英东脸色严峻起来，皱眉道：“也就是说，辽东的明人现在是居不畏寒，行亦不畏寒。”

    索尔果点头道：“就剩下粮食这一块是个麻烦了，对吗？哼，你要是这么想，那就小看了高司徒。”

    他微微一顿，问道：“玉米，这东西你见过吧？人吃马嚼都合适，而且也不怎么怕冷，前两年才被高司徒通过京华推广，这才过去多久，就快要把黄豆给取代了。

    不过京华可还不止干了这个，他们还在辽东试种了水稻……这他娘的可真是奇了怪了，水稻不是大明南方才种的吗？结果你猜怎么着，这玩意在辽东也能种！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“ASolaF”、“Myzen0915”、“陆森啊”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

