    因为夏燃的演技突破，剧组接下来的拍摄效率开始逐步提升，而洛远也开始试着把一些不那么重要的戏份交给张伟负责——

    这种情况在剧组很常见。

    导演不是超人，不可能面面俱到，所以摄影师或者副导演帮忙拍摄一些不那么重要的画面就是一件很有必要的事情。

    效果还不错。

    洛远偶尔也会检查张伟负责的那些镜头，基本都没什么问题，毕竟那些不重要的戏份要求没那么高。

    另外。

    由于夏燃的演技突破到新层面，艾小艾似乎也感受到了压力，开始认真钻研角色，力图不让自己的戏份被夏燃带着走。

    结果是自然双赢！

    因为男女主角的配合，各部门拍摄起来也是越发的轻松了，很多戏份基本都是一遍就过，反而是其他角色的戏份花费时间更多一些。

    洛远看出了艾小艾的努力。

    巧妇难为无米之炊，假如夏燃与艾小艾属于那种没有上进心的演员，那就算是洛远也不能让两人达到什么样的高度，好在这两人对自己的目标与追求很清晰。

    这让洛远很满意。

    他偶尔也会拉着艾小艾，教对方一些关于演技方面的诀窍，都是他作为导演的经验，这些经验无疑给艾小艾带来了许多的帮助，于是艾小艾的水准也开始明显的提高，这种提高虽然没有夏燃那么明显，但也是潜移默化的发生着。

    整个剧组看在眼里。

    对洛远这位年轻导演调教演员的能力，大家也有了更加清晰的认知，以至于他们对洛远的命令都带着双倍的认真去执行……

    十二月底。

    微微剧组中关于外景部分的拍摄告一段落，大家开始转移到摄影棚的绿幕前进行拍摄，各组的工作人员在现场紧张的忙碌着——

    场务铺设轨道。

    道具摆放道具。

    摄影师调节光圈。

    一切都为了绿幕拍摄做准备！

    绿幕拍摄的网游戏份占据了《微微一笑很倾城》不少的篇幅，而在绿幕拍摄过程中会有许多无实物表演，比如演员手中托着的装备图，亦或者与演员有对手戏的怪兽，很多都是后期使用cg特效合成出来的……

    无实物表演。

    这种表演方式难不倒专业出身的演员们。

    因为在表演系毕业的学生大多是专门经历过无实物练习的，这种练习作为演员训练的一种有效方法，几乎包含了演员素质训练的全部要素，它可以让演员养成动作性想象的习惯，培养学生组织逻辑性行动、适应假定情境和在行动中塑造人物形象的能力等等。

    所以洛远不担心。

    相比之下，洛远更担心化妆问题。

    他必须要让演员们在这部剧中网游部分的扮相和现实部分的形象有一个比较明显的区分，否则容易跳戏，观众会觉得你在演古装，而不是什么玩网游——

    这就考验化妆师的水平了！

    洛远知道，剧组化妆师的门槛一向很低，基本只要智商在线，经过系统的培训后，都可以成为影视化妆师。

    不过……

    化妆这门技术也分档次。

    影视化妆不是在影楼里面给新娘子盘头发，更不是女孩子自己在家用化妆品在脸上涂涂抹抹打扮打扮，它是一门专业性极强的学问，需要考虑到光的折射，画面后期调色之后的效果，和广义上的化妆是两个完全不同的概念。

    好的化妆师价值千金。

    当然，这种级别的化妆师能够带给观众的体验也是无法用金钱来衡量的，比如烧伤、割伤、缝合伤，这些以假乱真的技术堪称逆天！

    洛远有点儿担心。

    不知道组里的化妆师什么水平？

    之前都是现代戏，现代戏的演员妆容对化妆师的要求不那么高，不过眼下却是不同了，化妆师水平的强弱将直接影响到戏的成果。

    “我要一种偏魔幻的感觉。”

    洛远试图与化妆师进行交流：“接下来的戏份是演员们进入游戏后的形象，这个形象必须要与演员们的现代装扮有个比较明显的区分，我要的不是古装戏的感觉，而是偏向于魔幻，或者仙侠的感觉。”

    秦真使劲点头。

    这些天，她一直都在默默的关注洛远，想要凭借经验判别出洛远是否是一个自己以后可以长期追随的导演。

    答案是肯定的——

    她愿意以后跟随洛远继续拍戏！

    所以当洛远找到自己的时候，秦真就知道自己展示才华的时候到了，这是一份投名状，她必须要让洛远看到自己的价值，否则对方没理由选择自己！

    “你真的明白了吗……”

    洛远总觉得眼前这个年轻的化妆师没怎么认真听自己讲话：“算了算了，你先带着男女主角进去化妆，不行再说。”

    “稍等。”

    秦真微微一笑。

    然后带着夏燃与艾小艾进入了化妆室。

    洛远在外面等待着，心中在斟酌，如果这个化妆师的水平不行，那他就要花钱去请业内一些有名气的化妆师来帮忙了……

    二十分钟后。

    临时化妆室的帘子被掀开，化妆完毕的夏燃与艾小艾出现在洛远的眼前。

    “没错！”

    洛远的眼神瞬间就亮了：“非常好，我要的就是这种感觉，和现实截然不同的气质，和现实截然不同的扮相！”

    此时此刻。

    夏燃一身水墨色长袍拖地，假以乱真的长发披散于两肩，剑眉入鬓，一派偏偏公子的形象跃然于眼前。

    夏燃的右侧。

    艾小艾则是一身红裙，扎起的头发显示出一抹英气，狭长的眉毛似乎带着凛冽的气势，气质之间又偏偏带着一股小女儿家的俏态，两种矛盾的感觉被这幅妆容完美的诠释而出！

    “洛导满意了吗？”

    秦真笑吟吟的走出来，她对自己神乎其技的手段有着极为强大的信心，如果有足够的时间，她甚至能够依靠目前的最新科技做出一个人皮倒模。

    “满意！”

    洛远发亮的眼睛落到她的身上，言语间透着一股浓浓的兴趣：“你叫什么名字？”

    “秦真！”

    年轻的化妆师如是说道。