    没有铭牌的不能出来，有铭牌的可以兑换魔石，再加上没有规则，这不是鼓励学员们相互掠夺吗？

    看着一千多男男女女，王旭心中有种明悟，恐怕他们这些人中，能活到最后的不会超过三分之一。

    尖叫森林...

    黑芒巫师学院很大，起码有港岛那么大，其中，尖叫森林最少占据了五分之二，总面积超过四百万平方公里。

    这么大的面积，当然不可能都当成学徒的试炼场，实际上这次学徒试炼的位置，只是尖叫森林内的一个小区域，而且还是被两条河流隔开，背靠大海形成的三角洲。

    森林，灌木，沙滩，高地，再加上将三角洲分割的两条河，便已经是这里的全部。

    王旭孤身一人，行走在茂密的丛林中。

    自从踏出传送法阵的那一刻，他就发现大家被分开了，所有人都被随机分配到了，这个占地面积大概有80平方公里的三角洲上。

    80平方公里大概有多大，差不多是一个小镇的范围，而且是那种带着十几个村的小镇。

    一千多人，分散在这么大的范围内，再加上这里都是森林，想要找到彼此还真不容易。

    王旭甚至在想，是不是安排这么大的范围，就是让一些运气好，拿到一两块铭牌又不贪心的人，能够躲藏着活下来。

    或许真是这样，贪心，何尝不是一种罪过，人贵有自知之明，没本事又贪心的人还是去死好了。

    “三天时间，不吃东西也饿不死，所以现在的当务之急是弄到一把武器，然后去寻找水源，再次才是寻找铭牌。”

    三天的时间说长长，说短也短，相比食物，无疑武器与饮水更重要些。

    首先，有武器能增加战斗力，以他宗师级的长柄武器技巧，哪怕身体素质被降低到了普通人程度，依然能做到百人敌，古之猛将能做到的极限。

    到时候，他在这群新生中，就是战神一样的人物，呼风唤雨都没问题。

    “嗨，瞧我发现了什么，一棵手腕粗的小树，只要将它掰下来，我就能制作一杆简易的长枪，到时候一枪在手，天下...砰！”

    王旭还没有想下去，突然起来的一声枪响，打断了他所有的回忆。

    枪声，怎么会有枪声？

    王旭直接愣住了，他舍弃了近在咫尺的小树，向着枪声传来的位置跑去。

    穿过一大段丛林，几分钟后，王旭趴在一段灌木中，看到了自己的目标。

    这是一个二十多岁，长得很漂亮的女孩。

    在她手上，拿着一把造型与水枪相似，插着的不是水瓶，而是魔石的古怪枪械。

    “魔能枪！”

    看到这把枪的第一时间，王旭就将它认出来了。

    魔能枪，一种以魔石为动力，原理与枪械类似的武器。

    这种武器，面对正式巫师不好使，但是面对巫师学徒，基本是一下一个，就连高级学徒都难以幸免。

    所以，在学院中魔能枪属于违禁品，禁止向学徒级巫师出售，只有黑市才能高价弄到。

    “奇怪，她怎么会有魔能枪？”

    王旭目光中带着不解，眼前这个女孩，是跟他来自同一个地方的，既不是某位导师的后裔，也不是哪个巫师家族的继承人，没理由会弄到魔能枪才对。

    虽然他对魔能枪没有太多关注，可也知道这东西在黑市的价格，恐怕能让一位高阶学徒破产。

    正因为价格奇高，又难以弄到手，学院中的魔能枪才没有泛滥。

    王旭实在想不出，在三十万巫师学徒中，都算罕见的魔能枪，怎么会出现在一名刚入校，又没有后台的小学徒手上。

    “这么短的入学时间，不可能有人弄到魔能枪，她手上的魔能枪只有两种来历，一种是成为了某个巫师的禁脔，被赋予了魔能枪保命，一种则是这个三角洲内有武器补给。”

    相比前者，王旭觉得后者的可能性更大。

    因为在他面前的女孩，正低着头摆弄魔能枪，刚才的枪声更像是走火，而不是主动攻击别人。

    如果这把魔能枪，是某个巫师给予的，女孩显然不可能不会用，而且还闹出走火这样的笑话来。

    “魔能枪，有效射程300米，距离越远，威力越小，对面明显是个新手，怎么开枪都不知道，我或许...”

    王旭目光闪烁，片刻后，心中有了决定，从灌木从中走了出来。

    “谁？”

    听到有动静，女孩举起了魔能枪。

    王旭张开双手，高声道：“别开枪，我对你没有恶意，就是想问一下，你手上的魔能枪是从哪来的？”

    “什么魔能枪？”

    女孩第一次都没有反应过来，半响后才看了看手上的武器，问道：“你说这个？”

    “对。”王旭轻轻点头，连魔能枪的名字都不知道，他更加肯定这把魔能枪，是三角洲上的武器补给了。

    “它是我在灌木丛中捡到的，就放在树杈上，一起捡到的还有个盒饭，不过盒饭已经被我吃了。”女孩明显还没有适应巫师生活，或者说没弄懂这场试炼的含义。

    不过，王旭就喜欢这样淳朴的人，他脸上带着强装出的虚假微笑，轻声道：“我们做个交易如何，你应该没用过那东西吧，我会用，如果你将那东西给我，我会保证你的安全，并在结束的时候，给你十块铭牌当做酬劳，如何？”

    王旭的办法，根本就是空手套白狼，用目前并不存在的铭牌与承诺，换取女孩手上的魔能枪。

    女孩显然也看出了这一点，干脆的拒绝道：“不行，要是你骗我怎么办？”

    王旭继续往前走，回答道：“我可以发誓，您应该认识我吧，我是黑芒巫师的弟子，虽然这么说可能伤你的心，但是你必须要承认，在那些巫师眼中，我与你们是不同的，我有更广阔的未来，所以我的信誉非常值钱。”

    女孩还在犹豫，回过神的时候，王旭跟她的距离，已经不过七八米了。

    “站住，别过来！”女孩一下举起了魔能枪，威胁着王旭不要靠近。

    王旭目光中闪过一丝恼怒，如果让他靠近五米之内，他有把握一举将魔能枪夺走。

    现在，七八米的距离，再加上这里是树木松散的半开阔地带，他还真没有把握在不暴露实力的情况下，从枪口下将魔能枪夺走。

    “我希望你冷静的思考一下，你根本不会用魔能枪，或许怎么激发你都不知道，更别说是瞄准了。只凭一把魔能枪，孤身一人，你怎么在这里生存三天，面对那些虎视眈眈的试炼者？而我不同，只要你将魔能枪给我，我会保护你的。”

    王旭一边说着，一边继续向女孩走去，只是他走的很慢，好让自己显得不是那么有威胁性。

    面对步步而来的王旭，女孩不断向后退着，大声道：“你别过来，在过来我开枪了。”

    “为什么要开枪，你要杀掉我吗？瞧瞧，你是个多么美丽的女孩，你想看到我躺在血泊中，被你一枪打死吗？你想用魔能贯穿我的头颅，看到我脑浆飞溅吗？不，你一定不希望那样，你是个好女孩，你不是杀人犯。”

    王旭步步紧逼，他有八成把握，对面的女孩不会开枪，哪怕她已经感觉到了威胁。

    为什么，因为人总喜欢欺欺人，就像某个入室抢劫，拿着水果刀的歹徒，能用一把水果刀，将一家五口人都控制住一样。

    如果反抗，一家五口，会拼不过一个拿水果刀的歹徒吗？

    拼的过，可是他们选择了放弃抵抗，因为他们觉得只要自己不抵抗，歹徒就不会伤害自己。

    相反，如果抵抗的话，很可能会惹怒歹徒，造成伤亡。

    于是，一家五口人就这么自我欺骗着，将命运的选择权交到了歹徒手上。

    他们在赌歹徒的仁慈，而这又何尝不是在赌自己的命运。

    在那个故事中，一家五口人都被杀害了，其中妻子与女儿在死前受到了凌辱，而最值得玩味的是，这些人身上的绳子，就是他们自己绑的，还有比这更讽刺的吗？

    “别过来，别过来！”

    女孩激动着举着枪，一步步向后退去。

    王旭根本不害怕，仿佛指着他的不是魔能枪，而是一根玉米杆，轻声道：“你不会开枪的，你不是杀人凶手，你只是太害怕，你需要保护，而我可以保护你，只要你将魔能枪给我，我会保护你的，让你安安全全的走出去。”

    王旭一连说了三次保护，这是一种心理暗示，余则成在给他办培训班的时候曾说过，短时间内多次强调一个词，能让这个词更有说服力，更容易被人记住。

    听到他的话，女孩露出了些许迟疑。

    王旭要的就是这种迟疑，在女孩分心的第一时间，他几个快步冲了上去，一把将魔能枪夺了下来。

    