    第518章漠银河教薄冷为夫之道！1

    “妈妈！妈妈！”

    这时候，薄风吟小家伙风风火火的冲过来，猛地扑到司明镜面前，拽着她的手臂，说：“妈妈，快快快！”

    “怎么了，宝贝？”

    司明镜从漠银河腿上站起来，跟着薄风吟走，边走边问：“先告诉妈妈，发生了什么事？”

    薄风吟小俊脸上写满了孝顺：“舅舅胃疼！”

    “胃病犯了？”

    司明镜是听路漫漫提过，大哥有胃病。

    司明镜说：“宝贝别急，我去拿医药箱。”

    漠银河挺拔起身，说：“你先去，我去给你拿医药箱。”

    “妈妈，快快快！舅舅都疼得变成雕塑了！”

    疼得变成雕塑是什么模样？司明镜无法理解儿子的形容词。

    到了薄冷的书房，看到薄冷硬邦邦的坐在办公桌前，眉头一眨不眨，脸色半点痛苦都没有，但是脸部肌肉紧绷活脱脱就是一个冷酷到极点的雕塑模样，司明镜才知道儿子形容得有多贴切。

    他的办公桌上，摆着一瓶胃药，还有一杯温开水，显然是已经吃过药了。

    “大哥，听说你胃疼？”

    司明镜牵着薄风吟走过去，绕过长桌走到薄冷面前，说：“我给你把把脉吧？”

    “不用！”

    薄冷一摆手，面前摊着一堆公务文件，他正在批阅文件，周身的气息都是不容靠近的冷气场。

    路漫漫从卫生间里走出来，说：“怎么不用？你能不能爱惜一下自己的身体，别以为你是龙族，就是铁打的身体！

    女王陛下，你快劝劝你哥，我是劝不动了，反正，我在你哥心里也就是一根草而已，说话毫无分量。”

    薄冷抬起冷酷的眸子，落到自怨自艾的路漫漫脸上，眉头微凝，谁说她只是一根草？

    “大哥，我给你把脉。”

    司明镜擅作主张，抓起薄冷的左手，盯着他线条流畅的手腕，两指搭在脉搏上。

    薄冷又回头扫了司明镜一眼，左手放在台面上，右手依旧拿着笔，继续批阅公文。

    薄风吟好奇宝宝似的站在旁边，探头探脑，好奇的捏了捏自己Q萌的小龙角，说：“妈妈，这样就能治病吗？”

    薄风吟有样学样，也拿着两根手指，一本正经的搭在自己的手腕上。

    司明镜专心把脉，把脉结束后才摸着儿子的头，说：“当然，人手腕的桡侧端的寸、关、尺三部的不同部位，分别对应不同脏器的异常。”

    司明镜知道孩子听不懂，但她并不介意跟儿子科普知识，她开始学习中医，也是和风吟这么小的时候，那时候师父

    每天让她听脉搏声的不同，听了整整一年。

    司明镜说：“这里，左寸脉对应的脏腑是心和心包，左关脉对应的脏腑是肝和胆，左尺脉对应的脏腑是肾和膀胱，右寸脉对应的脏腑是肺，右关脉对应的脏腑是脾和胃，右尺脉对应的脏腑是肾和大肠。不同的跳动会产生不同的脉象，

    每一种脉象代表不同的症状。比如数脉一般主热证，迟脉一般是寒症，细脉主虚证……”

    薄风吟听不懂，但他好学，煞有其事的点头，装模作样：“哦哦，原来是这样噢~~”

    这时候，书房外传来脚步声，漠银河背着司明镜的医药箱过来。

    司明镜打开医药箱，从里面取出银针包，说：“大哥，我给你施几针，能够缓解你的胃痛。”

    “已经吃过药，瞎折腾什么？”

    薄风吟还有很多公务要处理，哪有空让她施针？

    “不耽误你处理公务。”

    司明镜最擅长洞察人心，哪怕薄冷刚毅的俊脸上并没有什么表情，她说：“我可以给你根治胃病。”

    薄冷不动如山的脸色，终于出现了几分变动。

    他扫了司明镜一眼。

    司明镜说：“相信我，漠银河当初久治不愈的旧疾，就是我治好的。”

    漠银河负手而立，站在旁边给予了肯定的眼神。

    “真的吗？”路漫漫声音很激动。

    “嫂子，给我半个月的时间，吃药配上施针，半个月后大哥的胃病就不会复发了。”

    路漫漫行动如风，迅速收起办公桌上的公文，板着脸对薄冷狐假虎威道：“治病！你不好好治病，这个孩子我就不要了！凭什么我事实都听你的，你却一件事都不听我的，我跳了哦，我剧烈运动了哦！”

    路漫漫拿着鸡毛当令箭，被薄冷严肃教训：“几岁了，孩子都三个了，没有一点轻重？”

    “那你几岁了，你有老婆有孩子，还不知道爱惜自己的身体，你有点轻重吗？”

    路漫漫做出要剧烈运动的样子，她现在怀着孕，可不能做剧烈运动的。

    薄冷将手中那份文件，重重落到桌面上，吓得路漫漫差点就怂了，但下一秒，薄冷直挺挺的站起来，朝着旁边的沙发走过去，冷酷的坐下来，说：“过来施针。”

    漠银河不答应了，语气微沉，带着警告：“对我老婆语气客气点！”

    他长腿阔步，坐在旁边的单人沙发上，长腿大喇喇的架着脚，看薄冷被老婆威胁得毫无办法的模样，觉得赏心悦目，兴致来时教了路漫漫几招：“嫂子，你活得太失败了，在姆大陆明明以女为尊，你竟然被丈夫管得死死的。你应该学学明镜，她叫我往东，我从来不敢往西。”

    明目张胆说自己是妻管严，竟然还一脸自豪！

    漠银河又说：“男人若是不听话，休了便是，给他这么大脸！俗话说得好，女人不狠，地位不稳！”

    薄冷眯着冷眸，如手术刀般朝漠银河扫过去：“看来你在这做客，做得很不耐烦了？”

    竟然当着他的面，挑拨他们夫妻感情！

    司明镜憋着笑，帮腔道：“大哥，我老公说得也没错。”

    “你也不耐烦了？”

    薄冷目光重重落到司明镜的脸上，语气肃冷：“管好你男人！别等我把他轰出去！”

    回应薄冷的，是司明镜手中的银针，直接扎入了薄冷的肚皮上。

    司明镜扎针很有技巧，可以叫人一点痛感都没有，也可以叫人很疼，这会儿，薄冷的面上，便有几分抽搐。

    (本章完)

