    毕竟不是第一次穿越，孟锦华和高士袗都有了心理准备，但当看到面前古朴雄浑的宫殿时，都不由深深一惊。

    这宫殿既不似唐代的大明宫那般富丽华美，又不像紫禁城那样金碧辉煌，而是给人一种苍凉巍峨的厚重之感。

    虽然是在晚上，但一盏盏铜灯仍将宫苑内外映照出点点光明。

    锦华还在猜测这是哪里，高士袗已经有了初步判断。如此宫殿，如此气度，如此遥远而古老的气息，非秦汉莫属。他向四周看去，终于在前方不远处的匾额上看见两个小篆字体——尚衣。

    这两个字更加印证了他的猜测，难道他们置身之处，是秦朝的尚衣局？

    正想着，一旁传来脚步声，高士袗一把牵住锦华的手，小声对她道：“此处应是大秦的尚衣局，见机行事。”他说着，注意到锦华身上穿着的衣服，不由暗道糟糕。

    这次可没有上回那么凑巧，锦华穿了一身卡通熊猫图案的现代睡衣，和他们身处的世界格格不入，突兀至极。上次穿越时，她一身明制服装，尚且遭到了唐朝人的怀疑，这回简直是没救了！

    高士袗扶额，秦朝可是以严刑峻法治国的朝代，自己虽然穿着大明的服饰，也不符合秦朝规制，如果被揪住，两人必定被处以酷刑！得想办法赶紧换一身衣服才行！

    他一扯锦华：“跟我走。”说罢向正殿两边的回廊处摸索而去。以他对大明尚服局的了解，角落里的偏殿可能会有几间用来存放衣物的房屋，秦朝尚衣局想必也有类似之处，只要能找到两身衣服换上，就算过了第一关。

    两人一路躲躲闪闪，转来转去，终于找到了一间储存杂物的房间，看了看，没人在里面。高士袗正准备用发簪撬开锁眼，却听旁边脚步声逼近，一个十岁左右的男孩声音道：“赵高，这里真藏着好玩的东西么？”

    “胡亥公子，老奴知道你喜欢玩蟋蟀，早命人四处去寻，找了只个大勇猛的，给你藏在杂间里了。”

    “甚好，甚好！我对兄长们说来更衣，不能耽搁太久，咱们可得快点儿！”

    “很快，很快！”

    来的竟然是年幼的胡亥和赵高！高士袗一分神，手一抖，发簪“啪嗒”一声掉落在地，发出清脆的响声。

    “何人在此？”赵高尖声问道。

    “去看看！”胡亥吩咐身后的随从。

    宦官和侍卫一拥而上，将高士袗和锦华围住，当场擒获。

    落在这两个人手里，基本上是没戏了，估计会死得很惨。高士袗无奈地和锦华对视一眼，他们俩这次的运气实在是太差了。

    “公子，此二人奇装异服，鬼鬼祟祟，必是歹人无疑！”随从对胡亥道。

    胡亥瞟了两人一眼，道：“既是歹人，拖下去腰斩便是，别耽误本公子取乐！一会儿还要到正殿去见父皇，别耽搁了！”

    “是！”随从答应一声，有两名侍卫上前押着高士袗和孟锦华就走。

    “公子随老奴来。”赵高继续引着胡亥寻宝而去。

    这可好，连审都不审，直接就被认定为歹人了。腰斩，这可是极为残忍痛苦的刑罚！

    高士袗心中哀叹，没想到命丧于此人之手！他和锦华正被押着往外走，此时一位头戴高冠，身着绿袍的年轻贵公子，在几位随从的陪侍下，气宇轩昂地走来。

    侍卫忙向他行礼，公子一招手，命他们停下，随后对胡亥道：“父皇即将在北陵殿召见，你为何尚在此逗留？”

    胡亥看见来人，撇了撇嘴：“距召见还有些时辰，我的衣裳弄脏了，叫赵高带我来寻一身干净的换上。”

    “你自有随从陪侍更衣，哪里需要再找。恐是为了贪玩，耽搁时辰。”

    “扶苏公子，小公子他确实是命老奴来找衣裳的。”赵高上前解释道，“老奴也是糊涂了，这尚衣局的后院哪有小公子穿的衣裳，这就送他回步辇，往北陵殿去。”

    扶苏，听到这个名字，高士袗和锦华同时抬起头，向他看去。

    高冠巍峨，绿袍典雅，眉目舒朗，气质如玉。这就是被世人惋惜了千载，评说了千年的秦公子扶苏！

    “陌上人如玉，公子世无双。”锦华不由脱口而出，这句她在文章里读过千百遍的话，用在扶苏身上再贴切不过了。

    高士袗暗中扯了她一把，可惜太迟了。在场的人都听见了她的话，一齐向她看去。

    “此二人是何人？”扶苏问道。

    “是我抓到的歹人，正准备拖出去腰斩。”

    “他二人所犯何事？”

    “奇装异服，鬼鬼祟祟，意图不轨，这还不够吗？”胡亥有些心急，惦记着赵高给他准备的宝贝，“你看看他二人，穿成这样，简直是闻所未闻，见所未见，像是好人吗？腰斩都便宜了他们，该当五马分尸才好！”

    扶苏回头打量了一番高士袗和孟锦华，也不由蹙紧眉头：“穿着确实怪异非常，至于鬼鬼祟祟，意图不轨又有何证据？我大秦以法治国，未经审问便处以极刑，不妥当。”

    “这……”胡亥急得抓耳挠腮，胡乱摆了摆手，“甚烦，甚烦，我不管了。既然你说不妥，那他二人便交由你处置好了！”说罢一甩衣袖，对赵高道，“陪本公子回步辇，不更衣了！”

    “是。”赵高又对扶苏行了一礼，“也请扶苏公子早些到北陵殿，听闻陛下今日有极为重要之事，要与众臣商议。

    扶苏点点头，回以一礼。

    “老奴去了。”赵高说罢，跟着胡亥而去。

    见他们皆走了，扶苏正准备对高士袗和锦华问话，只见尚衣令脚步匆匆而来，对他施礼道：“扶苏公子，下臣因事务繁忙，耽搁了时辰，来迟了。”

    扶苏笑道：“无碍，我今日来，是有件要事要请教于你。”

    “不敢当，下臣必知无不言。”尚衣令道，“不知公子所问何事？”

    扶苏身后的随从上前道：“公子，时辰不早了，还是往先北陵殿去吧。”

    “那便有劳你随我同乘步辇前往，我们路上谈。”

    “遵命。”

    “那他们呢？”随从指着高士袗和孟锦华。

    “押着他们，待我回府再细问。”

    “是。”

    呼！又躲过一劫，如果是扶苏公子，他们俩或许能免于一死。锦华和高士袗长舒一口气，被侍卫押着，一起向北陵殿而去。

    两人跟在步辇后面，高士袗竖起耳朵，仔细听着扶苏和尚衣令在步辇中的谈话。废了半天力气，只听到“礼服”“祭祀”“冠礼”几个词被反复提及，其他的听不清楚。

    原来秦始皇今日在北陵殿召群臣议政，是为了这件事。高士袗点点头，心中已有了保身之计。

