    “国子监弟子未来将是国家栋梁，男女混班开创北冥国子监先例，今天是第一天，本宫身为北冥太子，前来旁听监督，可有异议？”

    白月莹咽了咽口水，道：“没有异议。”

    北宫腾霄转头看向北宫千岭，轻轻勾起寒意的唇角，道：“本宫方才在门外便听到齐小王爷无端挑事，楚四小姐不过反击自保，白三小姐身为女傅，这为人师表，此事是否应该秉公处理？”

    闻言，北宫千岭低着头，眼底藏着一丝恨意，他恶狠狠地磨着牙，却始终没有抬头直视北宫腾霄。

    楚姣梨看着他的双拳紧握得发颤，定是对北宫腾霄有恨的，不仅是北宫腾霄，他对自己也存在恨意。

    她抬眼看向北宫腾霄，轻轻呼出一口气。

    若是他没有来，还真不知道会发生什么事情，如今他在这儿，她倒是安心多了。

    白月莹咬了咬唇瓣，看向北宫千岭，犹豫了一番，最终还是迫不得已地开了口，道：“北宫千岭，你蓄意挑事，现在本女傅命你出去罚站，希望你能吃点教训，将来莫要再生事端。”

    北宫千岭闷闷地哼了一声，便大摇大摆地走了出去。。

    两位小厮端着椅子放到了后排供北宫腾霄旁听，听着白月莹上课，迫于压力，白月莹的额头沁出了些许冷汗。

    一节课结束后，她便抱着书匆匆离开课室，在门口侧首望了一眼还在罚站的北宫千岭, 蹙着眉欲言又止, 她有些后怕地抿了抿唇瓣, 还是没有搭话，径直走去了乙班上课。

    北宫腾霄看着依旧埋着头装样子读书，不敢离开座位的众人, 道：“下课了，大家请随意, 无需顾及本宫。”

    “是。”众人唯唯诺诺地齐声应了一下, 便陆续离开座位, 跑到院中玩乐了。

    少顷，室内之余下几人。

    北宫腾霄走到空了的楚姣棠的座位上坐下, 看着身旁依旧认真研读的楚姣梨，眼底划过一丝愉悦的笑意，道：“梨儿, 可有什么不解之处, 本宫可以教你。”

    楚姣梨蓦地一愣, 而后蹙着眉看了他一眼, 低声道：“殿下，这是在国子监, 你可以不要叫我那么亲昵么？”

    北宫腾霄戏谑地弯了眉眼，方才进课室时的威慑力早已荡然无存，他学着楚姣梨压低了声线, 道：“国子监怎么了？自七夕后，全帝都有谁不知道本宫在追求你？本宫可不喜欢偷偷摸摸的, 私底下如何叫你，明面上自然也是一样的。”

    “追、追求我？”楚姣梨面露难色, 道，“殿下贵为太子, 怎可说出这般有失身份的话来？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“那你就遂了本宫的心意，本宫便不会有失身份了。”

    楚姣梨微愣了一下，而后冷漠地道：“殿下若有这般闲情逸致，还是去追求项女傅比较好。”

    北宫腾霄有些无辜地蹙起了眉，道：“梨儿，这么多人看着, 你可不许毁了本宫的清白，本宫与项旖旎可是什么都没有的。”

    “是谁要毁谁的清白啊……”楚姣梨小声嘟囔道。

    闻言，北宫腾霄忍着些许笑意，道：“冤枉啊, 本宫只是过来问问你在课业上有何困难罢了，可没占你便宜。”

    楚姣梨轻轻呼出一口气，将书合上，整理好后放回抽屉的书箱，拿出了下一堂课的课本，道：“谢殿下关心，白女傅的课，姣梨上得一直很顺利，没有什么问题。”

    北宫腾霄瞄了一眼她的课本，轻轻挑眉，道：“律法课？好像是品盛郡主上的？”

    楚姣梨翻开书页的手微微顿住，眼底划过一丝微不可见地阴鸷，道：“殿下记性挺好，放心，殿下很快便可与项女傅碰面了。”

    听到她略微低沉的声线，北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“本宫确实很想亲耳听听，品盛郡主讲课的水平究竟有多差劲，能让你这个女班第一的优秀监生听得如此发懵。”

    楚姣梨语噎，项旖旎讲课当然是没有问题的，会听不下自然是因为自己的问题。

    她有些紧张地咬了咬唇瓣，心虚地低下头，道：“殿下总是这么闲。”

    “今日确实没有要事，可以一整天陪着你。”北宫腾霄抬手支着下颔，似笑非笑地道。

    楚姣梨抿了抿唇瓣，轻叹了一口气，道：“好吧，殿下若是有空，姣梨确实还有不解之处。”

    “乐意效劳。”

    午间，楚姣梨坐在小亭中看着书，树荫之下蝉鸣阵阵，时光缓缓流逝着。

    “梨儿，到饭点，该用膳了。”北宫腾霄坐在她的身旁，抬手将她一缕贴着脖颈的青丝顺到了背后。

    楚姣梨目不转睛地盯着课本，道：“下午随堂测验，这门课近来落下了一些，没时间用膳了。”

    会落下，自然是因为换了女傅的缘故。

    北宫腾霄淡淡一笑，没有制止她，朝身后的景月打了一个手势。

    景月会意，点了一下头便离开了。

    半刻钟后，小亭的桌上摆了几道丰盛的菜肴，北宫腾霄端着饭碗，筷子夹起菜递到了她的嘴边。

    专注看书的楚姣梨倒未顾及太多，张口便吃了他夹起的饭菜。

    “天哪，我没看错吧？太子殿下在喂姣梨吃饭？”路过小亭外的柳如霜一脸惊诧地道。

    听到此言，身旁的女弟子不禁一阵唏嘘。

    只见北宫腾霄端着碗筷，满目柔情地喂着楚姣梨，他的随从景月还站在楚姣梨的身后拿着扇子为她扇风，伺候得服帖又周到。

    女孩们不禁投来艳羡的目光：“想不到殿下平日里威风凛凛的模样，对待姣梨竟能这般温柔，姣梨也太幸福了吧……”

    隔着两条路后的另一座小亭内，用过午膳的项旖旎正在品茗。

    晨时在甲班授课前，便看到了白月莹仓惶走出课室的模样，待她进入课室，见到了在后座旁听监督的北宫腾霄，一切都明白了。

    男女混班这件事，定与北宫腾霄有关联。

    女班分班的那几天，楚姣梨的水平略微下滑，加上她批卷时有意找茬，这般形势在她的眼里是明朗的。

