    蒋占勋毕竟是战皇境高手，而且他还是昆仑分馆主的馆主。

    他的死亡，很快就被三大势力的总部得知。

    “好家伙，这小子是属柯南的吗？怎么走到哪里，哪里就死人啊！”叶倾仙对自己手下吐槽。

    手下也不敢说什么，只得点头附和。

    在极道武馆的人看来，高牧杀了苍穹武馆的分馆主，是一件很小的小事。

    憾岳卫人的反应，则显得有些偏激。

    “他的胆子越来越大了，连一级基地市的分馆主都敢杀。如果不给他点教训的话，恐怕这小子以后会杀更多的人。”

    “没错，这件事我们一定要联合苍穹武馆，向极道武馆施压！”

    “必须要让极道武馆给他惩罚，要不然的话，这件事过不去！”

    ……

    如果有外人在场的人，一定以为是高牧杀了他们憾岳卫的人。

    “杀我们苍穹武馆的分馆主，这高牧好大的胆子啊。”苍穹武馆的反应也很激动。

    “刚才憾岳卫的人联系我，要和我们一起向极道武馆施压。让极道武馆，给高牧应有的惩罚。”

    “施压？闹呢？你们忘了上次，有人向极道武馆施压的下场了吗？”

    “极道武馆平静了这么多年，大家真的忘了他们的血腥了吗？”

    “不施压还能怎么办？难道我们就只能忍气吞声了吗？”

    ……

    就在三方势力为高牧的事头疼的时候，极道和憾岳卫也开始瓜分巨大异兽的尸体。

    苍穹武馆的人在一旁虽眼馋，但也是什么都不敢做。

    等瓜分完后，两大势力的人心满意足的回程。

    极道武馆，苏赤练的办公室。

    “这次巨大异兽的出现，恐怕不是什么好兆头！”苏赤练一脸的担心。

    “无所谓了。”高牧则无所谓的耸了耸肩，笑呵呵的对苏赤练道。“兵来将挡水来土掩！”

    “你说的到是轻松！”苏赤练白了高牧一眼后，用一种很无奈的语气说道。“如果不出意外的话，一周之内还会有巨大异兽出现。”

    “而且，我感觉这次出现，有可能还不是一两只……”

    苏赤练一脸的担心。

    “有我在这里，你担心什么。”高牧这话说的及其暧昧。

    苏赤练听完，俏脸微微有些发红。

    “对了，给我安排酒店了吗？我要好好休息一下。”高牧问苏赤练。

    苏赤练反应过来，微微低头道：“安排了！”

    高牧点头，走出苏赤练的办公室。

    “我说高牧大哥，你也忒厉害了吧。”刚走出苏赤练的办公室，苏红袖就好像是一个小迷妹一样的贴了上来。

    别看这姐妹是一副御姐的样子，但说话办事却非常想小萝莉。

    “一般化吧，毕竟有手就行！”高牧这是习惯性的装杯。

    “高牧大哥。”喜欢装酷装杯的是叶流风，此时也是满脸崇拜的看着高牧。“原来他们说你是少年天才，绝世妖孽的时候，我还很不服气。”

    “但现在，我是真的服了。如果有时间的话，能不能教我一手啊！”

    说实话，被两个真实年龄比自己爸妈还要大的人叫大哥，高牧的心中很是别扭。

    “得了，咱们还是先回酒店休息吧。还有，你们能不能有点出息？你们看庞博，他……”

    高牧本想夸奖一下庞博，可当他看到庞博的时候，夸奖的话他是真的说不出口。

    庞博的双眼，此时已经成了星星眼。

    那模样，就好像是脑残追星粉，看到了自己的爱豆一样。

    回到酒店，高牧躺在床上休息。

    “技能不够，境界不够，肉体不够。”

    本来他认为，自己这么多的技能，这么牛掰的境界已经足够了。

    可今天的一战让他意识到，这些都还是不够。

    “看来，明天起来还是要去先签到的。”高牧自语。

    不过说实话，他现在有些头疼。

    毕竟新的签到地，是苍穹武馆。

    要知道，他今天可是刚杀了苍穹武馆的分馆主。

    *“先睡觉，明天再说吧！”

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧简单的洗漱了一下后，便驱车赶往苍穹武馆。

    苍穹武馆众人看到高牧的时候，直接就炸锅了。

    “高牧，你这是什么意思？昨天刚杀了我们分馆主，今天就来我们这。”

    “你别认为你很厉害，就可以为所欲为。”

    “我们这怎么多人呢，蚁多也能咬死象你知道吗？”

    “你真是欺人太甚，兄弟们干他！”

    ……

    苍穹武馆的人都非常的激动。

    而他们如此的激动，高牧也是可以理解的。

    昨天高牧杀了蒋占勋这件事，确实让他们心中喜悦。

    但是，这也是打了苍穹武馆的脸。

    但凡有点集体荣誉感的人，此时也是烦透了高牧。

    高牧不上门还好说，他此时上门，无异又是打他们的脸。

    “兄弟们。”高牧无奈，赶紧摆手解释道。“我来苍穹武馆，是有事的！”

    “什么事？”江南站出来问。

    江南，曾经的苍穹武馆昆仑副馆主，现在的昆仑临时馆主。

    “嗯……”高牧沉默。

    他来时的路上，忘记编理由了。

    “高分馆主，既然你没事的话，还请你离开吧。”江南说话还是比较客气的。

    最主要的是，他怕高牧一言不合又要杀人。

    “给我一分钟的时间，让我进去，我马上就出来。”为了签到，高牧的语气已经够软的了。

    “不行。”这已经关乎到武馆尊严了，江南绝对是不允许高牧这个时候进去的。“除非你从我们尸体踏过去，要不然……”

    “哎，何必说的这么严重呢！”这时有一人，慢慢悠悠的走苍穹武馆内走了出来。

    此人一身休闲装，一步三摇晃。

    “高分馆主是极道武馆的人，而我们苍穹武馆和极道武馆是朋友关系。高分馆主想要参观一下我们苍穹武馆，这又有何不可呢。”

    这人说话不紧不慢，给人一种说不出的奇怪感觉。

    见高牧一脸奇怪的看着自己，这人笑着自我介绍道：“*鄙人王腾，苍穹武馆执法部的一个小职员！”

    “王腾？”高牧听到这个名字，露出了颇具玩味的笑容。

