    想到便做，秦长生当即运转体内的真气，尝试着以真气在丹田之中，勾勒出那些先天神傀圣诀的一枚枚符文与符印。

    刚开始的时候，秦长生勾勒这些符文与符印并不顺利。

    要操纵真气，勾勒出如此复杂的符文与符印，需要对力量无比精微的控制，少有差池，那够了的符文与符印，便溃散了，了无痕迹。

    不过秦长生并未放弃，连续尝试了近百次后，秦长生对于力量的掌握，却是越发的细致，够了出来的符文与符印，越发的完整。

    到了最后，第一枚符文与符印，终于完美地勾勒出来，刻印在他的丹田之中。

    “这个办法果然能行！”

    秦长生见状眼中顿时迸发出炽盛的精芒，心中惊喜不已。

    他连忙趁热打铁，不断地摹刻余下的那些符文与符印。

    随着不断地摹刻烙印，秦长生对于力量的掌控力不断地增长，摹刻烙印这些符文也越发的熟练，越来越得心应手，效率也在飞快的提升着。

    时间一点一点地流逝。

    数千枚符文与符印，一枚接着一枚，被秦长生刻画进入自己的丹田之中，保留下来。

    而在秦长生身边，王莽也沉浸在深层次的领悟状态之中，参悟着那傀儡大圣所开创的先天神傀圣诀。

    当半个时辰过去。

    武阁广场上，不少正在绞尽脑汁参悟傀儡道筑基法的弟子，却是时不时的朝着秦长生看来，眼神中浮起几分诧异之色。

    就连道台之上的诸位长老，都有些惊讶。

    尤其是那修炼傀儡道的长老李易，目光更是一瞬不移地盯着秦长生，眼神之中充满了紧张，手心里更是捏了一把冷汗。

    “怎么回事，这小子该不会掉链子了吧？难道他没有修炼我傀儡道的天赋？”

    李易心中不由得忐忑起来。

    他先前亲眼看到秦长生展现出来的各大流派的可怕天赋。

    不管是符法道，还是阵法道，丹法道，战法道，甚至是器法道，都是很快便有了动静，展现出了异象。

    然而此刻，时间已经过了半个时辰了，秦长生却还一点动静都没有。

    这让他一颗悬着的心，不由得渐渐地沉了下去，额头上已经浮现出了一个大大的‘‘川’’字。

    “怎么回事，那小子这次怎么没动静了？这都半个时辰了，那小子一点动静都没有，该不会是没有这傀儡道的天赋吧？”

    “没有才正常呢！这些特殊流派的天赋，哪一种不是万中无一的？怎么到你口里，搞得这小子好像就该有傀儡道的天赋似的？”

    “额......话说这样说没错，不过那小子实在邪门得很，先前接连展现出来符法道，丹法道等各大流派的天赋，还以为他还会有傀儡道的天赋呢。”

    “主要是那小子先前的表现实在太让人震惊了，所以才给了我这样的错觉，没想到这小子这一次竟然哑火了......”

    “那小子哑火了才好呢！他哑火了，我们才有机会参悟这傀儡道筑基之法，我跟你们废话个屁，趁那小子哑火，赶紧参悟这傀儡道筑基法才是。”

    武阁广场上，不少弟子议论道。

    最前方，道台附近的区域，那些排名榜上的天骄，也都纷纷眼中放光，眸子当中精芒毕露，纷纷更加认真的参悟这傀儡道筑基法。

    剑痕也不由得回眸扫了一眼秦长生，看到秦长生毫无动静，心中不由得暗暗松了口气。

    “这小子这次竟然半个时辰都没动静，看来是没有傀儡道的天赋了，这一次，我一定要把握机会，将这傀儡道的筑基法参悟。”

    “虽然这傀儡道筑基法，并非我心中最理想的流派，不过若是能筑基这傀儡道，对我而言依旧是不小的机遇！”

    剑痕心中想到，收回目光，沉下心神，全力参悟天空中那头傀儡龙中蕴藏的奥妙。

    然而就在这个时候，那天空中，傀儡龙陡然之间长吟一声。

    随后，那傀儡龙金光四溢。

    傀儡龙像是受到了感应似的，双眸之中迸射出两道金光。

    在那两道金光之中，赫然裹胁着两枚玄奥的符文，径直朝着秦长生所在的方向冲来。

    剑痕顿时瞳孔一缩，那刚刚松的一口气，瞬间就提了上来，神情瞬间僵住。

    他那宽大的衣袍下，其身体在剧烈地颤抖，双手再次捏紧成拳，眼中立即变得通红。

    不只是他。

    在场的其他的所有外门弟子，也全都嘴角一抽，脸皮抖动，随即纷纷深吸口气，神情都变得麻木。

    那些刚刚还在议论秦长生没动静的弟子，这一刻内心之中全都万马奔腾。

    道台之上，六位内门长老也都纷纷目光一凝。

    尤其是修炼傀儡道的长老李易，眼神之中更是充满了激动之色。

    “哈哈哈哈哈，这小子，果然没有辜负本长老的期待，看到没有，都看到没有？这小子也有修炼我傀儡道的天赋！”

    “金龙长吟，符印择主，此子此番参悟我傀儡道筑基法，虽然耗费的时间比其先前筑基符法道等，略长一些，但这天赋，依旧强大无比，此子，乃是修炼我傀儡道的苗子......”

    李易长老激动地哈哈大笑，因为太过激动，面色都变得潮红。

    然而下一刻。

    其脸上的笑容，却是忽然之间凝滞。

    其张大的嘴巴，无法闭合，张大得能够塞下一整颗鸡蛋，其双眼更是瞪得滚圆，眼神中充满了不可置信。

    不只是他，在场的所有人，都不由得一脸错愕。

    只见那两道笼罩在璀璨的金光之中的符文，却是并未射入秦长生的体内，而是径直冲入了秦长生身边的王莽的体内。

    顿时之间。

    王莽的身体之中，迸发出炽盛的金光。

    其身体轻微地抖动。

    持续片刻。

    王莽身上的金光收敛，其识海之中，一头金龙盘旋飞舞，赫然是那傀儡道筑基法，傀儡大圣所开创的先天神傀圣诀。

    当这金龙入体，傀儡道彻底筑基完成，王莽也缓缓从那顿悟的状态之中，苏醒过来。

    他感受到自己识海之中飞舞盘旋的金龙，脑袋还有些发懵。

    “我这是......参悟了傀儡道？”

    王莽有些发懵的道。

    随后陡然反应过来，神情顿时变得激动起来：“卧槽！我参悟了傀儡道！我竟然参悟了傀儡道，并且完成了傀儡道的筑基！”

