    第244章从少女到女人的蜕变

    纳陈怜儿为妾这个事情，是霍夫人亲自找慕容蕊过来说的。

    “怜儿现在已经是渊儿的人，肯定是不能再嫁出去了，以后怜儿就是府上的陈姨娘。”霍夫人直接宣布。

    慕容蕊脸色僵硬，但也只能应下，转身回来后就去书房找霍渊问个明白。

    霍渊虽然对她有些愧疚，可现在表妹是他的人了，他也不能不对表妹负责。

    那天酒醒之后表妹就安然地睡在他怀里，他当时没那么醉，在占有她之后听到她说疼，其实就酒醒了。

    但他心里早把表妹当自己女人，既然都要了她，那就不用再迟疑。

    所以就让表妹彻底完成从少女到女人的蜕变。

    “世子若是想要表小姐，大可以早说，我又哪里会不准？只是世子总是这样先斩后奏，这会叫府上的人觉得我这个少夫人没有容人之心。”慕容蕊轻声叹道。

    霍渊见她不反对，心里愧疚更深了两分，“是我不好，以后不会了。”

    “世子，我想回慕容府小住两日，听说我二叔一家子来了，我两个堂姐妹也是我所熟悉的，一直到现在都没空回去见见。”慕容蕊道。

    “好，那你回去住两日，到时候我再过去接你。”霍渊求之不得，刚要了表妹，这两日正好多过去陪陪表妹，让表妹安心。

    慕容蕊转身回了院子就叫人收拾东西。

    巧儿忧心道：“少夫人，你这时候回去住，这不是给陈姨娘那贱人腾位置吗？”

    “这个位置我不腾也得腾，你没看出来吗，世子心里是有那个贱人的，我不回去住两日他接下来也会过去，还不如我回去，也给我自己留一份体面！”慕容蕊道。

    “陈姨娘的手段当真是不一般，少夫人眼看着就要跟夫人还有红玉小姐和好如初，结果全被她毁了！”

    慕容蕊眸子里带着深深的厉色，陈怜儿现在已经被她列为头号对手，但是现在的确还收拾不了她，等着吧，迟早会叫这贱人后悔留在霍侯府！

    慕容蕊带人回慕容府，在她回府先过去正院给李氏请安的时候，慕容妤就听到禀告了。

    “二小姐怎么还有空回来，听说还要小住两日，霍侯府那边可是一堆事呢。”阿蛮说道。

    慕容妤笑道：“这可就不知道她了。”

    这一次霍红玉未婚先孕的事情闹得沸沸扬扬，虽然后来是请了太医上门说没怀孕，破了外边的谣传，可事实如何慕容妤没打听都能熟知七七八八。

    虽然慕容蕊厌恶不喜霍红玉，但以她的性格不会做那种损人不利己的事，能干出这种事的，放眼整个霍侯府只有陈怜儿，除了她不会有别人。

    但陈怜儿也不至于会这么狗急跳墙，想来想去，只有慕容蕊因为帮霍红玉得了周家这一门亲在霍夫人面前得了脸，所以要发嫁她，才会叫她这么不顾一切釜底抽薪。

    出了这个事情后，哪怕知道不是慕容蕊干的，但慕容蕊也会成为出气筒，在她们母女面前落不得好，之前霍夫人答应要发嫁外甥女当然就不做数。

    (本章完)

