
　　琴酒没有第一时间下定论，也没有功夫去追究贝尔摩德易容成他的事，而是在挂断电话，看了贝尔摩德发来的邮件后，立即联系了伏特加，单单听贝尔摩德的话，不足以将整个交易过程复盘。

　　“什么？之前的大哥是她假扮的？”伏特加一听到这个，整个人都不好了，作为大哥的头号小弟，他竟然没有看出任何的破绽，不由得，他在气愤之余，又是一阵失落，“大哥，抱歉，我连你是真是假都分辨不清……”

　　“闭嘴，将当时的情形仔细说一下！”琴酒一脸的不耐烦，冷冷的打断了他的话。

　　伏特加身体一震，连忙将交易的经过一五一十的说了一遍，末了，他又补充道：“对了，大哥，我们拿到的软件是假的！板仓那个魂淡真是活得不耐烦了！”

　　“意料之中，既然板仓跟FBI的搅合到一起，又怎么会把真东西交出来。”琴酒现在已经理清了来龙去脉，眼中杀意凛然，恨不得现在就去跟赤井拼枪。

　　“FBI？大哥，怎么回事？”伏特加大吃一惊。

　　“贝尔摩德在你们交易的地点附近拍到了赤井秀一！”琴酒寒声说道。

　　伏特加大吃一惊，惊呼道：“板仓竟然跟他搅合到了一起，我现在就去把他找出来，他敢背叛我们，必须付出代价……”

　　琴酒粗暴的打断道：“他既然已经和赤井接触了，那几乎很难被找到，甚至可能已经执行了证人保护计划，对外宣布死亡信息，可实际上人已经更换身份躲在某个角落了。”

　　伏特加正想说点什么，手下前来汇报，说得知了板仓死亡的消息，顿时对琴酒佩服的五体投地，“不愧是大哥，料事如神啊，我收到消息，板仓在昨天下午就死在饭店了，这一定是FBI搞得把戏，他们最擅长这个了。”

　　琴酒露出了然之色，冷哼了一声，“等我回来！”

　　说完，他便挂断了电话。

　　……

　　贝尔摩德忙着假扮成赤井秀一，各种操作，就是要把赤井秀一和板仓卓有合作一事坐实了，哪怕现在板仓卓挂了，也要进行，总之是不能让琴酒挑出问题来。

　　反正不管如何，这口锅，必须由赤井秀一来背，只有他背了，琴酒才不会去怀疑别人。板仓卓死了倒也省事，可操作的余地就大了，而且死无对证，赤井秀一就算跳出来解释，又有谁会信？

　　柯南完全不知道，暗地里还有人给他擦屁股，他正在星野空家蹭饭呢。

　　“哟，真是稀客呀，你小子竟然会来我家蹭饭？咋啦，嫌弃小兰的手艺了？”星野空捏着眉心，显得有些疲倦，但看到和灰原一起的柯南后，顿时打趣起来。

　　“不是不是，我昨天是在博士家过夜的，但我和灰原起来后发现博士不在家，灰原又懒得做饭，所以就……”柯南连连摇头，随口编起了瞎话。

　　灰原：“……”

　　你自己想吃大餐就直说，拿我当什么借口？

　　“原来如此，你也在打怨念吧，怎么样，刺激吗？”星野空招呼他们入座，在香奈准备碗筷的时候，他兴致勃勃的问了起来。

　　柯南不禁求助的看向灰原，他可没玩过游戏。

　　灰原收到他的目光，替他解围，吐槽道：“这是给人类玩的活动吗？怨念几乎杀不死好吗？我们费了老大劲，好不容易打死一个低级怨念，结果又蹦出两个，说实话，如果没有小困、小弘带着，我们根本玩不下去！”

　　“哈哈哈哈，不愧是小困，不愧是高玩！”星野空哈哈大笑，随即笑声一止，正色道，“不过说实话，中级怨念确实难打，䒸量太厚太厚了，打到最后身体还吃得消，精神都有些吃不消了，唉，搞到最后我也就获得一枚龙珠碎片……”

　　灰原好奇的问道：“所以，最后你们的名次是多少？因为防沉迷机制，哪怕我们最后选择苟着，也还是被踢了。”

　　“哦，暂时第一，活动有三天，剩下两天可有的打了，我感觉龙珠是没办法凑齐了，也就只能拿到小钱。”星野空有些遗憾的说道。

　　柯南吃着面包，喝着牛奶，嘟囔道：“游戏公司都是你的，你还在乎什么愿望啊……”

　　星野空听到他的嘟囔，正色道：“公司是公司，我是我，况且我又不知道他们整了什么惊喜，这种未知的惊喜才是最大的惊喜，就像龙珠许愿，也许真的能实现我们愿望呢，话说，如果真的有龙珠，你们打算许什么愿望？成为法神？还是大数学家？”

　　柯南和灰原嘴角一抽，这家伙想象力一直都是可以的。

　　“我想要一年有三百六十五个节假日~”柯南一脸天真的说道。

　　同时，他心底诽谤道：“真有龙珠，当然是许愿恢复身体啦，没有什么比恢复身体更重要的事了！”

　　“啊哈哈哈哈，这愿望真是太赞了，我也是受益者啊，你真是个造福他人的好人啊！”星野空大声赞叹起来。

　　灰原翻了个白眼，这愿望真要实现，只有两个结果，要么大家都不当回事，继续原本的节奏，要么……大家一起完蛋。23sk.Com

　　就这样，柯南和灰原在星野空家蹭了一顿丰盛的早饭，等博士从警局回来，也正好赶上饭点，一起吃。

　　而游戏活动又持续了两天，最终，星野空所在的神圣星海公会夺得第一名，小日向她们建立的天使公会夺得了第二名，毕竟有高玩小困，以及诺亚亦父亦兄的弘树，有他俩在，可以找到最有利的地势，打怨念刷积分。

　　然而，直到最后，也没有人凑齐龙珠，因为打出龙珠碎片的，也就寥寥几人，除了珈百璃、拉菲尔这俩天使，小邪神、米诺斯这俩恶魔外，人类中，就只有百合铃和星野空了。

　　其中，只有星野空没法吸收到玛那，硬是逆属性强杀中级怨念爆龙珠碎片，而其他几位得益于背景原因，可以在游戏世界的家中，通过拿着神（魔）器，冥想来恢复玛那，虽然不多，但足够活动期间收割一波怨念了。

　　“竟然没能集齐龙珠，真是不甘心呐！”珈百璃在自己家，跪倒在地，懊恼的锤着地板。

　　“是啊，好不甘心，如果能凑齐，我就可以向羽蛇神许愿，让我成为大恶魔了……话说，珈百璃，你会许什么愿？是不是成为大天使？”萨塔妮娅也有些不甘心，不过她更好奇珈百璃的愿望。

　　“当然不是，我想要一笔花不完的钱！”珈百璃不假思索的道。

　　众人：“？”

　　“你在说什么？”萨塔妮娅一脸懵圈，“你不是天使吗？要那么多钱干嘛？哦，我明白了，是要救助需要帮助的人！不愧是天使啊！”

　　“什么乱七八糟的，当然是用来购买游戏和游戏充值啦，哎呀呀，你不懂，氪金是没有极限的，变强也是没有极限的，只要我有花不完的钱，我就是无敌的，我就能制霸全服！”珈百璃猛然站起来，热情高涨，双手挥舞，仿佛已经拥有了一切。

　　萨塔妮娅三观受到了冲击，呆滞的看向一旁的薇奈特，而薇奈特则是一副无语的模样。

　　“不愧是你呢！”拉菲尔微笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第882章 祸水东引免费阅读。https://www.23sk.com 