    在百忙当中查看了战斗记录之后，

    掷弹手也顿时醒悟了过来，先前自己的同伴，那名堪称是天才的枪手“黑色左轮”，只怕就死在了这冰刺上。

    他虽然触发了团队技能被随机传送离开，但是身上的冰刺还是在的。

    并且当时他还处于濒死状态，无法动弹，急需等人救治。

    若是没有人救治的话，就算是身上有加速生命恢复的道具，也起码得等个两三分钟才能脱离濒死的瘫痪状态。

    可是，有这冰刺在身上，那就只能眼睁睁的看着自己挂掉。

    那是怎样的绝望啊？！

    又和方林岩过了两招，这家伙越打越是心惊，深深的觉得面前这怪物真的是变态。

    其余的召唤师都是让召唤物冲前方，本尊远远的藏在了安全地方打冷枪放冷箭，可是他就反其道而行之，自己冲在最前面，召唤物落在后面放冷枪。

    这......这TM叫个什么事儿啊！

    天底下竟然有这种把召唤物当成爸爸来伺候的人！

    不仅如此，之前好友“黑色左轮”被这敌人一靠近后就瞬间秒掉的一幕，也是不停在他的眼前回荡着。

    忽然，棒球咬牙切齿的道：

    “很好，你杀了黑色左轮，你死定了。”

    然后他的身体就僵了僵，而当方林岩一拳砸上去以后，忽然就觉得不对劲，因为感觉到浑不受力。

    紧接着就发觉对方居然若水波一般荡漾了开来，原来不知道他什么时候已经变成了一个幻象，本尊不知道怎么回事，居然就成功逃走到了十几米外，追之不及。

    不仅如此，幻象的下方居然还有一只“滋滋”冒烟的手雷，发觉了这一幕，方林岩也只能立即护住头脸朝着后面跃出，轰的一声爆炸之后，等到硝烟散去，这家伙已经是成功逃走了。

    这时候方林岩才四处寻找了一下，最后借助古西尔的嗅觉能力，在三楼的女厕所里面找到了那个“黑色左轮”掉落的血腥钥匙。

    说实话，倘若没有那一发白霜之刺，方林岩是绝对没可能第一时间找到黑色左轮的这个落点的，所以多半会被他白白跑掉了。

    抓住了这个空档期，方林岩便在团队频道里面道：

    “我刚刚遇到了两个敌人，一个敌人感知极高，把我压制得死死的，好像叫做黑色左轮。”

    “还有一个敌人叫做棒球，习惯使用棒球棍近战，但最犀利的，还是擅长投掷手雷。”

    “这家伙甚至可以采用打板反弹的方式来对敌人造成袭击，堪称是指哪打哪，并且还算准了时间引爆，差点也把我搞得灰头土脸的。”

    听到了方林岩的话，山羊和秃鹫都有些紧张的道：

    “头儿你没事吧？”

    方林岩道：

    “没事，我抓住了他们一个破绽，冲上去把那个黑色左轮干掉了，棒球则是见状不妙跑了。”

    听到了方林岩的话，山羊情不自禁的打出来了“.......”

    秃鹫则是奇道：

    “头儿你的近战爆发力那是没得说，脆皮枪手遇到你估计就是几秒钟的事情，不过对方的救命团队技难道没触发吗？”

    方林岩道：

    “这却是个巧合，我召唤出来的精英生物恰好带有持续伤害属性。”

    说到这里，方林岩话锋一转道：

    “对了，我联系你们的主要目的，还是想要知道你们现在的情况怎么样，如果不是很紧急的话，那么我就稳扎稳打的冲上来。”

    “如果紧急的话，那么我就得考虑用一用制造火灾或者爆炸的绝户计了，或者至少要让那帮家伙感觉到我会直接炸掉这座塔。”

    山羊急忙道：

    “我们现在的状况挺好的，主要是双子塔的这一层里面，有一家身份特殊的公司，貌似叫做仙女座防务公司，追杀我们的那些家伙也惹到了他们，因此对方处于两线战斗状态。”

    “而仙女座防务公司则是一家在土图加星港当中都可以说是大名鼎鼎的公司，重要的是他们的防卫力量也是相当强悍，同样拥有星盗类似的那种动力装甲，我觉得领头的那人的战斗力快要赶上赤梭星暴虐者了。”

    “并且这边的人还是主场作战，所以一时半会儿他们还威胁不到我们。”

    方林岩点点头道：

    “那就好，那我就从容一点过来好了。”

    山羊道：

    “没问题的，难怪我觉得他们的攻势减弱了一些，我怀疑是那个黑色左轮的死讯传过来了，你倒是要小心，我怕他们集中力量一齐反扑下来吃掉你。”

    方林岩皱了皱眉道：

    “好的，收到。”

    有道是杀敌一千自伤八百，方林岩之前那一场战斗还是差不多损失了三分之一的生命值和一部分MP值。

    这也亏得他速战速决，一近身就直接将那黑色左轮给干掉了的缘故，否则的话一旦拖下去的话，那么最后还真的很难说稳操必胜。

    这其中的变数就在黑色左轮身上，这家伙就像是斗地主时候手握三四个炸弹的地主，本来想要稳一手看看情况。

    结果露出破绽就被下家一个王炸，接着就是超长顺子直接干掉。

    手里面还有好几张没有打出来的底牌生生闷死。

    倘若早知道方林岩一近身就要了他的命，那么肯定会更加谨慎小心。

    倘若真的是底牌尽出外加还有棒球配合，那么方林岩不说什么必败，那也多半是惨胜了。

    既然知道山羊两人情况还好，方林岩就换上了食客称号，然后坐在了旁边的母婴室内的凳子上吃东西补给恢复。

    同时顺带将干掉的黑色左轮的钥匙召唤出来的血腥宝箱开启了。

    说实话，对于这名枪手的装备，方林岩还是颇为期待的，不过光芒闪耀之后，最后却发觉自己居然开启出来了一个奇特的头盔......

    不仅如此，这头盔还是绿底黑纹的，看起来有些像是西瓜，咳咳，套在脑袋上总觉得有什么地方不对劲。

    黑蝠之帽

    产地：1462年的欧洲/拥有超自然力量（生物）/罗马尼亚德库拉事件未被解密

    装备稀有度：黑色

    材质：尸筋缝合线，血液凝质，灵魂碎片，鞣制过的吸血鬼之皮

    防御力：4点

    重量：2.14千克。

    装备使用条件：精神必须达到12点以上，感知必须达到15点

    耐久度：30点

    装备特效：使穿戴者的感知+6点

    装备特效：使穿戴者在进行大部分感知判定时，感知额外加权6点

    主动能力：超声波，激活后将释放出一道环状超声波来感知周围的环境，然后直接在你的脑海当中数百米内形成附近的3D地图画面，并且对周围的敌人进行标记。

    被标记的敌人将会被所有友军看到，并且对其命中率增加5%，暴击率增加5%，持续时间120秒。

    激活超声波将耗费使用者25%的MP值和最大生命值10%的生命值，并且使其基础属性体力临时下降2点。

    负面被动效果：血之饥渴，穿戴此装备的人，生命值将会在补满的情况下以3点/5秒的速度持续降低，被此装备汲取，直到生命值降低到90%之后才会停止。

    负面被动效果：日光之熵，此装备在日光下强化效果将减半，超声波将只能标记敌人，无法获得攻击增幅。

    评价：这个可怜的吸血鬼为了爱情落入到了教会的圈套当中，虽然垂死挣扎却依然难逃毒手。

    而他的尸体在即将被示众焚烧的时候，却被一名痛恨吸血鬼的神父盯上，扒掉了他的皮，用来祭奠自己死在了吸血鬼手上的兄弟。

    这块皮经过了这名神父的特殊鞣制以后，开始呈现出了一些特殊的性质。

    当这名神父去世以后，其就被当成遗物转卖了出去，直到有神秘学的专家发现了它的异状，便将之制成了一顶帽子。

    ...

    方林岩看着这顶帽子微微皱眉，很显然这玩意儿的感知虽然很高，主动能力超声波奇强，但弊端也很明显。

    首先戴上了以后，就得在只有90%的生命值状况下战斗。

    不仅如此，一旦使用了超声波以后，就算是不被敌人攻击，那么也只能在80%的生命值下战斗，同时这80%的生命值还要再临时减掉20点生命值！

