    夏珠用力点头：“你回阿姨的家，不回你麻麻的家了，阿姨家有很多和你一样大的小朋友，你在阿姨家会特别开心的。”

    ……

    夏珠带着小草回了家。

    八个宝贝们早听闻夏珠要带小草回来，特地给小草开了一个欢迎会。

    八个宝贝们对着小草笑，齐声声说欢迎小草。

    小草觉得自己像是做梦一样。

    看着夏珠和八个宝贝的笑容，小草像喝醉了酒一样晕晕乎乎。

    她觉得她真是在做梦了。

    这种状态一直持续到第二天。

    小草总算才有了那么一丝丝真实感。

    翌日早上，夏珠特地准备了丰盛的早饭。

    蛋糕，草莓牛奶，三明治，饼干

    好多东西，小草看都没有看过，一直在那咽口水。

    当夏珠叫孩子们吃早饭的时候，八妞最先跑过去，她伸出了手，她拿了一块蛋糕。

    下一秒，小草忽然脸就变了色。

    她将八妞手中的蛋糕夺下，迅速放到餐桌上。

    八妞：“……”

    她奶声奶气说道：“小草你在干嘛啊，我要吃蛋糕啊。”

    小草有些慌慌张，她小声说道：“八妞，你不能先拿蛋糕吃，有这么多男孩子在，要先给男孩子吃，他们不吃了我们才能吃的。”

    夏珠阿姨非常好，所以小草估计自己和八妞即使是女孩，也应该有份。

    但就算有份，也不能抢在男孩子前面吃啊。

    八妞：“……”

    她疑惑望着小草：“为什么啊，为什么他们不吃了我们才能吃啊。”

    小草说道：“因为男孩子是传宗接代，是最宝贵的，我们女孩子就是低人一等的，好东西都要给男孩子吃的。”

    八妞一下笑了起来。

    她从来没有听过这样的说法，简直觉得太搞笑了。

    八妞说道：“才不是这样的，女孩子才是最宝贵的，女孩子是公主！男孩子是要保护女孩子的！”

    小草睁大了眼睛。

    明显，八妞说得话已经超乎了她的认知。

    但长久以来她心中已经植入了女孩就是低人一等的念头，所以八妞的话不仅超乎认知，也让她不敢相信。

    这边八妞又伸出了手，这次她拿了一块最大的蛋糕，直接塞到小草手中：“吃！你来了我们家！你就是我们家第三个公主！大公主是麻麻，我是二公主，你是三公主。”

    “哦，对了，还有一个皇后，皇后是外婆！”

    小草怎么敢接。

    这可是最大的一块蛋糕啊，上面好多巧克力还有水果。

    这最大的蛋糕是给男孩子吃的啊。

    女孩子怎么能够吃最大的蛋糕呢！

    小草没有接，八妞又下意识松了手，结果蛋糕一下掉在了地上。

    小草的脸瞬间变得惨白无比。

    这时夏珠和另外七个宝贝也走了过来。

    小草手都发抖了：“阿姨，我，我，是，是我不好，我，我不小心，我，我，我马上捡起来。”

    小草慌慌张蹲在地上，手伸向了地上的蛋糕。

    夏珠伸手要将小草扶起来，然后这个动作让小草会错了意，小草以为夏珠要打她。

    小草的心一下紧缩起来。

    是她不好，阿姨肯定生气了！

    阿姨家那么多男孩子，这块最大的蛋糕应该是给男孩子吃的啊！结果被她糟蹋了！

