    天字号房内。

    　　此时，整个房间内的人不多，除了炎武帝李建民，皇后娘娘南宫琉璃和长公主李钰凝之外，也就只有太监洪四喜，还有坐在角落打盹的云烈，以及两个宫女，除此之外，房间内还坐着一个人。

    　　这是一个看不清年龄的人，童颜鹤发，看起来像三十来岁的男人，却又像四十来岁的男人，男人长相普通，极其普通，丢在人堆里根本不会引起人注意的普通。

    　　但是，诡异的是，此人虽然坐在这里，却仿佛不存在一般，而且人们想不起他的相貌，可当目光落在他脸上的时候，又会第一时间知道他是谁，这是一个不被人记住的人。

    　　“差不多有二十年了吧，终于有人斗灯了，真是难得一见啊。”李建民开口道。

    　　说这话的时候，李建民转过头，看向李钰凝，笑容玩味，带有几分打趣的意思。

    　　二十年前，在京城包袱斋的那场斗灯，至今还是人们议论的话题，一个女子为了一个男人能够做到这个地步，当属罕见，即便是男子能够做到这一步，也是极其不易的。

    　　李钰凝察觉到李建民的视线，微微蹙眉，转过头，看向李建民说道：“皇兄还好意思说我，皇兄当年为了博得美人一笑，可是足足点了九盏天灯，跟皇兄比起来，小妹那点儿事就是小巫见大巫了。”

    　　“咳咳......”

    　　此话一出，李建民的脸色微微一变，干咳两声，下意识的转过头看向南宫琉璃，发现南宫琉璃只是低头喝茶，脸上带着淡淡的笑意，似乎并没有在意这些，这让李建民微微松了口气。

    　　很多人不知道的是，在二十多年前，李建民在外游历，曾经就为了某个人点了九盏天灯，其中的代价之大，可是超乎想象的，每一盏天灯的背后，都是一个天文数字，别看现在赵玉衡她们把价格抬到了千万级别，可相对于当年李建民点的天灯而言，根本不算什么。

    　　当年的九盏天灯，让炎武帝还了足足十年的债务，一个皇帝尚且如此，可想而知当年九盏天灯的背后，到底是多么的精彩。

    　　这还不是最有意思的，最有意思的是，即便李建民点了九盏天灯，也没能留住那个女子，或许在这个世界上，没有哪个男人能够留住她。

    　　只是，知道这件事的人不多，不然的话，这绝对是大炎王朝近百年来，最大的谈资了。

    　　此时，那个可以跟炎武帝坐在一起的男人，开口笑道：“说起这件事，老朽还得感谢陛下的慷慨呢。”

    　　李建民闻言，本来就尴尬的脸色，瞬间黑了起来，如果要说李建民的黑历史，这件事绝对是最大的一件黑历史，在那次斗灯当中，获利最大的就是包袱斋，李建民当初可是跟包袱斋借了不少钱，一想到这笔钱，李建民的心都在滴血，他娘的，真的是无奸不商啊，包袱斋绝对是奸商当中的奸商。

    　　男人姓商，商贾，包袱斋当代包袱斋总斋主，单论钱财而言，普天之下，能够跟其相提并论，相互抗衡的，估计也只要三大钱庄了。

    　　包袱斋向来与人为善，不管是世俗王朝，还是江湖门派，亦或者是修行势力，都欠着包袱斋的债，可能是金钱方面的债务，也可能是人情债，总而言之，包袱斋如果真的想做一件大事，朋友还是很多的。

    　　“地宗消失了数千年，朕还以为他们已经彻底的没落了呢。”李建民随口说道。

    　　“当年，针对武神的那场战争，不管是世俗王朝，还是修行势力都付出了极其惨重的代价，地宗在其中起到了关键性的作用，整个地宗几乎死绝了，能够存续下来，已经极其的不容易了。”商贾说道。

    　　李建民点点头，他并没有否认这一点儿，因为这是事实，当然，在那场针对武神的战争当中，所有参与其中的势力，都损失惨重，只是他们并没有像地宗那般，直接把一派修士打没了而已。

    　　“地宗是从东海深处归来的，看样子，这些年，他们一直隐藏在东海深处，难怪我们找不到呢。”李建民说道。

    　　“不是找不到，而是他们不想被人找到。”商贾淡淡的说道。

    　　“东海深处有什么？”李建民问道。

    　　“这个得问地宗的人，只是.......”

    　　说到这儿，商贾不知道想到了什么，脸上浮起一抹苦笑，摇了摇头。

    　　地宗当年之所以会被打没了，一方面是地宗修士的脾气都不好，这里脾气不好，就是字面意思，地宗修士在外，可是一言不合就拔剑的存在，而且往往都是一拥而上，无论是群殴也好，还是单挑也罢，地宗修士从来不怕谁。

    　　单挑，就是你一个人单挑地宗一群人，群殴就是地宗一群人群殴你一个，怎么打，结果都是一样。

    　　讲理？

    　　在地宗修士眼中，所谓的讲理就是靠拳头说话，拳头大就有理，就这么简单。

    　　在针对武神的时候，其他势力除了出动无数高战之外，还进行了各种保存实力的安排，可地宗丢失并没有这么做，当年地宗宗主率领全宗上下数千人，宛如蝗虫过境一般，率先开打。

    　　你永远想不到，那种数千道士，背剑下山围攻一个人的场面，各种术法如雨下的场面，是如何的壮观绚丽，就仿佛现在世俗王朝之间之间的国战一般，只是，很多人还没有靠近，就已经陨落。

    　　很多人以为，一品修士和超品修士之间，只是一个境界的差距，可事实上却是，超品和一品之间是神与人的差距。

    　　当年的道教，实力最强，战力最强，人数最多，术法最精妙的，不是现如今的天宗和人宗，而是地宗，现如今天宗和人宗当中很多东西，都是在地宗的基础上进行的延伸和改变而已。

    　　可即便如此，当年地宗能够靠近武神的人，也不过寥寥数人而已，而能够在其手上撑下十招的人，也不过地宗宗主一人而已。

    　　什么是天下第一？

    　　当年的武神就是天下第一，其他人只能望其项背而已。

    　　武神当年说了这么一句话：【天道之下，我无敌。】

    　　这不是什么大话，而是事实，不过，武神一直以天下第二自称，这个名头，横亘在所有修士面前近千年。

    　　商贾没说完的话，意思很明显，想要从地宗修士口中得知东海深处有什么，难度很大，非常大，要么你能付出足够的代价，要么你能打赢他们。

    　　地宗隐藏了这么多年，现在选择出世，只能说明一个问题，他们已经重回数千年前的巅峰，甚至超越了当年的地宗，如果不是这样的话，以地宗修士的心性，绝对不会选择出世的，要做就做最强，这就是地宗。

    　　李建民自然也想到了这一点儿，眼睛微微眯起，不知道在想些什么。

    　　良久之后，李建民突然开口道：“我们做不到，或许那小子能做到。”

    　　商贾闻言，脸色古怪的看向李建民，忍不住说道：“陛下，薅羊毛也不能逮着一只羊薅啊。”

    　　“咳咳咳......”

    　　李建民闻言，顿时尴尬的干咳起来。

    　　只是，干咳之后，李建民表情严肃道：“朕也不想这样，可能做到这件事的，也只有他啊。”

    　　商贾深深的看了一眼李建民，没有说话。

    　　对于斗灯的结果如何，李建民并不在意，他转过头，看向商贾，问道：“那件事，你考虑的怎么样了？”

    　　商贾想了想，摇摇头，说道：“再看看。”

    　　李建民闻言，皱了皱眉头，说道：“时间不多了。”

    　　商贾并没有因为李建民的皱眉，而有所改变，只是淡淡的说道：“正因为时间不多，才要慎重落子，不确定因素太多了，我要考虑的事情也太多了，陛下考虑的是一个大炎王朝，可我考虑的是整个包袱斋。”

    　　“何时能考虑好？”

    　　“考虑好的时候，我自然会出手，我知道我该做什么，这一点儿无需陛下担心。”

    　　李建民闻言，盯着商贾看了很久，最终点点头，没有在说什么。

    　　-------------------------------------

    　　斗灯是一件很烧钱，非常烧钱的事情。

    　　在一番不断叫价之后，翻天印的价格已经达到了三千万元币，赵玉衡那边的情况如何，暂时不得而知，因为赵玉衡在露面点灯之后，天六号房的窗户再次关上，而乙七号房的女人，自始至终都闭着眼睛，并没有因为价格的不断上涨而有任何的动作，似乎钱对于她而言，就是一个数字而已。

    　　不过，当价格来到四千万的时候，天六号房的人沉默了，没有再继续出价。

    　　随即，窗户再次打开，挂在窗边的灯笼被取下来。

    　　撤灯！

    　　谁也没有想到，在这次斗灯博弈当中，道教居然败下阵来，主动选择撤灯，这是很多人都没有想到的事情。

    　　但是，在场的所有人都看得出来，赵玉衡还有继续出价的实力，四千万元币，对于在场大部分人而言，是一个天文数字，可是对于道教这种大宗门而言，并不算什么，虽然不能说是九牛一毛，可这个价格绝对不是道教的底线和临界点。

    　　看到这一幕的许一凡，端起茶杯抿了一口，笑着说道：“看样子，道教那边的人应该知道了乙七号房人的身份。”

    　　“地宗的人还是一如既往的强势啊。”姜三甲幽幽道。

    　　随着这场斗灯的结束，第二场拍卖会也宣告结束，接下来，就是短暂的休息。

    　　在第二场拍卖会结束之后，单间的门被人推开，一群婢女送来了一桌丰盛的菜肴，菜肴十分丰富，每一道菜都不是凡品，大部分食材采用的都是各种灵药制作而成的，单单这桌子菜，就价值不菲，不过，跟今天包袱斋产生的收益而言，连九牛一毛都算不上。

    　　“齐摇光。”

    　　吃着菜，喝着酒，许一凡喃喃道。

    　　齐摇光是乙七号房女子的名字，在方才双方斗灯的时候，许佑出去打探一番得到的消息，不过，也仅仅只知道一个名字而已，对方的身份是什么，来自什么地方，出自何门何派，都是一无所知。

    　　不过，可以确定的是，齐摇光是地宗修士，整个乙七号房内，只有她一个人，一个二十出头的女子，就敢行走天下，而且还敢跟道教正面硬刚，不是傻缺，就是有足够的底气，很显然，齐摇光属于后者。

    　　姜三甲还是老样子，在吃喝方面，毫无风度可言，当然，从许一凡见到他的时候，这个糟老头子就没有表现出什么风度来，许一凡已经习惯了。

    　　听到许一凡的喃喃自语，姜三甲斜撇了许一凡一眼，说道：“怎么？想跟那小女娃打交道？”

    　　许一凡看了一眼姜三甲，没有说话。

    　　“嘿嘿......”

    　　姜三甲怪笑一声，然后说道：“别怪我没提醒你，地宗修士各个性情古怪，非常不好相与，跟他们打交道，只有两种结果。”

    　　“哪两种结果？”许一凡忍不住问道。

    　　“要么成为他们的朋友，要么成为他们的敌人。”

    　　“没有第三种可能性？”

    　　“没有。”

    　　许一凡闻言，微微蹙眉，这个结果有些出乎他的预料。

    　　姜三甲端起酒壶，狠狠地灌了一大口，打了个酒嗝，看向许一凡，说道：“你若是能够成为地宗的朋友，几乎可以横着走，在打架这方面，地宗从来没有怕过谁，一旦出手，往往都是不死不休的结局。”

    　　“如果你成为了地宗的敌人，我建议你现在就去棺材铺，买副棺材，找个地方把自己埋了。”

    　　“为啥？”刘冬瓜不解道。

    　　“嘿嘿......地宗的人可是非常记仇的，惹了一个人，就等于惹了整个地宗，你修为再高，境界再高，面对一个宗门的修士，你能打几个？”

    　　听到姜三甲这么说，许一凡几个人若有所思。

    　　姜三甲继续说道：“方才的斗灯看到了嘛，赵玉衡是天宗的圣女，而现如今，天宗在道教是一家独大，可即便如此，她也不敢轻易招惹对方，天宗、人宗、地宗，道教三宗的恩怨很大，而天宗和人宗的恩怨还没有那么尖锐，可天宗跟地宗的矛盾，可是很突出 。”

    　　“为什么会这样？”许一凡忍不住问道。

    　　“一切都得从当年那场围攻武神的战争说起......”

    　　在武神一人无敌于天下的时候，其他修行体系都非常不满这种状态，可不满又能如何，没人打得过武神，而打不过武神，就无法推翻武朝，可以说，武神不倒，其他修行体系就没有出头之日。

    　　在诸多修行体系当中，有人选择依附武神，有人选择反抗武神，但是，更多的人选择中立，而在这些人当中，地宗修士就是强烈反对武神的人之一。

    　　地宗修士觉得，武神挡住了他们登天之路，必须铲除，可是，当时能够跟武神对抗的人，还没有出现，即便那时候先后出现了道尊，佛祖，儒圣等等，可他们依旧不是武神的对手，因为武神是从上古时期存活下来的人，是经历过天劫的人，这样的人，别说杀死了，就是击败都很难。

    　　道教三宗，就这个问题上，产生了巨大的分歧，天宗修的是太上忘情，对于他们来说，武神在与不在，并不影响他们修行，而人宗修的是太上有情，他们觉得，一旦对武神出手，就意味着天下大乱，生灵涂炭，这是他们不想看到的结果，于是，他们选择了中立。

    　　在这件事上，三宗争论不休，而其他修行体系也是差不多的样子，最终，地宗宗主找到了道尊，不知道他跟道尊谈了什么，道尊同意打倒武神，推翻武朝。

    　　有了道尊的同意，很快就联合了其他体系的超品，一场针对武神的战争就这样酝酿起来。

    　　战争开始之前，地宗宗主率领全宗修士，率先出手。

    　　本来，按照原定计划，天宗和人宗的修士也要参与其中的，但是，当动手的时候，天宗选择了退却，而人宗虽然没有退却，却也出现了人宗宗主一人而已。

    　　这种结果，无异于是一种背叛，可那个时候，已经没有心思和精力纠结这种事了。

    　　就这样，地宗宗主率领全宗修士，联合人宗宗主打响了第一场战役，而结果早已经注定，地宗宗主陨落，人宗宗主身负重伤，还是道尊亲自出手，才救下此人。

    　　人宗宗主在身负重伤之后，带着为数不多的地宗修士撤离的战场，而其他体系的修士，接替了他们。

    　　只是，不知为何，人宗宗主在返回道教圣地的途中，不知道是伤势过重，还是出现了其他状况，人宗宗主突然陨落，而地宗修士不知所踪，很多人猜测是地宗修士跟人宗修士产生了分歧或者矛盾，导致人宗宗主被杀。

    　　真相如何，至今没有答案，但是，在那之后，不曾对武神出手的天宗，趁此机会血洗了地宗留在道教的修士。

    

