一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十九章千年人参

    张铁森觉得康帮主的武馆应该有点名堂，觉得他谈起武馆的时候，会有点自豪也是理所当然的事情。

    不过，张铁森也没有去在意这些事。

    “所有的事情我已经说的很清楚，你留在这里不但没有任何的帮助，我反而还要替你们分心，如果你是真心想为你儿子好的话，我想你应该会知道哪样做才合适。”张铁森很平静的说道。

    听了张铁森的话，康帮主也沉默了，暗暗在心里权衡了一下事情的轻重缓和。

    就因为张铁森那句，要为他们分心的话，仿佛一下就点醒了康帮主。

    “既然我留下来不但帮不上忙，反而还会让你分心，那我留下来是间接害了我儿子。”康帮主顿了顿，望着张铁森问道：“那我平时可以过来看他吧？”

    “当然可以了。”张铁森写下了自己的电话号码，把纸条递给康帮主说道：“你下次来之前就先给我打个电话。”

    他让其他的人全部都回去，最主要的原因就是给康少爷和小翠制造机会。

    小翠很忌惮康帮主，只要有康帮主在场，她就缩手缩脚的。

    张铁森觉得没有康帮主在，小翠能更加全心全意的照顾好康少爷。

    没有外人的打扰，他们两个可以过的更幸福，更安心。

    康帮主收起了纸条，对张铁森点了点头，望着单军师说道：“你们把车上的补品全部给搬进来。”

    单军师对其他人使了个眼色，全部都出去了。

    张铁森听了之后还有点惊讶，暗暗想着“他们这样一个大武馆，会有啥好补品呢？”

    看到单军师他们拿着一个个精美礼盒进来的时候，张铁森眼睛都看直了，暗暗感叹“果然是个大门派，居然随时带着这么东西。”

    虽然张铁森不知道这些礼盒里面装的是什么，但是从这些精美的包装上，里面装的东西一定价值不菲。

    康帮主从一堆的礼盒中，拿来了一个长方形的木盒子，神神秘秘的对张铁森说道：“张神医，这个是我最好的一个朋友送给我的，据说里面的人参已经有上千年的历史了，还说如果利用的恰当，具有起死回生的功效，我想它在你手中，别说能不能起死回生了，肯定能发挥她更大的功效。”

    看着康帮主那浮夸的神情，张铁森暗暗笑了笑，他可不相信这么玄乎的说法。

    “真有那么神奇的东西吗？康帮主，能不能给我看看？”张铁森一脸不相信的看着康帮主。

    康帮主很大方的把盒子递了过来，哈哈一笑说道：“我也不认识这些东西，刚好今天请神医帮我鉴别鉴别。”

    张铁森打开了盒子，看见一棵大约二十多里面长的人参安静的躺在盒子里。

    人参色泽光鲜，根须多而复杂。

    仅凭第一眼的感觉，张铁森就觉得这颗人参确实是个价值不菲的宝贝。

    他咽了口唾沫，情不自禁的伸手去触摸了一下，脸上惊讶的表情，瞬间就定格住了。

    张大的嘴巴足以塞下一个鸡蛋了，眼神也变得复杂了起来。

    在他触摸到人参表面的时候，脑海里出现了一些奇怪的知识。

    那些奇怪的只是告诉他，这颗人参虽然没有上年的历史，但是也有一百多年了。

    张铁森不由自主的就跟着脑海中的知识念了出来，“长白山野山参，距今已有一百二十多年，属于上乘补药……”

    看到张铁森神情古怪，而且嘴里还念着一些不知所云的东西，康帮主眼睛都看直了。

    他愣了好久才缓过神来，在张铁森面前挥了挥手，无比震惊的问道：“张神医，你这是怎么了？”

    听到了康帮主的声音，张铁森才从自己的那个世界中抽离出来。

    他暗暗缓了几口气，勉强让自己镇定下来，回答道：“康帮主，这确实是个宝贝，对你儿子病情的恢复也有很大的帮助。”

    从张铁森刚刚的话里，康帮主也听出了一些专业知识。

    “不愧是张神医啊，光凭眼睛看就能辨别出人参的产地，历史，以及全部的功效。”康帮主的脸上扬起了敬佩之意，对张铁森比划着大拇指夸赞道：“张神医，我现在是彻底服你了，我坚信我儿子在你的治疗下，很快就能看到奇迹的出现了。”

    这并不是虚伪的阿谀奉承，而是康帮主发自肺腑的感慨。

    “呵呵，康帮主你过奖了。”张铁森表面上淡淡一笑而过，心里确实无比激动的想着“有了这颗人参的辅助，康少爷的病情，起码能提前好长一段时间康复。”

    正所谓好马配好鞍，张铁森虽然有最好的医术，但是再配上好的药材，他的医术才能发挥出最极致的作用。

    这个发现让张铁森喜出望外，感觉晚上睡觉都能笑醒了。

    “张神医……”

    康帮主刚开口，单军师进来告诉他所以的东西都已经搬完了。

    “你们先去车上等我，我跟张神医说两句就来。”康帮主对单军师挥了挥手说道。

    单军师恭恭敬敬的点了下头就出去了。

    “张神医，既然你不希望我留下来，那我就遵从你的意思，我儿子的病可就多多拜托你了。”康帮主把身上所有的钱都拿出塞到了张铁森的说中，很感激的说道：“我今天出门的时候走的急，身上也没带多少钱，这些就当医药费的一部分，我下次来一定多带点钱来，要不你就直接给我说个数吧。”

    康帮主的诚心，张铁森从来没有怀疑过，低头看了一眼手中的钞票，他感觉少说也有几千块。

    “既然你要我说个数，那我就明确的告诉你吧。”张铁森抽出五百块，把剩余的钱还给了康帮主。

    然后他笑着说道：“医药费这个数就已经够了，其余的你拿回去吧。”

    康帮主看到张铁森就拿了五百块，哭笑不得的说道：“张神医，你这是逗我玩吗？五百块可能就只够买药的吧，你……”

    “对，这些就是给你儿子买药用的，这就已经足够了，多余的钱我是不会收的。”张铁森晃了晃手里的钱，态度坚决的说道。