    

    他们可没有先前那拥有大力神猿武魂的黄楚天那样层次的力量。撞击在三生镇魂鼎上，立刻就是一个七荤八素。更让人震惊的还在后面。

    因为三生镇魂鼎不但来的快，而且相当的突然，所以，那三名敏攻系魂师都没能来得及发动魂技。在所有观战的人看来，萧萧能够心分三用已经很了不起了。不可能再有余力控制着分成三份的武魂在恰当的时候发出魂技，毕竟，三个对手来的速度都不同，是有先后顺序的。

    可是，萧萧就是让他们看到了震撼的一幕。三声轰鸣接连响起，三个鼎之震各自在不同的位置发动。

    全都是在与敏攻系魂师碰撞的瞬间发动的。以至于这三名敏攻系魂师在身体被弹出的同时，竟然先后被震晕了。他们没有强攻系战魂师的体魄，这晕眩的时间自然是要比先前黄楚天更长的。三个三生镇魂鼎再次追上他们的身体撞击而上。

    “砰、砰、砰。”三面迎敌，三面奏凯。三道身影同时被撞击的飞出了场地。

    三道黑光重新升起，在萧萧头顶上重合为一，伴随着她武魂的收起悄然消失不见。

    全场鸦雀无声，以萧萧为主导的这场胜利甚至要比上一场更加震撼，整个战斗过程不到半分钟。凭借着一己之力，她硬撼三名敏攻系对手，甚至没让对方冲过半场，三方向战斗，三方向全面获胜。

    王言是亲眼目睹了王伟团队先前所有考核的，在他心中，这三人团队中最强的自然是王冬，最神秘也是最沉稳的是王伟。萧萧的器武魂似乎不错，但相对来说更倾向于半辅助、半控制。在他心目中，反而落在了后面。

    而就在刚才这一刻，萧萧用自己的实力向王言证明了，她在这三人团队中也有着举足轻重的重要地位。王言完全无法想像，一名不过是十一岁左右的少女竟然能够在战场上如此冷静、精确的判断出敌人的全部攻击线路并且予以重击。就算是四环魂宗级别的控制系战魂师都未必能够做到如此行云流水的阻敌、控敌、退敌。她这么一个小姑娘又是如何做到的？

    其他几组原本看着王伟他们在第一场消耗极大，以为有机可乘的，现在心中全都绝了念头。人家这三人之中，有两个都是能单挑一组人的实力啊！太强悍了。

    蓝氏姐妹那一组，也是因为王伟将她们精神受创的伤势治愈后，取得了胜利。虽然黄楚天被王冬的翅翼侧刀所伤，魂力消耗也是很大，但是有蓝氏姐妹二人的联手，就足够击溃她们三名十八级魂师的对手了。

    而蓝氏姐妹心中对王伟的感激，也是更甚了不少，爱慕之情也是尤然产生，不再是刚刚开始时，看颜值喜欢王冬，而是对王伟的绅士风度有了些许好感。

    剩余的比赛对于王伟三人来说，就进入到了一个良性循环，谁都不愿意在和他们对抗的时候硬碰，都在与他们抗衡的时候尽可能保存实力去对付别人。后面三场，他们赢的可以说是异常轻松。尤其是到了第四场比赛时，王冬的魂力已经全部恢复，有他和萧萧两人往王伟身前一站。对手就只是象征性的对抗一下就认输了。

    最终，代表新生一班的王伟团队，在循环赛阶段十战全胜，获得了本区域最佳成绩。

    排名第二的自然是，黄楚天团队，十战九胜，这样的成绩，排进前三十二问题不大。

    循环赛全部结束，王言也终于按捺不住了。

    “王伟，你们三人留一下。”其他团队各自回去休息，王伟三人却被他叫住了。

    “王老师。”王伟来到王言面前。

    王言向他点了点头，微笑道：“恭喜你们在新生考核循环赛过程中获得了全胜的好成绩。在新生考核中能有这样成绩的队伍恐怕不超过十支。你们确实很强。不过，我一直都很好奇，王伟，身为团长的你，武魂究竟是什么呢？虽然我看不出你在战斗中都做过什么，但我相信，你才是这支团队的核心。我没说错吧？”

    王伟愣了一下，道：“王老师过奖了，我们能获得这么好的成绩，是因为王冬和萧萧的实力强大。我只是个陪衬而已。”

    王言微微一笑，道：“你也不用自谦了。如果你没有足够的实力，我不太相信王冬和萧萧这样的天赋肯让你做团长。”

    “我的武魂是灵眸，我的确隐藏了不少实力，我摊牌了。”王伟摆了摆手说着。

    “灵眸？你的武魂是眼睛？”王言的反应比王伟想象中要大得多。听了王伟的解释后，他激动的险些跳起来。一脸兴奋的看着王伟。

    王言深吸口气，神色紧张的追问道：“你的武魂是眼睛，那你是不是本体宗的人？”

    “不是。”王伟淡然道。

    一抹狂喜在王言眼眸中绽放开来，他松开抓住王伟的双手，“太好了，这真是太好了。哈哈，没想到让我们史莱克学院捡了这么个大便宜。”

    王言深吸口气，平复着内心的震惊与喜悦，道：“好了，王伟，你们先回去休息吧。回头我再去找你。”说完，他转身急匆匆的就走了。

    ……

    海神湖，湖心岛，湖畔。

    不久前还在进行新生考核的王言老师此时就站在这里，只是，他脸上的神色却异常恭敬。

    就在他身前不远处，一名头发乱蓬蓬的老者正坐在那里，他的形象着实有些糟糕。一身原本应该是白色长袍的衣服已经变成了灰褐色，还有多处破损，头发也是乱蓬蓬的。未穿鞋袜的双脚浸泡在清凉的海神湖水中，右手拿着一个硕大的葫芦。

    葫芦是紫红色的，不知是何材质，他不时拿起来喝上一口，顿时有浓浓的酒香传出。另一只手里则抓着一只烧鸡，也不顾油腻，一口酒、一口肉的吃喝的不亦乐乎。

    “玄老，就是这样。这几名学员虽然年纪还小，又是新生。但确实值得注意。”

    “唔……”被成为玄老的邋遢老者吞咽下一口鸡肉后扭头看了王言一眼，令人吃惊的是，他其他地方看上去都很苍老，但一双眼睛却是格外的明亮，只是双眼居然是赤红色的，有种令人惊心夺魄般的感觉。不过，他的眼神却有些散乱，甚至还带着几分茫然，似乎根本就没认真听王言的话。        

