    提前一步立场的迪亚曼蒂来到多弗朗明哥的房间，也是斗牛竞技场外的那栋高楼顶层。

    两人沉默不语的站在窗口边。

    刚才那一幕像是梦境一般不真实。

    可空气中彻底安静下来的声音，以及那还在微微摇晃咀嚼的竞技场...都在告诉他们，刚才那一幕，那张吞掉了竞技场内所有人的深渊巨口是真的！

    数分钟过去，斗牛竞技场完全平静下来。

    多弗朗明哥这才从震惊中回过神来。

    一旁的迪亚曼蒂也清醒了，他忽然开口说道，“我想起来一种能力，大妈的魂魂果实！”

    “你是说魂魂果实制造出的霍米兹军团？”

    多弗朗明哥虽然只第一次来新世界，但他可不是什么都没有见识过的新手菜鸟。

    魂魂果实的能力并不是什么秘密。

    经过迪亚曼蒂这么一提，多弗朗明哥觉得还真的很像。

    可并不完全一样，至少给多弗朗明哥的感觉不一样。

    哪里感觉不一样？

    应该说...

    大妈制造的霍米兹军团除了最高级的太阳普罗米修斯、雷云宙斯、皇帝剑拿破仑之外，其他的都跟玩具一样。

    而陌人刚才的那一招就像是唤醒了沉睡在地底深渊中的恶魔。

    即使是多弗朗明哥也觉得背脊一阵阵发寒。

    冷静下来后，多弗朗明哥的脸色变得难看起来，陌人提前告诉他下午斗牛竞技场比赛开始时不要留在里面。

    多弗朗明哥不知道陌人想要做什么，却非常听话的把堂吉诃德家族的人全部都撤走了。

    就连身为主持人的迪亚曼蒂也没有留下。

    多弗朗明哥和迪亚曼蒂猜测是陌人要对那些家伙动手了，结局他们是猜到了，可过程是他们万万想不到的。

    “本以为会是一场激烈的大战，没想到...”

    迪亚曼蒂将手术果实取出来交给多弗朗明哥，“接下来要怎么办？先前制定好的计划全都被打乱了。”

    最初的计划是趁陌人对这些海贼动手时，在动荡混乱的情况下夺走手术果实。

    然后找到栽赃给别人。

    而栽赃的人选也不是随便选择一个，而是那个最有机会接触到手术果实的人。

    也就是混乱中谁最有机会接触到手术果实，那便将锅甩给对方。

    可现在预料之中的混乱并未出现，陌人甚至连斗牛竞技场都没有进去，直接站在入口处双手往地面上一拍。

    就这样解决了？？？

    “咈咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥接过手术果实，咧嘴怪笑了起来。

    谁都听得出他的笑意很干涩。

    “真是好手段，一招灭掉了如此多的海贼，其中不少悬赏金数亿的强者。”

    多弗朗明哥此时对陌人更加畏惧了。

    这种怪物绝对不是用力量能够战胜的，因此，他对手术果实也越发渴望了。

    打不死的对手就熬死他！

    可到底应该怎么做呢？

    “绝大多数海贼都被干掉了，那德雷斯罗萨...”

    迪亚曼蒂又补了一刀。

    多弗朗明哥的脸色瞬间又沉了三分，原本计划让海贼破坏德雷斯罗萨，由他充当救世主打退海贼拯救这个国家，再诬陷是因为力库王的原因才导致这场灾难的。

    如今看来这一条计划也无法实施了。

    最近一段时间登陆德雷斯罗萨的海贼团都是冲着手术果实来的，角斗大赛开始前，这些家伙就全部集中到了斗牛竞技场。

    或许德雷斯罗萨还有一小部分海贼没有进入斗牛竞技场，可那几条杂鱼能翻出什么风浪来？

    多弗朗明哥的额角一根根青筋蠕动，脸色阴沉似水。

    不过，他也在想明白了一件事。

    “在绝对的力量之下，任何阴谋诡计都是无用的。”

    “你的意思是...”

    迪亚曼蒂隐隐听出多弗朗明哥做出了决定，但他猜不到多弗朗明哥决定干什么。

    “手术果实自然是完好无损的还给陌人，至于德雷斯罗萨嘛...”

    多弗朗明哥冷冷一笑。

    他语气森然的说道，“你觉得我们有没有那个实力拿下德雷斯罗萨呢？”

    迪亚曼蒂一愣，随即露出一抹邪恶的冷笑。

    来硬的？

    他喜欢！

    做出了决定，多弗朗明哥也没有了那种提心吊胆的感觉，毕竟是要在陌人眼皮子底下耍小心思。

    虽然很舍不得手术果实，但既然知道手术果实的下落，那以后就还有机会。

    不能因为手术果实拿整个家族去赌。

    ……

    斗牛竞技场恢复了平静，死寂一般的静。

    陌人一脸漠然的站在入口处，转生眼的视野之中，数以万计的人都被深埋入了德雷斯罗萨的地底。

    活肯定是活不成了。

    除非是凯多或者大妈那种怪物，或许能够从几百上千米的地底爬出来。

    艾尼路和一笑都是精通见闻色霸气的真正高手。

    普通人只注意到斗牛竞技场的动静，并不知道里面究竟发生了什么。

    但是艾尼路和一笑知道。

    斗牛竞技场数以万计的声音消失了！

    这里的声音不单只说话时发出的声音，而是身体发出的‘声音’。

    海贼世界的万物都有属于它本身独一无二的‘声音’。

    这种‘声音’可以用见闻色霸气听到。

    一个人的‘声音’为什么会消失？

    只有一种可能。

    那就是这个人死了！

    艾尼路震惊陌人的手段。

    那种大地深处恶魔复活的感觉，不仅仅只是多弗朗明哥和迪亚曼蒂二人有，艾尼路也有这种感觉。

    一笑却是直接切开一块石头，反向重力控制着石块浮空而起。

    他纵身一跃跳上浮空的石头而后直接往斗牛竞技场的入口处飞来。

    一击就是数以万计条人命。

    这样的做法，一笑不认同。

    ……

    斗牛竞技场入口处。

    砰！

    一块飞石落在了陌人的身旁，顿时在地面上砸出了一个大坑，浓浓的烟尘溅起。

    少时，一笑从飞扬的尘土中走了出来。

    “陌人小哥，你做得有些过火了。”

    虽然都是海贼，但把他们全部抓起来卖给海军也是好的啊！

    不仅能够赚一大笔钱，也能少伤这么多性命。

    陌人却是没有给出过多的解释，只是淡淡的说道，“这片海域只需要一个声音。”

