
　　五岁的小虫儿提着一根糖葫芦左转转右转转，这里看看那里看看，化龙城的一切在他的眼里都是那么新奇。

　　而且最近来了很多的修行者，让整座化龙城变得更热闹了起来。

　　姐姐办事的时候，总是不喜欢自己在旁边，说是会扫了客人的兴，于是小虫儿便很懂事的出去玩了。

　　姐姐给的零花钱还有剩的，大黄也摇着尾巴跟在后面，小虫儿很是高兴地站在人群外看那些新来的修行者卖艺，将火花耍成烟花模样。

　　就在这个时候，他忽然听到周围有人大喊，“春风楼着了！”

　　他朝着自己的住处看去，春风楼那边烟尘滚滚。

　　手里的冰糖葫芦掉在了地面上，他一时间不知道该怎么做。

　　有人将那串冰糖葫芦捡了起来。

　　穿着紫府衣袍的苏染背后负剑，将冰糖葫芦递到了小虫儿手里，“要小心些。”

　　他揉揉小虫儿的头转身走远，面色平稳，呼吸悠长，步伐平稳。

　　小虫儿撒腿开始狂奔，背后大黄一边叫着一边追逐。

　　他来到春风楼下，只见满目都是大火，鲜血从那些火焰下流淌而出。

　　小虫儿被这大火吓得不知道怎么办，坐在原地大哭起来，“姐姐......姐姐......”

　　大黄冲进了楼里，一跃冲进了大火中。

　　“大黄！”

　　“姐姐！”

　　从那大火中，厉行疆缓步走出，他路过小虫儿的身旁，可以听得见小虫儿在慌慌张张的大喊：“姐姐......姐姐......”

　　慌里慌张，如同整个人堕入了无尽的深渊，爬不出，挣扎不动，只能哭泣。

　　厉行疆矮身，蹲在小虫儿的身旁轻声道：“她们活得太苦了，所以她们决定迎来她们的新生。”

　　小虫儿有些害怕地看向厉行疆，厉行疆伸手擦掉小虫儿眼中的泪，“不要哭，她们只是去过更好的日子了。”

　　小虫儿哭泣着，鼻涕眼泪齐流，“真的吗？”

　　厉行疆哈哈笑，“当然，我没有必要骗你。”

　　他忽然拔刀，刀刃靠在小虫儿的脖子上，“你看我这刀好看吗？”

　　他的眼色逐渐变冷，正欲拖刀却是发现小虫儿的手握住了自己的手，“我信哥哥说的，哥哥肯定是不会骗我的。”

　　厉行疆猛地一僵，曾经，他也有个哥哥。

　　哥哥说，会让他成为轮回殿的大人物，现在，他真的成为了轮回殿的大人物。

　　但是现在，他的哥哥死了。

　　他再也没机会说一句：哥哥肯定是不会骗我的。

　　厉行疆松开手，任由小虫儿抱住自己的刀细细看，他起身，“你的姐姐已经去了远方过更好的日子去了，跟我走吧。”

　　大火烧毁房梁，一块块玉石瓦从楼顶落下，摔在大黄的身上，大黄终于是找到了自己的主人，刀痕过处，鲜血一滴滴溢出。ŴŴŴ.23sk.com

　　大黄拼尽了全力，将自己的主人拖出了火场，它在主人前又蹦又跳，主人没有动。

　　它舔了舔主人的脸，主人依旧没有动。

　　大黄傻了。

　　它愣了很久，忽然发现自己的小主人被抱走了，于是它连忙追了上去。

　　修行界，人若飞蓬，命如草芥，那些自号英雄的人轻轻挥刀，便能轻松割下一大片。

　　毕竟，拦在英雄路上的草是不会痛的。

　　......

　　帝崖石刻。

　　一连七天过去，张稳越看这经文越觉得像是聚气诀，只是吧，这聚气诀似乎是仙阶的，不仅如此，这聚气诀中还蕴含着一股霸道的意志。

　　聚气诀的本意便是聚集四方灵气，让自己身体周围的灵气浓度变高。

　　但是张稳看到这搏仙术之后，却是发现搏仙术比普通聚气诀高明就高明在它的霸道。

　　它是强行控制灵气为自己所用，一举一动可引动天地灵气爆发！

　　加上《坐忘经》修成的妙炁道胎，本来就有着部分掌控天地灵气的能力，配合搏仙术，简直可以说是天地都在股掌之间。

　　妙炁道胎是掌控天地灵气，搏仙术则是直接在体内将灵气转化为自己的，直接施展术法！

　　正常修行者都是通过体内灵气施展术法，是一个从内而外的过程。

　　妙炁道胎和搏仙术就不一样了，它们是直接在体外使用天地间的灵气就能形成术法！

　　也就是说，天地灵气不竭，自己的灵气就不会用光。

　　而且，最为霸道的是，《坐忘经》和搏仙术修行到高深处时，甚至可以凭借自身对于灵气的强大掌控力，让敌人的术法直接被强行返本归元转化成灵气！

　　不愧是炼气境的极致功法啊，在大家都是使用灵气战斗的时候，这简直是绝对的无敌！

　　在炼气境界堪称万法不侵，万般妙法信手拈来。

　　陈观象呢喃道：“莫急师弟，你这术法，有点耍流氓啊。”

　　张稳微笑道：“不讲道理好，毕竟是帝君横行于世的依仗，强大些好。”

　　陈观象若有所思点点头，“确实，剑顶上的那些老家伙，也是个顶个的流氓。”

　　张稳微微侧目，“师兄，这经文我也全部记下了，便就此离开吧。”

　　陈观象道：“也好，一路回去，还能捡些道纹金，反正现在这里就我们俩，也没啥人争。”

　　道纹金可是好东西，大部分元婴境以上的修行者，使用的兵器法宝都是道纹金打造。

　　张稳和陈观象在地底转了一圈，如同逛自家花园一般，各自收获了十多块，可谓是大发横财。

　　就在两人准备离开这里的时候，刚刚出去便是碰到了梵剑一，梵剑一笑道：“怎么样莫急，我们纯阳剑顶的辟谷丹味道不错吧？”

　　张稳微微一愣，“这位道友，你见过我？”

　　梵剑一疑惑道：“你不是七天前出来过一趟补充食物吗？”

　　远处，白晋源将手中的一颗宝珠擦亮，放进了自己的口袋里，看到张稳出来欣喜得跑过来，“莫急莫急，你终于是出来了，可担心死我了！”

　　“你不在的日子里，我可是连宝物到手都没心思擦！”

　　张稳猜到了什么，伸手抓过陈观象便是道：“走，我们再进一次帝墓！”

　　半天后，张稳和陈观象站在帝宫门口，苏染躺在地面上，七窍流血。

　　陈观象查探了一番，“死了。”

　　张稳朝着帝尸走去，只见在帝尸的手旁，有着一根透明的长针，还有一块破碎的阵盘。

　　他张开口，眸中染上一抹阴云，“轮回殿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章六十九 拦在英雄路上的草是不会痛的免费阅读。https://xs.23sk.com 