    第522章心累的金巧巧

    其余的红蚂蚁像吃了兴奋剂一样。

    突然，攻击加码，蜂拥而上。

    呼啦啦一大片红色血海涌动。

    差点就让人措手不及。

    所有异能者同一时间，加大异能输出。

    一波波红蚂蚁，尸体堆积如山。

    但是各方各处，还在源源不断的爬出红蚂蚁。

    也不知道这片地界，这片地下，地面一共有多少红蚂蚁。

    但是就单看这走了这么久都没走出去的枯木林，面积就不小。

    要是整个林子底下都是红蚂蚁的巢穴。

    那他们今天估计有的杀了！

    说不定几天几夜，异能耗尽，体力枯竭。

    这变异红蚂蚁都还除不尽！

    那最后的结果，一定是他们葬身于此！

    那两位大佬强者不知道。

    但是剩下的他们这些相比之下弱鸡到不行的普通异能者和那几个普通人，最后的结局，肯定是走不出这里的！

    场面僵持，人心焦灼。

    战斗进入白热化！

    所有人拼了命一样，一次次的攻击，击杀一片片的红蚂蚁。

    但是那不停从空洞里冒出来的新的红蚂蚁，数量多的让人绝望！

    田甜这边挑衅的姿态都还没做足，就见鹿慈不以为意的侧头了，那目空一切的表情又来了。

    好像她是什么碍眼睛的脏东西，什么可有可无的空气一样！

    田甜气急！

    刚想做些什么。

    周围一下暴动，更活跃的红蚂蚁，将她所有的计划举措纷纷打散。

    田甜慌张的朝人群中间退去，将直面红蚂蚁攻击的方向全留给异能者。

    被她牵在手里，牢牢不放的金巧巧。

    心里的白眼都要翻上天了。

    这是个什么奇葩品种？

    先前那一幕幕，她虽然人小个子矮。

    但是也是统统收入眼里。

    她身边这个同情心泛滥的小白花是个什么情况？

    无缘无故的盯着那个大姐姐，还用那种奇奇怪怪的眼神。

    然后还凹起了挑衅姿态，这是要干嘛？

    疯了吗？

    就算人家长得确实更好看，嫉妒心起，但是拜托掂量掂量实力行叭！

    一个空间异能者，去挑衅一个实力强大的冰系异能者！

    她怕是脑子坏掉了吧！

    就算挑衅，也看看她周围还剩几个护花使者好不好！

    敌强我弱的。

    这不找打吗？

    更何况，现在他们还在战局里，还需要别人保护。

    鹿慈一个人就解决了一片，近四分之一方位的红蚂蚁。

    这么厉害的强者，不求庇护就算了，还去找人家不痛快。

    她怕是个傻子吧？

    要是人家一个不高兴，动动手指，都够她们喝一壶的！

    也幸好，鹿慈没跟她计较，或者说是不屑冲她动手。

    不然她新找的靠山，这一路，都不知道死几回了。

    要是她死了，她剩下的几个追求者肯定不会管她这个小拖累。

    到时候又是人财两空，一场梦！

    所以田甜现在可不能死，她才刚搭上线，还没得到想要的，得先看紧她才行！

    免得，下一次没这个好运，人家烦了随便一挥手，她直接被人弄死了，那她就得不偿失了。

    金巧巧小小的身体里，藏了太多的事儿。

    唉——

    累了累了！

    随着田甜往后悄然退的趋势，也跟着不动声色，往人群中间挤进去。

    潮水般从四面八方逼近的红蚂蚁，数量密集之下，还垒起了蚂蚁墙。

    迅速垫高的蚁墙被火球轰然击垮。

    倒进后面的蚁群中，引燃火焰。

    (本章完)

