    第三百三十一章 他是昆仑老祖？

    

    高空之中，两道遁光划破虚空。

    

    其中一人正是楚玄。

    

    而与他同行之人却不是尹梦，而是蚩洪。

    

    原本楚玄是打算让尹梦带他去南诏古国的祖地，看能不能薅一下女娲大神的羊毛。

    

    没想到蚩洪却提前联系到了另外一位大佬。

    

    楚玄无奈之下也只能将南诏古国的行程推后，先去见一见那位大佬再说。

    

    毕竟南诏古国就在那里跑不了，但是那位大佬就说不准了。

    

    没错，这位大佬正是昆仑墟的主人昆仑老祖。

    

    两人很快从高空之中降落到下面一座城池中。

    

    片刻时间之后，他们来到城内一座赌坊外面。

    

    看着眼前这座无论怎么看都再普通不过的赌坊，楚玄沉默半响，然后转过身来看向蚩洪：“你确定没有弄错？

    昆仑老祖在里面等我们？”

    

    原本按照楚玄猜想，应该是直接去昆仑墟这个传说中的禁区见昆仑老祖，他路上还考虑要不要在昆仑墟顺便签到几次。

    

    没想到蚩洪带他来的地方，居然是中州境内一个普通城池，然后又来到眼前这座更加普通的赌坊外面。

    

    昆仑老祖那样的禁区至尊，不应该是自封在禁区里面吗？

    

    而且在楚玄的想象中，昆仑老祖应该是那种仙风道骨的形象才对。

    

    赌坊这种市井之地，是不是跟他的形象气质有点不相符？

    

    “这个，我也不知道，根据昆仑老祖给的位置坐标，应该就是这里没错，要不，咱们进去找找看？”

    

    蚩洪同样有点懵，但是对照了一下坐标位置，却又发现并没有错。

    

    楚玄深深看了蚩洪一眼，然后一言不发向着赌坊里面走了进去。

    

    “不会真的弄错了吧？”

    

    蚩洪忍不住嘀咕一声，如果真的弄错了，那他接下来估计很长一段时间都要待在星空做采沙工了。

    

    “开大开大，这次一定是大！”

    

    “这是我最后一百块灵石，给我全部压大！”

    

    “大！大！大！唉，怎么又是小……”   

    两人走进赌坊，很快就有各种嘈杂喧闹的声音传入耳中。

    

    楚玄微微皱眉，倒不是说无法适应这里的环境。

    

    以他的境界，就算把他丢进火海雷池之中，他都不会眨一下眼睛，更何况是眼下这点杂音。

    

    他真正疑惑的地方在于，昆仑老祖那种出尘脱俗的人物，真的会来这种地方吗？

    

    该不会是故意耍他们吧？

    

    楚玄忍不住调动神识检查一番，但是却没有任何发现。

    

    不过也正常，先不说昆仑老祖在不在这里，就算真的在，以对方的境界，也不是随随便便就可以查探到的。

    

    “年轻人，要不要赌一把？”

    

    旁边一个老头突然冲他喊道。

    

    “不赌。”

    

    楚玄摇了摇头。

    

    “既然来了，怎么能不赌一把呢？”

    

    老头一把拽住楚玄的胳膊，似乎并不打算轻易放过他。

    

    楚玄目光微微一凝。

    

    他先是看了看拽住自己胳膊的苍老手掌，然后又抬头看了看眼前这个老头。

    

    一身布袍，袖子挽起，花白的头发用一根麻绳扎着，不仅衣着朴素，相貌更是丢进人堆里找不出来的那种。

    

    无论从哪个方面来说，这都是一个再常见不过的老头，就和眼前这座赌坊一样普通。

    

    楚玄扭头看向身边的蚩洪，蚩洪似乎明白楚玄的意思，朝着他无奈摇了摇头。

    

    他也从来没有见过昆仑老祖，无法判断眼前这位到底是不是昆仑老祖。

    

    “好，我赌！”

    

    楚玄很快开口。

    

    话音一落，他就抓起桌上的骰盅，将四个骰子一起装了进去，然后就迅速摇动起来。

    

    老头两眼放光，并没有使用什么特殊手段，而是表现出一位资深赌徒应有的素养，立刻就以一种前所未有的专注神态盯着楚玄手上的骰盅。

    

    “咚！”

    

    片刻之后，楚玄将手中骰盅按在桌子上，然后抬起头来问道：“刚刚天上一共飞过了几只鸟？”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    老头脸上的自信之色瞬间消失，一双眼睛也不由自主瞪得老大。

    

    本以为楚玄会问骰子的点数，却没想到楚玄居然会问刚刚天上飞过了几只鸟，这是什么鬼问题？

    

    “年轻人，你这有点不公平吧？”

    

    旁边一个大汉看不过眼，忍不住插嘴说道。

    

    “不不不，既然是赌，哪有那么多公平可言。”

    

    反倒是那老头摇了摇头，他不仅没有丝毫恼怒，反而眼露惊奇看着楚玄，   

    “从他答应我的那一刻开始，这场赌博其实就已经开始了，倒是我小瞧你了！”

    

    说话的同时，只见他右手一挥，楚玄和蚩洪两人就被瞬间挪移离开，转眼间来到一栋酒楼上。

    

    老头也不客气，大马金刀坐下，然后吆喝道：“小二，有什么好酒好菜尽管上！”

    

    楚玄和蚩洪互相对视一眼，这一刻两人再也没有怀疑。

    

    眼前这个其貌不扬的老头，必然就是那位神秘无比的昆仑老祖。

    

    因为换做一般人，根本没能力强行将他们两个准帝瞬间挪移带到这里来。

    

    “对了，我刚刚好像输给你了，你想要什么？”

    

    昆仑老祖这个时候也没有再隐藏身份，看着楚玄直截了当问道。

    

    “刚刚晚辈不过是投机取巧而已，输赢不算数，前辈不必在意。”

    

    在楚玄看来，那不过是个玩笑而已，并没有放在心上。

    

    但是昆仑老祖却摇了摇头：“输了就是输了，老祖我一向愿赌服输，这无数年来养成的好赌品，岂能被你一个人坏掉！”

    

    “不过一般的东西你估计也看不上眼，这东西给你应该正好。”

    

    说话间，昆仑老祖就取出一个宝盒丢给了楚玄。

    

    楚玄打开宝盒一看，却发现里面装着一枚神光闪烁的金色丹药。

    

    “这叫昆仑金丹，是我耗费数千年时间收集了无数珍稀药材炼制而成，现在许多药材都已经彻底绝迹，这昆仑金丹我也只剩下一枚。”

    

    “给你用的话应该正合适，差不多可以将你的修为从准帝八重天提升到了准帝巅峰。”

    

    昆仑老祖开口解释道。

    

    “准帝八重天？”

    

    站在一旁的蚩洪顿时悚然一惊，立刻扭头看向楚玄。

    

    前不久跟他打的时候不是还准帝七重天嘛。

    

    怎么一转眼间工夫，就变成准帝八重天了？

    

    楚玄的修为之所以从准帝七重天变成准帝八重天，自然是因为他将中州积攒的气运之力炼化吸收。

    

    真正比较起来，中州积攒的气运并不少于东荒。

    

    但问题是，楚玄的修为已经今非昔比。

    

    之前可以一次性提升好几重天，现在却仅仅只能提升一重天。

    

    而且这还是因为他之前三年也攒下不少气运之力。

    

    不过让楚玄难以理解的是，自己的修为有系统和帝兵之力联合遮掩，昆仑老祖怎么能够看透？

    

    还是说，他根本没有看透，而是通过某种特殊的推演之术，就好像他能提前预知三十年后那场大战一样？

    

    楚玄压下心中疑惑，看着手中这枚神异不凡的丹药，忍不住问道：“这枚昆仑金丹，真的能够将我的修为直接提升到准帝巅峰？”

    

    “真正说起来，这昆仑金丹是大帝层次用来提升修为的丹药，用在你一个准帝身上，自然效果非凡。”

    

    “一旦修为达到准帝巅峰，那岂不是可以尝试突破大帝了？”

    蚩洪立刻震惊说道。

    

    “突破大帝？”

    

    楚玄也忍不住心头一震，不由自主看向昆仑老祖。

    

    

    

