    　　冯劲刚刚被陈旭戏耍一番就已很不爽了，见自己学员各个如此狼狈，再加上陈旭竟说他不过是个强大的蚂蚁，顿时火气就压制不住了。

    　　“该死！竟如此大言不惭！”

    　　冯劲一声怒吼，往陈旭冲去，狠狠一拳砸出。

    　　见教官弓手，顿时周围战龙成员都给冯劲鼓劲起来。

    　　“冯教官，给这家伙点教训！”

    　　“就是，太嚣张了，竟敢到战龙来嚣张！”

    　　“哼！让这井底之蛙知道，什么叫人外有人天外有天！让他尝尝大宗师的厉害！”

    　　众人鼓噪时，冯劲的拳已到陈旭鼻息之前。

    　　陈旭依然不动。

    　　见这状态周围人疯了！

    　　纷纷心想，难道这货面对大宗师也敢硬接对方的拳？是想死么？

    　　众人思绪间，轰隆一记炸雷般的响动传来，强悍的两股爆炸性力量对垒后，荡起一股超强的冲击波，瞬间将周围人震得不由自主的往后退。

    　　唯独只有距离陈旭最近的闻人俊，在陈旭庇护下完全没反应。

    　　此时，同陈旭交手的冯劲惊疯了。

    　　陈旭竟真硬接了他的拳，

    　　刚刚他这拳用尽了全力！

    　　毫不夸张的说，就算大圆满来，就算叶天南亲来，也不敢轻易硬接？

    　　结果陈旭不仅硬接，而且还是用最轻蔑的方式，不出手的硬抗！

    　　这混蛋是真想死么？

    　　这些念头在爆响发出的同时在冯劲脑中一闪而过。

    　　他清楚感觉到自己的拳击中了对方。

    　　可当他抬头看清状况是，眼里尽是震骸！

    　　他的拳距离陈旭还剩半分时，被一股无形的力量格挡在外！

    　　爆炸性的冲击后，陈旭只是身体晃了晃，就恢复正常！

    　　冯劲震骸莫名的心想，自己那开山裂石的一拳只让他晃了晃？

    　　这……这怎么可能？

    　　惊骇在冯劲脑中一闪的同时，刚刚他轰击出的力量，在瞬间的对峙平衡后，如同浪涛一般反卷回来！

    　　刹那，他感觉到自己如被货柜车击中般，喉头一热，往后倒飞！

    　　砰！冯劲一记千斤坠后，身体落下，却依然不住的滑退。

    　　他双脚用力在地面，将地面踩出一道骇人的裂缝，却依然不能阻止颓势。

    　　直到足足滑退了五米，冯劲的身体才停下。

    　　“……”

    　　一旁所有的战狂人都惊呆了。

    　　谁都不敢相信，冯劲会输，而且输得这么惨！

    　　冯劲则呆呆看着自己的拳，眼里尽是不能置信，他全力一拳，陈旭就这般轻描淡写的化解了？

    　　这……

    　　刹那间，冯劲想起了叶天南对陈旭的那些评语。

    　　当时听到这些评语时，冯劲还满不在乎，觉得叶天南太高看这小子了。

    　　现在冯劲才知，叶天南哪是高看陈旭？

    　　是远远低估了陈旭，陈旭比叶天南说的还厉害许多！

    　　陈旭淡淡看着闻人俊道：“看见没，再强壮的蚂蚁也只是蚂蚁，所以，你可千万不要学这群井底之蛙，不知天高地厚！”

    　　闻人俊连连点头：“旭哥，我知道了！”

    　　一旁其余的战龙人这会儿都怀疑自己是在做梦，冯劲输的这么惨？

    　　一群人集体的揉眼半晌后，才相信刚刚发生的一切是真！

    　　几个之前出言戏谑的战龙人，此刻面红耳赤，恨不得找个地洞钻进去。

    　　谁才是井底之外？显然他们才是！

    　　陈旭笑眯眯看向还在呆滞中的冯劲：“还想来么？”

    　　“……”

    　　冯劲呆滞抬头，看了眼陈旭，不知该怎么回应？

    　　以刚刚陈旭展现出的实力来看，他哪有资格做陈旭对手？

    　　就像叶天南所说的那样，整个战龙，能跟陈旭抗衡的只有叶天南他自己。

    　　见冯劲不回答，陈旭笑道：“既然你不赖了，我就开始训练我的人了！”

    　　说完，陈旭领闻人博往教练场角落而去，角落中，教官专坐的桌上，有纸笔。

    　　陈旭拿起纸笔，迅速的写出专门为闻人俊设计的训练计划。

    　　闻人俊在旁看着陈旭写，若有所思。

    　　很快，三套乍看不是太难的动作，被陈旭作为了闻人俊的课程，纸上除了动作要领外，还有详细的细节事项等等。

    　　“你将这三套动作依次练习，当你能做到第二套时，就可挑战这群战龙内普通成员，第二套练完，可挑战他们队长，第三套练到一半，可以尝试挑战冯劲，当然，不要逞强，不行就等第三套练完，再挑战！”

    　　陈旭简单讲述，然后指着最后一行：“这个是呼吸的心法，你按这个试试！”

    　　一旁的战龙人，这会儿也没人敢轻视陈旭。

    　　都想知道，陈旭教授给闻人俊的究竟是什么玩意儿，这么牛逼？练完三套就能挑战他们教官？

    　　闻人俊兴奋不已，拿到陈旭所写，当场就想尝试，但很快他败下阵来。

    　　陈旭教的这些动作看似简单，实则真正操作起来，想标准完成，并不是容易的事儿。

    　　只是短短一个动作按陈旭的要领来，闻人俊就已气喘吁吁。

    　　寻常时，闻人俊非常注重健身，身体素质相当不错。

    　　他不明白，怎么这一个简单动作，就让他有了做器械两个小时的疲累感。

    　　而不得领要领的旁人在旁看了一会儿闻人俊接连的尝试，不少人嗤笑。

    　　“这是广播体操么？幼稚！就这几个动作便能成大高手？开什么玩笑呢？”

    　　“噗嗤！你小点声，人家可是大高手，被听到小心挨揍！”

    　　战龙人在旁窃窃私语谑笑。

    　　刚刚陈旭跟冯劲的交手，震惊了所有人。

    　　但这并不代表，众人能信，这么简单的动作就能让人变高手。

    　　陈旭却懒得搭理旁人，接着指点：“动作要领是关键，一定要按要领来，你可用那套练气法门消除疲劳，事半功倍！，还有，每天在这个动作的练习开始前，做两组基础能力训练热身，结束做三组放松，器械校练场有现成的，不知基础训练是什么，让战龙的人教教你！”

    　　很快，闻人俊就领悟了陈旭所写的练气诀窍，有板有眼的运行周天起来。

    　　这幕让陈旭着实惊讶，他之前看出了闻人俊聪明！

    　　却没想到闻人俊竟领悟力强悍到这种程度。

    　　很快，闻人俊一个周天就流转了下来。

    　　他惊呆发现，不到五分钟他就浑身舒坦了，刚刚的疲累和肌肉酸痛好了不少。

    　　没了身体的阻碍，闻人俊第二次尝试起来，这次动作前进了两个。

    　　但很快，他在一个难度较大的动作上，又被卡住了。

    　　而这时，一旁所有战龙人都对陈旭所说的这套练习失去了兴趣。

    　　冯劲不由好笑，简单三套动作的训练，就能让一个普通人跳级到能对抗大宗师的水准，他竟信了，还在旁观摩了这么半天！他也是傻到家了。

    　　“你这样不行！来，我做遍你瞧瞧！”陈旭阻止了闻人俊继续，准备亲自示范。

