    何星辉带球推进，艾弗森主动到他的身边进行骚扰，不断的试图抢断。

    在这种情况下，控球很危险，一个不小心就有可能被抢断。

    艾弗森这种紧逼的强度，一般人都受不了。

    何星辉干脆把球丢给利文斯顿，然后自己无球跑向前场。

    艾弗森也跟着快速退防，来到了利文斯顿的面前，继续骚扰。

    利文斯顿在这种骚扰下变得有些慌乱，只能专心的控球才能保证不被抢断，不敢再分心去组织。

    于是乎，快船其他人的跑位也就做了无用功，跑出了好位置，利文斯顿也看不见。

    眼看进攻时间已经不多，何星辉只能主动要球，靠单打来解决问题。

    何星辉单打萨尔蒙斯，假投真突，但突破失败，因为萨尔蒙斯的横向移动相当快。

    何星辉只能急停跳投，但因为距离篮框太远，投篮节奏也不好，球还没到篮框，何星辉就感觉应该进不了。

    果然，他开局打铁，戴勒姆波特收下篮板。

    76人反击，何星辉跟在萨尔蒙斯身边，开始了言语骚扰：“你为什么不换支球队呢，在阿伦身边会耽误你的成长阿。你是个需要持球攻的球员，在76人这种活永远都是阿伦的。如果在其他队，你现在至少15+的数据。”

    他这还不是乱说，在原时空中萨尔蒙斯去到国王后，很快就打出了18+的数据。

    你懂我？

    萨尔蒙斯差点热泪盈眶，因为何星辉的话说到他的心坎里了。

    前几个赛季，他和艾弗森位置重合，而艾弗森又是出了名的铁人，一场比赛44分钟不在话下，他根本没有多少上场时间。

    拉里布朗又是出了名的不给新秀机会，也根本没考虑过培养他。

    这个赛季稍微好了点，拉里布朗走了，艾弗森也去了打控卫，他获得了更多的出场时间。但球权依旧集中在艾弗森手中，他的数据依旧不够漂亮。

    但这不代表他没有能力，在队里训练的时候，艾弗森也有很多时候防不住他。

    在萨尔蒙斯看来，只要自己有球权，也不会比艾弗森差多少。

    一直没有机会，被轻视，萨尔蒙斯的内心其实非常苦闷。突然有个巨星理解自己，着实让人感动。

    但他感动的有点太早，何星辉接下来的话就诛心了，他说道：“不过像你这种可有可无的小角色，恐怕没有资格申请交易，甚至都不敢和球队闹矛盾，否则分分钟雪藏你，裁掉你。”

    “......”

    这种大实话太损了，萨尔蒙斯无言以对。

    艾弗森突破，粉嫩的利文斯顿直接被戏耍，眼睁睁看着艾弗森冲入篮下。

    然后，何星辉丢下三分外的萨尔蒙斯，收缩篮下对艾弗森进行围堵。

    这还是亏了现在科沃尔进入了首发，在底角三分线外牵制着马盖蒂。换做以前，小前锋的位置也可以缩进来，对艾弗森进行包饺子。

    反正他把球传给外线的队友，队友也投不了三分。

    至于突破到中距离出手？

    篮下早就挤满了人，哪有路线给他们突呀。

    艾弗森趁着何星辉还没有赶到，直接急停出手，球没进。

    他这种打法，效率从来就没有高过。

    快船反击，76人的退防倒是挺快的。

    利文斯顿带球过了半场之后，又陷入了欲哭无泪的局面。

    艾弗森给他的压迫性太强了，他平时的训练出的能力，此时连八成都发挥不出来。

    着急了的利文斯顿采取了比较激进的打法，看到马盖蒂跑出位置之后，直接冒险传球。

    经验丰富的艾弗森又怎么可能错过这种机会，将球断下，然后一溜烟的冲到快船阵地扣篮得分。

    何星辉追了几步就直接放弃了，追不上。

    艾弗森不到180CM的身高摆在世人的眼前却依旧被选为了状元，自然是因为他在其他方面有着独到之处。

    他的速度，差不多无人能及。

    TNT，巴克利还在和施塔特争论，艾弗森和何星辉的防守，谁的更好。

    “看到没，压迫式的防守，精彩的抢断，你能说阿伦的防守不好？”

    施塔特对巴克利吐槽道。

    “拜托，你能不能不要一球定结论。阿伦现在对上的不过是一个二年级新秀，随便换一个主力控卫来，阿伦都不可能这么轻松的压制。”

    巴克利话还没说完，球场上何星辉和利文斯顿打了一个配合，迫使76人进行了换防，何星辉对上了艾弗森。

    科沃尔见状连忙上前包夹何星辉，可惜何星辉的出手速度太快了。

    他在仗着比艾弗森高很多，接球后就直接起跳出手。

    球进。

    这一球，直接打了施塔特的脸。

    在防守上，艾弗森始终都是有缺陷的。

    吹艾弗森的进攻没关系，但非要硬吹他的防守，就特别容易被打脸。

    巴克利和史密斯呵呵一笑，让施塔特略微尴尬了下。

    球场上，比赛还在继续。

    76人都没有把刚刚的丢球当回事，他们都习惯了。

    76人进攻，艾弗森突破，甩开利文斯顿后，突到篮下抛投出手，差一点就被加索尔給帽了。

    可惜，就差那么一点。

    球进，电视机前的艾粉纷纷欢呼，这就是他们喜欢的答案。

    “何的协防能力太弱了，甚至还不如答案。”

    施塔特点评道。

    “对于核心来说，单防能力出色就足够了，他们需要把体力留在进攻端。协防补防，那是蓝领的工作。”

    巴克利反驳着，球场上的比赛也没停下。

    快船再次通过战术，打乱了76人的防守，使得艾弗森面前的人变成了何星辉。

    科沃尔立即上前协防，然后何星辉将球传到了马盖蒂的手中，马盖蒂中距离轻松出手，球进。

    比防守，艾弗森还真不如何星辉，何星辉至少不需要帮忙，而艾弗森却需要。

    当队友帮他的时候，就势必会露出其他薄弱处。

    当然，想要利用到艾弗森这个弱点，也不是那么容易。

    下一个快船的进攻回合，快船就没有跑出战术，艾弗森死死的贴住了利文斯顿。

    比赛才第一节就这样上强度，看的出来艾弗森很想赢下这场比赛。

    虽然他嘴上没有放什么狠话，但外界拿他和何星辉做对比的事，他不可能不清楚。

    利文斯顿被迫传球给队友。

    虽然没有失误，但如此一来，他就成了一个带球过半场的工具人，一点组织的作用都没有发挥出来。

    好在，加索尔也有一定的组织能力。

    他拿到球后，开始观察队友的位置。

    有机会就传，没机会就直接强攻。

    没有那支球队可以做到每一次出手都合理，战术失败后的强打，在比赛中的占比其实也很大。

    而这种时候，靠的就是球星的能力了。

    加索尔起跳，伊戈达拉的跟着起跳干扰，球没进。

    在76人当中，伊戈达拉的防守算是最好的一个了，除了防不了中锋之外，其他位置他都可以应付。

    戴勒姆波特拿下篮板。

    76人进攻，利文斯顿防不住艾弗森，马盖蒂前来帮忙，被漏的科沃尔只能让加索尔去补。

    艾弗森随后传球给伊戈达拉，伊戈达拉见篮下空虚，直接突到篮下扣篮得分。

    开局这会儿，两队疯狂的利用对方的弱点，不停的针对，有点季后赛的味道。

    邓利维随即叫了个暂停，然后把利文斯顿换了下去，让卡塞尔上场。

    虽然卡塞尔在防守端可能也防不住艾弗森，但至少可以在进攻端帮上忙。

    暂停的时候，施塔特又开始吹起了艾弗森对球队的作用。

    “艾弗森把快船打停了，他在攻防两端都是无解，这才是超级巨星。”

    他的话其实也没什么错，只不过吹的有点过，给人的感觉就像是艾弗森在一挑五一样。

    巴克利很不爽，却暂时拿施塔特没辙，因为这会儿艾弗森打的确实不错，存在感很强。

    但巴克利也不着急，他相信艾弗森不可能一直保持这种状态，并且相信快船能够击败76人，两队的整体实力有差距。

    球场上，完成了换人后，快船的进攻终于流畅了起来。

    艾弗森想要掏卡塞尔的球可没有那么容易了，卡塞尔单手推着艾弗森，另一只手控着球，然后眼睛观察着球场上的情况，都不需要盯着艾弗森什么时候下手，就是这么自信。

    何星辉跑位，马盖蒂帮忙挡人，何星辉获得了一个稍纵即逝的机会。

    但是，卡塞尔的球及时传到，何星辉出手，球进。

    这就是组织者的作用，伪球迷或许很难感受到一个在球场上带带球，传传球的人有什么用，但他们是真的不可或缺。

    攻守转换，艾弗森突破后被包夹，强行出手打铁。

    “这就是你所说的攻防无解？”

    快船终于占到了上风，巴克利立即向施塔特发难。

    “这是他的队友没有给予答案更多的帮助，一个个只知道站在外线，甚至都没办法帮答案吸引些防守，拉开些空间。”

    施塔特辩解道。

    他的话刚说完，何星辉也和艾弗森一样突破，并且遭遇包夹，然后何星辉分球到底角的马盖蒂。

    马盖蒂底角三分出手，球进。

    本来，三分不是马盖蒂擅长的活。

    但是，因为何星辉的分球能力比马盖蒂强，所以冲击篮框吸引防守的任务也就交到了何星辉的手上。

    何星辉突破的时候，马盖蒂需要做的就是在外线帮何星辉拉开空间，也不得不练了一手三分。

    角色球员，就是为核心的配套设施。如果他们不适合，等来的可能就是被交易。

    有的人不会去改变自己，但也有人选择去改变，马盖蒂选择的是后者。

    “同样的情况，表哥的选择比阿伦好太多了，阿伦需要更相信队友，光靠他一个人拿分是赢不了比赛的。”

    史密斯再扇施塔特一巴掌。

    什么队友支持不够，你至少要把球传给队友，队友才能支持呀。

    人家科沃尔在底角等的花儿都谢了，也不见艾弗森的传球，他又能有什么办法呢？

    “一次这样的情况说明不了什么，答案的助攻比何要多的多，甚至连篮板都要比何稍微多一点点，呵呵，白瞎了他的身高和臂展。”

    施塔特笑道，这是巴克利等人无法反驳的事实，何星辉的篮板确实偏低。

    “是稍微多了一点点，场均就多了0.1个。”

    巴克利吐槽道。

    “那助攻怎么说？”

    施塔特。

    “表哥只是不在乎数据而已，他只是想要赢球。大部分的时候，他不需要太多的助攻和篮板就已经可以帮助球队赢球了。

    而一旦出现需要他站出来的时候，表哥什么都会。你可别忘了，表哥曾经拿过三双。”

    史密斯辩解道。

    “这是我听过最荒谬的说法了，数据差是因为不在乎数据。”

    施塔特哈哈大笑，仿佛他已经获得了辩论的胜利。

    更让他得意的还在后面，随着艾弗森的持续爆发，快船这边其他人的状态不佳，快船打完第一节的时候，比分竟然落后了。

    “查尔斯，现在应该需要何站出来了吧，我很期待他这场比赛能够打出什么数据。”

    施塔特说。

    “放心，绝对比艾弗森漂亮。”

    巴克利冷哼道。

    “哦，是嘛，查尔斯你不是很喜欢打赌吗？要不我们也来一局，就赌这场比赛答案和表哥的数据。”

    施塔特坏笑道。

    “赌就赌，说吧，你想赌什么？”

    本来已经说了要戒赌的巴克利，此时却是没能忍住。

    当然，他也不完全是冲动。

    他相信，以何星辉的脾气，在这种关注度特别高的比赛中，肯定不愿意输球，极有可能爆发。

    所以，他的赢面其实挺大的。

    巴克利猜得没错。

    暂停的时候，何星辉已经在向邓利维申请去打控球后卫了。

    对付76人，关键就在于艾弗森。

    只要限制住了艾弗森，赢球也就毫无悬念。

    但是，快船的阵容当中，无论是卡塞尔还是利文斯顿，都不可能限制住艾弗森。

    所以，何星辉只能自己上了。

    何星辉提了申请，邓利维自然不会拒绝，这也不是第一次了，上次打太阳何星辉就去了对付纳什，效果很不错。

    到了第二节，双方主力陆续上场时，何星辉换下了利文斯顿，由他出任控球后卫，莫布里打分卫。

    如此一来，快船场上最矮的人都有192CM了，艾弗森不管是去防何星辉，还是去防莫布里，都有可能被**。

    而且，何星辉为了在防守端不被艾弗森爆的太难看，他还使用了一张神龟的半场体验卡。

    获得了威少的属性加成，何星辉就不用担心速度跟不上，并且还可以用力量去欺负艾弗森。

    “不知道为什么，我突然又想拿个三双了。”

    比赛继续，何星辉说了句众人听不懂的话。

