    秦克略一琢磨，难道是因为下午校园大会里那数千人齐呼的“克哥牛逼，数学学神”惹得学委不高兴了？

    不对啊，她不是这么心胸狭隘之人，校园大会后还和自己相处得很好就是最好的证明，大概是自己与她分开后发生了什么事，让她生自己气了。

    秦克暂时猜不到透宁青筠的心思，却知道她是那种不会轻易说出心事的女孩，刚才自己的直接提问她没回答，那再追问下去也未必能问得出来。

    秦克眼珠一转，也不接她这个话题，写道：“对了，学委，你去哪了？怎么这样晚才回来教室？刚才我回来没看到你，还挺担心的。”

    我去哪了？

    宁青筠粉嫩的红唇不满地微微嘟起，自己在旧美术室等你这么久，你都没主动来找我练习口语，你还好意思问我去哪了？

    不过秦克最后那句“还挺担心的”，让少女心里忍不住生出了丝丝的甜意。

    哼，算你还有点良心。

    看在这点良心的份上，宁青筠傲娇地回了句：“有什么好担心的，学校里又不会有什么危险。”

    “哎，说不准，像我们学委这样难得的好女孩，万一有人动了歪心思，想打包带回家怎么办？到时就没人教我英语了。”

    宁青筠看到开头那句夸自己的“胡话”还有些脸红，正想甩这家伙一记白眼，然后就看到最后一句，立时就来气了。

    这时才想起来要学英语的事吗？而且我在你心里就是英语工具书吗？

    宁青筠不知为什么的很不高兴，特别不高兴！

    “你可以找英语老师呀！”

    秦克一直有偷偷观察着她的神色，见少女气得有些咬牙切齿，顿时乐了。

    那句“到时就没人教我英语了”可不是简单的玩笑话，一方面可以隐藏住自己的觊觎之心，另一方面也透着试探之意。

    现在宁青筠没搭理他第一句的“胡说八道”，转而反驳后面这一句，那就证明了她更在意这句话。

    与别人立时熄火哄女孩不一样，秦克选择毫不犹豫便继续加柴添火：“英语老师没你教得好。我觉得你教得特别好。”

    “反正我不想教你英语了，我也不用你教我奥数了！哼！”少女说着还瞪了秦克一眼，才气哼哼地别过小脸。

    秦克努力忍住嘴角的笑意，学委闹别扭好可爱啊，而且明显是因为自己对她的态度限定在“英语指导”的角色里而不高兴。

    这证明了自己之前的猜测没错，无论这女孩现在对自己有没有喜欢之情，但肯定是将自己放到特别的位置上。

    他取回小本子，用最端正的字写道：“就算某人不教我英语，我也想继续教某人奥数。因为我答应过某人，要和她一起在国赛里取得最好的成绩，不管她理不理我，我都打算认真覆行这个承诺。”

    小本子移到了宁青筠的面前，宁青筠还在气头上，但还是忍不住好奇心，瞟了眼上面的字，心里轻哼了声：“什么嘛……整天就会说这些鬼话来哄人。”

    但看着这些“鬼话”，少女心里的火气偏偏便消了大半，而且小脸也微微发热。

    总觉得这家伙每次说起这事，话里似乎有种特别的让人心慌的含义。

    宁青筠想起下午时看到的情景，小嘴微嘟地写道：“你不是大忙人嘛，哪好意思打扰你！”

    忙？秦克知道自己终于诱出学委生气的关键了，立时露出了讨打的笑容：“我一点都不忙，你看，我还有空给班里的同学讲小课堂呢？”

    “你每天还都要到篮球场上给女粉丝们表演精彩的篮球赛，这么辛苦，我就不麻烦你了。”宁青筠气哼哼地写道。

    这回特别用力，秦克那小本子上的纸仿佛都要被笔尖划破了。

    刚写完，少女忽然有些心虚和脸红，什么呀，自己写的是什么呀！为什么透出一股子的柠檬味！太容易让人误会了呀！

    她脸红心跳地赶紧要用笔划掉，但秦克手急眼快，一手就夺了过来，然后似笑非笑地看着她。

    这贱兮兮的表情令宁青筠的小脸更红了，少女凶萌凶萌地瞪了回去，小声嗔道：“你笑什么？”

    秦克做了个口型：“我高兴。”

    “哼。”宁青筠脸红耳赤地抢回小本子，把那行字拼命划掉，在下面心虚地补了句：“不许笑，再笑我揍你哦！”

    “我高兴也不能笑吗？原来学委这么体谅我啊，嗯，打篮球的确是比较累比较辛苦。”

    宁青筠原本还担心这家伙是不是看出什么、然后误会什么，可看到这话这话立时便气炸了！

    谁体谅你这个！

    宁青筠还没发现自己心里酸得就像吃了一斤柠檬，只是气哼哼地别过脸，心想：“讨厌鬼、坏蛋、大笨蛋！别想我再理你了！你去找你的女粉丝们吧！”

    秦克见少女气哼哼了地合上的小本子，示意拒绝对话，心里更乐了。

    学委吃起醋来好可爱啊！

    不过他可不会拆穿少女的这份可爱，另外找了个新本子，写道：

    “我爸以前是CBA的职业篮球运动员，后来因伤退役，却还喜欢着篮球，我呢，不知道是遗传还是耳濡目染，总之从很小的时候就喜欢打篮球了。每当学习累了，就一定要打场篮球来放松放松。”

    “我打篮球，只是因为喜欢打篮球，就像我喜欢数学，自然就喜欢做数学题、也会想考得更高分，达成更高的目标，这与有没有人关注、有没有人称赞并没关系。”

    “当然，若是学委你能来看我打篮球，我会很高兴，不管怎么说，你都是我最重要的好朋友、一起征战奥数的最重要伙伴。”

    秦克一连用了两个“最”字，他知道女孩子多半都喜欢听这个“最”字，表示她是特别的、与众不同的。

    当然，男孩子也一样喜欢听。

    他为什么知道？

    这还得从他小妹说起，秦小壳就整天说“老哥，我给你看的漫画是我最爱看的哦！”“老哥，你做的菜是我吃过最好吃的了！”“哇，老哥你送我的礼物我最喜欢了！”然后秦克就会很高兴，又继续想对她更好……

    现在想来，满满都是套路，都是这小丫头为了咸鱼躺平的套路，不过并不妨碍秦克学了来套路……咳咳，是来哄好自己家的小白菜。

    果然，当他一次次地把本子移到宁青筠的面前，宁青筠终于低头看了眼，然后板着的小脸便放松了下来，嘴角似乎还要勾起，只是拼命地忍住了。

    “我才没空看你打篮球呢！除非……除非哪天实在太无聊了……才可能会去看一眼……”宁青筠终于回了句。

