    凌轩看了我一眼方才走开，这小子向来也是警惕。

    能忍到现在也是实在是让人惊讶……

    回了房间，就发现有人已经是在房间里等着了。

    尘木见到我的即刻出声问道：“如何？调查出什么结果了？”

    我摇摇头，也点点头，望着他笑了笑也没在多说。

    “你这是什么意思？没查出来？都干些什么事情？”

    瞧着这小子像是忽然之间甚至像是都有些发怒的意思，我才望着他问道：“尘木先生既然如此着急，为何不亲自去调查看看？那么多孩子的性命，尘木先生就能坐得住？”

    他瞧着我面色之上一片沉默，显然也是觉得这些事情繁杂。

    “你该知道的，这些事情不是你我想怎样就怎样的，加上我……”

    尘木仍是有些为难，他眼下身份保密，一旦暴露，还指不定会有怎样的麻烦出来。

    我深深出了口气，望着他说道：“既然这样，那就在忍耐一番，不是任何事情都能立马解决，既然已经露出了些马脚，那自然破绽也就从这里开始了。”

    “破绽？”他看着我神色之中尽是惊讶，那眸子里闪烁着的是比夜里照进窗户的光都要精彩的目光。

    尘木笑了笑，望着我问道：“所以你是有办法了？”

    我仍是摇摇头，望着他无奈道：“不算是有办法，也只是猜测罢了，之后的事情还需要从长计议……”

    说到这里尘木也没打算再多说些什么，转身就离开了。

    看着这小子远去的背影我也是无奈颔首，到底还是走到这一步了。

    他如此谨慎，到这时候仍是不自然地也陷了进去。

    但我不知道他与苏晗之间的隐瞒，唉……

    我去找了娆僵夫妇二人，云溪算是我此次计划里至关重要的存在。

    但仍是避免不了怕是会有些危险，稍有不慎便是性命之忧。

    这小子如今算是我的弟子，要是出了什么差错，岂不是也说明我这师傅人不行？

    “见过族长……”

    夫妻两人在我眼前微微福身，他们也是对我极其恭敬。

    云溪已经越长越高了，眼看着都已经到了我腰身之处。

    小家伙在我身前亦是双手抱拳缓缓躬身：“云溪拜见先生。”

    我伸手在他脑袋上轻抚，小家伙已经越来越醒事了。

    “云溪最近可有好好练习我说的功课？你这小家伙也是进步神速啊。”

    孩子最是喜欢被夸奖，两句话的功夫他亦是乐得开怀。

    那样的孩子陡然间眉目之间尽显一片神采奕奕。

    “嘿嘿嘿，先生，我最近进步可大了！！”

    “云溪！”

    孩子父亲登时叫住云溪眉眼之间一片晦涩！

    “在先生面前怎么这么不谦虚？”

    云溪霎时脸色变得阴晦了不少，他看着我视野里带着些小心翼翼地刺探。

    “先生……？”

    我这才瞧着那父亲笑着说道：“您不必这样苛责，云溪还小，小孩子，总是喜欢被夸奖的，您也该多多夸他！”

    孩子父亲仍是微微躬身，但也到底是没张口。

    我望着两位父母这才躬身，双手抱拳于掌心……

    “两位，在下有一事相求，事关云溪，近日城中总是有孩童失踪的事情频繁出现，我也知道这件事情很危险，但我暗中调查，发现是和葬师有关，所以今日特来请求两位此事，我想让云溪充当鱼饵，来找到这条鱼！”

    两人一开始并未说话，仍是互相看着保持着应有的沉默。

    他们也那样看着我，神色之间仿佛是酝酿了一层拒绝。

    瞧着两人神色，我自然也是心里有数，这样危险的事情自然不是说能干就干的。

    稍有不慎，云溪可能就会有危险，事发突然，谁也不敢确定这件事情到底如何！

    想到这里我亦是望着两人笑道：“害，没关系，我此番正是为了征求两位的意见，不愿意是很正常的，两位不用多想，那就快去休息吧。”

    说着勾了勾小家伙的下巴低声微笑：“明天记得来锻炼哦。”

    云溪弯腰算是应承了……

    一家三口缓缓转身朝门外走去，但走得很慢。

    我自然知道他们是在想什么，也跟着无奈道：“两位不必多想，这些事情都是小事，我也知道是有危险的，所以也希望两位不要迟疑，云溪也是我的弟子，我当然也要考虑他的安全。”

    说罢，三人并未走出去，反倒是转过来望着我微微颔首，且躬身道：“让先生笑话了，这些事情本不该这样的，我们知道是让先生为难了，只要先生能保证好云溪的安全，那，也可以吧……”

    两人显然也是在为难，他们的担忧我自然是了解，只是这样的问题我也觉得不太合适！

    “没关系，自然是云溪最为重要，我也希望不要让他有危险，你们不用委曲求全，在我这里你们当作自己家就好了。”

    女人上前一步，望着我眼神之中尽是和善。

    “族长多虑了，我们自然知道族长关切在心，也在这里生活得很好，族长完全不用多虑！”

    我亦是颔首，事情既然定了，那就好好保证好云溪安全就好了。

    一家走后不久，那小子也回来了，关上门转身看着我眉眼便是一如既往的深沉。

    “查出什么了？”

    凌轩坐在一边喝了杯茶，这才喘着粗气望着我面色阴沉：“果然是他，那大叔刚才就去了南苑，我越墙进去，里面果然是关押着几个孩子，不过没见过其他人，想来这些孩子也是在等着被接走，那大叔应该算是个中间人……”

    我闻声微微颔首，是在意料之中，只是想着看着那样淳善的人也会有这样的意外。

    我看着凌轩说道：“明天吧，我已经和云溪父母商量过了，云溪可暂时充当目标，我们需要知道他是如何进行交易的，他既然不是葬师，那必然是为了钱了！”

    “云溪？”凌轩望着我神色里尽显担忧：“那会不会有事？是不是有些冒险了？万一出什么事情了怎么办？这事情可不是这样简单的！他既然做得出来，那也肯定是早有准备的，咱们不需要早做准备？”

    我笑了笑，没在多说，马脚总是会露出来的。

    他既然想和我玩捉迷藏，那就慢慢试试看。

    到底他的背后，又是谁？苍龙？或者，是其他人？

    一夜无眠，我站在窗前一整夜，几乎都忘了自己还是个完整的人……

    我也不记得到底是谁，在我脑海之中一直在徘徊。

    徘徊的许久，总算是天光擦过房檐，屋檐下不知道何时有了一窝燕子。

    春日里来，冬日里也就走了，它们，来来去去。

    眼看着日光浮现，我打开门抻了抻腰身，就看到冰天雪地里一道矫健身影在锻炼。

    凌轩自从桃花源出来之后成长显著，眼看着就像是变成一个大小伙子似的成熟而刚练。

    手里紧握匕首，一脚窜上假山整个人凌空数次翻转，匕首在掌心飞速挥动，一道道冷冽气息顺着那一树梅花落下。

    一身灰白衣裳随风飘动，他像是不知道冷似的大冬天里仍是穿得很薄。

    一手匕首打出去登时整个人翻身朝后，手腕转动符纸霎时窜出。

    但听到“嗖”一声响，符纸竟是坚固地贴合在了假山之上！

    甚至依稀之间可以看到那山石上面带着一层碎裂的符纸碎片，明黄与雪白交错，愈发显得光洁。

    粉白的光影之下，年轻人身姿矫健，步伐刚硬，浑身自上而下一身劲气显露无遗。

    果然日子是在朝前走的，人也是……

