    宋绾绾是完全没有想到米优可这么聪明的把这事情联想起来，她才只是简单的说了几个字而已。

    所以，他们陆家的人聪明，连旁系亲属都是个顶个的聪明。

    “算是吧，玫瑰是因为我才受的这么严重的伤，所以我的责任很大，内心一直很愧疚难安，现在玫瑰终于醒过来了，我当然是开心的。”宋绾绾简单的说明了一下，并没有把事情的过程解释太清楚，毕竟真的是太长也太血腥了，不适合让米优可听。

    “现在没事了，玫瑰醒过来就好了。”宋绾绾长长的舒了一口气。

    “二嫂，我们回去吧。”米优可下意识的往四周看了看。

    不知道为什么，就是感觉有人在盯着他们，这种感觉十分的强烈，完全就不是保镖保护他们的那一种感觉。

    这让米优可隐隐的有些不安起来，所以想要催促着宋绾绾回去。

    “嗯，我们出来了也有一段时间了，得要回去吃午餐了。”宋绾绾也没有再多想什么，拉着米优可回去。

    两人回到别墅之后，陆霆聿正好从书房出来准备出去找他们，他处理了半天的工作，听到保镖说玫瑰醒过来了，他们过去看玫瑰，还去海边了，陆霆聿就打算过去看看。

    “绾绾，回来了，玫瑰情况怎么样了？”陆霆聿很自然的走到宋绾绾的面前把小妻子揽入怀里面。

    他们在这里，随时要防范小心，他可不想让宋绾绾有任何的事情发生的。

    这里毕竟不是安城，太多的意外和可能性发生了。

    “嗯，醒过来了，不过刚醒意识还不算全清醒过来，晚上我们再过去看她吧。”宋绾绾很开心的拉着陆霆聿的手，心情变得美好起来了。

    “醒过来就是好事，下次你们要出去记得叫我，不许再私自离开了，外面很危险的。”陆霆聿很认真的说着。

    “我知道，不过有保镖在保护我们，没事的。”宋绾绾不想让陆霆聿太担心。

    “我不放心。”陆霆聿霸道的说着。

    尤其接到许梵的消息，宋家知道了宋铭皓的事情，江家也知道了江诗悦怀孕的事情，他们估计派人到了泰国，只不过暂还不能确定。

    所以，这让陆霆聿更不放心，他们得早一点回安城才是。

    原本是想带着宋绾绾出去好好的玩一下，然后再在年前回去就行了，现在看来也许他们不能出去玩了，需要提前回国。

    “有什么不放心的呀，保护我们的可是唐门的人，多厉害！二哥你就是太担心二嫂了。”米优可真的觉得自己不该过来找陆霆聿的。

    因为太扎心了，一直在被喂狗粮。

    二哥一结婚，真的完全变了另一个人一样。

    “我担心我老婆，还有错了？”陆霆聿冷冷的扫了一眼米优可。

    这一眼，让米优可无话可说了。

    “没有，男人疼老婆这是天经地义的，我二哥这么疼二嫂我开心还来不及呢。”米优可笑的很开心。

    “二哥，我饿了，中午我们吃什么呀？”米优可笑盈盈的看了一眼陆霆聿，然后往客厅走去。

    “请了厨师来做午餐，你想吃什么自己进去厨房跟厨师说。”陆霆聿拉着宋绾绾的手往楼上走去。

    “这么秀恩爱的，我为什么要过来吃狗粮。”米优可这么说着，人就往厨房走去了。

    宋绾绾被陆霆聿带上房间之后，她有些不安的看着他。“陆霆聿，是不是发生什么事情了？”

    “绾绾，这一段时间好好的呆在我身边就行了，有可能我们需要提前回国。”陆霆聿把她拉到窗边的沙发坐下，正好可以透过窗看外面的海景。

    相当的漂亮。

    完全就是天堂的美景。

    “提前回国，什么时候回去？”宋绾绾的内心还是愿意提前回去的。

    在安城住的自在，在这里住着总感觉在异乡，十分的不自由。

    所以，一听到可以提前回去了，她内心激动的不行。

    “具体看安排，本来想带你去好好的玩一下泰国的，现在看来有可能没有这个机会了，你会不会生我气？”陆霆聿不安的看着她问。

    “我为什么要生你的气，本来我来泰国就不是为了旅游的，只是我想知道，为什么突然要提前回去？”宋绾绾一脸好奇的看着他问。

    可以提前回去，甚至现在回去都没有关系，但是她想知道这么回去的理由是什么。

    “宋铭皓的事情宋家知道了，江诗悦怀孕的事情江家也知道了，所以他们会近期派人来曼谷找人，或者人已经到了。”陆霆聿眉头微微拧了一下。

    还想等江诗悦五六个月以后再带回去安城，现在看来怕是不能了，他可以让江诗悦人在曼谷，他们先走，至少目标会减少。

    只要江诗悦人在唐门手上，江家也没有那么个能耐的。

    “所以我们先回去，引开江家人？”宋绾绾平静的说着。

    这一段时间她一直没有用手机，估计宋家也在疯狂的找她。

    莫名的觉得，还是没有手机好，耳根子清静。

    “差不多就这样，更重要的是安城更安全，那里全是我的人，在我的地盘，他们兴不起什么浪来的。”陆霆聿当初来的匆忙，根本就没有带什么人过来，想着用用唐门人把宋绾绾带出来就回国的，可谁知道两人伤的那么重。

    “陆霆聿，你别太担心了，我们在这里也同样安全的，我相信大哥大嫂的安排，他们为我们准备了万全之策不会让我们有事情的，安心点吧。”宋绾绾握着他的手安抚着他的情绪。

    “我知道，但我更想用我自己的能力来保你周全。”陆霆聿其实也不太想这么早回安城的。

    现在宋家人满世界的在找宋绾绾，她一直没有用的手机，到这里等同于是与世隔绝着，宋家人找不到她，如果一旦回了安城，宋家人自然有办法找到她。

    “陆霆聿！”

    “嗯？”

    “我相信你有这个能力保我一辈子的平安，所以不要这么担心，我们都是大难不死必有后福的。”宋绾绾拉着他手很认真的跟他说着。

    “我都去跟佛祖许过愿了，他一定会保我们一世平安的，你相信佛祖吗？”

    “我不信佛祖，但我信你。”

