    沉闷的爆炸声在头顶炸响，张扬缓缓睁开双目，黑暗中国光看到的是丽芙俏龘脸上星芒一般的泪光，他微笑道：“怎么又哭了？过去你好像不是这个样子？”

    丽芙道：“我忽然发现在你的面前我永远都是一个弱女子，都是被你保护的对象。”

    张扬笑道：“是不是很不服气？”

    丽芙点了点头：“不服气，但是我知道这辈子无法摆脱你了。”

    爆炸让整个山体晃动起来，头顶不断有灰尘落下，张扬抬起头看了看洞顶，低声道：“这帮北韩军人难道真的想把整座山都给炸掉？”

    丽芙道：“他们是在销毁证据。”

    三分钟后，一切重新归于平静，张扬缓缓收回内力，在丽芙的掌心敷上了金创药，并为她包扎好。丽芙感觉到自己的体温已经恢复了正常，身体比起刚才也有了一些力气，轻声道：“我感觉好多了。”

    张掩微笑道：“咱们两人的血脉中现在流着相同的血液，你中有我，我中有你。”借着灯光，他检查了一下丽芙的皮肤，发现红疹的颜色也开始变淡。

    丽芙道：“你有没有感觉不舒服？”

    张扬摇了摇头，躺在了寒玉床上，丽芙默默躺在他身边，偎依在他的怀抱中，张扬道：“要观察十二个小对，如果能够稳定下来，就证明成功了。”

    丽芙道：“如果不成功呢？”

    “不成功，咱们就一起留在这里，过的一天算一天，过得一年是一年，幸龘运的话，我们或许还有时间可以生下一群儿女。”他低下头吻住丽芙的唇，丽芙这次没有躲避，轻启樱龘唇，任凭张扬的舌越过她的唇，张扬的手探入丽芙的衣襟，揉龘捏着她丰挺的胸膛，柔声道：“其实还有一种双修之术，对我们抵抗病毒大有裨益，你想不想学？”

    丽芙俏龘脸火烫，轻声道：“你总是有无数的藉口，当我不知你在打什么坏主意吗……”

    张大官人的体温因丽芙的这句娇柔婉转的话而燃烧了起来，精力充沛的他感觉到血液流动的速度开始加快，搂住丽芙盈盈一握的细龘腰，开始抚摸她那让自己神魂颠纠的娇龘躯。丽芙在他的挑逗下微微喘息著，蓬松的金色凌龘乱的散在胸前，半眯的眼睛上睫毛轻轻的颤动著，张扬俯首在她耳边低声的说：“让我们亲近一次！”

    丽芙没有说话，只是双乎抚摸着张扬坚实的背脊，张扬贪婪的亲吻着她的耳龘垂，舌尖从她曲线柔美的颈部缓缓滑落下去，最终停留在她胸前的双龘峰，舌尖挑逗着粉红色的落蕾。他的手滑过她平坦而结实的小腹，滑入她的双龘腿之间，指尖轻轻触摸着她最隐秘的地方，很快他的指尖就感觉到了湿龘润和热力。丽芙下意识的夹紧了双龘腿，她的俏龘脸之上蒙上了一层娇羞和媚色张扬扳过他的美龘腿放在自己的大龘腿上，然后用自己已经茁壮成长的部分抵住了她。

    丽芙措不及防的被他摆成了这种淫三靡的姿势，羞得双目禁闭，紧紧抱着张扬的脖子，侧首闭目不敢看他，从耳龘垂到脖子都染上了一层诱人的胭脂般的颜色，她表现出的羞涩更让张扬心龘痒难忍，激情勃发，张扬并没有进行太多的前奏，就一往无前的进入了她。

    丽芙因为疼痛而发出一声呻龘吟，她的十指用力的掐入了张扬的肌肤，随后试图推开张扬的身体，娇龘声道：“别动，好痛……”

    张扬趴在丽芙的身上，感受着她轻轻地喘息温热的气息将他的耳边弄得痒痒的，他可以清晰地感受到丽芙剧烈的心跳，当丽芙终于适应了这初始对的疼痛，两人亲密接触的地方变得温暖而湿龘润，张扬终于忍受不住这销龘魂蚀骨的滋味，他抱住丽芙弹力十足的丰龘臀用力的向下发起冲刺。

    强烈的快龘感让丽芙忍不住叫出声来，她在张扬热烈的攻击下，发出如泣如诉的呻龘吟声，仿佛一个溺水的人，拼命想要抓龘住张扬的身体，一双美得让人窒息的玉龘腿弯到了张扬的身后，紧紧盘在他的腰背之间。

    万古寒玉床也无法熄灭两人不断燃烧的情焰，在黑暗的地下洞龘穴中，他们忘记了生死，全情投入到这场缠龘绵之中，哪怕明天末日来临又能如何！

    丽芙初经人事的身体显然无法和张扬这个情场老手抗衡，两度**之后，已经累得香汗淋漓，张大官人却是越战越勇，精神比起之前仿佛还要好上许多。还算他有些怜香惜玉的心思，打消了梅花三弄的想法。饶是如此丽芙也觉着被他折腾掉了半条牲命，可奇怪的是身上的红色皮疹居然全都消褪了，丽芙穿好衣服，看到寒玉床上的斑斑落红，俏龘脸羞得通红，一双美眸竟然不敢去看张扬。

    张扬搂住她的香龘肩道：“看来这个rflv还是不如我厉害。”

    丽芙娇羞无限，小声道：“这下你满足了！”说话的时候低垂着螓首，还是不敢和张扬正面相望。

    张扬道：“你这么一说好像我别有用心似的，丽芙，我对你可是一点邪念都没有，今天所做的一切全都是为了治病救人……”话没说完，丽芙已经搂住他的脖子，棋唇封住他的嘴唇，亲吻良久方才放开张扬：“我要你有邪念，我要你对我不怀好意。”

    女人的一生中会遭遇许多的重大转变，丽芙今晚无疑完成了人生最重要的锐变。

    张扬道：“说实话，我对你一直都没安好心，从见到你第一天起，我就想把你那啥……

    丽芙美眸圆睁道：“你好阴险……

    张大官人揉搓龘着双手道：“今日我总算得偿所愿，丽芙，从今儿起，再也不许你混什么劳什子国安，这次咱们脱困之后，你就踏踏实实的当我背后的女人，以后相夫教子，打打杀杀的事情想都别想。”

    丽芙抵住张扬的前额，娇龘声道：“我都听你的！”再强悍的女人都有她温柔的一面，也只有张扬这种人才能够让丽芙甘心情愿的当他的小女人。

    张扬问起丽芙因何会被北韩人抓龘住。

    丽芙叹了口气道：“他们派我过来调查金刚山秘密基地的事情，想不到北韩军方掌握了我的行动计划，我来到这里就陷入他们的包围圈中。”

    张扬道：“章碧君告诉我，你在追踪那朝晖，是他设下圈套将你骗到了这里。”张扬隐然觉着这件事有些不对，可疑的地方实在太多。

    丽芙道：“我这次来北韩就是为了调查生化武器的事情，和邢朝晖没有任何关系。”

    张扬微微一怔，丽芙言之凿凿，她绝不会对自己撤谎，那么这件事撤谎的另有其人，想想这件事情的始末，不难推断出章碧君的身上存有最大的疑点，是她派丽芙调查这件事，然后又告诉自己是邢朝晖把丽芙升入了困境，用丽芙受刑的录像带把自己吸引到了北韩，难道章碧君才是真正布局的人。

    丽芙道：“北韩方面认为我是美国间谍，他们在我的身上进行病毒实验，我本以为这次必死无疑，却想不到你会过来救我。”

    张扬道：“章碧君给我看了你被刑讯逼供的录像带。”

    “她怎么会有？”丽芙诧异道，她咬了咬嘴唇，轻声道：“张扬，其实我在执行这次任务之前，发现了一些事。”

    “什么事情？”

    “我找到了一些证据，可以证明邢朝晖和组织成员被出卖的事情无关，我把证据交给了章碧君，希望她能够帮助邢朝晖洗脱嫌疑。”

    张扬道：“然后你就被派来了北韩？”

    丽芙点了点头。

    张扬道：“这件事已经变得清晰了，以我对邪朝晖的了解，他不可能背叛龘国家，如果你提供的证据可以帮助他洗半赚疑，为什么到现在章碧君还一口咬定他是一个叛龘国者？因为章碧君把那些证据给压了下来，她根本就没有递给上面，章碧君把你派到北韩，真正的目的是要除去你，说不定她和北韩军方早就有勾结，然后把你的消息透露给我，把我引入北韩，试图把我们全都一网打尽，如果国安内部的那个叛徒就是她，除掉邢朝晖、再把我们两人害死，她就可以高枕无忧了。”

    丽芙道：“这个人的确可疑，不过我们的手上并没有可以将她治罪的证据。”

    张扬道：“已经把我们害成这幅模样，对付这种人还需要证据吗？”

    丽芙道：“如果章碧君害我的动机是为了不想邢朝晖翻案，可是她害你的目的又是什么？你和她之间究竟有什么仇恨？”

    张扬一时间被丽芙问住了，他还真想不出自己和章碧君之间到底有什么深仇大恨。

    丽芙道：“如果章碧君真的策划了这一切，她的背后肯定还有更大的阴谋。”

    张扬道：“不管她有多大的阴谋，我都要把她和她背后的组织连根拔起，这老娘们把我惹火了！”

    第三更送上，状态多少恢复了一点，肯定会越来越好的，这个月还判下十天，咱们用努力来弥补月初的不足，那啥，月票多少也来几张吧！<!--over-->

