
　　青金之气凝聚而成的剑，通体闪烁着璀璨的神光，弥漫着古老的气息。

　　同时，一股不属于这一时代的威压扩散。

　　“哧！”

　　当罗修挥动这柄剑斩出去的刹那，虚空如同虚设，一瞬而过。

　　那擎天圣王全力催动的法器还未临近。

　　一道剑光便已经降临而下，劈在了擎天圣王的身上，跨越了时空。

　　顷刻间。

　　擎天圣王的所有动作戛然而止。

　　那爆发出恐怖威能的法器，也陡然间光芒熄灭，从空中坠落。

　　“你……”

　　擎天圣王的眼中透出难以置信的神色，他伸手指向罗修，一道血痕从他的眉心处开始，一路延伸到腹部。

　　紧接着，在场的所有人便看到，擎天圣王的身体被劈成了两半，无论是肉身亦或是真灵，在这一瞬间，同时寂灭。

　　只是一剑。

　　杀圣王大圆满！

　　所有人都愣住了，甚至连呼吸都为之停滞。

　　一剑就斩杀了一位圣王境大圆满级的强者，这简直是让人难以置信，犹如天方夜谭一般。

　　“那是什么手段？”

　　“不知道，这种手段似乎超脱于大道之上了。”

　　“他真的只是一个成道者吗？”

　　诸多圣王境强者彼此间神识交流。

　　那远处虚空中观战的九凤祖师第三真传弟子陈乾坤，也是骤然脸色惊变，双眸中透出凛冽的寒芒，凝视着罗修。

　　“你们这些人，都该死。”

　　罗修的目光扫向四周的天空，虽然之前出手的人只有擎天圣王，但其他的这些人，绝大多数都是帮凶。

　　“罗修，你杀了擎天圣王，莫非还要与我们所有人为敌吗？”

　　“没错，我们承认你很强大，但你要知道，道界诸天之中，可不仅仅只有我们这些圣王，一旦圣皇降临，乃至圣尊降临，你如何抵挡？”

　　一位位圣王开口说道，每一个都是圣王境大圆满，比之擎天圣尊的实力，也是并不逊色。

　　看到擎天圣王被一剑斩杀。

　　他们不敢轻易的出手，但这么多人在一起的话，对于罗修倒也不是特别的忌惮。

　　“你若就此罢手，一切还有商量的余地。”紫阳圣王也走了出来，与此说道。

　　“死！”

　　罗修的脸上没有任何的表情，而他的回应也简单，只有一个字。

　　“轰！”

　　陡然间，他手中握着的青金神剑再次劈出，此刻的他如一尊古老的战神，纵横于岁月古今。

　　“噗！噗！噗！……”

　　鲜血迸溅，当场就有三位圣王还未反应过来，就被一剑横扫劈杀，尸体断裂成了两截。

　　这让其他人骇然至极，因为他们根本就看不到罗修出手的痕迹。

　　似乎只要他挥剑，那么无论是隔着多远，这一剑就会瞬间降临，劈到对手的身上。

　　这样的杀伐之术，简直就是无视时空，无视大道秩序的存在。

　　而能做到这种程度的力量，也唯有传说中超脱于时代之上的禁忌之力！

　　而在罗修这里，他并不称之为禁忌之力，而是源初之气。

　　仙魔世界的这些年来，罗修不断的吸收吞噬魔族始祖身上散发的气息，原本只有手指粗的一缕源初之气，被他凝练的已经非常的强大。

　　以源初之气凝聚而成的神剑，更是堪称无上兵器，以他如今的修为来催动，威力就可以堪比顶级的圣王法器，再加上无视大道秩序规则的存在，没有足够的防御状态下，哪怕是圣王大圆满，一旦中招，也近乎于必死无疑。

　　“伤我妻子，想要杀我朋友，你们都该死！”

　　“杀！”

　　罗修不断的挥剑，每一剑挥出，都会有人被斩杀，连圣王都挡不住，就更别说那些各大道天的成道境修士了。

　　“杀了他！”

　　各大道天的人也都眼睛通红，看到罗修大开杀戒，一位圣王祭出一尊紫色的大鼎，朝着罗修轰然砸了过去。

　　只可惜，这尊大鼎还未来临，罗修俱挥手劈出一剑，将这尊圣王隔空劈杀，鲜血飞溅。

　　“轰！”

　　有焚天道的强者周身火焰熊熊，犹豫了一瞬，当即就要遁走。

　　但他的身体刚刚有所动作，眼睛就瞪的滚圆，头颅被劈飞出去的时候，甚至都不知道这一剑什么时候斩过来的。M.23sk.com

　　罗修的攻击，堪称神出鬼没，明明隔着很远，但只要一挥剑，就有人被斩杀，丝毫攻击痕迹都看不到。

　　“殿下在此，容不得你放肆！”

　　一位老者的身影浮现，凌空踱步而来。

　　在这老者的头顶，悬浮着一尊滴溜溜旋转的神炉，垂落下光幕，散发出一缕禁忌的气息。

　　“锵！”

　　罗修挥手一剑，隔着数百里的虚空，便听到那老者的身边传递出一声穿金裂石的巨响，震荡的虚空粉碎。

　　然而那老者却并没有被斩杀，那蕴含有一丝源初气息的神炉，挡住了罗修的一击。

　　“你太狂妄了，虽然不知道你是如何将禁忌之力掌握到如此程度，但你终究只是一个成道境的小辈，真以为掌握了禁忌之力，就能天下无敌吗？”

　　灰衣老者面露冷笑，不过心里面却也有些后怕，若非有那陈真传给他的神炉护体，他怕是也要步上擎天圣王等人的后尘，难以挡住那神出鬼没的一剑劈杀。

　　“你以为有一个乌龟壳就能挡住吗？”

　　罗修的嘴角透出一丝讥笑。

　　“嗡！”

　　只见他的身上弥漫出更多的青金之气，他手中的青金神剑也更加的凝实，气息也越来越强大。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修再次挥剑。

　　而这一剑的威力，比之刚才，强大了数倍不止！

　　“什么！”

　　那灰衣老者的脸色陡然一变，在罗修挥剑的刹那，他就感受到了一股浓烈的生死危机。

　　“以我精血，圣魂护体！”

　　这一刻，灰衣老者大吼，直接喷出一口本命精血。

　　刹那之间，他头顶上的神炉旋转的更快了，一道道九色神光飞出，化作一头九色神凤的虚影。

　　尽管只是一道虚影，却有浩瀚莫测的源初气息弥漫，让在场的所有人都感受到了这股威压，恍如身上背负着大山。

　　源初之力，凌驾于最古与无尽的时代大道之上。

　　在任何一个时代，大道就代表一切，时代大道的意志高于一切，也唯有修炼到大帝境界，才能与时代大道的意志平起平坐。

　　所以说，源初气息的存在，就是一种超脱，凌驾于时代之上。

　　如果将没有超脱的人，比喻成凡人。

　　那么超脱的人，就是神灵。

　　这是一种生命层次的俯瞰，与修为无关。

　　神灵的气息哪怕是再如何的微弱，任何凡人无论再如何的强大，心中都会本能的敬畏。

　　如果将这一切升华到更高的层次。

　　那么超脱于生命层次之上，就是命格的意义。

　　“殿下救我！”

　　老者大吼，因为他震撼无比的看到，那神炉中一缕禁忌气息凝聚的九色神凤虚影，竟然被一道可怕的剑光撕裂了开来。

　　眼看着这一道剑光就要将他劈杀，他惊恐之下，发出求救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百零六章 殿下救我免费阅读。https://xs.23sk.com 