    仅仅一眼，他便确定了。

    这寒白之衣的女子，正是他想要见的那女子。

    他而今终是见了，和想象中的，又有些出入。

    一身寒白之衣，没有想象中的雍容华贵，尊贵威严，有的，只是冰冷和几分朴素。

    一眼看去，就像是一座纯净雪白的雪山。

    美丽，却冰冷。

    但那张脸，不会错。

    那张脸，却是无法形容。

    只一眼，便能确定，恐怕世间任何女子和她相比，都将只黯然失色。

    青寒宫正殿前。

    那寒衣女子，紧紧注视着萧逸。

    从她现身，再到目光中注视到萧逸，目光中便再容不下别的任何一切。

    她的目光中，仿佛天地间，再无别物，没有这无数的宾客，只有这道一身黑色劲装的冷漠身影。

    更准确而言，应该是这道冷漠身影的那双清澈眸子。

    二人，就这般对视着。

    两双眼眸，仿佛无视了空间的距离，紧紧对立着。

    萧逸的心，颤了颤。

    他只是隐藏得很好。

    他能看真切这个女子的面容，那般绝美，那般无法言语。

    在这之前，他从来无法确定这女子和他到底什么关系。

    他这一刻，他却确定了。

    别无缘由！

    或许，是那份所谓的血缘关系？还是别的什么。

    他只知道，只一眼，他便确定了一切。

    青寒宫正殿前。

    女子的心，也颤了颤。

    可她同样隐藏得很好。

    她看不到这道冷漠身影的面容，她只能看到这面具中透漏出来的那双眼睛。

    可她确信，她不会看错。

    有些人，一眼就够了。

    一眼，便能确定。

    “逸…”女子，终归难以压抑，缓缓张口。

    只是，单凭声音，不知是逸还是易。

    另一边。

    那中年人，猛地眼眸一狞。

    当萧逸转头看向正殿时，愣神时，他明显捕捉到了。

    这一瞬，他有绝对的把握将萧逸先行击杀，而后救下白无初。

    这一瞬，他动了。

    他确实一念间就能击杀萧逸。

    但这个距离下，他的亲自出手，将比一念之间更快，比一瞬更快。

    中年人双指点出，所过之处，空间肉眼视之无碍，却又仿佛瞬间结冰，而后指之所过又瞬间破冰，爆发出更惊人的威力和速度。

    正殿前。

    “逸…”女子忍不住缓缓张口，却猛地注意到萧逸身后那暴起的中年人。

    嗖…

    她的反应，更快。

    她的身影，瞬间消失在原地，比她这辈子的任何一次闪身都要快。

    这边。

    萧逸亦是一瞬间感受到那致命危机感。

    他一瞬间便能反应过来，但他的速度，却不可能让他反应过来后瞬间躲过这致命危机。

    但他不怕。

    他有不死道体，再致命的危机，终归能在一击之后吊住最后一口气。

    而这最后一口气，足够他逃命了。

    他来此的目的，已经达到了。

    但这一瞬，在这股致命危机感真正落到他身上前，那女子的身影，却率先而至，牢牢守在了他身前。

    那中年人，同样反应极快，却也脸色大变。

    当他看到挡在前方的女子时，他心头一瞬间闪过的，是住手。

    只是，他这必杀一指，在如此短和超越一瞬的时间内，根本不可能止下。

    他能做的，只有…

    咔…

    中年人的另一只手，瞬间落到了自己的双指之上，双指瞬折而断。

    那致命的双指一击，也堪堪在女子身前停下。

    见状，中年人松了口气，额间一滴冷汗落下。

    若这一指当真落到了女子身上，损其分毫，那么其后果…

    中年人，不敢想象。

    这边。

    萧逸看着守在自己身前的这道身影。

    这明明只是道薄弱之躯，却为何单单在此站着，却那般让他心安，仿佛整个天地挡在了他面前，仿佛整个天地守住了他。

    这一切，都发生得极快，从这女子从正殿处现身，再到二人对视，至今闪身而来，一切仿佛都只在瞬间。

    青寒女帝反应过来，连忙高声道，“妹妹，就是这个年轻人。”

    “你速让无初他们二人罢手。”

    “再给这年轻人道明缘由便是，这贺礼，你收不得。”

    这显然就是最好的解决办法。

    “为何收不得？”萧逸皱眉，语气，也从之前的愣神中恢复了素有的淡漠。

    女子，一袭寒白之一，缓缓转过身，看着萧逸，竟也道了一句，“为何收不得？”

    二人的话语，一模一样。

    只是，萧逸的语气是疑问。

    而女子的语气，是反问。

    萧逸的嘴角，微微露出一丝笑容。

    白无初却是咬着牙，“她是待罪之身，便收不得。”

    萧逸的笑容，霎时凝固。

    “聒噪。”萧逸的手掌猛地一用力。

    那中年人见状，先是脸色大变，而后杀意凛然，“你找死。”

    中年人刚要有所动作。

    咔咔咔…

    空气，忽而冰封凝结。

    中年人脚下，寒冰凛冽。

    中年人一惊，或许他可以瞬间震开脚下的寒冰，但他又不可能如此做，因为凝出寒冰的，是身前这女子。

    当中年人看向女子时，看到的，是一双冰冷而布满杀意的眼眸。

    “你想死吗？”女子冰冷地吐出了一句。

    中年人身躯一颤，脸上杀意顷刻消退。

    女子转过身，看向萧逸，“放了她。”

    同样是冰冷的声音，但语气中却微不可察的带着柔和。

    啪…

    萧逸放下了手。

    白无初的身影，跌落地面。

    “咳咳…”

    白无初剧烈地咳嗽着，咽喉的破损，让她咳嗽出丝丝腥血，而后大口大口地喘着粗气。

    “易霄，你等着我白家的报复吧。”白无初的眼眸，霎时怨毒凝视萧逸。

    “还有寒境女帝，你敢偏帮外人？”白无初冰冷的目光刚要落到女子身上。

    嘭…

    一只火焰拳头，迎面砸下。

    大地，顷刻开裂。

    白无初一口腥血喷出。

    一只有力而火焰密布的手掌，按在了她面庞之上，随时可压碎她的头颅。

    “聒噪。”萧逸嘴中，吐出冰冷二字。

    “滚。”

    萧逸一手拎起白无初的身躯，大手一挥，白无初的身影便如断线风筝般飞行远处，而后再重重落于地面。

    “无初。”中年人连忙闪身而去。

    “六叔，我没事。”白无初浑身狼狈到极点，且满脸溢血，却是咬着牙，吐出一声。

    而远处，女子则再度转过身，冷眼凝视二人。

    “白家，和易…霄小友，别无恩怨，我说的。”

    “若敢报复，往后白家再无四叔一脉，也是我说的。”

    女子的声音，明明很轻，却很冷，且一瞬间威严得无可拒绝。

    ......

    第二更。

