    不知道过了多久，在她眼皮即将阖上之时，头顶上再次出现了亮光。被堵住的洞口被机甲挖开，紧接着，有个人从上方跳了下来。

    喻烬……

    他腰上缠了一截伸缩自如的绳子，落地后一手抱着苏长乐，另外只手拎着梅青的同时，还用手指弹了弹绳子，那个具有伸缩弹力的绳子立刻将他提起，只是周围狭窄且有很多凹凸不平的陡峭山壁，喻烬在飞跃上去的同时还会时不时的用脚蹬一下，看起来轻松自如，带着两个人也丝毫不觉得累。

    苏长乐也没有觉得晃动，他把她抱得很稳。至于已经昏过去了的梅青，时不时还会撞到腿，看起来有点儿惨……

    等上去之后，苏长乐嘴里被灌了一瓶药剂，她顿时状态好了不少，流血也止住了，但精神力的损耗，一时半会儿却恢复不过来，头很疼，还耳鸣，眼前时不时有金星，站着也有晕眩感，就像那只金展翅还在耳朵边上叫一样。

    稍稍恢复一些，苏长乐开始观察周围，她注意到，刚刚那几只A级虫族都死掉了，矿坑内还有几个驾驶机甲的战士，正在清理战场。而之前那几个躲在远处的九组学生，现在也不知去向，应该是被送去医治了。

    梅青也被人抬到担架上送去治疗，就她还被喻烬抱在怀里。

    苏长乐动了一下，声音略有点儿沙哑，“放我下来。”

    喻烬没理她，抱着她继续往前，走到了之前九组学生位置附近，用脚踢了一下地上的一个行军包。这个是上头发给学生的背包，里头装了饼干水，打火机等等野外生存必需品。

    喻烬用脚尖儿放到包下方，一脚把包踢到空中，接着伸手把包拽到手里，动作有点儿风骚。

    “放我下来。”苏长乐头晕，手脚发软，刚刚喻烬这么一动，她感觉自己屁股都被他踢腿时的膝盖给顶了一下，非常的不痛快。这次，她说完之后，喻烬直接松了手，放得非常耿直。

    苏长乐一时没反应过来，她现在身手也不敏捷，头昏脑涨的时候陡然失重落地登时手忙脚乱地想要抓东西，结果……

    她抱着喻烬的大腿，把他的裤子被扒下来了一截。

    苏长乐：“男人腿上都长毛的？”

    画面有点儿不忍直视。

    喻烬大概也没想到会出现这样的局面。

    他脸皮厚，非常镇定地弯腰拍开苏长乐的手，把裤子拽上来后，将手里的一瓶调味盐放到苏长乐鼻尖儿。

    “闻闻。”

    仔细去闻，苏长乐觉得有点儿刺鼻气味。

    “虫族诱导剂。”

    “有人在你们小组的背包里放了这玩意儿，你们小组的又恰好不怕死的越了界限，结果把方圆百里的高等级虫子都给引过来了。”将瓶子里的东西倒出来一点儿，两根手指间搓了两下后喻烬又道：“难怪你都压制不住。”

    虫子被诱导剂吸引过来狂躁不安，她这朵寄生在少女肉身里的花自然威慑不住，结果搞得头破血流，还得他来救。

    谁做的？

    那下手的人，恐怕都没想到会出现这样的后果。

    把证据收好，喻烬又去扶苏长乐，“不是说有S级虫子嘛，我怎么没看见？你搞死了？”

    苏长乐没吭声，就听喻烬道，“你那个机器人躲哪儿去了？”

    “他怎么还在给我发信息。”

    苏长乐摇摇头，她这会儿精神力透支太多，人非常疲惫，本来耳朵里都有嗡鸣，喻烬在那喋喋不休地唠叨，更让她觉得吵，推开喻烬苏长乐打算自个儿走，哪晓得刚走几步，腿一软身子往前栽倒，索性没有趴地，被喻烬伸手揽住，再次打横抱怀里。

    “别乱动。”他的手掌在苏长乐额头上轻轻拍了一下，“老实点儿，不然把你扔沟里。”

    苏长乐之前头破了，小花冒出来过，这会儿被喻烬拍了头，浑身打了个哆嗦。转念想到之前将花爆出来的时候虽然动作很快，但她也不能确定当时神志不清的梅青到底有梅注意到，不过就算注意到，她也不会承认什么的，毕竟面对的是S级精神力虫子，会产生幻觉太正常不过，这点儿倒是不太担心。

    “梅青怎么样了？”苏长乐问。

    喻烬淡淡咦了一声，“怎么，少女怀春了？”

    把怀里的人往上掂了掂，喻烬轻哼一声，“死不了。”

    听到这个消息，苏长乐放心下来。

    她这会儿疲倦得很，也懒得跟喻烬斗嘴，闭眼休息，不到片刻功夫就睡了过去。而苏长乐睡了，小七奶爸却没消停，他在跟喻烬聊天。

    反正，喻烬也是知道他存在的人，毕竟喻烬追着苏长乐满星际蹿的时候，它还有身体，被喻烬撵得到处跑，之前在蓝星体育馆遇到危险的时候，他也跟喻烬交流过。

    小七奶爸把苏长乐的血液跟梅青的都分析了一遍，得出了这两人是兄妹的结论，并把结果发给了喻烬。

    喻烬：“……”他还以为苏长乐对梅青有意思呢，却没想到，这是天下有情人都是亲兄妹的剧情啊。

    她随便寄生个人，都能牵扯出豪门狗血大戏啊。

    那蓝星的少女，居然是梅青的亲生妹妹。

    虽然梅青年纪小，但在新兵里头挺出风头的，他的家世喻烬也了解，梅家的娃，母亲是当年联邦最优秀的S级心画师洛倩，妹妹是梅黛，现在这个少女是梅青的亲生妹妹，那那个梅黛又是谁？

    当然，问题的关键在于，你告诉我做什么？还有，你一朵外星花，参与这些事情做什么，吃饱撑了没事干么？

    难不成，那是少女临死前的委托？

    这么一想，喻烬看了一眼睡着了的苏长乐，目光稍微柔和了一点儿，要知道，就在一秒钟前，他看苏长乐就宛如在看一个智障。

    “你告诉我这个做什么。”看着他腕表上出现的字，喻烬眉梢一挑，问道。

    他说话的时候正好把苏长乐抱上车一台机甲，他自己驾驶机甲，把苏长乐放在了驾驶舱角落的位置上。这是台B级机甲，不是双人驾驶，驾驶舱不算宽，不过苏长乐现在也是娇小的一团，睡觉的时候还蜷缩起来，根本占不了多少位置。

    “帮那个少女夺回失去的一切。”小七说。

    此刻，这句话出现在了机甲驾驶舱的显示屏上。

    “你可真是无处不在无孔不入。”看着屏幕上的字，喻烬吹了声口哨，“天网那智脑，都不如你吧？”否则的话，哪儿让另外的智能在天网内流窜，简直跟感染了病毒似的。

    启动机甲，快速返回三号矿星的基地，让精神力滋养师给苏长乐治疗一下，并且，把这次的事情向上面汇报，把那个在行军背包里动手脚的人给揪出来。

    别说，他还有得忙。

