    午夜看着那群恶鬼不由得皱了皱眉头，很明显来者不善啊！

    ”听说你们两个就把一个村子的恶鬼给屠了？“

    这时一个好似屠夫一样的恶鬼，把玩着手中的屠刀开口道。

    午夜双目闪过一道精光，顿时那恶鬼的面板出现在午夜面前。

    【恶鬼屠夫】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：28】

    【品质：中级】

    【HP：12000/12000】

    【MP：1000/1000】

    【技能：杀猪刀、分解尸体、污血之源......】

    ......

    眼前这个屠夫恶鬼，属性算是挺强的了，虽然比不上骨树鬼妖，但是也相差不多，属于精英怪级别的存在。

    “怎么？有什么问题么？”

    吊死鬼这时站了出来，十分不满的开口道。

    “老子对你个小喽啰没有兴趣！”

    屠夫恶鬼闻言十分不屑的看了吊死鬼一眼，随即看向午夜再次开口道：”鼠辈，露出你的本来面目！让你屠夫大爷看看，究竟是什么样的人物，能屠了一个村子的恶鬼！“

    ”呵呵！“

    面对屠夫恶鬼的挑衅，午夜冷声一笑，两张落雷符瞬间完成。

    ”急急如侓令！“

    午夜心中默念咒语，瞬间两道阴雷从天而降，直接劈在了屠夫恶鬼的身上。

    -4500。

    -4500。

    -300......

    屠夫恶鬼瞬间被午夜的阴雷劈成了重伤，黑色的雷光附着在他身上，不断的侵蚀着他身上的阴气。

    ”阴雷？！×N“

    诸多恶鬼见状纷纷后退一步，脸上露出惊恐的神色。

    午夜见状嘴角露出一丝笑容来，这阴雷的震慑力，还是一如既往的给力啊！

    ”现在你知道我凭什么了么？“

    午夜看着正在凝聚身形的屠夫恶鬼，语气平淡的开口道。

    此时的屠夫恶鬼根本说不出话来，他HP已经不剩下多少，持续伤害下，他已经进入了濒死的边缘。

    ”怎么回事！比武招亲期间！严禁打斗！不知道么？“

    然而就在这时，一队鬼兵快步冲了过来，为首的还是一个骑着骷髅马的将领。

    “主人，小心一些，这名鬼将，就是红衣手下，九大千夫长之一的千手人屠。

    吊死鬼见到来人，脸色微微一变，小声在午夜的耳边开口道。

    午夜闻言心中一动，慧眼发动，千手人屠的信息瞬间出现在眼前。

    【千手人屠】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：35】

    【品质：中级】

    【HP：24000/24000】

    【MP：1700/1700】

    【技能：千手之术、血色浮屠、血手......】

    ......

    午夜见状不由暗自点了点头，好家伙，不愧是千夫长，完全是小BOOS的属性啊。不过看样子，也是个血牛一样的人物，血是真的厚。

    见到千夫长过来，刚刚守门的那两个士兵不知道从哪里窜了出来，其中一个士兵小声的跟千手人屠说明了一下情况。

    士兵也没有掩饰什么，将事情原原本本的说了个清楚，关于那屠夫恶鬼如何挑衅说的那叫一个仔细，隐隐有偏向午夜这边的意思。

    原本千手人屠还没怎么在意，但是听到阴雷的时候，千手人屠的脸色变了，看向午夜的目光立马就不一样了。

    “比武招亲期间，严禁私斗，此次就算了，若是再有鬼敢蓄意挑衅，定斩不饶！”

    千手人屠说完将目光放在午夜身上开口道：“这位恶鬼兄弟，不知道可否进一步说话？”

    午夜闻言点了点头，跟着千手人屠，来到了一处房间之中，鬼兵在外面把守，千手人屠只带了一个心腹。

    ”不知道恶鬼兄该如何称呼？“

    千手人屠开口问道。

    不等午夜说话，吊死鬼率先开口道：”我主人名为阴雷法王！“

    见到吊死鬼抢答，千手人屠的脸上闪过一丝不快，但很快就收了起来，对午夜竖起拇指赞叹道：”鬼兄好霸气的名字！“

    午夜闻言嘴角不由一阵抽搐，脑海里总是莫名的想起某个穿着白大褂的中年男人。

    不过午夜很快就将这些乱七八糟的想法抛在了脑后，平淡的开口道：“将军大人过奖了，咱们还是进入正题吧，不知道将军大人单独找我，想要说些什么？”

    ”够爽快！“

    千手人屠先是赞叹了一声，随即开口道：“以法王的实力，完全没有必要和那些渣滓进行比试，如今我的手里还有一个推荐名额，我直接推荐法王进入最终之战如何？”

    午夜闻言果断摇了摇头道：“多谢将军大人的好意了，不过规矩就是规矩，在下并不喜欢破坏规矩，所以该如何晋级，就如何把。”

    “可是以法王你的实力，对付那些渣滓，也没有什么意义呢。”

    千手人屠苦笑一声开口道。

    午夜只是摇了摇头道：“规矩就是规矩，要怪就怪那些小鬼命不好，遇上了我吧。”

    不过午夜心中想的却是“那么多经验，那么好的升级机会，傻子才会错过呢！”

    听到午夜的话，千手人屠也就放弃了劝说的想法道：“既然如此，我就告辞了，如果法王不想麻烦，想要直接晋级的话，可以随时来找我。”

    “这里环境不错，法王可以就在这里休息。”

    千手人屠说完，也没再多逗留直接走出了房间。

    离开了一段距离后，千手人屠脸色有些难看的跟身边的心腹说道：“让咱们的人都撤下来，还有我那傻弟弟，统统退出比武招亲！”

    “将军，那个阴雷法王，真的有那么强么？就连二爷都奈何不了他？“

    心腹闻言有些不解的开口问道。

    ”他？我那个傻弟弟？别开玩笑了，即便是我也没有拿下那阴雷法王的把我，更不要说他了！“

    千手人屠带着几分不屑的开口道。

    ”属下明白了，我这就去通知二爷还有其他兄弟！“

    心腹说完，离开跑离了原地，速度十分之快。

    千手人屠看着午夜所在的屋子，眯起眼睛，眼神之中似乎闪过一道精光。

    ”其余的千夫长，比起那千手人屠的实力怎么样？“

    房间之中，午夜盘腿坐在床上点燃一根香烟后开口问道。

    ”这个不太好说，但是据我所知，千手人屠的实力不俗，九大千夫长中也算是前三之列，但具体是一二三，那我就不清楚了。”

    吊死鬼回答道。

