
　　刘大春小儿子刘二明看到前面有个影子在迅速靠近，“爹，那好像是我表叔。”

　　赵建国看到家门口停着驴车愣了一下飞快走过来，“大春，咋回事儿？”

　　“表哥，侄媳妇见红了霍宁张罗送她去医院，连城说霍宁要害他儿子拦着不让送，侄媳妇也不肯去医院。”

　　“滚！”赵建国掀开赵连城，坐上驴车。

　　“大春，快！”

　　“驾！”刘大春甩开鞭子，驾着驴车远去。

　　姚秀芳看着离自己越来越远的丈夫，一颗心被绝望淹没……

　　赵连城满头是包，强撑着去和大夫那里把手包扎好愁眉苦脸的回去。

　　施碧瓷打开和二狗的卧室门出来，悄悄缀上赵连城。

　　才来就走，和二狗气得骂娘。

　　和大夫媳妇将一切看在眼底，咒诅施碧瓷和和二狗一番后回去睡觉。

　　赵连城回家发现于抗美躺在凉椅上，左边站着赵连玉，右边是霍宁和田小英。

　　四个人，八双眼睛直勾勾的瞪着他。

　　煤油灯在风中摇曳，他感觉家里阴森森的。

　　“妈，你咋起来了？”

　　“赵连城，你媳妇到底是咋回事儿？”刚才虽然她起不来，但该听到的一句没错过，姚秀芳不正常，赵连城也不正常。

　　“我媳妇啥事儿都没有啊，都怪霍宁多管闲事。”赵连城理不直，气不壮，额头冷汗不断往外冒。

　　霍宁似笑非笑，现在才知道害怕是不是太晚了，“婶子是在问你，假孕这件事情是你的主意还是姚秀芳的主意？”

　　她的视线飘向外面，刚才有阵细微的脚步声，如果她没猜错一定是施碧瓷。

　　据她不负责任的推测，刚才施碧瓷应该在和二狗那里。天籁小说网

　　和二狗是施碧瓷人生中的重要道具，为她疯为她狂为她做了负心郎。

　　赵连玉扭头，一脸不可置信的瞪着霍宁，不，不会吧？

　　赵连城坚决不承认，“霍宁，你少在我家搅风搅雨。”

　　于抗美感觉胃里一阵翻涌，噗的一下吐出一口血。

　　赵连城瞳孔猛缩，扑通跪下去全招了！

　　“是姚秀芳的主意，她让我骗你们她怀孕了，你们顾忌孙子就不会跟霍宁亲近，谁知道你们认了霍宁当干闺女，她让我去反对我不肯。”

　　田小英咂舌，我的个乖乖，侄儿媳妇这胆子太大了吧，当年他大爷不同意她嫁进来，是连城拿半条命换回来的，结果这么不省心，真不如她家那两个。

　　姚秀芳被送到了镇上医院妇产科，赵连珠哭着求医生一定要救救姚秀芳肚子里的孩子，被医生打发去找护士清理伤口。

　　医生给姚秀芳做完检查愣了愣神，这小媳妇没怀孕啊。

　　姚秀芳穿戴整齐，扑通跪在医生，“大夫，你帮帮我，如果让我家里人知道我没怀孕，我丈夫会打死我的。”

　　“这事儿瞒不住。”

　　“瞒住一时是一时，我很快就怀上。”

　　“……”

　　钱婶半路上回过味儿来，觉得姚秀芳有问题，她留了个心眼去外科把洛医生请到妇产科来。

　　妇产科医生打开门，赵建国立即走上去，“医生，我儿媳妇的孩子能保住吗？”

　　姚秀芳看到洛医生突然有种不好的预感。

　　妇产科医生上下打量了赵建国一番，“听说你儿子有打媳妇的习惯？”

　　“绝对没有，我不是他们家的可以作证。”钱婶连忙为赵连城辩护。

　　洛医生也站了出来，“我认识赵村长，他和我丈夫是战友，家里没有那些乱七八糟的习惯。”

　　“我大哥结了婚就把我大嫂当祖宗，我大嫂让他撵狗，他绝不会打鸡，我大嫂刚怀孕他就让我大嫂躺着等我们侍候！”处理完伤口的赵连珠把家里的底都兜了。

　　妇产科医生深深的看了姚秀芳一眼，告诉赵建国，“赵村长，很遗憾，你儿媳妇没有怀孕！”

　　姚秀芳绝望的闭上眼睛，踉跄了几步摔在地上。

　　完了，这下全完了……

　　赵建国脑子里嗡的一下，额头青筋暴跳。

　　赵连城那混账居然敢骗自己，他握紧拳头回去找赵连城算账。

　　赵连珠以为自己听错了，跟钱婶求证，“我大嫂没怀孕？”

　　“她装怀孕骗你们侍候呢！”幸亏她去找了洛医生，不然姚秀芳可能蒙混过关。

　　赵连珠勃然大怒，朝姚秀芳冲过去，“你这个丧良心的……”

　　姚秀芳爬起来，撒腿跑了。

　　哎哟，这叫啥事儿，刘大春连忙去追赵建国。

　　赵建国回到家，解开皮带朝惊慌失措的赵连城抽去。

　　赵连城不敢躲，结结实实的挨了几下。

　　霍宁，于抗美，赵连玉，田小英静静看戏，不想去拉架，甚至想鼓掌。

　　赵明尧跑去拉赵建国，挨了两下狠的，靠在墙边缓劲儿。

　　刘二明追进去，从后面抱住赵建国。

　　刘大春停好驴车带着大儿子进去，看到小儿子被赵建国甩到地上。

　　赵建国抬起一脚把赵建国踹倒墙上，几个箭步冲上去。

　　刘大春和刘一鸣一左一右的包抄赵建国，把他往后面拖。

　　赵连城从墙上掉下来，趴在地上不知生死。

　　姚秀芳进来走到赵连城身边，跟赵建国对峙。

　　“分家，现在就分家！”赵建国甩开刘大春和刘一鸣，也甩飞了皮带。

　　刘二明暗搓搓的把赵建国的皮带捡走，还顺手带走了墙边的锄头藏到别的房间。

　　一直在听墙角，正义的化身施碧瓷强势登场拯（jiao）救（feng）危（jiao）局（yu）。

　　“村长叔，今儿这事儿依得我说你们双方都没错，连城大哥结了婚该护着媳妇，你们家有生育指标，姚老师想给你们家再续一脉相火。

　　日思夜想，工作繁重，压力太大导致她的身体代谢紊乱才会出现假孕症状，其实她自己都不知道是怎么回事儿，她是个受害者。

　　姚老师善良知性，隐忍大方，孝顺公婆，关爱小姑子，在娘家这近两个月她必然每天都惦记着你们，都说家和万事兴，什么事情不能坐下来一起商量呢？”

　　这偏架拉的，祖宗都想爬起来打人，赵建国到处找趁手的东西。

　　反派死于话多，女主也死于话多，施碧瓷你的尾巴又双焱燚露出来了。

　　“施碧瓷，你妈是个目不识丁的农妇，你家祖宗八代没有出过医生，学校也不教医学知识，你是怎么知道医学术语的，来，请开始你的表演。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第67章 来，请开始你的表演免费阅读。https://xs.23sk.com 