    剑气纵横。

    锋锐之意不断逼近，很快就由远及近，抢在两只妖怪触碰到人之前，向它们斩杀而来。

    感受到背后的危险，乌鸦寒毛炸立，扑腾一下就避了开来，放弃了眼前的徐延山。

    飞剑没有去管避开的乌鸦，接着又刺向了灰狼。

    看着向自己杀来的飞剑，灰狼却是凶性暴涨，嘶吼一声，竟然不退反进，张起血盆大口就往飞剑咬去。

    狼这种生物，身上最厉害的武器并非是利爪，而是口中这满嘴的獠牙。

    它一口咬下去，便携带着摧山断海之势，仿佛要将飞剑彻底咬成两截。

    “孽畜，敢尔！”

    远处传来一声爆喝，随即便见飞剑亮起清光，盈盈法力夹杂着剑气，在狼嘴中爆发开来。

    剑气四射。

    然而灰狼口中也同时涌出一道血光，剑气击打在血光之上，竟然只是让血光晃了晃，不起分毫作用。

    见事不可为，飞剑也转身急退，盘旋之间，落回了李若清之手。

    “好一头畜生，竟然连我的法剑都伤不了你。”

    李若清看着眼前凶性大涨的灰狼，想到自己先前爱剑差点被毁，心里面不由有些惊怒。

    原以为只是两只小畜生，只是逃命的本事强些，所以才能屡屡从真人前辈那里逃脱。

    但没想到，小畜生变成了大畜生，连他也奈何不得。

    而一旁的乌鸦看到李若清出现，心里也是暗道晦气。

    刚摆脱一个老乞丐，没想到又来了一个臭道士，而且一手剑术相当凌厉，竟然连老狼的血口都能够挡下。

    这大夏看起来也并不是那么好呆的。

    相互忌惮之间，城隍鬼神以及陆离，也从后方匆匆赶到。

    先前他们在祠堂内，察觉到妖气靠近之后，便立刻往这边赶来。

    而李若清速度最快，见到妖物害人，立刻出手相阻。

    有着这个空隙，众人才围了过来。

    “还有人？”

    见到赶来的陆离等人，乌鸦猩红的眼睛瞳孔胀大，黑色几乎占据了半个眼珠，心里面已经警惕起来。

    “难道是中包围了？”

    一升起这个念头，乌鸦嘶吼一声，气势凌厉的说道：“呱，道士，还有你们这些阴司的人，我们井水不犯河水，为什么要出手相害？”

    眼下的局面他自然知道是无法善了，所以如此说并非是想要和解，只是为了提醒旁边的灰狼。

    比起动不动就喜欢暴怒的灰狼，乌鸦更聪明，也更知道厉害。

    果然。

    听到乌鸦的话，配合已久的默契，让灰狼心头的暴戾渐渐消退，虽然外表依旧凶狠的模样，但心里已经冷静了下来。

    看到周围乌泱泱一大群人，还有鬼神之后，灰狼也知道情况不对了。

    “呜……”

    它朝对面的陆离等人呲了呲牙，做出了攻击的姿态，注意力却放在了乌鸦身上，随时准备和老搭档一起逃跑。

    这对搭档心里面的鬼主意，陆离这些人自然是不清楚的，但换位思考一下，大致也能猜得出来。

    城隍背负双手，手指在背后轻轻动了动，文武判官就分别带着两队阴差包围向两边，将屋子牢牢围住，封住了两只妖怪的退路。

    察觉到阴司鬼神的动作，乌鸦眼皮一跳，觉得似乎想跑并没有那么容易。

    “井水不犯河水？”

    见手下已经围住了对方退路，而自己来的时候就已经捏碎了珍珠，以那位真人的法力，想来不用多久便能赶到，心下稍安，城隍也准备拖延下时间，于是便冷笑开口道：

    “先前你们两个孽畜，不是说人间的王法管不到你们吗？

    既然人间的王法管不到你们，那我阴司的神法总能管到吧。

    孽畜。

    你们在我信阳境内，吞吃人命，肆意妄为，如今犯到我阴司的手上，还不束手就擒。”

    乌鸦看着城隍咄咄逼人的态势，心里越发有些没底。

    大夏不比大燕，这边人世王朝的秩序尚算稳定，各地阴司鬼神的实力并不弱，而且再加上那两个修士，真打起来，自己这边铁定是要吃亏的。

    乌鸦准备退了，不过在此之前，还是需要拖延一下，留点准备时间，施展遁术并不是立刻就可以的。

    于是便开口道：

    “城隍恕罪，这次是我这边无礼，先前不知道信阳有阴司，所以冒犯了城隍，还请城隍恕罪。

    这样可好，这二人我俩兄弟也不吃了，信阳也不呆了，现在就立刻离去，我等握手言和如何？”

    旁边的灰狼也顺着话，表现的愈加狂暴，仿佛对面一不同意，就要立刻厮杀，做出一种恐吓状。

    城隍眯着眼看着两妖，捋了捋颌下的胡须，做出意动的模样：“这个嘛……”

    话未说完，旁边一直呆着不说话的李若清，眸中闪过一道金光，照透了乌鸦和灰狼的身体，察觉出异状，立刻喝道：“吕城隍，不要在说了，这两个畜生想逃。”

    话落。

    李若清便再度御使法剑，朝着灰狼斩去。

    不过有了先前的教训，他也知道光凭法剑，是奈何不了灰狼的，于是又从腰间解下一个葫芦，将葫芦口打开，立刻从中喷出一股五彩烟气，向着灰狼罩去。

    做了这些还不够。

    李若清又甩了甩手中拂尘，三千银丝之下，一道白光飞出，直接打向了灰狼。

    这一通动作，看着旁边的陆离目瞪口呆，心中艳羡不已。

    然而李若清却是没有在意，这种羡慕的眼神，他看的多了，但那又如何？

    作为名门子弟，身上带着多件法器，难道不是很正常吗？

    他这边有了动作，乌鸦那边也是知道自己的打算落空了。

    “呱！”

    乌鸦又叫了一声，顿时一股晕眩之力在周围的人脑中升起，这是它的本命神通，叫丧，能令人失魂落魄。

    受此一击，阴司的人动作不由慢了些，乌鸦于是便趁机飞出了大厅，同时喊道：

    “老狼，快跑！”

    然而灰狼此时也是自顾不暇，被李若清的一套连招打得措手不及，哪里有空暇跑。

    而乌鸦喊了一句之后，也不敢停留，连忙向着远处飞逃。

    因为它已经察觉到了，自己记下那个气息，那个老乞丐，正在往这边飞速靠近。

