    当最新的收视率公布之后，网上也直接沸腾！

    无数人被这个结果惊得张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩万分！

    翻车了？

    尚可真的翻车了？

    在看到收视结果的那一瞬间，很多人都差点怀疑是不是自己看错了。

    然而，并没有！

    收视结果上白纸黑字清楚的写着，《潜伏》的收视率确实比《职场》高。

    好惊喜有没有？

    好意外有没有？

    网友们都笑疯了！

    万万没想到啊！

    在电视圈连续七八年找不到对手的尚可居然翻车了？而且还是败在了一个新人手里？

    更重要的是，这个新人还是他主动招惹的！

    结果才短短四天，他就被陈起全方位360度无死角的碾压！

    收视率、点击率、话题、讨论度……

    全部溃败！

    当时他是怎么说的来着？

    噢！他说让陈起先观战再参战！

    结果……

    人家根本不观战。

    人家直接参战！

    一出手就是杀伤力巨大的王炸！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    网友们不知道尚可现在是什么心情，反正他们是很惊喜的。

    在惊喜过后，很多网友忽然想到了什么，眼睛猛的一亮，迅速的点开了尚可的微博。

    果不其然，这位尚大导演的微博已经被沦陷。

    他微博下全是幸灾乐祸的声音。

    什么天道好轮回苍天饶过谁，什么你也有今天，什么这破导演不当也罢！

    等等等等。

    这些看热闹不嫌事大的网友默契十足的开启了群嘲技能，把尚大导演嘲得几乎是体无完肤。

    他们太激动了！

    很多人甚至想高歌一曲。

    他们等了很久才等到今天啊！

    也不知是网友们幸灾乐祸的声音太高惊动了尚可还是他本来就早有准备，在这些嘲讽的声音出来不久，尚可就很主动的发了一条微博。

    微博上一个字也没有，只有一个以45度角仰望天空的表情包。

    表情包上有八个大字。

    不要烦我，我想静静。

    “哈哈哈哈……”

    这个表情包直接把网友们笑成了傻子。

    “不，你不想！”

    “静静走了，她找陈起去了！”

    “你作死了这么多次，终于作成功了一次！你应该高兴啊！”

    “哈哈哈哈，你说你招谁不好非得去招陈起？这下好了，傻了吧？”

    “瞧你们这话说得，谁能想到陈起这么变态啊？尚导，莫慌，抓紧时间把团队召集起来再来一场！你也边拍边播，你也半个月准备好，谁怕谁啊！你放心，下一场我肯定支持你！照轮也该要轮到陈起翻车了啊！”

    “哈哈哈哈，楼上的你有毒吧！”

    在群嘲尚可的同时，网友们也没忘记同情一下牧城卫视和优优视频。

    跟尚可比起来，他们的损失好像更大一些。

    他们敢保证，这个结果绝对是他们做梦也没有想到的！

    现在的他们恐怕也是懵的。

    是的，他们猜对了。

    他们现在岂止是懵的，他们甚至连想死的心都有了！

    ……

    优优视频的气氛也是安静得有些可怕。

    他们都快哭了。

    这个结果好特么意外！

    说颠覆了他们的认知一点都不夸张！

    一个新人啊！

    一个首次拍电视剧的新人啊！

    他怎么可能做到这个地步？

    可他偏偏就做到了！

    在他们眼皮底下，在这众目睽睽之下，他做到了！

    好玄幻有没有？

    完全没想到有没有？

    这种逆袭的剧情，电视剧都不敢这么拍！

    你稍微尊重一下游戏规则好不好？

    就算你要拍电视剧，就算你要挑战尚可，但能不能走一走循序渐进的流程啊？

    哪有这样一上来就把人家掀翻在地的？

    一点缓冲的余地都没有啊！

    在看到那份刺眼的收视结果时，他们现在整个人都是懵的。

    就像网上说的那样，他们的脑瓜子嗡嗡的！

    哪怕事实已经在发生并存在他们也依旧还是有些不敢相信。

    太匪夷所思了！

    这可是他们花了大价钱买回来的两部大剧啊！

    结果，他们万分看好的两部大剧全部翻车，那部他们从一开始就没怎么放在心上的破剧却是一路高歌猛进取得了让人大跌眼镜的成绩。

    好崩溃！

    这破剧把他们接下来大半年的计划都给打乱了。

    他们还指望着靠着这两部剧打压一下简单视频前面半年连着拿下两部大火节目的嚣张气焰呢。

    结果又是人算不如天算！

    要是早知道陈起这破剧能取得这样的成绩，当初他们就算是拼了老命也不会让它落在简单视频手里啊！

    亏了亏了亏了，这次亏大了！

    ……

    跟京城卫视一样，简单视频也是一片沸腾。

    事实上，早在上周《潜伏》的点击量第一次超过《职场》的时候他们就已经在期待这一天了。

    这一天比他们想象得还要早一些。

    不对，准确一点说，他们之前压根就没想过有这一天！

    要不是事实摆在他们眼前，就算是借他们一个胆子他们也不敢想象这种结果。

    太刺激了！

    之前他们拼了老命都没能从优优视频手里抢下一部剧，结果，陈起这部剧却意外的抢走了所有风头。

    不可思议！

    真的太不可思议了！

    你们有两部大剧又怎么样？

    你们两部大剧的播放量加起来比我们多又怎么样？

    在人气和话题以及盈亏上，我们占了上风！

    想着现在的优优视频有一肚子苦水无处诉说，简单视频一众高层就觉得欢乐。

    ……

    另一边。

    同样是第一时间看到这个收视结果的其它电视台脸上表情也是各种各样的精彩。

    在好不容易消化了这个事实之后，他们直接笑出了声！

    这个结果……太意外了！

    他们舒服了！

    酣畅淋漓的舒服。

    能看到一直霸占着收视冠军的牧城卫视被打下神坛，那种感觉真是太奇妙了！

    唯一让他们遗憾的就是不能及时看到牧城卫视台长此刻的脸色。

    ……

    《潜伏》成绩全方位反超《职场》的消息也迅速在圈内传开。

    在听到风头无两的尚可居然意外翻车的时候，他们也吓了一跳。

    虽然这段时间一直断断续续的从各种渠道听说《潜伏》这剧是怎么怎么的好，但他们也没想到他居然真能把尚导掀翻了！

    这是不是有点太夸张了啊？

    这可是尚可啊！

    不止一次嘲讽过电视圈一个能打的都没有的尚可！

    结果你们告诉我他被一个从综艺节目跨行过来的新人给秒杀了？而且还是360度全方位不留死角的那种？

    开什么玩笑？

    可是，这都是真的。

    在确认这个消息的真实性后，圈内这一众的明星演员们都惊呆了！

    然后，曾经被尚可以同样手法打得丢盔弃甲的电视人忽然泪流满面。

    这一刻的他们只想对这位新来的好汉说一句话：干得漂亮！

    他们的大仇也算是得报了！

    再然后，很多人都知道了陈起这个名字。

    在各种好奇心的驱使下，圈内这些人也都好奇的点开了简单视频找到了《潜伏》。

    看到这部剧的结果就是他们又一次被深深震撼！

    特别是看到这剧的导演编剧都是陈起的时候。

    于是，想跟陈起建立友谊的演员也很自然的越来越多。

    她们很迫切的想跟他交个朋友。

    ……

    借着收视率反超这个契机，《潜伏》的人气又上升了两个台阶。

    哪怕是牧城卫视很不甘心的又加大了宣传力度，但依旧是敌不过看到尚可翻车后满心欣喜的广大网友。

    那些唯恐天下不乱的网友在网上各种活跃各种闹腾各种担任免费的传播大使，生怕会有人不知道尚可翻车这个震奋人心的大好消息。

    他们恨不得全世界都来嘲笑尚可一翻！

    这个热闹可太好看了！

    仅仅只是想象一下尚可现在的心情他们就激动。

    无敌很寂莫？

    只想求一败？

    电视圈没一个能打的？

    看你以后还敢不敢这么嚣张！

    现在的他们就差朝着电视圈大喊一句有仇的来报仇有冤的来报冤了……

    在狂笑的同时，这些网友们也没忘记去陈起的微博下折腾一下。

    他微博下全是一些询问他此刻感想的评论。

    但跟尚可不同，各种忙碌的陈起一直没有回复，这让得网友们略微有些遗憾。

    要是陈起现在能嚣张的回复一下再顺便挖苦一下尚导，那这场大戏就完美了！

    ……

    同样是借着成绩全方位反超这个契机，《潜伏》一众主演的人气也是直线飙升。

    陆离的人气狂飙！

    站长的人气狂飙！

    比站长还晚上线的翠平的人气也是肉眼可见的飙升。

    而随着剧情的发展，情报处处长陆桥山的戏份也越来越多，他的人气也同样在直线上涨。

    一部电视剧仅仅才播出八集就捧红数位演员，别说现在，这在以前也是非常罕见的！

    就算是尚可拍了那么多经典大剧也没有达成过这样的成就。

    这种出一个角色爆一个角色的现象也让圈内很多人羡慕得死去活来。

    有些聪明人甚至已经在通过各种渠道打听这剧里还有没有其它没上线的角色了。

    不要片酬，友情客串！

    能在这样的大剧里露个脸，就算是对陆离这种级别的大牌来说也是一件不可多得的好事！

    ……

    影视城。

    剧组的气氛一点也不比网上差。

    同样热闹得一塌糊涂！

    刚刚出炉的收视率他们也看到了。

    在看到他们拿下收视冠军的那一刻，整个剧组的气氛直接爆炸！

    “哇！！！”

    他们又叫又跳，兴奋得不能自己！

    做到了！

    他们做到了！

    他们真的把尚导打下神坛了！

    那一瞬间，他们真有种在做梦的感觉。

    太不真实了。

    导演前几天才跟他们说这剧是奔着尚导去的啊！

    他前几天才说看看能不能把他打下神坛啊！

    这话他们记得清清楚楚，甚至现在还在他们耳边回响。

    有人还特意回想了一下。

    五天前！

    导演就是在五天前跟他们说的。

    在开播的前一天！

    结果，五天时间，他就把这个梦想实现了！

    他做到了。

    那一瞬间，剧组众人看向陈起的目光就像是在看神仙！

    就连陆离也不例外。

    这导演，牛得无话可说！

    他是服气的，五体投地的那种。

    迎着整个剧组崇拜的目光，陈起却是非常的淡定。

    这个结果他有心理准备，但这个速度却是他也没有想到的。

    他一度以为这是场硬战呢！

    结果他还是低估了这部大剧的魅力。

    也不知那位寂莫的尚大导演现在是什么心情。

    终于输了，他应该不寂莫了吧？

    他要是今天过来就好了，他可以好好欣赏一下他听到这个结果时的表情。

    这时，徐不年快步走了过来。

    他脸上也是带着掩饰不住的笑意。

    一个又一个的事实在不停的向他证明，他当初选择走出蓝图那个舒适圈是对的。

    这样的人生……多有趣？

    多刺激？

    多有成就感？

    比在蓝图的时候可丰富多彩太多了。

    “这两天有好多人在找你，都找到我这边来的。”知道陈起时间紧张，徐不年也没有废话，直奔主题。

    导演啊、编剧啊、演员啊、明星啊、资本家啊……

    等等等等。

    他们都很友好的打了电话过来想跟他探讨一下有没有合作的可能。

    听着这话，陈起倒也没有太意外。

    这是完全可以预见的事情。

    这段时间因为忙着拍摄他主动隔绝了外界的所有联系。

    反正他在这边也是个孤家寡人，这种操作他连半点顾忌都没有。

    也正是这个原因，联系不到他的那些圈内人士都找到了徐不年。

    “你看着敷衍吧，我现在实在没时间。”陈起暂时拒绝了跟这些大佬们建立友谊。

    这倒不是他排斥跟这些大佬们建立友谊，他是真的没时间。

    在这部剧拍完之前，他都不会有时间。

    “行，我知道了。”知道他忙的徐不年对这个回答倒也不意外。

    “不过你可以趁着这个机会从这些人里挑选几个合适的电影人，后面发行《无名之辈》的时候说不定可以合作。”

    陈起一直记得《无名之辈》还没找到合伙人。

    电影的发行和宣传可比电视剧复杂多了，光靠他们自己的话估计连门槛在哪里都找不到。

    “嗯。”徐不年点了点头，把这事记了下来。

    说起来，《无名之辈》的后期制作差不多也到了收尾的阶段了。

    随后，两人又各种事情聊了六七分钟，徐不年这才匆匆离开。

    陈起又给了剧组众人十几分钟缓冲时间，然后，拍摄继续。

