    阴阳谷阴谷的隐蔽海滩处，水族驻地的地方，此时全族的人都聚集在一起，一个个表情愤怒并且带着诡异的屈辱感。

    还有一队明显是水族中有战斗力的一群人，有纪律有组织的在每一个屋子中来回穿梭，他们表情严肃神色焦急，似乎是在找什么东西。

    鱼勇男严厉的站在族人面前，喷着口水大骂：“现在给你们最后一次机会，告诉我到底是谁偷了千年前历代圣女的本命金鳞？不然我就”

    暴躁的鱼勇男刚想放狠话，一旁的大长老连忙拉住他，换了个口气对着众水族人开口道：“我知道大家刚回来，对这里的一切都很好奇，有贪玩或者好奇心重的，拿了圣女的金鳞想观摩也无可厚非。”

    “但是！”说着大长老神色严肃起来：“历代圣女的本命金鳞可是我们水族重中之重的东西，世世代代由圣女亲自看护，然后递交给下一代圣女，现在这么重要的东西少了两片，我们鱼氏一族如何面对水族的列祖列宗？”

    大长老的话立即引起了大片水族群众的共鸣，他们一个个撸起袖子，义愤填膺的大喊。

    “到底是谁偷的？快交出来！”

    “都是自家人，不要被不必要的蒙蔽了双眼！”

    “哪怕你拿了那金鳞也没用啊！”

    “只有圣女才能碰金鳞，那是属于每一代圣女的东西！”

    “还给圣女！”

    一声高过一声的呼喊声不断，可就是迟迟没有人站出来交还，这时候那批每一间屋子都查找的队伍也已经回来。

    “怎么样？”鱼勇男着急的问道。

    领头的人摇摇头：“对不起族长，没有现。”

    鱼勇男急了：“怎么可能没有现，你们是不是没仔细找？！”

    领头的人擦着冷汗道：“真的里里外外都翻遍了，整个驻地都翻了一番，就差刨土了！”

    鱼勇男大吼道：“那些本命金鳞从来没有离开过水族驻地半步过，我们回来的时候就那么多，圣女接手的时候也是那么多，它们总不可能长着翅膀飞了吧？”

    就在此时，忽然一个声音响起，带着一丝小心翼翼的疑惑：“是不是，上回来我们驻地的外族人偷的？”

    “对啊对啊！”其余人也立即响应：“我记得是叫楚涵对吧？”

    “哎呀呀没想到啊！”“

    “我们把他当朋友，请他来我们驻地，什么秘密都告诉他了，他却偷我们东西？”

    “太过分了！”

    “可是现在他已经走了，怎么办？”

    鱼勇男傻了眼，脑袋一懵看向了大长老，楚涵偷的？不会吧？

    那就有些微妙了啊，毕竟鱼勇男可是亲口说过只要楚涵肯帮忙，他什么都可以给楚涵，但偷？

    偷就不大好了吧。

    最关键的是，鱼勇男承诺的是他所能给的东西，至于圣女的私人物品，他是万万没有权利支配的！

    若真是楚涵干出来的这事，那可怎么收场？

    就在这一声声的质疑和愤怒声中，忽的一直没出面的水族圣女从一间屋子中走出，依旧是与所有人一样的简洁装扮，但就是如此简单的白布，随意搭在她身上也将她与众不同的气质明显突出。

    “圣女！”

    “圣女来了！”

    “参见圣女！”

    水族人连忙行礼，没有半分不敬。

    圣女看了众人一眼，继而冲着鱼勇男开口道：“我很不喜欢楚涵这个人。”

    圣女的一句话，顿时让场面陷入了白热化，一群人揭竿而起，大呼小叫。

    “看来真是楚涵做出来的事？”

    “太过分了！真是防人之心不可无！”

    “我们这就下海，在阳谷的出口等着他！”

    “我要亲手撕碎他的身体，抢回我们水族的东西！”

    鱼勇男看着一下子变成如此残暴的场面，不禁冒着冷汗的看向了自己的妹妹，甚至还带上了一丝哀求，如果真是楚涵拿走的，东西要回来就好了，人家在冒着生命危险替他们做事，这么对待楚涵不适合吧？

    这会儿激动的水族人已经有人在准备号召人马，想要下海去阳谷截住楚涵的时候，忽的鱼柔女再次开口，这一回的情况，则是猛然一个一百八十度的大转折。

    “虽然我不喜欢楚涵，但东西不是他偷的。”水族圣女定定的说出这句话。

    场面一下子诡异的静寂无声，一群人全部傻眼的望着鱼柔女，尤其是鱼勇男直接脑子转不过弯，表情都难以管理，将呆傻二字展现的淋漓尽致。

    “为，为什么？”有人结结巴巴的问道：“圣女怎么确定不是他偷的？”

    一群人忙不迭的点头，为啥这么确定，鱼氏一族一向团结，这里除了楚涵这个外族人来过，其他因素根本不成立，不是楚涵还能是谁？

    望着安静等待解释的众人，鱼柔女继续道：“在成为圣女的一刻起，便能感受到死去圣女的本命金鳞，这种感觉很微妙，就像是有一条线与我的心相连。”

    说着她捂住胸口，皱眉：“那些本命金鳞如若被人拿走，在一定的范围内那个人站在我面前，我一定能够感受的到，就算是吃进肚子里我都会现的，可是我在送楚涵离开的时候，他身上哪怕一丝一毫的本命金鳞波动都没有。”

    “所以。”最后鱼柔女定定的总结道：“不可能是楚涵！”

    众人恍然大悟，原来如此！

    紧接着他们看向圣女的神情就更加的敬仰起来，果然圣女就是圣女，和他们不一样。

    可渐渐的，众人的情绪又有些奔溃，看向圣女的神情都不禁带上了一丝委屈，你说你直接说不是楚涵偷的就好了，干嘛一开始加上一句你不喜欢他，让他们好一阵误会啊！

    鱼勇男更是一个头两个大，忍不住仰天长啸：“那消失的两片本命金鳞到底去哪了啊！”

    他们当然不会知道，旺财在偷走那两片金鳞的一瞬间就放进了自己的私人空间里，除了楚涵有次元空间，手控回炉系统各大管理系统的旺财当然也有，那里可是它的小金库。

    而次元空间的特殊性不言而喻，完全阻隔了外部世界，鱼柔女能感觉的到才怪！