    “传令右翼，援军只有一万，无论如何都要给我守住右翼。”曹安民的命令传达了下去。

    曹安民倒要看看，这右翼到底是真攻还是在佯攻。若是真攻，这一万人支援必然也顶不住，可若是佯攻的话，这一万人的支援倒是足够了。

    “将军，将军，援军到了，援军到了。”右翼的曹军正在抵抗，这个时候只听后方的士兵大喊道。

    援军来了，这句话让原本士气低落的曹军不由的心中一阵，浑身上下也仿佛充满了力气。

    “兄弟们，挡住他们，给我挡住他们。”右翼负责防守的曹将正了正头盔，大喝道。

    有了援军之后，曹军渐渐止住了溃败，虽说在张燕等人不要命的进攻之下，还是无力反击，但是总算不是被压着打了。而这个时候，张燕所部也渐渐的体力不止，双方渐渐陷入了一种僵持。

    毕竟张燕手中仅仅只有万人，想要用一万人打出五万人的效果，气势上虽然张燕已经打出来了，但是想要用一万人打出五万人的战斗力，这无论如何也做不到。

    一开始曹军是被张燕所部那种不要命的气势吓住了，这才被打的惨败，而在曹军援兵抵达之后，曹军气势逐渐提升起来之后，张燕所部便占不到便宜了。

    曹军营寨。

    当右翼的战况传到曹安民耳中的时候，曹安民道：“果然，右翼并不是主攻方向。黑山贼军应该是想在右翼制造出响动，将我手中的兵力调动过去，然后从其他方向展开总攻。还好我存的住气，没有上当。”

    曹安民此刻心中也不由的一松，既然黑山军的这第一计，没有算计到自己，那么形势上来说对于他们来说便好的多了。

    外面，张牛角和于毒两人看着右翼的战场，右翼的战场上，两万曹军已经堵住了张燕所部。尽管张燕所部各个都悍不畏死，但是在这种情况之下，还是毫无作为。

    “我率一万人进攻左侧，若是在能吸引两万兵力，三首领到时候你在正面进攻。”张牛角说道。

    “万万不可。”

    “大首领不可在分兵了，二首领能够牵制住两万敌军，那是以为打了曹军一个措手不及。同样的当曹军不可能上两次，现在进攻左翼，绝对达不到右翼的效果。”

    “而且，我军若是在分兵的话，就很难在正面撕破口子了。”于毒赶忙说道。

    正所谓姜还是老的辣，于毒当年在大贤良师张角的麾下便是一员罕见，可以这么说，他打仗的时候，曹安民还在玩泥巴呢。这个时候，于毒第一时间便分析出了形势。

    “三首领，咱们怎么打？”张牛角问道。

    张牛角也是自家人知道自家事，他知道自己之所以是黑山军的大首领，是因为自己是大贤良师的徒弟。若是真论起军师上的本事，便是他和张燕绑在一起，也不是于毒的对手。

    于毒看了看不远处的曹军营寨，对张牛角说道：“这个时候，发动总攻吧。趁着二首领牵制了一部分曹军兵力，咱们的兵力现在处于上风。”

    张牛角点了点头，心道，居然如此，就发动总攻。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一阵急促的鼓声响起，剩下的四万黑山军士兵，开始朝着正面的曹军营寨冲了上去。

    于毒指挥进攻，张牛角亲自擂鼓助阵。战场之上，鼓声为进，鼓声越紧，进攻便越要猛烈。

    曹安民在正面仅仅只布置了一万士兵，在这般猛烈的进攻之下，正面的曹军面对四倍与自己的敌人，一时间有些难以抵挡。

    “咯嚓！咯嚓！咯嚓！”

    正面营寨的大门第一时间便被黑山军撞开，只听“轰”的一声巨响，别说是大门了，就连正面营寨的木墙，都被推翻在地。

    “顶住！顶住！顶住！”

    “盾牌兵顶上去，堵住缺口。”

    “弓箭手，放箭，快，放箭。”

    面对四万黑山军的进攻，正面的曹军手忙脚乱的应对着。

    就在这个时候，中军大帐的曹安民听说正面遭到了进攻，当即带着中军大帐方向的一万士兵支援了过来。可即便是有了这一万大军的支援，正面的曹军还是抵挡不住。

    曹安民被一种偏将簇拥着，看着正面的战场。此时，战场上双方都已经绞杀在了一起。这个时候，明显是曹军吃了大亏，每一个曹军跟前，都有着几乎是双倍的敌人。

    实际上，现在双方投入的兵力，黑山军全军尽出，足足四万余人。而曹军只有两万余人，一个曹军几乎要对付两个黑山军。要知道，现在能不能杀出去，关乎黑山军三十万军民的性命。

    这个时候黑山军的士气也要高于曹军，兵力上也占据了优势，战场上的形式自然对黑山军更加的有利。

    曹安民将整个正面战场收入眼底，他心道，看来黑山军这是主力尽出了。

    既然黑山军已经主力尽出了，那么左翼布置的一万人马便没了用处，这个时候还需要保证正面的战局才是。

    “速去，从左翼调八千兵马过来。”曹安民的命令传达了下去。

    要说，曹安民还真是小心谨慎，尽管已经确定了现在正面的黑山军已经是全军尽出了。但是，他左翼还是留了两千兵马防守。

    没多时，从左翼调来的兵马就赶到了战场，曹军有了八千生力军的加入，虽然兵力还处于劣势，但是战局一时间也算稳定住了。

    这种情况之下，占据一旦稳固住，对于黑山军就是一个坏消息。一旦天亮之前拿不下这处山寨，三十万百姓无法突出包围圈。那么，他们白天的时候他们就得推回山里。

    可是一旦退回了山中，他们的士气已失，便很难在撕开口子，突围出去了。

    这个时候，在营寨的左翼，约莫几百名手持长枪的男女老少，正在悄悄的朝着曹军营寨摸了过去。这些人，不是旁人，正是受了黑山军恩惠，赵家庄前来报恩的人。

    老村长看了看身旁的人，说道：“孩子们，倒了咱们报恩的时候了，咱们等会杀进去之后，直往中军方向杀。只要咱们杀了贼将，那么等同与给三十万黑山军民打开了一道生路。”

    “子龙，你们几个小子有马，等会你们杀在最前面。”老村长对着一旁的英俊小子吩咐道。

