    云晶兽那是存在于上古传说的怪物，实力强大，堪比人族的虚空级强者，没想到谢长安这第一次就要面对如此强力的家伙！这畜生最大的喜好就是暗杀，因此，一旦将这家伙当作对手，时时刻刻都要小心了，因为你无法感知它究竟是会从什么地方杀出来，面对如此众多的宝物材料，一定要守住内心，谢长安能做到，红妆也能做到，可是其他的修炼者们就不一定可以做到了，“这是我的，你小子竟然敢动我的东西，究竟是给你的胆子？”这两个男人那是成名多年的人物，却不曾想，为了一把珍贵的宝剑，竟然是大打出手！

    这两人在不久之前还是生死之交，这才过去了多久呢？不过这样的事情，长安是真的见的太多了，内心早就是没有了一丝波动，他牵着红妆的手，慢慢地走着，除了云晶他什么都不想要，虽然他们两人看似是闲庭信步，但始终都是保持着高度地警惕性，“感觉到了吗？周围的空气中出现了一丝隐秘的杀气，小心了！”

    为了安全，谢长安将酒神剑给了红妆，不要问红妆会不会剑法，真要说起剑法的话，她可算是长安的师父，千年之前，她可是跟随轩辕氏学了很长一段时间的剑法，只是后来，轩辕氏作为轩辕丘的族长事情多，自然是没有那么多的时间教导她学剑了，但轩辕氏曾说，真正的好剑法从来都不是教出来的，而是根据自己的经历和思想创出来的，我能教给你的，其实是最简单的剑法，你可以以此为基础，创出属于自己的剑法。

    “真是好久都没有用剑了，自从我拥有了寒光神枪之后，我都快要忘记，用剑的感觉了。这酒神剑也是有好久没有见到了，不曾想，过去了这么多年，它依然是如此的锋利。”昔日酒神杜康不过是把这酒神剑当成是酿酒的工具，对于他来说，任何东西都能成为最锋利的剑，这酒神剑不过是一根搅棍而已。

    “你还记得吗？你小子最初的剑法还是我传授的，只是那个时候你真的是太笨了，连最简单的剑法都是无法学会，你可不知道，其实有好多次我都是要差点儿放弃了。”回忆过去，就连最简单的事情都是让人感到了甜蜜，可不是吗？那个时候，长安还是一只小小的白鹊，学剑也仅仅是为了自保而已，别看现在红妆在自己的面前很是温柔，当时她可严格了，自己每次见到了她都发怵！

    长安闻言，笑道：”既然是这样的话，那你最后怎么又喜欢，不，是爱上我了呢？”红妆寻找长安千年，若说这都不是爱，那爱究竟是什么呢？红妆绝美的容颜微微一红，嗔道：”是啊，只怪我眼瞎吧，你坚强的身影就这么不知不觉的走入了我的心中，现在就算是我想要后悔，那也来不及了，更不用说，我原本就不想后悔！“

    谢长安放声大笑，是的，这一刻的他那就是最高兴的，谢长安的笑声中那是蕴含了极为浑厚的真气的，直接是将周围这些不入流的货色震慑住了！能留下的不过十个人而已，好了现在已经是很清楚了，这剩下的十个人想要夺取的也是云晶，这些家伙的功力大多都是不如自己的，但他们身后的家族底蕴深厚，自然是有着很多的宝物护身，这些家伙谢长安从来都不认识，此刻对于谢长安来说，他们的身份只有一个，那就是对手！

    “哈哈哈，真不愧是谢长安啊，不如咱们联手如何？单单依靠你一个人是无法战胜云晶兽的，你应该是最清楚这云晶兽究竟是有多么的恐怖？”一个青年男子提议道。此人的兵刃是一根竹笛，放眼整个天元大陆能用竹笛作为兵刃的，只有魔音世家了。“这魔音世家修炼的心法全部都是和音律有关，家传绝学为魔音诀，能修炼的，无不都是家族中杰出的弟子。看这小子的打扮，想来在家族中的地位不俗。

    “原来是魔音世家的少主，你不在家好好的修习魔音诀，来这么危险的地方做什么？难道说你魔音世家也会缺少云晶吗？“魔音世家昔日可是收集了大量的云晶，对于魔音世家来说，这些云晶那都是巨额的财富，是的，现在提起魔音世家想到的不是这个家族有多么多么的厉害，而是这家族的财富可算是天元大陆第一了！

    “红妆大人说笑了，晚辈这一次来，纯粹是为了帮忙，因为家中长辈对长安前辈极为的看重，若是时间允许的话，等此间事了，请去家中坐坐。“

    “这倒是可以，只是首先要保证的是，咱们都可以活着出去！“其实魔音世家在打什么主意，长安的心中很清楚，无非就是希望自己可以常驻魔音世家，成为他们的力量，毕竟虚空级的高手还是很少见的，准确的说是，行走在天下间的很少，更多的都是成为了家族的老祖，被人供奉起来了，若是没有什么重大的事情的话，他们这些家伙是不会出山的！

    都是虚空级，一旦交手，那岂不是要大乱？至于上界四大宗师，他们的实力虽然是无为，但真要交手的话，虚空级根本就不是他们的对手，他们觉得实力停留在无为级挺好的，修为太高了，有的时候也是一种麻烦，若是他们愿意的话，多年以前就踏足虚空了，还用等到现在？正是因为以上种种原因，长安的出现才会无比的珍贵，谁都想要得到他的力量。

    一阵嘹亮的鸣叫声响彻秘境，众人皆是脸色一凝，云晶兽终于是出现了，云晶兽高约三丈，通体雪白，模样和麒麟有几分相似，但性情却是和麒麟有着天壤之别，此物能口吐人言，力大无穷，属性为冰，可冻结世间的一切，甚至是时间都可以！若是独自遇上了这家伙，那就只有死路一条！

    “尔等扰我清梦，全部该死，你们这些家伙来此的目的不就是想要我的云晶吗？若是能做到的话，那就试试吧，七焰那个该死的男人将我困守至此，今日我就破了这一层结界，杀出去，如此方能化解我心中多年的怨愤！”看招！寒冰凝天！“云晶兽呼出一口寒气，顷刻间，这秘境都是被冻住了，”哈哈哈，人族也不过如此，在我绝对的冻气之下，这万物之家的结界也不过如此！“

    云晶兽自然是有着狂妄的资本，在这么多年中，能战胜他的人屈指可数，眼前的这些废物，根本就不算什么，“砰“寒冰碎裂，谢长安和红妆破冰而出，这区区寒气根本就伤不到他们二人，”云晶我是一定要得到的，畜生你虽然厉害，但你的力量在我的面前根本就不值得一说，让你见识一下我的幽冥玄火！“这幽冥玄火是谢长安二次功力被之后，苦思冥想出来的一种力量，此火集合了魔门的招式心法以及鸣鸿刀自身的火焰，还有洛神赋的精神之火！

    三者合一，与自己的混天元气相辅相成，另外还需要说明的是，这幽冥玄火中更是融合了蚩尤和娲皇的血脉，可算是谢长安的专属火焰！今日倒是第一次使用！幽冥玄火附着在鸣鸿刀上，顷刻间，秘境竟然是变成了一片火海！云晶的冻气那也是这世间少有的力量，也是经过了这许多年，自己独自感悟出来的，直到今日终于是遇上了旗鼓相当的力量！

    冰火原本就不相容，从来两者相遇，获胜的只有一方！幽冥玄火瞬间是形成一条黑色火龙，口吐炽热火焰，足以将寒冰融化！正是因为这一份热量，所有都是从寒冰中解救了出来，众人都是极为的吃惊，这一幕他们是没有见过的，这火焰难道是谢长安自创的吗？先前谢长安自创混天元气，如今又是创出这样的一种奇异的火焰，这小子究竟还有多少惊喜，是他们不知道的呢？

    红妆催动八极玄功的雷字诀，蓝色惊雷附着在了幽冥玄火上，如此，这幽冥玄火的威力更强，红妆和长安联手的话，天下再无敌手，云晶兽虽然厉害，但它如何能够抵挡两大高手的联合进攻？顷刻间就是分出了胜负，留给长安的时间不多，不然的话，他还真的想和这畜生好好的打上一场，不过自己的目的已经达到了，就不用把事情做的那么绝了！身后的这些人一旦离开之后，必然会和家族的长辈说出自己的招式，自己的声望只怕会更加的高！

    需要说明的是，这秘境分为了好几个区域，这一次也是他们的运气好，上来就遇上了云晶兽，。从前的前辈们那可真的是要蹲守的，需要大量的布置才可以顺利的得到，也只能说长安的运气真的是很好，他似乎永远都是这样的，在战斗中，不断地突破自己，关魔自然是感受到了长安地力量，他知道自己再也无法赢过这个男人！

