    夜晚，天元坐在大殿内，就在他打算修炼时，徐缺匆匆忙忙跑了进来。

    “你还知道回来？”天元看着徐缺问道。

    “嘿嘿，徒儿虽然贪玩了一些，师尊，您说的杀怪地方在哪呀？徒儿现在就去。”徐缺挠着头，傻笑问道。

    天元点点头，他也明白徐缺这个徒弟，不过，对方到现在还没叩拜，也不能算完成任务。

    “徐缺，你好像忘了什么。”天元欲言又止道。

    看到师尊手指指向，徐缺立即明白过来，连忙在天元面前跪拜了下来。

    “弟子徐缺，拜见师尊大人。”

    “嗯，好了，既然你入我天道宗，就随为师来吧。”天元扶起徐缺，就向大殿外面走去。

    天元觉得，那个地方最适合徐缺去，毕竟那里的妖兽，怎么也杀不完，索性就让他去清理吧。

    没等徐缺想问去哪时，就看到自己，已经被师尊拽走了。

    当天元带着叶宇来到山界时，天舞宗的两名女弟子，也走上前来。

    “见过天元宗主。”两名女弟子齐齐说道。

    “嗯，辛苦了。”天元说完，就带着徐缺走进山界。

    而徐缺的眼睛，一直在两位女弟子上身游走，那丝毫不加掩饰的眼神，也让两个女弟子看的害羞起来。

    她们也是第一次被男孩这么看着，再加上徐缺走的飞吻，更让她们害羞不已。

    “你小子，就跟叶宇一样，少惹情债，有那心思多修炼，不好嘛。”天元进入山界说道。

    “嘿嘿，师尊，那您就错了，俗话说的好，自古英雄多好色,人不风流枉少年嘛。”徐缺得意的说道。

    天元无奈的摇了摇头，如果没有这个破系统，他宁愿娶一个普通女子，也不会得罪那些女人。

    看到师尊无奈摇头，徐缺也是露出鄙夷的目光，真可惜长的这么帅了，这要是给自己，姑娘一夜万女，都不成问题。

    没等徐缺在想什么的时候，天元拽着他，向封印之地飞去。

    看着后山的场景，徐缺也是一脸的震惊，他不敢相信，这后山居然这么大！

    “师尊，后山这么大，为什么很多宗门，都挤在了前山呢？”徐缺问道。

    “因为后山全都是妖兽，如果没有山界，这些妖兽也会冲出来伤害众人的。”天元解释道。

    徐缺点了点头，他也是有前主人的记忆，虽然不太明白，但修炼之道，还是懂很多的。

    飞了半天后，徐缺连忙问道：“师尊，刚那个地方，还有这个地方，也没有多少妖兽了，那怎么不搬进来呢？”

    天元转头看了看徐缺，他真是满脸黑线，无奈的说道：“以后天道宗就按在主峰上，所以后山以后就会变成我们天道宗的。”

    “哦，原来师尊想当房地产大亨啊，有先见之明！”徐缺一脸明白的说道。

    天元也是无语了，跟这小子交流，估计自己要多长一个心眼了，要不然能被这小子绕进去。

    天元的速度也是加快了很多，没超过一刻钟的时间，他就来到了封印之地的尽头。

    “这些丹药给你，还有这金属块。丹药可以躲避虫群袭扰，但只能维持一个时辰，这金属块是开启结界大门用的，进去时，记得关闭结界，千万别把虫群放出来，不然整个天道山都要遭殃的。”天元拿出两样东西，交给徐缺后，又嘱咐了事项。

    “嗯，师尊放心吧，徒儿明白，那我就去了。”徐缺说着，就走向结界处。

    天元露出无奈的表情，看着徐缺进入凄凉之地，他转身就向山界飞去。

    当徐缺进入凄凉之地，他看着一群群虫子，正在快速靠近他时，他也是开心的不得了，他觉得，这里就是他刷怪的天堂。

    徐缺双手一挥，一道道佛莲，直接砸向那群虫子。

    “轰轰轰！”

    一声声炸响过后，系统的提示音，也是不停的刷屏，可没等他高兴多久，虫子大军又再次聚集起来。

    “我勒个去，这地方太爽了，雷幻身。给我炸呀！”

    天道山山下

    碧琼仙子飘在半空，她微笑的看向天道山，嘴角时不时的露出不屑的笑容。

    “咻咻咻！”

    二十几道人影，快速的站在她的面前，这些人正是血蝶之人。

    碧琼仙子看了看对方修为，露出不屑的神色，她觉得，这些人根本完成不了任务。

    “你们血蝶就这实力？”碧琼仙子开口问道。

    “回仙子，三位堂主和十八位金刚一会就到。”一名血蝶杀手说道。

    碧琼仙子也没有说话，只是微微点头，她觉得自己都把家当都拿出来了，如果还帮不了此事，那血蝶真就是无能了。

    一刻钟过后，三道人影出现在碧琼仙子面前，而他们的后面，跟着十八位元婴期修士。

    碧琼仙子看到三人时，也是一惊，她早就应该想到会是这三人，不过想想也就放心了。

    而贾山、齐云天、付俊模三人，看到碧琼仙子时，也是一愣，他们只觉得眼前女人好像在哪见过，但记不起来。

    碧琼仙子从三人表情上，也看的出来，不过她已经改换面貌，估计没人能认出来。

    “三位就是血蝶堂主？”碧琼仙子问道。

    “嗯，我们就是你要请的人，任务是什么？请说吧。”贾山问道。

    “我需要三位帮我截杀两个人，第一个任务，是天道宗宗主天元，第二个任务，邢火宗长老陈欣！”碧琼仙子说道。

    齐云天和贾山三人瞬间愣住，他们都没想到，这任务，居然是截杀这两人……

    贾山和付俊模相视点了点头，他们也知道，对方这两个人，那肯定是特别难，但是对方已经给钱了，而且还交了一半定金。

    “这位仙子，任何可是有时间限时？”齐云天问道。

    “四天内完成。”碧琼仙子说道。

    “好的，这任务我们接下了，还请仙子四天后，来此地交割任务。”贾山立即说道。

    碧琼仙子微微点头，然后轻脚一踏，瞬间离开了这里，她只是想让四人牵制而已，至于能不能杀，那都是后话，只要自己抓住碧瑶，那一切都是她的了。

    看到碧琼仙子离开，齐云天连忙说道：“贾山，这任务，我们做不了。”

    “我知道做不了，但我们可以请蝶主来做，蝶主不是想获得渡劫圣地吗？那我们就告诉他老人家吧。”贾山微笑说道。

    贾山此话一出，众人都露出诡异的笑容。

