    说完，沙瑞金转过头来对吴春林郑重交代，“春林同志啊，我再强调一下，经这次考察不合格的，要坚决拿下来，谁要是说情，你请他来找我！不在原名单上的，又确实应该提拔安排的同志，也要及时报上来！”

    吴春林立刻汇报，“沙书记，有个干部呼声很高，就是刚才祁高官向您推荐的吕州高新区区高官兼管委会主任易学习……”在这种场合下，高官的副字可不能省略。

    这份名单出了这么大的问题，吴春林也是要受影响的，他赶紧向沙瑞金还有沈隆示好，易学习的名字他早就听过很多遍了，可因为易学习上面没人，所以他也一直没有动提拔的念头，到现在必须亡羊补牢了。

    “上次我和同伟同志去易学习家里看过了，在家里放满了他在各地工作的地图，这些地图见证了易学习同志多年的扎实工作，这样的同志不仅要提拔，还要大力提拔、破格提拔……不，甚至不能说是破格提拔，而是补上组织这么多年对他的忽视。”沙瑞金热情洋溢的对易学习进行了表扬。

    这些表扬听在高育良耳朵里，脸上一阵儿火辣辣的发烧，这么优秀的一名干部在他任内工作了这么多年，他为什么就没有发现？是不是也存在忠义堂的问题？这表扬成了无声的反问，在敲打着高育良的防线。

    然而这些还不是结束，沙瑞金接下来的话让高育良更加吃惊，“不过易学习同志的问题等过一阵儿再讨论吧，当初我和同伟同志在吕州的时候，就提起过要让他到京州来，却被易学习同志拒绝了，他说他当初曾经向吕州的老百姓保证过，一定要把月牙湖边上的违章建筑全部拆除完毕，再没有完成这项任务之前，他是不会离开的。”

    “同志们，看看，这就是一名优秀干部的责任心，你换成其它人，一听说组织上要提拔自己，那还顾得上手头的工作没有结束？更何况这可不是什么捞取政绩的工作，而是得罪人的工作，要是我们的干部都能有易学习的责任心，工作怎么可能做不好？”吴春林不敢轻易说话，田国富和沈隆是自己人，沙瑞金轻而易举地就建立起主场优势，以多打少将高育良打得丢盔卸甲、溃不成军。

    “这件事我要做检讨，光想到美食城所能带来的经济效益，而忽视了对环境的破坏，这都是历史局限性啊。”月牙湖边上那些违章建筑早就拆了一大半，剩下的就是龙惠公司的水上美食城了，这可是他当年亲手批的啊。

    当年给龙惠公司批了水上美食城和湖岸花园，让他赢得了赵立春的信任，从而在梁群峰退休后依旧可以稳步提升，但是到现在却成了问题。

    “当年那段时间对经济发展的强调的确要胜过对环保的关注，但是我看李达康同志就干得很好么，将采煤塌陷区改造成人工湖，不仅解决了环保问题，还促进了林城经济的发展，达康同志怎么就没有这个局限性？而且达康同志当年在吕州好像就没有批这个项目吧？”沙瑞金紧抓不放。

    “达康同志做得对，这正是我要好好反省的。认识上的局限性，加上不唯实只唯上，就犯了一个历史性错误。”高育良只能低头认错。

    沙瑞金呵呵笑了起来，今天这次碰头会效果非常好，“育良同志也不要有什么心理压力，我们今天又不是民主生活会，只是正常的讨论工作，既然做工作，就有可能出现错误；好了，这次碰头会就开到这儿吧，国富同志、春林同志，下去后你们要严格考察。”

    大家伙儿先后出了沙瑞金的办公室，各忙各的去了，高育良透过窗户深深看了自己的学生一眼，他感觉自己已经越来越看不清他了。

    出了这样的事儿，他也没心思上班了，反正也不会有人来管他的考勤，于是就让司机直接把他送回家里，吴慧芬今天有课不在家，沙瑞金带着从内到外的疲倦躺在沙发上，鞋都没脱就将脚架在昂贵的茶几上，琢磨着这次碰头会给他带来的冲击。

    沙瑞金抵制这份名单究竟是单纯地因为自己一把手的权威受到侵犯而不满？还是另有目的？特意点了易学习和美食城又是为什么？还有听他的语气似乎对李达康很是欣赏，这又是什么原因？

    李达康的老婆明明刚出事，按常理来说老婆出了事儿，肯定会对他本人产生怀疑啊，怀疑李达康会不会也有经济方面的问题，为何沙瑞金还对他如此信任？

    想到这儿高育良露出一丝苦笑，别说沙瑞金了，就算自己也不相信李达康存在什么经济问题，更何况李达康和欧阳菁感情不和已经是众所周知的事情了。

    易学习要拆美食城，那赵小惠会不会回汉东来？当初他非常抗拒见到这个人，又不得不见，到现在却有些想要见到她了，想从她那里弄清赵立春的想法。

    虽然他在汉东经营多年，沙瑞金不过是初来乍到，但是沙瑞金的政治智慧远远出乎了他的预料，再加上一把手的强大权威，搞得他左支右拙，一时难以招架，在这种情况下必须要获取赵立春的支持才能撑下去。

    不光是这次会议的事情啊，之前侯亮平和陈海抓了梁瑾，肖钢玉也着急了，现在局势对自己越来越不妙了。

    脑子里乱七八糟的想着，一时难以理出头绪来，就在这时候他接到了肖钢玉的电话，肖钢玉向他汇报，蔡成功反映他不仅向欧阳菁行过贿，还同侯亮平一起做过生意，这个问题要不要调查？

    “亮平不仅是我的学生，也是最高检派到汉东来的干部，按照我对他的了解和常理判断，他是不会做出这种事来的；对待他的调查一定要慎重。”高育良隐晦地表示了支持，如今已经到了这个地步，必须做出反击了。

