    程澈看着地上那个差不多有半人高的箱子，想起刚刚在书桌上的拥抱，脸上还有点热。

    “这是什么？”她好奇问。

    祁琚没有回答，弯下腰把里面的东西拿出来，仔细地摊在地上。

    程澈坐在地上，双手撑在大腿上，支着下巴：“咦？这是丹麦原版的安徒生童话集？”

    祁琚背对着她，淡声说：“05年是安徒生年，这是你11岁的生日礼物。”

    程澈一怔，摸了摸烫金的封面，不知道该说些什么。

    祁琚又拿出一个精致的透明匣子，里面放着八个迪士尼公主的手办，分别是白雪公主、灰姑娘Cinderella、睡美人Aurora、小美人鱼Ariel、美女与野兽里的Belle、阿拉丁神灯里的Jasmine、风中奇缘的Pocahontas和花木兰。

    程澈立刻凑到匣子前，眼睛能放出光，声音软了许多，“好可爱啊……”

    祁琚停下手中动作，低头看着像只猫儿匍匐在地上的程澈，一个毛茸茸的小脑袋激动地晃着。

    程澈抬起头看他，许久，她咧到嘴边的笑容渐渐敛去。她爬起来，走到祁琚面前，低头盯着地毯上的绒毛，脸上略带歉意，“我在阳春县，都没有给你准备生日礼物……”

    祁琚摇摇头，将程澈侧脸落下的一撮头发撩到她耳后，手指轻轻刮蹭过她的下颌。

    你能回到我身边，就是最好的礼物。

    程澈和祁琚看了一个晚上的星星。

    当墙上的时钟指到四点，程澈才慢慢平复了激动的心情。她靠在祁琚的肩上，感觉到一丝睡意。

    等她再睁眼时，发现自己躺在一张陌生的床上。程澈起身揉揉乱成鸡窝的头发，才意识到这里是祁家别墅的客房。她自觉地走进洗手间洗漱，看着苏相宜昨晚给她准备好的哆啦A梦家居服，在满嘴泡沫中咧出一个灿烂的笑容。

    “咚咚咚……”有人敲了敲她的房门。

    “醒啦！”程澈以为来人是苏相宜或者祁琚，她打开房门，见门口空无一人。

    “诶？”感觉到裤脚被人扯了扯，程澈低下头，看见一个小不点仰着头站在门前。

    程澈蹲下身子，和小不点平视，“你是祁琅吗？”

    她摸了摸祁琅的脑袋，忍不住笑，“你和你哥真的好像喔。”简直是一个模子刻出来的。

    祁琅眨眨眼看着程澈，突然扑上去亲了一口，“喜欢姐姐！”

    程澈猝不及防地被抹了一脸口水，她笑着把祁琅抱起来，在他脸上也啵了一口：“姐姐也喜欢祁琅！”

    她走了几步，才看见站在走廊尽头的祁琚。

    祁琚脸色不怎么好，直直地望着程澈。

    不，准确的来说，是程澈怀里的祁琅。

    “祁琚早呀！”程澈随意地和他打了一个招呼，顺手举了举祁琅，“你弟弟好可爱喔！”

    程澈和祁琚擦肩而过，他的脸色更沉了些。

    祁琅有些害怕地把脸埋在程澈肩窝上，小小的脑袋里充满着大大的疑惑。他心里想道，我不是按照哥哥的吩咐把这个漂亮姐姐叫醒了吗？他的脸色怎么还是这么差！

    祁琚跟在程澈身后，低声说：“他有脚，能自己走路。”

    祁琅一听祁琚发话，像一只圆滚滚的小皮球从程澈怀里跳了下来，立马消失在他们面前。

    “他那么怕你啊？”程澈看着祁琅逃跑的背影，忍不住笑。

    祁琚抬手，突然摸了摸程澈的脸颊，擦掉小萝卜头在她脸上留下来的一块晶莹，“下次别让他亲你。”

    程澈瞄他一眼，做了一个鬼脸：“你吃醋呀？”

    祁琚一本正经地点了点头：“是。”

    程澈没想到他回答得那么认真，反倒愣住，只好摸了摸鼻子，低头走路。

    祁琚突然抓住程澈的手腕，“程叔叔来了。”

    -

    程延东有些局促地坐在一楼正厅的真皮沙发上，手一会放在腿上，一会又抱在胸前，略有点紧张。

    苏相宜宽慰他：“做了那么多年老邻居了，不用这么生分，就当是自己家。”

    程延东摸摸脑袋，露出一个尴尬的笑容，他紧张是因为太久没和女儿相处了，一想到等会要带她回家，心里就七上八下的，有些忐忑。

    楼梯上传来轻微的脚步声，程延东抬头，看见一个瘦小的女孩站在楼梯口。

    程延东一怔，呆呆地看着许久没见的女儿，眼睛有些干涩，他慢慢站起来，嗓音有些哑：“澈澈啊……来爸爸这里。”

    开学的前一天，程澈独自拎着一箱行李从阳春县坐了大半天的火车回来，没有回家，直接去了荥市一中报道。

    就连陈桑和程延东都是在开学后才接到于春香的电话。电话里，于春香一边哭一边念叨程澈留下的信，在一阵胡言乱语中，他们才意识到程澈独自回荥市了。

    也不知道她哪来的本事，把自己把学籍从阳春县调回荥城，还进了荥城一中。

    程亦奇在哈市知道程澈回来的消息也吃了一惊，他从前只听程澈在QQ上说了一嘴：她会靠自己回到荥市，不会一直听妈妈的话待在阳春县。只是他没想到，程澈回来的时间这么快。他才意识到，原来一直保护着的妹妹其实并没有想象中的那么脆弱。

    只要她决定的事情，没有人能改变。就连她离开的脚步，都是那么的坚毅决然，毫无留恋。

    -

    程澈坐在程延东的本田小白车上，看着面前轻轻吊晃的飞机模型，只有她的半个手掌那么大。

    她挺熟悉这个机型的，Airbus A320，程亦奇小学三年级曾经亲手做过这个飞机型号的模型，还获得过一个挺有名的模型制造大奖，拿了三百块钱的奖金，分了两百块钱给她。

    程延东见她一直盯着这个模型，解释说：“你哥哥整天瞎鼓捣这些玩意，连我的车里也要放一个。”

    程澈低低嗯了一声，转头看向窗外。

    程延东见程澈没有和他聊下去的意思，心里有些着急，他心里清楚她赌气的点。就算车里开着空调，程延东脑袋上还是流下了几滴汗。

    经过一段时间的沉默，程澈看着陌生的景色，终于主动开口说话：“家里搬到哪了？”

    程延东这才醒神，差点把刹车当成油门。

    他索性把车停在路边，支支吾吾地把话说开了：“程澈……当时爸爸妈妈把你送回老家，是迫不得已的，爸爸自己开了一家武馆，手里的钱不够、不够，资金有点紧张，所以把房子卖了。妈妈一直都在忙，我俩都没时间照顾你，暂时把你送回阳春县、让你在外婆身边待一段时间。我知道你舍不得离开我们、不想离开荥城，现在不是回来了，就别和爸爸妈妈赌气了？”

    程澈没有看向正在着急解释的程延东，反而转头望着窗外人来人往的景象，她的双手握拳藏在大腿下，指尖狠狠抵住掌心。

    “你这孩子，爸爸和你讲话呢，看着我。”程澈半天没有反应，程延东有些不满。

    程澈收回视线，低头看着自己的膝盖，胡乱地点了点头，心尖抽疼，传来一阵钝痛。

    “乖孩子。”程延东摸摸程澈的头发，以为她接受了这个解释，启动了车。

    车外传来一阵催促程延东快点驶离的喇叭，正好盖住从副驾驶传来的吸鼻子声。

    还有一声轻微得难以让人察觉的“啪嗒”。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家觉得程澈爸爸说的是真的吗？

