    事实上，陈归林从听到花丰宁提出娶花意浓这个条件后，他就明白了这一点。

    只是当着花丰宁的面，他并未戳破而已。

    他当真需要花家的帮助吗？

    他当真比韩彦恭更容易掌控吗？

    显然不是。

    他之所以答应花丰宁这个要求，实则是因为花意浓，也仅仅是因为花意浓。

    毕竟这样的极品美女，不要白不要。

    当然，这话也不能当着花丰宁的面和花意浓的面说出来，不然的话，那就显得自己太没追求了不是？

    想着，陈桂林的脸上不由泛起一缕深长笑意。

    晚间，淘汰赛开始了。

    当陈归林和花意浓来到赌场的时候，还没进去，就碰到韩彦恭。

    他今晚也要参加淘汰赛。

    这是赌王大赛的规则，主办方可以事先预先一个直接进入淘汰赛，而不用参加海选，既是大赛规则，也是主办方的权利。

    今天的韩彦恭看起来格外的自信，事实上他一直都十分自信，只是此时此刻在陈归林和花意浓面前，他的这种自信明显更加浓郁了。

    “陈归林，没想到你当真敢进入淘汰赛。”

    “看不出来，你还有两下子嘛。”

    在这样的场合，他身为韩家嫡长子，说话自然要注意分寸。

    可是他注意了分寸，他的弟弟，韩彦童却没了分寸。

    “哥，这是哪儿来的乡巴佬？也配参加赌王大赛？”

    “轰出去得了。”

    韩彦童今年刚满二十，年轻气盛，人长得又英俊，向来优越感爆棚，在临江市横行霸道也不是一天两天了。

    说着他正要招呼打手将陈归林轰出去，不料韩彦恭却摆手阻止了他，并且似笑非笑的看着陈归林道，“他可是大人物啊，怎么能说轰出去就轰出去呢？”

    “我还想看他今晚身败名裂，犹如丧家之犬一般自己逃走呢。”

    话音落下，韩彦恭顿时仰头大笑。

    有些事既然藏不住，那还不如直截了当的说出来。

    今晚，他又安排了人针对陈归林，这几乎是用脚趾头都能想到的事。

    花意浓闻声蹙眉，面带冷色的看着他道，“韩彦恭，树活一张皮，人活一张脸，你身为堂堂韩家嫡长子，难道就这么不要脸？你不要脸，韩家也不要了吗？”

    “一个赌王大赛而已，值得你这般处心积虑？”

    她以为，自己并不是很重要，韩彦恭没必要为了娶自己而费尽心思，处心积虑的阴谋百出。

    而事实上，韩彦恭如此针对陈归林，还真不是因为她，至少从昨晚海选结束之后，他要臝得赌王大赛的原因，就不再是她。

    只听韩彦恭冷笑道，“花意浓，你还真把自己当个宝了？以为我韩彦恭非你不娶？”

    “呵呵，一个只能用道具满足自己的臭biao子而已，也配进我韩家的门？”

    “实话告诉你吧，你在我眼里，什么也不是，你就不要往你自己脸上贴金了，看得就让人反胃！”

    花意浓闻声，顿时大怒，“你！”

    谁知陈归林摆手阻止了她。

    只见陈归林脸上满是云淡风轻之色，狭长的眸子里闪过一抹不易察觉的凛冽，好整以暇的道，“都说韩家乃是武修世家，帝国元老，今日一见，果然名不虚传，这不要脸的本事，实在是帝国一绝。”

    “不过装逼不要钱，你随便装，怎么都行，也没人拦得住你。”

    “可装逼毕竟只是一种自我安慰的YY方式，一种智力偏狭，想赢我？就你这智商，只怕还不够。”

    喷人？

    谁有不会呢？

    他陈归林不但会喷人，而且喷起人还兼具艺术涵养。

    说完，陈归林领着花意浓，若无其事的走进了赌场。

    韩彦恭在门口死死的盯着陈归林的背影，上下牙床咬得“蹦蹦”作响，紧握的拳头指节发白，甚至浑身都开始颤抖起来。

    被人骂智力低下，这是他韩彦恭这辈子受到的最大的侮辱！

    这个仇，他非报不可！

    “走！”

    韩彦恭低喝一声，也领着韩彦童进入了赌场。

    淘汰赛的规则自不用多说，陈归林作为第一轮海选全胜进入第二轮淘汰赛的人，今晚乃是擂主，与他同组的参赛选手将轮番来挑战他，方式不限。

    这里有一个细节规则需要说明，那就是如果没人能够挑战成功，陈归林将直接进入最后的决赛。

    如果有人挑战成功，那么陈归林就需要去和其他人进行比赛，胜者进入六强。

    所以陈归林第一轮海选赛以全胜战绩进入第二轮，其实还是有好处的，至少他拥有了两次机会。

    但能不能用得到第二次机会，此时看来，还是两说。

    比赛开始。

    第一个挑战陈归林的乃是一个名叫送宋元的年轻人，看上去不过二十七八模样，眼角留着一道疤，将原本棱角分明的脸庞衬托得有些阴冷，给人一种莫名的感觉。

    他是阳城赌术高手，也是今晚韩家请来狙击陈归林的第一人。

    “我看过你海选赛的视频，你可以现在就认输，这样大家都能节省不少时间。”

    宋元自信心爆棚，一上来就大放厥词，似根本没把陈归林放在眼里。

    而自从昨晚陈归林海选赛大杀四方后，前来围观赌王大赛的众多豪门都注意到了他，今晚他的擂台赛，自然也吸引了无数围观群众。

    此时听得宋元一上来就呛声，一些支持陈归林的豪门当然不乐意了。

    “这王八蛋哪儿来的？也不怕风大闪了舌头？”

    “我看这家伙就是装逼，敢在我陈大哥面前装逼，你特么算老几？”

    “呵呵，我倒是很想看看今晚他能玩出个什么花来。”

    毕竟对他而言，陈归林就是他们的摇钱树，只要陈归林赢一局，他们在外围赌局上就能臝一大笔，此时当然同仇敌忾，对宋元的豪言壮语感到反感了。

    可宋元也不是没有支持者，毕竟他乃阳城赌术界的大佬。

    “陈归林又算什么东西？我们宋大哥不过是想节约时间而已，这样对大家都好。”

    “是啊，陈归林凭什么赢我们宋大大？我们宋大大乃是阳城赌侠！”

    “宋大放心飞，元粉永相随！”

    他甚至还有啦啦队，不知道的还以为他是来参加选秀的。

    这让在场的不少豪门都忍不住翻白眼。

    “以你的长相，去参加选秀的话，应该十分有搞头，你可以考虑考虑。”

    陈归林上下打量了他一番，最终得出这个结论。

    谁知宋元闻声喝道，“你嘴巴里放干净点，老子宋元乃是男人中男人！”

    “哦？是吗？”

    “那你刚才装啥呢？你不是要当女人？不然你为啥装那啥？”

    陈归林说着，脸上不由浮现出一抹灿烂的笑容。

    宋元顿时恼羞成怒，“草泥马！你算什么东西，也配在老子面前阴阳怪气？”

