

    戎黎把手机扔一边，倒了几颗药出来，就着姜汤吞了，喝完，把卫衣穿上，他下了楼。

    徐檀兮提起医药箱，刚准备要走，听见楼梯口的声音，她抬头：“药吃了吗？”

    戎黎下来：“嗯。”他走到她前面，“我送你。”

    他烧没退，嗓子是哑的。

    外面风大，他依旧穿得单薄，徐檀兮说：“不用了。”

    戎黎就回了个：“哦。”

    他坐下，倒了杯水给自己喝。

    徐檀兮没有再逗留，出了屋，走了一段，又折了回来。她走上前，把口袋里的体温计放在桌子上：“先生身体有恙，早些休息。”

    留下东西，她走了。

    戎关关跑去门口：“徐姐姐再见。”

    徐檀兮回头，冲他笑了笑，风有些大，她拢了拢外套，走出了院子。

    戎关关回堂屋：“哥哥，你还喝不喝汤？”

    “不喝。”

    桌上还有一碗，戎关关爬到凳子上去：“那我自己喝了。”他以前没喝过姜糖，里面有红枣，还有……他不认得，“哥哥，这个是什么呀？”

    戎黎没看他：“枸杞。”

    “能吃吗？”

    “嗯。”

    戎关关吃了一颗，觉得不好吃，就把枸杞都挑出来，放在卫生纸上。

    戎黎起身：“喝完了就去睡觉。”

    “好～”

    外面有狗在汪汪汪地吠，戎关关吐了个枣核：“外面的狗怎么一直叫？”

    戎黎刚迈上楼梯的右脚停住了。

    “肯定是桃水奶奶家的大黑，可凶可凶了。”戎关关朝外头张望了几眼，扭头看见哥哥去拿手电筒，“哥哥，你去哪？”

    戎黎拎着手电筒出门：“喝你的。”

    戎关关：“好的。”

    秋天是一个一片叶子也能添几分愁的季节，今晚没有月光，乌云铺天盖地地罩住了整个夜幕，风声很嚣张，卷着落叶狂舞，吹出了一股萧萧瑟瑟的悲凉感，谁家门口的灯笼被掀翻了个，地上的影子上上下下地动。

    “汪！”

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”

    夜里，只要有脚步声，狗就龇牙咧嘴叫个不停。

    这时，一束白光穿过夜，铺到了徐檀兮脚下的路上，乱吠的狗突然安静了，她站在深巷里，回首望去。

    是戎黎打着灯来了。

    “徐檀兮。”

    他每次叫她，都是连名带姓。

    她站的位置刚好是风口，披着的发被拂乱了，四周昏昏暗暗，只有她脚下洒了一“毯”子的光。

    “你怎么出来了？是不是还有哪里不舒服？”她担忧得蹙起了秀眉。

    戎黎走近：“医药费没给。”

    他是来送医药费的。

    风吹着徐檀兮素色的碎花裙子，脚踝隐隐露出来，左脚上戴了条脚链，与她长外套里的针织衫是同一个颜色，与她的耳坠也是一个色系，墨绿色的，耳坠有珍珠大小。

    她说：“上次关关的医药费给多了，不用再给了。”

    “多的当出诊费。”戎黎从口袋里掏了几张一百的出来，揉成一个纸团，放在她的医药箱上，“我不欠人情，两清了。”

    说完他就走，到离她有十多米远了，他忽然停下，回头刚好撞上她的目光：“你是打算站那过夜吗？”

    徐檀兮脸一热，慌忙躲开他的视线：“我回去了。”

    戎黎：“嗯。”

    她转身很快，有种被抓包的狼狈。

    她很喜欢穿裙子，各式各样的，而且从来不重样。她也不是经常戴首饰，可每次都会很搭颜色。戎黎没怎么接触过女性，不清楚为什么她们这么爱美，也不嫌麻烦。

    狗没有再叫了，手电筒的光铺了长长的一路，等徐檀兮关上院门，戎黎放下手电筒，他蹲着，点了根烟。

    桃水老太太家的那只大黑狗趴在家门口，安静如鸡怂如鼠。

    戎黎看着它，高烧时的眼睛略微潮湿，还有几分迷离的朦胧，性感，却危险，他懒洋洋地吐了一口白茫茫的烟，空气里弥漫着尼古丁的味道：“再乱叫，爷宰了你。”

    “嗷……”

    大黑狗瑟瑟发抖地缩进了狗窝里。

    翌日，戎黎退烧了，没去医院，徐檀兮是从戎关关口中得知的。

    程及周二下午走，戎黎上午过来了。

    程及走之前交代要几句：“不出意外的话，我下周能回来。”

    戎黎对他的行程不感兴趣，在单排，昨天死了十几把，他又掉回青铜了。

    “应该也不会有客人，要是有，帮我接一下。”

    戎黎没学过纹身，看了几次，莫名其妙就会了，程及觉得他就是老天赏饭吃的那类人，做什么都天赋异禀。

    哦，除了游戏。

    戎黎心不在焉地回了一句：“女的不接。”

    程及不缺钱，开个小店也纯粹只是玩玩兴趣，顺便游戏游戏人间：“行，女客人你就让她们来预约我。”

    戎黎嗯了声。

    “我刚刚听说了件事儿，戎海的骨灰不见了。”

    戎黎不接话，开了几枪，中了，可惜是个人机。

    程及的收银台做得跟吧台一样，他在煮手磨咖啡，架势像模像样的，他突然用调侃的语气问道：“戎黎，要是哪天我碰到你底线了，你会不会搞我？”

    戎黎瞥了他一眼：“你觉得呢？”

    程及冲他笑得风流：“你会。”

    戎黎不置可否。

    程及一点儿也不伤心，本来就是塑料：“当然，我也会搞你。”

    他们两个是同类，不谈交情，非要谈，就是没交情。不过程及倒是不知道戎黎的底线在哪，只知道他不是善人，能约束他的也不是道德。

    “戎关关你打算怎么办？”程及端了两杯咖啡过去，“养着？”

    戎黎继续打游戏，看看四周，没人，过去舔包，装备挺多，他心情不错：“你觉得我这种人能养小孩吗？”

    程及放了杯咖啡在他面前：“你哪种人？”

    他喝了一口，太苦：“死了要下地狱的人。”

    砰。

    他被一枪爆了头，游戏结束。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    徐檀兮：“不用送了。”

    戎黎：“哦。”

    顾总：“狗直男！”

    顾总：“你8配拥有吻戏！”

    重来一遍——

    徐檀兮：“不用送了。”

    戎黎：“成，那你留下。”

    顾总：“骚断腿！”

    顾总：“鼓掌！”