    第119章 闯关，地狱路

    “萧老大，你有没有感觉到越来越热了？”小舞询问道。

    随着前行，周围的温度越来越高。

    “你没有感觉错。我们现在看似向前前进，实则是在走下坡路。你感觉到越来越热，那是因为我们距离下面的黄泉越来越近了。”萧尘应道。

    “这么说的话，前面极有可能会有着一段路会被黄泉淹没？”小舞分析道。

    “嗯，极有可能。”萧尘应道。

    继续前进，窄桥上遇到了许多的骸骨。有些骸骨的旁边，还用手指头在地面上挖出了一些字：你害我！

    “这些人应该是死于不团结。荣荣，到剑爷爷身边来。”剑道尘心的话是对着宁荣荣说着，眼神却是戒备地落在了胡列娜的身上。

    “雁雁，你也要爷爷的身边来。”毒斗罗独孤博同样如此。话是对着独孤雁说的，眼神却是戒备地看着胡列娜。

    “你们……这是在防备我？”独孤雁不悦道。

    “武魂殿的任何人，老夫都不相信。”毒斗罗独孤博，毫不客气地直言道。

    “你……”胡列娜手指着独孤博，一时之间，不知道说什么才好。

    不仅剑道尘心、毒斗罗独孤博，就连骨斗罗古榕、植物学院的姚紫、天水学院的水冰儿、孟依然、小舞、朱竹清，不约而同地淡漠地看着胡列娜。

    “还有你们……”

    胡列娜手指着身边的这些人。除开萧尘之外，其他人看向胡列娜的眼神，都有着防狼的色彩。

    “他们都是大王山的一份子，都是自己人。现在站在这里的魂师当中，只有你一个人来自于别的势力。他们这样对你保留禁戒，你不能责怪他们。”萧尘语气平淡道。

    “萧尘，连你也不信我？”胡列娜凝视着萧尘。

    “跟我站在一起吧，我若是不信你，也就不会答应你的加入。地狱路虽然可怕，但是对我而言，无异于自家后院。”萧尘自信道。

    地狱路和杀戮之都有些不同，这里能够使用魂技。

    “有声音！”朱竹清提醒道。

    不一会儿，果然有着无数蝙蝠朝着这里飞来。

    每一只蝙蝠都呈现为血红色，身长大约一尺左右，伸展羽翼可以超过一米。它们数量很多，密密麻麻，像是迎面而来的一张巨网。

    第六魂技·万剑归宗

    尘心心念一动，身周第六魂环亮起黑色的光芒。在他的身周，出现无数的银色光点。

    咻

    这些光点随着尘心手指的一挥，化成七杀剑的模样，朝着那些蝙蝠暴射而去。

    蝙蝠的移动速度极快，初次攻击，不少的蝙蝠躲过了尘心的攻击。

    “咦，它们好像有着思考的能力。”宁荣荣惊呼道。

    “有思考的能力又如何。在绝对的力量面前，一切都是没用的。”尘心语罢，更加澎湃的魂力暴涌而出，轻声道：“让雨下着更猛烈一下吧。”

    尘心的第四魂环，亮起更加耀眼的光芒。银色的剑影变着更加的密集，最后密密麻麻，封锁了每一只蝙蝠的退路。最后，所有的蝙蝠全部被剑道尘心斩杀。

    “可恶！”

    如此的一幕，被杀戮之王瞧在眼里。看着这么多蝙子蝠孙阵亡，气着锤了一下座下的椅子。

    地狱路一共有着三关，第一关在剑道尘心的出手下，轻轻松松地成功闯关。

    继续前进，萧尘等人遭遇到了第二关。

    杀戮之都的第二关，是一只暗金三头蝙蝠王。

    “三万年！”

    骨斗罗古榕看着身边的人，询问道：“谁要它的魂环？”

    话音落下，小舞、朱竹清、宁荣荣等人，你看看我，我看看你。本该需要魂环突破瓶顶的她们，谁都没有出声。

    很明显，她们都看不上这只魂兽的魂环呢。

    这也难怪了。

    大王山有着很多的万年年限的魂环，大多数都在五万年以上，区区三万年年限的魂环，自然入不了她们的法眼。

    “既然没有人要，那就算了。”骨斗罗古榕话音落下，身周的第四魂环亮起了紫色的光芒。

    第四魂技·骨域

    在暗劲三头蝙蝠王身周的空间，出现了一个有骨头组成的牢笼。牢笼十分的坚固，限制了暗金三头蝙蝠王的行动。

    第八魂技·破天骨刺

    紧接着，古榕身周的第八魂环，亮起了黑色的光芒。

    好巧，突然出现的骨刺，刺穿了暗金三头蝙蝠王的三个头，正好达到了灭杀暗金三头蝙蝠王的条件。

    如此，地狱路的第二关轻轻松松地被闯关成功。

    “老骨头，杀一只三万年的魂兽而已，竟然动用第八魂技。你丢不丢人？”剑道尘心问道。

    “怎么，你有意见？”骨斗罗古榕问道。

    “当然。”

    “行，那和我单挑。”

    “单挑就单挑。怕你不成？”

    “好，出去之后。我们就单挑。”

    暗金三头蝙蝠王虽然被灭，但是剑道尘心和骨斗罗古榕却是吵了起来。对于他们两人的争吵，就连宁荣荣也没有站出来调解。

    在之前的相处中，所有人已经习惯了这对活宝的性格。

    一行十四个人，继续朝着前面步行着。

    在前方的窄桥上，有着一条身处至少超过了十米的巨蟒。

    巨蟒的头部和后背，一共有着九个凸起物。每一个凸起物都像是一颗鲜红色的蘑菇。里面仿佛有着血液在流淌似的。

    “它，不会就是十首烈阳蛇吧？”宁荣荣偏头看向火舞。她可是没有忘记后者的火神第二考，内容就是要斩杀眼前的这条小蛇。

    “区区一条蛇而已。这一次就让我出手吧。”毒斗罗独孤博迈步向前，脚一踏，身周出现九个魂环。碧绿色的光芒在他的身后凝聚成碧磷蛇皇。眼神偏头瞄了一眼火舞，继续道：“让我来帮你杀了它！”

    “不行。”萧尘突然道。

    “小怪物，为什么？”毒斗罗独孤博眼神疑惑地看着萧尘。

    “神考的考核，需要神考获得者亲自完成。倘若借助别的外力，最后获得的奖励会被降低。我们不仅不能帮助火舞，还需要让她一个人去完成这个任务。在火舞没有出现生命危险之前，任何人都绝对不能出手相助。”萧尘语气十分严肃地嘱咐着身边的伙伴们。

    (本章完)

