    第43章 决裂   

    夏文丹站在窗前，最终还是看到了那辆“阿斯顿.马丁”。

    

    那样炫目的车，那样别致的颜色，那样呼啸的声音，几乎不用特别留意，就能看到。

    她记得这辆车还是她陪他去订的。

    六月车展的时候，他不知哪根神经错了位，非要拉她去逛逛。

    结果，就看上那辆车展正中台上的“阿斯顿.马丁”。

    

    “你说那辆好不好？”

    

    她瞄了一眼，样式牌子统统没记住，只看到车身上那炫目的几乎让文科生的她数不清的几个0。

    她刹时就答了好，速度之快，超过他们认识以来的任何一次。

    他许是根本就没料到她的快，楞怔了片刻，又追问了句：“你真的觉得好？

    你真的喜欢？”

    

    她捣蒜般地点着头。

    

    “好，好，真的好，我真的好喜欢。”

    

    他也不多说，转身就往台上去。

    她看着他跟那个着西装打领带一丝不苟的推销商只简单说了几句话，那“西装领带”本就笑着的脸越发谄媚得凶，二指宽的脸倒真真笑成了圆柿饼。

    

    他有些兴奋地下来，对她说：“搞定。

    不过，香槟色的得预订，现在提不了车。”

    

    “为什么要香槟色？”

    她有些奇怪。

    

    他明显怔了下，盯着她看了片刻，才慢慢地说：“不为什么，我喜欢。”

    

    过了一周，她无意间才听李晓冬提起，那种香槟色的“阿斯顿.马丁”由于颜色特别，不但需要预订，还要比寻常的售价多加30万元才能成交。

    

    “反正他的钱多，烧得慌！”

    她一口咽下剩余的哈根达斯，狠狠地说。

    

    后来，似乎就没了下文。

    她甚至连他什么时候把车提回来的，也不知道。

    印象中，他好像跟她提过。

    可她那时刚跟程亦鸣重逢，心里堵得厉害，对那些无关的事似乎都不曾上过心。

    

    直到昨天，她才看到这辆车，同他的主人一样炫目。

    

    不过，她想不通的是，为什么这辆车载着它的主人刚刚才离开。

    就像她想不通，为什么她原本以为会陪她出院的安旭这么大清早就离开一样。

    

    夏文丹打了个呵欠，心里想着，也许什么都不应该再想了，她需要做的，是再回到床上睡个“回笼觉”，等待二哥来接她出院。

    

    不然，还不知道自己还会不会继续这般如梦游一样幻觉连连。

    

    她甩甩头，想甩掉刚刚看到“阿斯顿.马丁”以前，那个在远处一晃而过的蓝色影子。

    

    她记得，昨天，那抹蓝，跟昨天程亦鸣穿的那件衬衣几乎一模一样。

    

    我一定是太累了，一定是没睡好。

    等我好好睡一觉醒来，这些莫名其妙的幻像都会消失了。

    一切都会正常的！   

    夏文丹对自己说，转身重新倒回到床上。

    

    安旭赶到公司门口的时候，乐华已经搓着手站在那里了。

    安旭只隔着自己的车窗玻璃看了一眼，便明白许老四昨天给他说的八九不离十了。

    

    虽然几十岁的人了，可一旦闯了祸，那个精典的动作却总也改不了。

    

    “乐华。”

    安旭关车门的时候，才发现后车门上不知被谁划了浅浅的一道。

    因为浅，早上忙着出发时，他竟然没有发现。

    现在，太阳升起来了，光照在那里，有淡淡的凹痕。

    

    如同，原本以为完美无缺的东西凭空地变成了维纳斯。

    

    美则美矣，却到底多了一份挥之不去的遗憾！   

    安旭因着那道凹痕，在自己的车边站了那么一小会儿，乐华已经屁颠屁颠地过来了。

    

    “老大……”他笑，很谄媚的那种，手上搓着的动作却不停。

    

    安旭斜睨了他一眼，本就不好的心情越发地差了。

    

    “说吧。

    从小到大，你只有有事需要我擦屁股的时候会这么称呼我。”

    

    “那个……嘿嘿……”乐华小心地看着那张黑得出水的脸，小心翼翼地说，“昨天工地的事，许老四都跟你说了吧？”

    

    安旭长久不语，只是盯着乐华，看得后者心头一阵阵发麻。

    

    “早上过来以前，我问过小谢。

    她说，头四期的款都在上个月打给你们了。

    我只想知道，钱，到哪儿去了？”

    

    “那个……那个……”乐华继续搓着手，“你知道我最近又开了个财务公司……”   

    “你拿去‘放水’了？”

    

    乐华搓着手，下意识地往后退了一步。

    

    不过，出乎他预料的是，安旭并没有像以往他做错了事那样大发雷霆，而是长久地注视着他的“阿斯顿.马丁”，不知在想些什么。

    

    他们立在他的车旁起码保持着这样的状态长达10余分钟，最后还是乐华先憋不住，他试着往上走了一步，有些颤抖地喊了声：“老……大……”   

    “别这样叫我！”

    安旭猛然回头盯着他，“以后，我都不再是你的老大。

    你记清楚。

    我们兄弟这些年的感情就只能到这儿了。”

    他转开头，又停了好久，才说：“这次，我最后再帮你一次，以后，各走各路！”

    

    “老大……”   

    安旭把手一抬，吓得乐华一个激灵。

    他以为他会打他一巴掌。

    以前，每当他在外面闯了大祸，他总会给他一巴掌，然后，替他收拾好所有的残局。

    虽然，刚刚他那样说了，可他心里还是残存着那样一丝念想，只要，那一巴掌下来……   

    可是，他仅仅只是挥手做了个中断他话语的姿势，末了，声音中竟带着乐华从不熟悉的苍凉：“我说过的话，哪一次没有算数。

    所以，你不用再叫我。

    明天，你直接到公司来找小谢。

    今天我会跟她打招呼。”

    

    乐华的悲伤在脸上停留了那么几秒。

    毕竟，这么多年的感情就这么中止，说不悲伤肯定是假的。

    不过，想到更重要的事，他瞬间也就平静了下来。

    

    反正已经不是兄弟了，有些话不如一次说完。

    

    “那……那个农民工？”

    

    “我说了，我帮你扛！”

    安旭再次挥挥手，目光中渐生阴戾,“还不滚？”

    

    乐华暗自开心着，立马转身向自己的车走去。

    

    “站住！”

    安旭突然在背后叫。

    乐华一楞，连转身的勇气都没有了。

    

    “好自为之。”

    这四个字安旭说得极慢，慢到乐华的心有那么一刻也颤了下。

    

    “还有，有些路看准了再走，如果等到走岔道再回头，可能，就来不及了。”

    

    乐华最终也没有回头。

    他很快上了自己的车，急驰而去。

    

    安旭到办公室的时候，小谢已经来了。

    交待过所有事情之后，他拿着自己的签字笔把玩了很久。

    既没示意小谢出去，也没再说其他的话。

    饶是小谢是训练有素的资深秘书，也最终忍不住开口。

    

    “安总，还有什么事吗？”

    

    安旭似是这才清醒过来，朝她挥了挥手，“没什么了，你先出去吧。”

    

    等到她走到门口，却又听见高背椅上的那个人说：“对了，一会儿让小王去给我买条烟。”

    

    “您车上应该还有。

    本周一小王按您的吩咐买了一件‘中华’，应该还没用完。”

    小谢有些疑惑地转身。

    

    “不是那个。

    你告诉他，是我想要。

    再让他帮忙想想，哪一种烟能让人快速地喜欢上它就买哪一种。”

    

    纵使心头闪过千百种疑惑，作为资深秘书，小谢还是忍住了提问的冲动。

    一个好秘书需要的是执行，不是么？

    不论理由，不论老板的要求是多么不可思议。

    

    接到夏文丹的时候，禁不住她左磨右泡，萧慕风最终还是直接把她拉回了杂志社。

    

    在杂志社里，夏文丹其实并没有单独的办公室。

    刚开始的时候，萧慕风就没想过他这个没有长性的妹妹会真的在他这里呆下来，再加之他平时很少过杂志社这边来。

    所以，就让秘书简单地把自己的办公室收拾了下，给了夏文丹。

    

    当然，他想不到的是，这个无意间的安排却让他的妹妹曾一度心花怒放。

    每天早早地就到了办公室，有事没事也会在那里呆到很晚。

    萧慕风一度很是疑惑，他不知道，自己一贯贪玩好耍做事没有长性的妹妹什么时候变成了“敬业楷模”。

    

    现在，这个“敬业楷模”就已经成功地打发掉她还一直蒙在鼓中的二哥，轻轻敲响了她隔壁办公室的门。

    

    室内静悄悄的，没有任何声音。

    

    夏文丹不死心，使了点劲再敲。

    

    还是没有声音。

    

    转动了下门锁，门纹丝不动。

    她只得无奈地叹了口气，准备离开。

    

    室内一声轻响。

    

    那样轻，如果不是她贴在门上的耳朵还不曾离开，一定不会听到。

    

    一切尽在那一瞬之间。

    

    她的头脑其实还在空白之间，可手已经先于大脑作出了反应。

    那只手狠狠地落在门上，发出急促而清脆的声音。

    

    “程亦鸣，我知道你在里面，开门！”

    

    她的声音比敲门声更大。

    

    这层楼只有他们俩的办公室。

    所以，尽管她把门擂得震天响，也没有第三个人出来看热闹。

    

    因着这一层，夏文丹越发放纵了自己的声音和手，在寂寂的走道中歇斯底里。

    

    “程，亦，鸣……”   

    在不知第几十遍呼号这个名字之后，门，终于从里面缓缓地打开了……   

    

