    “孽子啊！你说你的智商，到底是随谁的？我怎么就生出了你这么一个愚蠢的东西啊！”

    元凤满脸怒气，当真是恨不得直接拍死自己这个幼子。

    实际上，元凤乃是天地间第一只凤凰。

    生性倒也不像是祖龙这般私生活混乱。

    祖龙这厮，那是完全超越“生*殖隔离”的存在。

    毕竟，龙生九子，子子不同。

    由此可见，祖龙这厮，到底是多么饥不择食了。

    而元凤孕育孔宣，乃是吸入天地五行之力，以自身精血结合五行之力，这才诞下了孔宣。

    元凤孕育金翅大鹏雕，则是吸入阴阳二气，以自身精血结合阴阳二气，这才诞下了金翅大鹏雕。

    本质上来说，元凤是又当爹，又当妈。

    因此，这金翅大鹏雕的智商，到底是随谁的，其实这个答案很明显……

    只不过元凤不愿意承认。

    毕竟，这太伤人了！

    金翅大鹏雕直接被其父亲给扇懵了……

    “父亲，难道您是怪我没有本事……不能将您救出，反而是要去求林轩前辈么？父亲啊！林轩前辈太可怕了……孩儿，无能啊！即便是哥哥前来，只怕也只能在林轩前辈面前俯首称臣的份……”

    金翅大鹏雕捂住两边被元凤扇肿的脸，顿时感觉心中无限委屈涌上心头。

    他是一心为了自己的老爹着想，但是，实力不允许啊！

    面对林轩前辈这么可怕的存在，即便是自家哥哥孔宣，来了梅山小院，那也只能认怂当弟弟的存在。

    自己这小小的太乙金仙，又怎么可能强势从林轩手中带走元凤？

    元凤一听金翅大鹏雕所言，差点活生生被气死。

    “痴儿啊！孽畜啊！你看看，祖龙，始麒麟，如今都证道了混元圣人！他们几斤几两，难道我不知道么？为何最终能够迈入这个境界，不正是因为林轩前辈的恩赐么？”

    “如今，为父好不容易有这种机会，不曾想，你这个孽障居然要将为父带走，你这不是打算断我造化之路么？”

    元凤深吸一口气，强忍着把自己这个愚蠢，不孝的儿子活生生拍死的冲动，随后暗中传音，对着金翅大鹏雕便是一顿呵斥。

    什么？

    轰！

    金翅大鹏雕顿时感觉脑海之中一片轰鸣之声……

    这对于金翅大鹏雕而言，无异于一道晴天霹雳。

    他万万没有想到，元凤不走的原因，居然是因为这个！

    金翅大鹏雕半晌说不出一句话。

    此时此刻，他才明白，原来自己父亲，压根就不是Wi被林轩前辈镇压在这里。

    而是心甘情愿在这里给人当宠物。

    堂堂羽族老祖，天地间第一只凤凰……

    居然给人当宠物。

    伤害不高，侮辱性极强。

    但是，金翅大鹏雕联想到了林轩的逆天手段，顿时又感觉，好像此事也没有什么让人惊讶的……

    毕竟，在梅山小院，混元圣人不也是宠物级别么？

    “原来，小丑竟是我自己……”

    金翅大鹏雕顿时感觉心中满是苦涩。

    “我警告你，别乱来，坏了我的造化，为父饶不了你……”

    元凤说完之后，似乎还有点担心自己这个脑子不太好的小儿子乱来，再次出声警告。

    “孩儿知道了……”

    金翅大鹏雕点了点头。

    “云万里小兄弟，不要再感伤了！来，我为你们备上了美酒，一醉解千愁！”

    林轩倒是好心，自己将金翅大鹏雕脑补成为了“天煞孤星”的模板，顿时觉得这孩子颇为可怜。

    也不知道如何安慰，只好让梅山四美去地窖之中，拿出自己珍藏的美酒，打算无当圣母，金翅大鹏雕好好痛饮一番。

    毕竟，没有什么不开心的事情，是一顿酒不能解决的。

    如果有，那就是两顿酒！

    “快去，别让林轩前辈起疑心了！”

    元凤急忙催促儿子。

    随后，元凤引吭高歌：

    “咯咯咯！”

    又开始了自己勤勤恳恳捉虫子的工作。

    金翅大鹏雕深吸一口气，点了点头，随后缓缓起身。

    自己挨了老父亲一顿慈爱地打，心中万分委屈，起身的一瞬间，顿时红润了眼眶。

    这一幕落在了林轩的耳中，更是让林轩觉得这孩子着实也是不容易。

    居然都思念自己的老父亲，红润了眼眶。

    这一幕，更是让林轩心中不由激起了无限的同情心。

    当下，林轩也不说什么，急忙招呼金翅大鹏雕过来喝酒。

    之前，金翅大鹏雕和无当圣母不小心中了林轩的陷阱，导致被绑在了杨柳树上。

    这个时候的林轩，正在和梅山四美一起享受美食。

    这菜肴倒也剩下不少，正好可以招呼无当圣母和金翅大鹏雕。

    “来！黎儿，云万里小兄弟，今日，我们正在摆宴，并未吃多少，若是你们不嫌弃，正好可以和我们一起享用。”

    林轩淡淡开口说道。

    对于林轩而言，这无当圣母和金翅大鹏雕，那就相当于是自己妻子的娘家人。

    万万不能小气。

    若是让人留下了话柄口舌，林轩这大男子主义的脸，都不知道搁哪了。

    吃菜？

    这……

    金翅大鹏雕显得有些不知所措。

    要知道，他都是吃龙的，还是生吃的那种。

    除此之外，即便是瑶池王母的宴会，他只怕都看不上。

    林轩这些菜肴，看起来平平无奇，分明就是凡人的饭菜。

    他早已辟谷多年，又怎么会贪恋这口舌之欲？

    金翅大鹏雕心中感觉更是委屈，他认为——

    林轩前辈，难道这是在侮辱我？

    无当圣母却并非第一次来梅山小院，她自然知晓，林轩前辈的饭菜，那可并非什么寻常之物，那就是一场三界难求的无上造化！

    看到金翅大鹏雕站在原地，有些手足无措。

    无当圣母生怕金翅大鹏雕这个二愣子再说什么中二的话语，触怒了林轩。

    因此急忙起身，拉住金翅大鹏雕坐下。

    “师叔让你吃饭，你就坐下！”

    无当圣母暗中给金翅大鹏雕使眼色。

    “可是圣母，我早已辟谷多年，这等凡人五谷，只怕污了我的肉身……”

    金翅大鹏雕虽然不敢在林轩面前明着放肆，但是心里却满是抱怨。

    暗中对着无当圣母传音回道。

    “傻孩子，你真当这是寻常饭菜？师叔这里，有哪件是寻常之物？”

    无当圣母白了金翅大鹏雕一眼。

    哪件是寻常之物？

    金翅大鹏雕不由倒吸一口冷气……

    好像是这么一回事！

    “你们愣着干什么？快尝尝我的手艺！保证你们，回味无穷！”

    林轩看二人不动筷子，开口自信地说道……

