    第196章意外的人

    这会子玉琭也不消得再做出什么偷偷摸摸的模样了，直留下一部分，当着梁九功的面儿将余下大部分的银票请魏启送去家里。

    “说来这也是举手之劳的事儿，谁承想还劳万岁爷这般关切惦记着，如此倒是给万岁爷添麻烦了，还请公公帮我带声儿谢，此番有万岁爷支持着,想来这半年施粥的用度都够了的。”

    梁九功笑着，因万岁爷对这位越发看重，他对德贵人的态度也更显亲近：“您为万岁爷分忧怎能是给万岁爷添麻烦呢，若是京中新族旧贵能有您一半儿的善心，万岁爷也不至于日日在这事儿上为难了。”

    “贵人若真要谢万岁爷还是当面谢吧，万岁爷差奴才来,也是请您去乾清宫伺候笔墨呢，昨儿万岁爷忙着没顾上，今儿还惦记着同您一道用膳的事儿呢,奴才送您去了乾清宫还得去御膳房嘱咐几句。”

    玉琭点头应下，也不劳烦梁九功一直陪着：“公公且去忙吧，我这便更衣带着人去乾清宫，今儿天好，我正好也走走活动些个。”

    梁九功没驳了德贵人的意思，又寒暄了几句，他这才告辞去了御膳房。

    玉琭目送着梁九功走了，这才起身坐在了妆奁前，也不急着叫人伺候梳妆打扮，她叫人从库房里又取了些布匹，另配着一对儿玉如意叫魏启一并送去家中。

    玉玳见玉如意，便知她姐妹俩这事儿是办妥了的，之后虽不能立刻停了手上的活儿，但不必太过费心了，只要银子到了米粮到位,有这个意思就是了。

    康熙爷出了趟宫,心里对流民安置的事儿也有了章程，有康熙爷重视着,下头人办事也不会不经心，想来至多到四五月里京中就安稳了的。

    届时她乌雅家便是想再施粥也没机会施舍去，便只照顾些无依无靠的孩子们，给济慈堂这些个地方捐些银子便是了，如此也算是给她未出世的孩子积福了。

    收拾利索了，玉琭便带着花月莺时缓步去了乾清宫，眼下虽还冷着，可风已然不带着刺骨的凉意了，太阳一照身上还暖暖的甚是舒服。

    玉琭挺喜欢这天儿，也不怕晒黑，绕了远了点儿路往西六宫走走，走得身上微微冒汗了，这才拐回头来去寻了康熙爷。

    然走着走着，玉琭远远瞧着，在前方的转角处看见了两个意想不到的人，凑在一起嘀嘀咕咕的，靠得颇近，也不知在说什么。

    因隔得稍远没惊动人，玉琭下意识就带着人躲了起来，贴着墙探出半张脸,偷偷又往那二人处瞥了一眼，她眼神不错，刚刚确实没看准了的。

    一个是僖妃跟前儿的知秋姑姑，一个便是许久未见的卫双了，这二人怎么凑到一块儿去了？

    说来玉琭已经很久没见过卫双了，上一次见还是两年前陪着康熙爷从景山回来的那天，卫双巴结着她，想利用她攀上康熙爷去，也脱了奴才这身皮当了后宫的小主子。

    她自看透了人，便没待见过卫双了，只是后来经了她和察尼被污蔑之事，卫双便从她的生活中销声匿迹了，甭管她是受宠还是怎得，都不见卫双再联系了她。

    彼时她还觉得卫双可能是收心了，知道她这儿的路子走不通，便不再做多余的往来了，她卫双的阿玛是辛者库的管事，怎么着也能给卫双安排一个满意的差事，玉琭犯不着操心那些有的没的，便也渐渐淡忘了此人。

    谁道两年多过去了，卫双竟有本事搭上僖妃的船，可见这二年也没虚度，更无收心的样子。

    不过说实话，卫双这二年还真长开不少，身量是长起来了，想来比她还高那么一点儿，因隔得远了，具体的也看不甚清，可就这么远远的看，那小巴掌脸是长的真不错，眉毛也生得黑，被暖阳一照皮肤也泛着莹润，一看便是这二年没吃什么苦的。

    卫双搭上僖妃的船，无非是想伺候了万岁爷罢了，她是个不甘居于下的性子，凡有机会就想往上爬，可僖妃又凭什么能看上她，要用了她呢？

    玉琭一边儿绞着帕子一边儿细细琢磨，因她同卫双曾有过交情，便不得不怀疑僖妃的目的在于她，再者僖妃伺候时不大招万岁爷喜欢，看重卫双怕不是还存着叫人替她固宠的心思。

    就像是佟佳氏急着催贵妃怀孕生子，钮祜禄氏也较着劲儿呢，僖妃年纪虽长些，想来比佟佳贵妃有孕容易些，可她偏不得万岁爷喜欢，没有恩宠雨露谈什么怀孕生子。

    且瞧着大阿哥和太子日渐长大，荣贵人那铁肚皮再度有孕，僖妃估摸着也是急了，要想跟太子夺嫡，那她的孩子必定不能比太子和大阿哥小太多，不然喝汤都赶不上热乎的。

    “主子，可要奴婢去查查？”

    看着主子面上变幻莫测，花月虽认不得同知秋姑姑一道说话的人，却仍想着替主子分忧。

    到底是入康熙爷后宫时间不短了，即便玉琭的位份不高，外头也是有些个人手和耳目在的，若真叫花月打听，想来也不至于难，只是就钱姑姑死的事儿来瞧，僖妃势力颇大，若贸贸然的打探只怕要打草惊蛇。

    左右僖妃最看不过的就是贵妃和她了，且静观其变就是了，是狐狸早晚得露出尾巴来。

    “不必，咱们绕道走就是了，莫惊动了她们，等着魏启回来了咱们再慢慢商议，依咱们眼下的本事，想查知秋姑姑还差点儿，可那卫双是得叫人打听些个的。”

    花月莺时应了声儿，又瞧瞧看了远处那二人一眼，这才跟着主子小心绕了圈儿，去了乾清宫。

    只是这一来二去的耽误不少，玉琭到时梁公公都办好差事回来许久了，见德贵人好端端来了，这才算是松了口气，万一出了什么事儿，他可是难辞其咎的，今儿万岁爷到底是叫他迎的德贵人呢。

    “贵人可来了，万岁爷先前正念您呢，一刻钟前大阿哥同太子爷来了，万岁爷正考校阿哥们学问呢，要不您先去偏殿稍等一会子？”

    ?  ?宝贝们端午安康呀~这两天不知道怎么回事有点儿吞评，我回复了之后不仅看不见自己的评论，连宝贝们的评论也看不见了，真不是我删评哈(┯_┯)

    ?  

    ????  

    (本章完)

