    全是垃圾！

    这句话落在圣地弟子的耳中。

    真的是要有多刺耳就有多刺耳。

    他们来到问元镇都有半个月了，走到任何地方都有人以礼相待。

    谁敢说他们一句垃圾？

    不论是背景、资质、悟性！

    他们都是受人追捧的一群人。

    全是垃圾！

    何时用来形容我们了？

    擂台下面还站着五位的圣地弟子，脸色涨红一片，眼中有着倔强的不服。

    但，宗梦秋的视线看来的时候。

    他们无不是默契的挪开自己的眼神，不敢跟宗梦秋对视。

    毕竟，那边呆站着做梦的六个人可还在呢呀！

    “还有谁要上来？”

    宗梦秋脸色苍白的坐在擂台上。

    接连的打败六名的圣地弟子，她的消耗也是很大。

    若不是手链中含有圣洁之气滋养着身体，早在第三个的时候，她就有些顶不住了。

    擂台下面，几个圣地的弟子你看我，我看你。

    好大一会儿的时间，也不见有人敢走上擂台。

    那怕是注意到宗梦秋此刻脸色苍白，他们还是不太想要上去。

    毕竟，之前宗梦秋就有脸色苍白的表现。

    但上去一个，还是被干掉一个。

    根本还未到透支的时候。

    更何况陷入梦境还要说梦话。

    这时，一道腰间挂剑的身影飘逸走来，径直的站到擂台上。

    又有人挑战她了！

    圣地弟子一喜，抬头脸色又垮了下来。

    剑痴拱手向宗梦秋道：“师姐！师父饿的肚子直叫唤，赶紧买东西回家了。”

    “呀！”

    宗梦秋猛的跳起来，她想起来自己忘记了什么事情了。

    “师父没有生气吧！”

    宗梦秋吐了吐香舌，谨慎的问着剑痴。

    “没有！”

    剑痴摇摇头，道：“只是饿的直念叨你。”

    “......”宗梦秋。

    然后，她便是不着急了。

    反正师父已经生气了。

    早回去，还要早点挨骂！

    宗梦秋迈着碎步走下擂台，路过宋星祖几人身边时，还指着问道：“师弟！他们都是谁呀？”

    “？？？”

    剑痴还真没有注意到痴呆的宋星祖六个人。

    全是师姐打败的？

    很猛啊！

    剑痴腹诽着，配合道：“青玉圣地的练气弟子！”

    “青州才俊，圣地为尊的圣地弟子？”

    宗梦秋仿佛是不敢相信般的重新问了遍。

    剑痴隐隐觉得她是要给圣地弟子留下更深刻的心理阴影。

    以此，他更加配合的点点头，道：“没错！圣地弟子，天资超然，同境界绝对无敌。”

    “原来这就是圣地弟子！”

    宗梦秋揶揄的笑道：“果然挺强的，打败六个我就觉得有些累了。”

    “？？？”

    这是在夸我们，还是在骂我们？

    总觉得有些怪怪的呢？

    清醒的圣地弟子脸色怪异的思衬着宗梦秋的话中的意思。

    反应过来，顿时盛怒不已，瞪眼看向了宗梦秋。

    “我还有事情要办！”

    宗梦秋根本不怕，轻笑道：“你们若是不服！明天我在这里等你们。”

    说着，她迈步就离开了擂台。

    剑痴紧紧的跟在后面。

    徒留下五位圣地弟子面面相视。

    明天还来？

    我们可不打算来了！

    丢人不能嫌没够。

    “怎么回事？”

    宗梦秋离去没多久，八师兄就带着人赶来了。

    他是早就收到了消息，只是当时手头有事给耽搁了片刻。

    刚问完，他就看到了在擂台便痴笑的宋星祖六人，口中还念叨着：“嘿嘿嘿...我是天下第一！”

    “小美人！哥哥来疼你！”

    “天材地宝！全是我的，全是我的！”

    “八师兄！你给我的聘礼可不多，我可不要嫁你。”

    听到最后一位男修的话，八师兄的脸都气黑了，眉头愤怒的跳跃着，压着怒气问道：“他们这是怎么了？”

    “是...是剑痴的师姐出手了，她...”

    其中一名练气弟子紧张的将擂台上发生的事情详细的讲述了一番。

    “剑痴的师姐？”

    八师兄脸上的愤怒消掉了几分，欣喜道：“好啊！竟然对境界低微的练气修士动手，这件事情我去汇报给清风护法。”

    这擂台设立下来，就是要让同等修为的修士比斗用的。

    而剑痴身为金丹境界，他的师姐修为不会低。

    假设是金丹，跟着练气修士动手，可是不占理的。

    清风护法就等着找麻烦呢！

    没想到他们主动的送上门了。

    八师兄迫不及待的想要将这个消息汇报上去。

    闪身，径直的就离开了擂台，向着云烟门快速的赶去。

    “啊...不是...八师兄...你着什么急啊！”

    这位汇报的弟子清楚八师兄是错误理解了他的话。

    当即暗暗懊悔怎么就忽略了最重要的信息。

    剑痴的师姐是练气境界呀！

    这位弟子紧追其后，用尽全力追着前面的八师兄。

    可是，练气境界的速度如何和金丹相比较呢？

    他堪堪走出问元镇的时候，八师兄就已经来到了云烟门的山门。

    遇到拦路的云烟门弟子，他抬手掏出圣地令，毫无阻拦的来到了清风护法的住所。

    “清风护法！我抓到了剑痴他们的把柄！”

    ......云烟门！

    议事大厅内！

    　　h酷匠x网P正_#版（!首。‘发O0T

    清风护法得意的坐在主座，严肃的道：“这件事情很严重，沈天道友竟然公然破坏我们共同立下的规则。”

    “我纵然是想要包庇沈天道友，可这件事情太过的不公平，我实在不忍！”

    “到底是发生了什么事？”

    归剑坐在一旁，皱眉瞧着清风。

    他多少有点不想看到这么得意的清风，显得太过轻浮了。

    完全不符合圣地护法该有的庄严和肃穆，坏掉了圣地的名声。

    议事厅内还有着牧乐鱼和苏听荷几人，都是竖起耳朵等着听事情的来龙去脉。

    清风见此，挥手示意八师兄，道：“你将事情详细的跟几位前辈讲讲。”

    “是！护法！”

    八师兄迈步走出，整理一番道：“下午时分！我圣地弟子正在...”

    他没有给消息中添油加醋的虚构内容，完全是符合事实。

    毕竟，按照他的想法，只要说出事实，就已经是他们占理了。

    说不的护法还会对我高看一眼，以后在圣地中，我的修行会得到更多的照顾。

    八师兄已经开始想象以后的美好日子，却未注意到牧乐鱼几人的脸色变得越发怪异。

    尤其是苏听荷和杭清，已经是从惊疑变成了揶揄。

    金丹境之上的师姐？

    这说的是宗梦秋吧！

    　　				

