    第217章 破阵，攻入弘阳城！

    在玄阴老祖狂暴阵力之下，“轰！轰！”

    忽听那两道爆破，于这片苍穹猛然炸响。

    黑手，手臂，被他阵力强势而破。

    不过，那道强大阵力出现得快，消失得也快。

    九颗阴珠，飞回玄阴老祖，而此刻的他，面色已经变得一片煞白，很是难看。

    苍老的身躯，也在微微轻颤。

    “玄阴！”慕容孤啸朝着他飞来，他看得出，发动那么强大阵力，玄阴老祖反噬得很厉害。

    “无妨。”不过玄阴老祖，却是对他摆了摆手，老脸露出一笑。

    跟着，手中书卷，朝天一指，说道：“还是先关心你这孽畜吧，我记得当年，这孽畜还咬了我一口，疼得我要死。”

    “你这人情我记下了。”慕容孤啸满脸肃穆，对玄阴老祖说道。

    紧跟着，身体往上一冲，冲向他的苍黑恶兽与那三头魔牛而去。

    “这种感觉，可真是，不错啊！”玄阴老祖低着头，老眼又望在那古老的书卷上，咧嘴一笑。

    随后拿出了五枚圆滚滚丹药，一口气被他吞服进了嘴中。

    苍白的老脸，很快又红润了起来，他玄阴，还可继续战斗！

    紧接着，玄阴老祖的身体再次而飞，再而飞向凌辰那边方向。

    ……

    随着两只魔手被灭，随着大地上的冥战士越死越多，随着对大阵的不断轰击。

    凌辰已经感受到，这股阵力，已经越来越弱。

    那一切，原来都与阵力息息相关。

    不过，噬血女皇与冥族强者，还是未现身。

    到得现在还未现身，令凌辰越加感受到接下来的凶险。

    渐渐地他也意识到，这座魔阵虽强，但主要还是强在这防御上。

    攻击来说，其实并不是那么厉害。

    所最猛的，也就那两只魔手了。

    “轰！轰！轰！”道道绝强的力量，还在继续对魔阵进行狂暴轰击。

    “应该，快了！”这时，凌辰开口。

    “轰！”

    也就在这一刻，天地间响起了前所未有的轰鸣。

    天空狂荡，大地狂震。

    天地恍若在猛烈摇晃，乾坤恍若真的颠倒。

    阵，终于破了！

    滚滚魔雾，正在疯狂消失，犹如黑暗潮水般退去。

    “嘶！嘶！嘶！嘶！”而就在阵破的那一刻，狂震的大地中，一个个狂悍、凶猛、诡异的冥战士们发出嘶吼，然后，也纷纷就此倒下。

    就此，接连身亡！

    “破了！”有人，忽地发出这一阵呼喊。

    “哈哈，破了，终于破了！”

    “终于可以攻入弘阳城了。”

    魔雾，已经彻底消散。

    一个个，顿时发出了狂笑。

    仿佛胜利，就在眼前，仿佛破了这魔阵，便已经赢得了此战的胜利。

    凌辰站于白眼魔猿望着弘阳城，这座昔日的皇城，如今已经破败不堪，一座座建筑被摧毁得崩塌，恍若一片废墟。

    一眼望去，废墟之中躺着一具具干瘪的尸体。

    此城，如今称它为【干尸之城】更为贴切与合适。

    肉眼望去，一片平常，未见异状。

    遥远处，那一座乾元皇宫还高耸而立，恍若废墟中不屈的巨人，恍若就算历经种种沧桑，也不愿就此倒下。

    下方大地，众将兵已经开始整列队形，随时等候着苍穹中的那一位下令。

    如今，他未下令，没有一人胆敢妄动。

    不过，也有心急之人窃窃私语：“这一位，怎么还不下令啊，如今大阵被破，大军士气如虹，正是攻杀噬血女皇的时候。”

    “别急，这位，自有打算！”

    “如今，大军都集结于弘阳城南之外，再不杀进去，噬血女皇恐怕要从其他方向跑了啊。”

    ……

    “弘阳城。”楚清曦站在飞天雄狮之上，望着那一座熟悉且陌生的皇城，望着，那一座她从小长大的乾元皇宫。

    区区数月时间，竟变成了如此，心中那种感受，真的是难以言表。

    “既然来了，那便过来吧。”忽然，所有人听到，一道女子的声音，在这片天地荡漾而起。

    此声音，一片淡漠，透着荒凉之感，仿佛源自于无比古老的岁月。

    “母亲！”一听这声音，楚清曦身体不由自主地一颤。

    这，正是她的母亲，虚元女皇的声音。

    凌辰悄然开启血月神目，以此来洞悉前方天地中，是否蕴藏着大阵，凶险。

    最终，凝视于那座乾元皇宫之中，一股股邪异凶恶的力量，在此处涌动。

    血月神目，闭合而回。

    凌辰沉声一喝：“攻！”

    紧接着，白眼魔猿率先一动，朝着前方狂飞而去。

    一头头飞天坐骑，一位位强者，卜无霸、慕容孤啸、怒火武皇王裘、妖魅，紧随其后。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    ……

    大地再次猛然暴动，骑兵率先奔腾，步兵也跟随狂奔。

    犹如山洪爆发，朝着弘阳城暴猛涌入。

    白眼魔猿狂飞之际，凌辰还掌控着，那道以战阵凝聚的绝强战将虚影。

    手持黑色大镰刀，犹如一尊绝世死神一般。

    此战阵，达到了四星宗级。

    虽然刚开始在与冥战士战斗，死了不少骑兵，大约有千余骑。

    不过到了之后便将冥战士压制。

    目前，暂不影响这道阵力。

    白眼魔猿疾飞之下，乾元皇宫，转瞬即到。

    战将虚影抬起黑暗镰刀，朝着这座皇宫猛斩而下。

    “轰！”一阵狂然爆破，巨人般的建筑轰然崩塌。

    “呜！呜！呜！呜！”

    旋即间，只听阵阵凄厉的哭喊声，接连不断地响起。

    恍若成千上万之人。

    崩塌的乾元皇宫之中，一个个森白之物，狂飞而出，犹如捅到了马蜂窝一般。

    又恍若蝗虫过境。

    仔细凝望，这像是一颗颗人头，或者说是鬼头，面目煞白，凶狠狰狞，恍若恶鬼。

    每一颗头，都流露着阴森可怖之感。

    不过瞬息之间，便是漫天飞舞，哭声糟杂，令人心烦意乱。

    “恶冥鬼头！”凌辰一呼，这很显然，又是冥族的东西。

    从那古籍中的冥界而来。

    此时此刻的他，瞬息便被那一颗颗鬼头吞噬，鬼头汇聚，犹如一条黑色长河河。

    就他自己都数不清，到底有多少颗凶恶的头颅。

    一张张面孔，张开了无比狰狞的大嘴，朝着他疯狂噬咬而来。

    (本章完)

