    “首尔FC的球员竟然选择反跑！卜勤接到了传球！”贺伟惊讶的解说道。

    首尔FC的这个跑位确实很让人意外，贺伟也是吓了一跳。

    他们的这个战术，基本大家都能猜到目的是什么。

    很快贺伟意识到，主裁判并没有吹哨。

    那也就是说这是一个好球，这让贺伟兴奋了起来。

    “卜勤没有停舒服啊！还好球并没有丢。”

    “但是对方后卫放过来，漂亮！卜勤送出了秒传！”

    “徐强！球进啦！天津卫2比0领先了首尔FC！”

    “这个球首尔FC想要跑个战术，但是完全失败了, 结果反而让天津卫进球了。”

    这一次天津卫的进球，并不是天津卫的进攻有多强有多流畅。

    更多是因为首尔FC的战术失误，竟然在落后的情况下，这么冒险的用这个战术。

    首尔FC的主教练崔龙洙非常愤怒，他砰砰跳跳的表达自己的气愤。

    同时开始抗议主裁判的判罚，他认为天津卫这个球肯定越位了。

    崔龙洙甚至说出主场哨的言论，对于崔龙洙裁判组给予了警告。

    崔龙洙知道大局已定, 结果是没有办法更改了。

    只能接受这样的结果, 但是他内心是不服气的

    在他的计划里，这个战术应该是没有问题的。

    很快开始播放之前的慢动作回放，观众这才看到了首尔FC的害群之马。

    而这个人偏偏就是最早回防的外援中后卫奥斯马，从定格来看奥斯马明显拖在了最后。

    他之所以可以最早回防，也正是因为他的位置最靠后。

    之前他还因为挡住卜勤差点成为英雄，这一刻他就成为了首尔FC战术的漏洞。

    进球后的徐强非常开心，他冲向场边来了一个激情的滑轨。

    虽然这个球是徐强吃饼进的，但是他的跑位还是挺不错的。

    在场边的薛阳对他的表现还是很满意的，不仅仅是因为他进球了，更因为他的跑位。

    在首尔FC反跑的瞬间，徐强并没有下意识的顿一下或者是稍微往回跑。

    他非常果断的往前跑位，这是正确的决定。

    因为即便当时他处于越位位置，往回跑已经是来不及了。

    结果可能是不仅没接到球而且还越位了, 更何况也有几率没有越位。

    所以继续往前跑位是正确的，对于徐强的跑位能力薛阳很满足。

    他还是注意到并不是传给他，这才减缓了脚步。

    而在卜勤接到传球后, 他又开始跑位了。

    徐强这才出现在了最该出现的位置, 随后打进了一球。

    比赛继续进行着，首尔FC上下斗志受到了不小的影响。

    这上半场比赛还没过半，就让天津卫进了两球。

    而且主力前锋还没上，上的还是一名替补的前锋。

    当然他们并不知道，徐强的天赋有多高，在他们眼中就是替补前锋。

    之火首尔FC的几次进攻显得有点乱，虽然也有威胁不小的进攻，可是整体威胁一般。

    以天津卫的防守能力，暂时没有什么问题。

    今天天津卫的首发阵容中，所有球员能力都在70点以上。

    这就导致球队很均衡，并没有什么漏洞。

    就这样上半场比赛结束了，双方球员陆续回到了更衣室。

    天津卫的球员们陆续回到了更衣室，所有球员的脸上都很开心。

    在自己的主场两球领先首尔FC，天平越来越向天津卫一方倾斜。

    反观首尔FC一方，他们的士气就比较低迷了。

    他们知道自己目前的处境，他们距离出局越来越近了。

    果然即便是全华班的天津卫，实力依旧是那么强。

    今天他们的进攻始终无法突破天津卫的防线，两名中后卫一个个的优秀。

    在高空球方面首尔FC完全没有优势，而且他们的身体对抗能力也强。

    边后卫方面右边后卫就不用多说了，能攻能守的金强已经名气不小了。

    本来金强在二次转会窗是有机会留洋的，但是薛阳实在是拿不出像样的边后卫, 这才让金强继续留了下来。

    并且承诺了赛季结束后, 肯定会支持金强留洋。

    金强还是挺适合在欧洲踢球的，毕竟优秀的右边后卫还是很缺的。

    金强有能力有潜力，有速度有身体还能攻能守。

    是一名非常全面的边后卫，深得薛阳的喜爱。

    至于左边后卫卢廷文就差意思了，可是他的能力还是可以的。

    在任何一支中超球队，都能担任绝对的主力。

    在其他亚洲球队也都是稳稳的首发，当然让他留洋就有点强人所难了。

    中场休息时间薛阳安抚着球队，因为他看得出球队有点飘了。

    不少球员都认为，这场比赛肯定是拿下了。

    骄兵必败的道理薛阳是清楚的，他再三强调不可以小看对手。

    球队自大的情绪才有所缓解，中场休息时间很快结束了，双方球员陆续回到了球场。

    经过中场调整之后，首尔FC明显有所好转。

    既然都已经来到八强赛了，大家当然都希望可以晋级。

    而且这还是次回合，首尔FC必须要放手一搏了。

    否则他们就真的被淘汰了，这他们肯定是不甘心的。

    首尔FC的主教练崔龙洙在中场休息时间改变了战术，下半场之后他们将全力进攻。

    其实他们今天真的是倒霉加上作，第一粒失球是点球第二粒则是失误。

    在崔龙洙的心目中，首尔FC还是有希望的。

    毕竟两球也并不是不可以追，但是他在防守端没有做出调整。

    甚至因为加强进攻，防守还有点减弱了。

    下半场比赛开始之后，天津卫获得了解围球，位置在禁区外右侧的区域。

    董永科掷出界外球传给了接应过来的徐强，但是很快防守就上来了。

    徐强也只能无奈选择回传，来到金强脚下之后，他猛然发现中路空虚。

    于是足球传向了中路的巩少威，巩少威接球后往前带了两步。

    他发现没有防守球员跟上来，这无疑是对手的防守错误。

    巩少威见状直接起脚远射，足球飞速的飞向了球门，然后直挂球门的右上角死角。

    天津卫3比0继续扩大比分！

    巩少威攻进了一粒世界波！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

