    白色的天狗从天而降，直奔向它的猎物。

    “啊！！”

    最年幼的少女发出凄惨的叫声。天狗扑行过去，将她在雪地上推出数丈的痕迹。它锋利的前爪死死压着她的喉咙，让她如案板上的鱼肉般动弹不得。

    从天狗的背上，跳下来的是面色坚毅的女性。叶隐露与封魔刃挂在她的左右腰侧，随着她的步伐微微晃动。隗冬临距她还有一段距离，但她看了一眼来者，又看了一眼自己手中如小虫般挣扎的姑娘，突兀地松开了手。

    薛弥音落在地上，猛烈地咳嗽起来。

    “别过来——”

    虽然她一面咳嗽，一面捶打着雪地。但她还是抬起手，示意禁止霜月君向前一步。阿淼看清了霜月君，原本是想要跑向她的，可是见弥音这副样子，便踌躇一番，终究没过去。

    霜月君原地站住了，想说些什么，终究没说出口。隗冬临默不作声地走到一边去了。这些人大概是认识的，对于她们间的争斗，冬临并不感兴趣。

    “您去哪儿？”

    姑且，霜月君对她使用了敬语。

    “不关你的事。”

    去运功化毒啊，不然怎样。

    霜月君没有阻拦，目送她从薛弥音的身边走开。弥音缓过劲来，晃悠悠地站起身。她的视线绕过霜月君，看向那只洁白的大天狗，还有在它身下殊死抵抗的友人。少女挣扎着，脸上泛起细密的蛇鳞，徒劳地张大了嘴。天狗的掌下更施一重力，她的下颚便完全脱臼了。更可怖的是，从她的嘴边裂开诡异的缝隙，直到两耳的下端。猩红的信子从下方的舌管中吐出口，尖锐的獠牙泛着寒光。不过这一切可怖的景象，都不能被薛弥音看到。她离得太远，只知道自己的友人处于劣势。而始作俑者，便是面前这个道貌岸然的女人。

    “放开她！”薛弥音朝她怒吼。

    原本以为霜月君会无动于衷，但她露出些许恍惚的神色，带着一丝悲哀。弥音不喜欢这样的表情，她在悲哀什么？她有什么资格悲哀？悲哀自己为什么变成现在这个样子，还是悲哀她当初的抚养之路是不是出现了什么差错？不论是什么，都为时已晚，她并不想知道。

    这些，霜月君都很明白。即使这之中的一小部分……是现在才明白的。

    “……我来把这个还给你。”

    霜月君伸出一只手，再摊开，露出那颗美丽的猫眼石。

    隗冬临就在不远处站着，她的身后便是绿色的草地。此时，她已运功将七根毒针悉数逼出体内。虽然伤害不会进一步加深，但残留的蛇毒也会让她再难受一阵子。她知道，自己有能力使身体恢复正常。对于那颗金绿色的猫眼石本身，她没什么想法，但她有的是闲心和时间旁观这场突如其来的闹剧。

    “那不是属于我的东西。”薛弥音冷冷地说，“我只是保管。你该交还的人不是我。”

    “哈哈！”被控制的妖怪突然尖笑起来，“是呀……当时我还以为是我的弥音带着我的东西，来山里找我了。我以为，她获救了，我以为一切都要结束了，我以为我们会走向更好的生活。但那不是她，是你——你拿着我的珠子骗了我，让我以为是她。好在我反应及时，也好在……我们如今依然可以走向更好的生活。”

    天狗觉得她太过吵闹，加重了手中的力道。她的面目更加狰狞，发出的气声更尖利的同时也更微弱。当然，这一切弥音依然无法看到。但就算看到了，又怎么样呢。她已经知道妙妙是怎样的妖怪了，不会被吓到的。

    “你住口。”霜月君猛一回头，厉声斥责，“就是你用花言巧语挑拨离间，哄骗弥音，让她信了你的鬼话！你这满口谎言的妖怪，有什么资格在这里指手画脚！”

    “鬼话？”薛弥音怔怔地看她，“她说错了什么？你来告诉我，她说错什么？”

    霜月君知道她的心情，因而无法立刻进一步解释。她犹豫再三，终是恳切地说：

    “弥音……我知你因‘杀害’我的那件事感到过些许悔恨，但我并不怨你。我很清楚，你是知道我无法被杀死才——”

    “闭嘴！”

    薛弥音并不想听对方剖析自己的心理活动。不论她说的一切正确与否，弥音都不想像这样，将自己的头盖骨掀开似的悉数将脑内的东西摆出来，让别人去看。谁也不行。

    “……好。但你听我说。你的朋友魉——妙妙，她现在是一个妖怪，是一个恶使！你是知道恶使意味着什么的！我从未怪过你，也从未对你失望，我只是不想让你像现在这样被蒙在鼓里，被一个妖怪牵着鼻子走！我希望你好好听我说，听我把那天夜里没能说完的……”

    “行了。我知道啊，她并非人类的事，她早就亲口告诉我了。但这又怎么样呢？开口妖怪闭口妖怪的，你觉得你生而为人，很高贵吗？”薛弥音忽然发出一阵冷笑，“呵呵，我以前真是瞎了眼，会相信你一个奴役妖怪的人是个圣人。”

    “我没有。”霜月君捂住心口说，“我没有做过这种事。”

    不知她的心里感到难受，还是为了表示诚恳。但薛弥音现在看也不想看她一眼。说得越多，弥音就越烦躁。真奇怪，霜月君以前是这样的吗？还是她没能察觉？她怎么这样咄咄逼人，自己心里稍微寻思些什么，她就立刻开口，每个话题都是如此紧凑，她像是被逼迫一样前行。想到这儿，她看到霜月君的脸色黯淡了些，再度张口，又再度闭上。

    “我不想听你说这些乱七八糟的，我再说一遍，”弥音一字一顿，“我，不，想，听。”

    “……请你再听听我说的话吧。像以前一样，好吗？”

    像以前一样？真可笑，以前我是被你骗了。都到这个时候了，还想打感情牌呢，也不觉得恶心。我是有错，我错的地方可太多了。其中最大的一个错误，就是曾经将你当什么神圣的存在加以崇拜。我当初有多尊敬你，现在便有多厌恶你。求求你，从我眼前消失吧。我已经和我的朋友找到了正确的道路，我会过上比以前更好的生活——假如你不横加阻碍的话。

    起初，霜月君选择了沉默，这让薛弥音好受了些。但当她的思想活动接近尾声后，霜月君却又再度开口，且专挑她不喜欢听的说：

    “不！你、你不明白吗？你的朋友是两舌之恶使，是只会离间挑唆的妖怪！她并不是妙妙！她、她不完全是，至少不再是你认识的那个孩子！”

    “是！我现在知道了！你满意了吗？！”薛弥音忽然上前两步，咆哮起来，“但那又怎么样？那又怎么样？！你与她相处过吗？她是什么样的孩子，你就很清楚了吗？你知道她吃过什么样的苦，又知道我吃过什么样的苦吗？你问过我吗？！”

    “……我担心那会再次伤害到你。”

    “所以你就仗着你‘无知者无罪’，打着为我好关心我的名义，更加肆意地伤害我、瞧不起我、践踏我的尊严吗？！妙妙是妖怪，我知道了，她是恶使，我现在也知道了。她挑拨离间我们？那又怎么样呢？我们之间若真是情比金坚的关系，会一戳即破吗？你怎么从来都是从别人身上找问题，把自己择得干干净净。你自己就身家清白，是吗？”

    说别人妖魔鬼怪，你活了四五百岁你就是个有话语权的正常人了？究竟谁才是怪物？！

    听到这一切的霜月君不敢相信自己的耳朵。她感到一阵战栗，不知为何薛弥音变成了现在的模样。不……她其实是清楚的。现在的她心绪不稳，这不能怪她。她与两舌相处太久，朝夕接触使得她深受妖力荼毒，现在已经很难动摇了。两舌将自己的意志潜移默化地传输给她，这是一个漫长的、需要时间的法术，而她就快完成了。时至今日，已经没有谁，没有什么话，再能撼动她的念头。此刻的弥音坚定地认为这一切都是自己思考的结果，是她根深蒂固的念头，她愿意对自己每一个想法与每一句话负责。

    霜月君深深地叹了口气，百般无奈地说：

    “我不与你争辩。我知道，你受两舌的妖性荼毒太深，却并不自知。我不怪你，真的，我相信这一切并非是你所想。过去的弥音，不会像你这样……”

    “过去的弥音？你又很了解我了。”她再次打断了霜月君的话，“我真的烦透了你这样的自以为是。别演，真的，别装了，你不尴尬吗？假装很理解我，假装明白我的心意，假装很懂我然后拉近我们的关系，你不觉得恶心吗？你不觉得虚伪吗？别显得你有多宽容了，说这些违心的话也是辛苦你了，但我一个字也不信。我受够你的漂亮话了。”

    “……”

    霜月君稍加思索，像是在犹豫什么。两舌那边也没有动静，她与天狗之间形成了微妙的力量制衡，并且移出了一部分精力来观察两人的对话——观察她妖术的成果。

    “我相信你说的一切，我也拿黄泉十二月的名义起誓，我没有说谎。”

    “你对自己可真够毒的。”

    霜月君没有理会她的嘲讽。猫眼石被攥在她早已垂下的一只手中，但她又抬起了另一只手。摊开掌心，里面露出的是更大一些的另一种宝石：一枚红色的珠子。

    不远处的隗冬临突然上前两步。连两舌也惊起了一下，又被天狗控制住了。

    薛弥音愣愣地看着那枚鲜红色的法器。

    赤真珠。

