    鼍（读音等同于“驼”）龙被白衣女子一剑击飞，落在我的身前。

    哪怕拥有龙族强悍的防御，这家伙还是被打的遍体鳞伤，它被那道光剑斩中的地方，直接被炸的血肉模糊，看上去十分的凄惨。

    “你干什么！”

    我开口怒斥，这头鼍龙从大坑里爬起来，用一双血红的眼睛瞪着我，那副模样就像要将我吃掉一样。

    虽然我不是龙族的后代，但我身体中的龙气十分纯正，再加上螭龙珠和逆鳞在身，如果把我吃下去，鼍龙说不定能够获得血脉上的飞跃进化。

    我运转身体中的龙气，全身肌肉绷起，防备它突然对我出手。这种畜生果然冷血残暴，我刚才还想要救它，这才不一会儿的功夫，它居然就对我起了杀心。

    另一边，白衣女子将鼍龙击飞后，也站在原地调整气息，刚才那一招威力强大，消耗也同样巨大。

    “不错，峨眉山的传承看来确实有两下子。”

    一道清朗的声音在月夜下响彻，我惊讶的看到屋顶上的那个男人竟然踏空而来，他的身体上龙气翻涌，远远看去，竟给我一种人形暴龙的感觉。

    这家伙到底是人还是龙？

    不光是我感到震撼，白衣女子更是满脸凝重，她握着手中宝剑，指向那个正在接近的男人。

    “师姐，就是他！这头鼍龙就是他放出来的！”这时候，从鼍龙嘴下逃掉一命的红衣女人也缓过神来，她满脸惊慌的说道。

    月光如水般洒落下来，照在众人的身上，我借着月光看清了这个男人的长相。

    他大概三十多岁的模样，长相刚毅，剑眉星目，穿着一件绣着真龙图案的金色长袍。站在那里，浑身上下透露出一种高贵冷傲的气息，仿佛他就是一头化成人形的巨龙。特别是我能感觉到他身体中的龙气已经浓郁到近乎实质化。联想到这男人居然能直接摧毁四条玄铁链，我暗自猜想，他的道行恐怕高的离谱吧！

    “阁下还是离开这里吧。”白衣女子淡淡的说道，远方已经有灯火亮起，似乎正有高手赶来。

    男人没有说话，但脸上露出一抹不屑。似乎那些正在赶来的高手在他眼中根本不值一提。

    他大步上前，向着白衣女子走去。

    同时，我身前的鼍龙也凶性大发，不去找白衣女子复仇，反而向我扑来。

    “你个狗娘养的白眼狼！”我怒骂一声，连忙往地上翻滚，躲开它的扑跃。

    这家伙此刻发了狂，一心想把我吞掉让自己获得进化，它这副模样和之前被锁在山谷中对我哀求低吼的样子完全是天差地别。

    果然是畜生本性！

    面对凶残的鼍龙，我只能狼狈躲避。

    没办法，虽然我身体中的龙气比它要纯正的多，但手上没有武器，葫芦又处在沉睡之中，面对这皮糙肉厚的大家伙我根本就不敢和它肉搏。至于术法，我目前就只会呼风和唤雨两种辅助类的，平常用来阴阴人还差不多，对付鼍龙基本就没效果。

    一边狼狈躲避，我一边无比怀念曾使用过的那把白虹剑，要是神剑在手，估计两剑下去，这头鼍龙就成两半了。想到此，我十分渴望能得到一件称手的兵器和学习更加强悍的法术。

    就在我围着几株大树躲避鼍龙的时候，一旁的白衣女子和金袍男人之间也分出了胜负，而且还十分的迅速，就看到金袍男子对着她一指，他身上的龙气竟然直接实质化，变成一头金色的小龙向着白衣女子扑去。

    白衣女子来不及躲避，被金龙扑在身上，身体上瞬间泛起一层金光，整个人软倒在地。

    两人的实力完全不是一个等级！

    就在这时，远处传来一声长啸：“谁敢在我龙门山放肆！”

    这声音在道气的加持下，传遍半个山脉。

    同时另一道女人的声音也跟随响起：“惜雪，婉婷，你们在这里吗？”

    红衣女子一下站起来，激动的大叫道：“师父，我们在这里！师姐被人制住了！”

    “哼！”

    金袍男人冷笑一声，一掌挥出，龙气席卷，红衣女人瞬间软在地上。

    “峨眉山里面似乎也有龙族的踪迹。带一个回去问问吧。”金袍男子自语道。

    他犹豫了下，上前将白衣女子抓住，然后大步向我们这里走来。

    这时候，鼍龙还想要抓我，结果金袍男子一靠近，它一下就怂了下来，调转身子，匍匐在地上，对着金袍男子做出一副讨好的模样。

    “也是龙族后裔？”

    金袍男子感应着我身上的龙气，然后将手中的白衣女子往我怀里一塞，用一种命令的口气对我说道：“带着她到山下等我。”

    我本能将白衣女子抱在怀里，然后一脸懵逼的看着这个男人，这家伙居然直接命令我，就好像我是他的手下一样。

    不等我反应，金袍男子转身，对匍匐在地上的鼍龙命令道：“你把他们载下去。”

    鼍龙低头表示臣服，发出一声低鸣。

    在金袍男子强大的威慑下，我也不敢顶撞他，而且远处已经出现了几个人影，其中一个老道士身上道气澎湃，正向着我们逼近。我只能抱着白衣女子爬上鼍龙的后背，这家伙体型巨大，坐在上面还是比较稳妥的。

    鼍龙不敢违抗金袍男子的命令，迈开步子向着山下跑去，虽然它看上去比较笨拙，但因为体型巨大的缘故，跑起来速度还是非常的快。

    金袍男子落在最后，他看了一眼正在逼近的几个龙门道派的高手，脸上泛起一道轻蔑的笑容，低声道：“占据了龙门山这么多年，也该滚蛋了吧。”

    “龙门，是属于龙族的圣地！”

    ……

    鼍龙全力奔跑起来，速度不亚于一辆全速前进的小汽车。

    而且因为皮糙肉厚，它跑起来遇到大树、灌木丛之类的障碍物，根本不躲避，直接横冲直撞过去。

    它倒是高兴了，但可就苦了坐在鼍龙背上的我。

    白衣女子似乎被封印了身上的道气和穴位，虽然意识还清醒，但整个人却无法动弹。

    为了避免被甩下去，我只能紧紧的抱着她趴在鼍龙背上，努力抓住鼍龙背部的几片鳞甲。

    这样一来，我的身体就和她非常紧密的贴在了一起，夏天衣服薄，再加上在鼍龙背上不停的颠簸，我感受着身下的柔软，心神荡漾，免不了就起了反应。

    白衣女子一张俏脸涨得通红，她此刻不能说话，但那双美目中却满是羞恼和怒火，如果眼睛能杀人的话，我相信，我肯定早就被她杀掉千百遍了。

    我也十分的尴尬，对她说道：“对不……”

    然而，我话都还没说完。鼍龙突然来了一个急刹车，在惯性的作用下，我直接抱着白衣女子往前一扑，两张脸直接贴在了一起。

    这一刻，我感觉嘴唇碰到了两瓣柔软。

    眼前，是一双大睁着的漂亮眼睛。

    我连忙从她身上爬起来，捂着嘴，十分的尴尬。

    但还没等我们回过神来，就听见身下的鼍龙一声低吼，整个身子猛地一阵抖动，巨大的力量传来，我们两人直接被它从背上甩了下来。

    因为白衣女子不能行动，我怕她摔着，连忙伸手抱住她，一起滚落在地上。

    “吼！”

    鼍龙转身，用一双血红的眼睛盯着我，里面充满了贪婪。

    这里，离之前的地方起码有十多公里，金袍男子短时间内也不可能赶来。它只要吃了我，吸收我身上的龙气，就能获得血脉上的进化。

    满脸狰狞的鼍龙，一步步向我逼近……

