    黎明时分的遁光，在日薄西山之时，从天际划落，降临在海泉城外。

    ……

    回归的路上，

    一切都是风平浪静。

    从天空上看到远处那熟悉的巨大城池。

    莫名感慨万分。

    时隔不过是三五日的功夫。

    但方元却有一种过得比以往任何一次外出冒险时间都要长的感觉。

    此行发生的事情很多，尤其是生命层次的提升，恍然隔世。

    悄无声息的回到海泉城，没有惊动正在闭关修行的师弟师妹们。

    ……

    返回房间，吩咐下人打来热水，沐浴更衣之后，一阵困意来袭。

    也不强撑着。

    方元和衣而眠。

    “呼~”

    两个时辰后，睁开双眼，起身站定，伸了个懒腰，舒展了一下身体，顿觉精力充沛、神采奕奕。

    伸手打开窗户，让清冷的月光洒落进来，方元靠在窗沿，望着天空一轮明月。

    静立良久，心神渐渐放空，皎洁的月光衬托着如玉的脸庞。

    夜晚的凉风，吹动一缕黑色发丝，而他浑然不觉。

    青袍长衣，剑眉星目，一双好看的眸子中深邃幽暗而不可探究，不知道在想着什么。

    片刻之后，似乎回过神来，将窗户关上。

    盘膝而坐，运转功法开始打坐练气。

    修行不可荒废。

    虽说此行机缘巧合，在提示语的指引下体质改变，寿元大幅度提升，修为也踏入了练气八层。

    但路还很长，不说别的，就连练气九层，还需要苦修不少时日，别说筑基了。

    更何况如今修仙界因为洞天秘境之争波云诡谲，方元虽因为林千山的关系尚且置身事外。

    可终究是要面对的，在大势之下，没有人能够幸免。

    只有珍惜时间，提升自己的实力，才能在这场浩劫战乱之中，牟取好处。

    体质改变之后，对灵气的亲和度有了提升，修行的速度也加快了些许。

    ……

    修行无岁月，两个月时间匆匆而过。

    在这期间，将海泉城之事禀告宗门之后，几人便临时在此驻守。

    方元将一应杂事交给了洪平安几人，让他们出面组建人手，维护治安，而自己则当起了甩手掌柜。

    每日修行功法，研习法术武技。

    闲暇之余，也游历风尘，勾栏听曲。

    日子平稳而又充实。

    但这样的日子随着一纸调令，终将结束。

    来时一行四人，归去也同样如此。

    只不过不同的时，几人的实力都发生了较大变化。

    除了方元机缘巧合之下，踏入练气八层之外，洪平安、刘兰英两人也在前后突破到练气后期。

    洪平安本就在练气六层沉浸多年，在分得大量资源后，一朝突破，倒在意料之中。

    而刘兰英就有些快了，三年突破两个层次，速度之快，令人咂舌。

    两人的突破，让陈昌明颇为眼热，在之后也闭关刻苦修行，但终究是没有成功。

    想来是缘法不够，不过有大量的资源在身，练气后期也只是时间问题罢了。

    所以他也没有过多的失落沮丧。

    几人说说笑笑，乘坐飞行法器两日后便返回东阳谷驻地。

    各自回到原来的岗位。

    ……

    东阳谷深处的洞府之外。

    翠竹挺立。

    云雾缥缈。

    周天气流蒸腾运转，氤氲之气笼罩着整个天地。

    一道遁光从天边缓缓降落，青袍男子露出面容，正是回归此地的方元。

    没有贸然打扰，方元伫立在外面，欣赏着四周的景色。

    片刻之后，阵法无风自动，仿佛有无形的双手将其打开。

    与此同时，一道虚无缥缈的声音从中传出，“进来吧！”

    身为筑基修士，方元远在天边之时，林千山便已经发现他的踪迹。

    故而也没有让他久等。

    方元闻言，从阵法开辟的过道中走了进去。

    不多时，就来到了一处清幽的山涧竹屋前。

    竹屋建立在二阶灵脉之上，又布置有聚灵大阵，灵气十分充足活跃。

    呼吸间仿佛能吸收灵气一般，令人陶醉。

    长期在此地修行，必当事半功倍。

    “不愧是筑基修士的洞府。”

    只见前方，一方亭亭如华盖，蜿蜒上百米的巨大古松之下，一方巨石林立，一老者正盘坐在巨石上。

    方元抬头望去。

    林千山颔下一揪长须飘飘，羽衣高冠，腰间悬挂着一道酒葫芦。

    一双略显狭长，却透露这深沉睿智光泽的眼睛睁盯着前方石台上的一方棋盘。

    棋盘如深邃星空。

    黑白棋子点缀其上。

    深邃难以测度。

    应当是修行刚刚结束，修为波动还未平复，盘膝而坐的林千山气机如同大日耀阳，浩大深沉。

    根据这气机，可知此人修为之深。

    当在筑基后期！

    林千山随意地站在那里，

    并未刻意压制自身的修为波动。

    方元进来后，行了一个弟子之礼，站立在一旁恭敬的问候道：“林师……”

    借着猴儿酒，他从林千山这里学习了炼丹之术，几年相处下来，关系颇为和睦。

    虽然没有正式的拜师仪式，但两人却有着师徒之实。

    “回来了，陪我对弈一局！”

    听到方元的声音，林千山微微抬头，眼底闪过一丝惊色。

    随后又满意的点了点头，和颜悦色的说道。

    “这……”

    听到林千山说要对弈一局，方元一脸无奈，他这个师父，除了喝酒之外最大的兴趣就是下棋。

    只不过却是个臭棋篓子。

    两人对弈过几局，不分胜负。

    这当然不是方元棋艺差，而且每当快要分出胜负之时，林千山便要悔棋。

    如此一来二去，最后不知不觉的就成了平局。

    一老一少，关系已然颇为亲密。

    也没有那么多繁文缛节。

    林千山虽然身为筑基后期修士，但脾性洒脱不羁。

    两人相对而坐，开始对弈。

    都是才思敏捷之人，你来我往之间，棋盘上便已经黑白分明。

    “当年在藏法阁的时，我见你根基扎实深厚，又年纪轻轻，故而指点了几句。”

    “之后又因美酒结缘，见你修为正在提升之时，带你来此地，避开一劫。”

    “你的炼丹天分十分不错，让我颇为满意，原本我对你虽然有所期望，却没想到你修为进展竟然如此之快。”

    林千山话语之间，

    满是慨然。

    如果不是他偷偷的调换了棋子的位置，就更加令人感动了。

    “以你今日的修为，比之你进门早二三十年的师兄都丝毫不差了，就是那些真传核心弟子也不遑多让！”

    “短短几年的时间，达到这般地步，你真的很不错！”

    极阳宗有外门、内门、真传三类弟子，待遇也各不相同。

    除开资质的要求，修为也有着要求。

    在三十岁修为步入练气后期，便可申请内门弟子的身份。

    如今方元不过二十六岁，自然满足这一条件。

    只是因为洞天之争，驻守年限还未到，不能擅自回归宗门，故而一直没有去认证。

    而在内门弟子之上还有一类真传弟子，这些人无一不是天赋异禀，资质上佳，福缘深厚，背景清白之人。

    真传弟子是宗门的中坚，也是筑基种子，筑基丹会优先给与这些人。

    “林师谬赞，晚辈能用今天，全凭前辈栽培，再加上那么一丝运气罢了。”

    方元元恭敬的说道。

    心中却是不由得泛起一丝波澜。

    虽说是拍马屁之言，但对林千山将他带离宗门，安稳的驻守此地。

    的确颇为感激，在筑基修士的庇护下，方元才有时间转修功法，提升修为。

    否则宗门无人，或许此时他早已经身陷囹圄，远在战场上厮杀。

    又哪有今日的修为与机缘。

    感恩之心常怀，对老者颇为敬重。

    “你能有今日成就与我关系不大，我只教会你炼丹之术，又何来栽培一说？”

    说话间，又不着痕迹，用法力悄悄震碎了一枚方元的棋子。

