    “老婆，今天晚上你去岳父岳母那边睡觉吧。”叶林对着老婆刘茹开口说道：“一会儿我要做点事情，不能够被打搅。”

    刘茹很乖巧，叮嘱了一番注意安全之后，便是离开了。

    而后，叶林给孙落华打了一个电话，几分钟后，孙落华皮店铺掉地来到了叶林的家里。

    收集紫火丹的材料，孙落华出力不少。许多紫火丹的材料都十分珍贵，叶林找遍了整个古越城的药材铺都没有找到。联系了药王阁，药王阁也没有这些材料，虽然能够通知总部调货，但是一来二去也要个把月的时间，叶林不愿意等这么长时间。

    最后，还是孙落华管用，一个电话打给自己的家里，第二天就将所有的药材统统备齐了。

    当然，孙落华也不会给叶林白干活，作为交换，一会儿叶林炼制紫火丹的时候，孙落华必须要在旁边观看。

    叶林想也没想便同意了。孙落华作为未来能够与叶林在医道上比肩的决定炼丹师，天赋和对于医道的执著都是极其恐怖的。如今孙落华已经被忽悠成了自己的师弟，是自己人，所以叶林也打算培养培养孙落华。前世孙落华靠着自己一路摸索都能够走到是叶林比肩的恐怖存在，若是叶林能够为他在炼丹一道启蒙，那么孙落华绝对能够少走许多的弯路，未来的成就绝对要比叶林前世看到的更加巨大。

    “一会儿，你就在一旁看着。”做好了一切准备，叶林对着苏洛华吩咐一声。

    孙落华肃然点头，安安静静地站在一旁，目光灼灼地注视着叶林的每一个动作。

    孙落华对于医道一途有着莫大的执著，炼丹术本就是医道的一部分，所以孙落华一扫之前的嬉皮笑脸，看得格外认真。

    这一次炼制紫火丹，依旧是用煤气灶。毕竟条件有限，煤气灶的火焰虽然不大，温度也不怎么高，但是……又不是不能用。

    紫火丹，重生前的叶林曾经炼制过一次，不过却是帮助别人炼制的。所以此刻炼制起来倒也轻车熟路，毕竟经验摆在那里呢。

    开火，将混元仙鼎架在火上烤，一刻钟后，混元仙鼎已经被彻底烤得滚烫无比。

    然后，叶林直接取出几瓶用混元仙鼎熬煮出来的药汤，“咚咚咚”地一股脑儿倒入到混元仙鼎之中。

    滚烫的混元仙鼎突然被倒入汤药，顿时形成了一股股氤氲的蒸汽。不过很奇怪，这一股蒸汽并没有流散到空气之中，而是仿佛被一股力量锁在了混元仙鼎的主体之中，没有一丝一缕流散出来。

    “师兄，炼丹不是用火焰炼化药材杂质，练出药材精华，然后让药材精华互相融合，发生变异，从而产生奇特的药力么？可是你炼丹怎么放水啊？这是煮汤还是炼丹啊？”一旁，见到叶林的动作，孙落华很是不解地问道。

    “炼丹炼丹，只要能够将丹药炼出来就行，水炼还是火炼又有什么区别呢？”叶林转头，笑着反问，目光怪异。

    这水炼之术，想当初还是你孙落华开始尝试的呢！当初你还在我面前得意得快要上天了。今天我用你的技术来震撼你，还挺有成就感的。

    听到叶林的话，孙落华不由点了点头，没有反驳。虽然他从来没有听说过什么水炼，但是不知道为什么，听到水炼两个字的时候非但没有任何的怀疑，心中甚至感到十分认同一般。

    “好了，接下来我要开始炼制紫火丹了，你且仔细看每个步骤，未来若是你也能搞到一株流焰草，你也可以自己尝试炼制紫火丹。”

    叶林说着，抓起那流焰草，神色肃穆地将流焰草的拿起，而后小心翼翼地将流焰草放入到了混元仙鼎之中。

    “轰——”

    随着流焰草被放入到混元仙鼎之中，一股蓬勃的热流轰然从混元仙鼎之中炸开，旋即，原本积聚在鼎中的蒸汽陡然化作了紫红色，在混元仙鼎之中起起伏伏，仿佛化作了一团团妖异的紫色火焰。

