    周舒扫了他们一眼，微笑道，“你们都成长了不少啊，谁先来说说，这些年做了什么？”

    “当然是你先说。”

    三人异口同声的道。

    “都学会抱团了啊……”

    周舒摸了摸鼻子，微笑道，“那好，我先说……”

    讲诉的过程中，周舒把采盈也放了出来，这丫头出来就不安生，痛诉周舒囚禁她的罪状，足足说了半个时辰都没停嘴……

    函若有点疑惑，“采……宫主大人，不是剑灵吗？”

    周舒笑了笑，“现在她已经是和我们一样的修行者了。”

    函若更显疑惑，“那……她怎么躲在剑里的？”

    周舒滞了下，“她现在修炼的是剑体，不是时时刻刻都有实体的。”

    函若似有所思，“明白了，真是神奇啊。”

    在函若面前用炼妖界，其实不是周舒疏忽，而是故意试了一下，看看函若知不知情，看来没有，小招和剑老现在和函若很亲近，但始终把持着根本，没有把周舒的事情告诉函若。

    一路讲诉，加上采盈叽叽喳喳的补充，不知觉就过了几个时辰。

    几人都听得痴迷，脸上满是向往之色。

    周舒停住了，微笑看着他们，“你们呢？先从函若开始吧。”

    函若轻轻点头，取出一串黯淡无光的珠链，“你看，答案就在这里。”

    周舒接过来看了一眼，神色微凝，“灵魂之石？”

    “不错！”

    小招立时答应，美滋滋的道，“这是我收到的，嘿嘿……”

    数十年前，有人把这串珠链当成二品仙器清心安神链拿到了第九当铺，小招一眼就看出，这串珠链是用灵魂之石制成的，而清心安神只是它最普通的功效，毫不犹豫的拿下。

    经剑老鉴定后，的确是灵魂之石，用的是边角料，但即便如此，也是稀有的宝物了。

    正好函若在修炼灵魂法则，就给了她，函若利用珠链，加上周舒留下的修炼法则的诸多感悟，本身天赋也强，在剩余的时间里一举晋升到了金仙。

    当然，和周舒相比，她对灵魂法则的理解远远不如，如果说晋阶金仙需要六十分，她是刚刚过线，而周舒就是一百分，因为最多只有一百分，其实应该更高。

    周舒似有所感，不觉点头，“这真是很大的机缘啊，恭喜你了，函若。”

    “都靠他们两个。”

    函若低垂着头，有点羞涩。

    周舒看向剑老，“剑老，你三品了罢？”

    剑老点点头，“是，不过想再进一步，却也难了。”

    周舒缓声道，“是生域还是死域？”

    生域死域都是生死法则的法则之域，只要修炼出一个，就能晋阶到金仙阶段，当然对剑老来说不需要金仙，只要炼出域，就意味着他和轩辕剑都能继续升品。

    “是生域，”剑老有一点疑惑，“你怎么也懂这个了？”

    周舒平静的道，“对生死法则，我也有许多领悟，我们可以慢慢交流，如果是生域就好办，剑老，我保证你在十年内就能凝聚出来。”

    “真的假的？”

    连剑老都忍不住惊讶。

    周舒淡淡一笑，“自然是真的。”

    经过了这些年，他对生死法则的理解，恐怕不在剑老之下了，肯定能帮剑老领悟更多，而更重要的是，炼妖界里的养生苔，自然而然的形成了生域，以剑老的资质，在生域里感悟生域，应该不算太难吧。

    “那我就放心了。”

    剑老轻舒口气，缓声道，“这几十年未能寸进，实在是有些难熬。”

    小招跟着叹气道，“新月城就这么大……我们在这里能得到的东西差不多都得到了，再想要机缘也没那么容易，唉，如果能换个更大的地方发展就好了。”

    周舒微微一笑，小招的想法和他不谋而合。

    他一下把小招抓过来，抚弄了几下，有种久违的享受感，“你怎么样，小招？”

    “我还用说吗？”

    小招跳起来，指着外面道，“你看看现在的第九当铺，再想想原来的，我做了什么，还用说吗？”

    周舒滞了下，“那也要说。”

    小招鼓了鼓嘴，“哼，现在的第九当铺，已经是最大的当铺了。”

    周舒不觉笑道，“原来就是。”

    “原来，原来的房子没这么大……”小招愣了下，瞪向周舒道，“还不是怪你？不是你告诫我只能做当铺，现在的规模说不定能和白玉京相比了。”

    周舒揉着它的脑袋，也不生气，“当铺就够了，我们最需要的是情报信息，如果做大，做到和白玉京、玲珑阁一样，消耗的精力太多，也容易生事，暂时不值得。”

    “我当然知道，可是新月城就这么大，来往的仙人也就那么多，最近这几十年，都没有什么能得到的了，”小招指了指不远处，“你看，这一百年来的玉简什么的我都拿出来了，其实都是前几十年的，后面越来越少。”

    周舒温声道，“没事，你已经做得很好了。”

    看着那一大堆玉简和古怪的物事，周舒的淘宝之魂又燃起来了，可能是最满足的时刻，如果能从中发现有价值的东西，那就更加满足了。

    他收回目光，“小招，你现在的商道如何？”

    小招歪头想了一会，“肯定比不上大王……”

    采盈好奇道，“大王？”

    小招瞪了她一眼，“招财兽大王，是商道最厉害的，而我在界里，应该也能有前十吧？”

    周舒似有所思，“招财界对吧，你现在想回去吗？”

    招财界在边雪的界图里有明确的标示，是在仙界之中，原有的三十三天里面的文举界的旁边，离这边很远。

    小招立刻摇了摇头，“暂时不想，我现在可不是过去的样子了，我要回去就做大王！”

    “有志气。”

    周舒看着它轻轻点头，又看向剑老和函若，“你们是不是觉得，从现在的新月城里已经得不到什么了？”

    “是。”

    两人异口同声的答道，函若没说话，只看着周舒，似在思忖着什么。

    周舒微笑着道，“我也这么想，我打算把第九当铺开到仙界去，你们两个准备准备吧，当然，这不是一时之事，起码要几十年才会着手去做，你们不用太急。”

    “太好了！”

    小招兴奋的蹦来蹦去，剑老也抚须微笑，难掩喜色。

    他们都从当铺中得到了足够多的好处，自然希望当铺越来越好，而开到仙界就是个很好的契机。