    “而今知道喊罢手了？我偏不。”

    萧逸的脸色，疯狂到极点。

    大手一挥，熔浆、巨浪、雷霆、罡风，天地四力猛然汹涌暴走，狂噬龙炎火海而去。

    七音浪潮，猛然合一，随汹涌的天地四力一并而出。

    吼…

    雷电麒麟以及四虚天兽怒吼一声，凌立龙炎火海之上，滔天之力，封锁压制。

    做罢一切，萧逸狰狞的目光猛地落到了古元天君身上。

    “这一次，我看谁能救你。”

    萧逸的声音，阴寒到极点。

    古元天君脸色大变，猛地看向龙炎火海的方向，“老祖…”

    此刻，整片龙炎火海，仿佛被包围封锁。

    或许，更似重生的天地四祖，以及真正的麒麟瑞兽与天地四虚天兽，正将这头巨大的炎龙牢牢包围。

    以他的实力，自辨不清这个层次的力量。

    但，世间谁能面对这般封锁而突围？

    天地四祖，真正的麒麟瑞兽，以及真正的四虚天兽，无不是帝境巅峰层次，这片天地层次的最强顶尖存在。

    它们的联手围攻，炎龙能撑住吗？能突围吗？

    他不知道。

    他的第一反应，乃是…逃！

    古元天君身影猛地遁入空间。

    “逃？”萧逸见状，狞笑一声，单手虚摄，“给我滚回来。”

    空间猛然碎裂，一道身影被吸摄而回。

    古元天君，毫无反抗之力地被握在萧逸手中。

    “额。”古元天君闷哼一声。

    萧逸一手握着古元天君的咽喉，那般绝对的力量，仿佛随便动动手指便能将堂堂天君如若蝼蚁般捏死。

    “这就是绝对的力量吗？”萧逸感受着自己无敌的力量，暗道一声。

    嘭…

    萧逸手掌中，一股火焰爆发。

    火焰，瞬间吞噬了古元天君。

    他可以直接捏死古元天君，可他偏不。

    火焰之内，八股流光，冲击肆虐。

    “你以为你能寻个痛快？”萧逸冷眼凝视古元天君，“八火焚身。”

    紫晶灵炎的焚毁万物之效，一分分地烧蚀着古元天君的肉身。

    地脉金火的狂暴，让得火焰带来的痛苦狂暴千百倍。

    星辰之火的疾速，化作零星之火，在古元天君浑身百骸中冲击不停。

    十界灭生火的诡异，一边吞噬着古元天君的生机，一边缓慢灼烧着他的灵识。

    冰冥幽火，仿佛一层白浪，覆盖在古元天君的皮肤之中，流淌而过，看似无异，实则古元天君里头皮肉已成灰烬。

    沸腾妖火，现于古元天君心脉之旁，让得古元天君浑身血液沸腾，渐而蒸发。

    黑龙之火，如若一头噬人的黑龙，凭空出现在古元天君双眸之中，那更似是一股让人置身黑暗的诡异之火。

    最后是龙炎，绝对的高温，单纯，却是最剧烈的痛苦。

    “啊…”古元天君惨叫一声。

    萧逸狞笑，“古元天君便是对我无比了解，方能对我百般算计。”

    “便也该知道，我萧逸用剑时，最擅杀人；我萧逸用火时，是个玩火的能手，化腐朽为神奇。”

    “我若以火杀人，那百般折磨只会比惨死在六鬼妖口中的空族和古境宗上下更加痛苦百倍。”

    古元天君在那极度痛苦中已然脸庞扭曲，“萧逸小贼，你不得好死。”

    “想杀本天君？寿元法则…降。”

    古元天君恶毒怒骂。

    苍穹上，一股寿元法则，瞬间降临。

    萧逸抬头看了眼，冷笑，一手仍旧握着古元天君的咽喉，一手，缓缓抬起。

    吼…

    空气中，一身龙吼之音。

    哗…

    手掌，一阵光华流转，一只炎龙爪凭空而凝，龙炎狂猛。

    这就是他的升龙真意。

    嘶…

    手掌一划而过，降临的寿元法则被生生撕碎。

    萧逸冷笑，“果然。”

    撕碎这股寿元法则，凭的不是他而今的滔天实力，而仅仅是升龙真意。

    也就是说，即便往后他没有这滔天力量加身，他也可随时碎裂寿元法则。

    寿元法则，在他面前，再不是天君的保命能力。

    古元天君，只余八火焚身下，被一点点焚烧成虚无的下场。

    不多时。

    哗…

    萧逸手中，已然空无一物。

    古元天君，已成虚无。

    萧逸收回了手，转过头，冷眼看向远方那片龙炎火海。

    龙炎火海内，那位，只一直静静盘踞着，并无动作。

    甚至没有试图冲击四面八方包围的天地四力。

    萧逸皱了皱眉。

    而今凝视着那巨大的眼眸，虽已然是平视，但却仍旧可以感受到其中的绝对威压，以及那…真正无敌的力量。

    他毫不怀疑，若那位要冲击周遭的包围，哪怕是天地四祖的力量也罢、雷电麒麟也罢，都会在短短时间内被冲击得支离破碎。

    炎龙，那可是最强的炎龙！

    萧逸绝不相信凭自己能将其击杀，能做的，只是逼它真正出手，让它自己陨落。

    当然，那般后果，也定然是他在那位的怒火下，一并身死。

    “够了吗？”那位，别无动作，只问出了这三个字。

    虽是询问的语气，但其中蕴着的绝对自信，仍旧毫无掩饰。

    这就是炎龙的绝对底气，绝对自信。

    “够？”萧逸脸色疯狂，狞笑着，“你说呢？当我萧逸说的话…”

    那位冷漠打断，“你不会。”

    “什么？”萧逸皱眉，吐出疑惑一声。

    那位缓缓回答，“你最大的本事，便是陷入何等疯狂中，仍旧能保证绝对的冷静。”

    “何必再浪费时间？”

    “罢手吧。”

    “冷静？”萧逸脸上疯狂之色愈浓，“你要我如何冷静？”

    “天源地境今日犯我八殿，百家先祖伤我长辈、妻子；八天君，欲要取他们以及我的性命。”

    “而今让我冷静…？”

    萧逸的话语，几乎是吼出来，疯狂之色仿佛再难压抑，彻底爆发。

    天地四力，陡然暴走。

    但龙炎火海内的那位，却竟是仍旧别无动作，只静静地看着。

    萧逸皱眉。

    那位，再不言语。

    气氛，就这般沉寂着，僵持着。

    两双目光，一双古老、威严，一双年轻、凌厉，亦就这般对视着。

    萧逸眯了眯眼，“你就这般确定我不会真正疯狂？”

    那位方而缓缓张口，“本祖在乎这片天地安好与否，你却不在乎。”

    “本祖不在乎这片天地荒凉与否，你却最在乎这片天地是否繁花似锦，斑斓缤纷。”

    ......

    第一更。

