    一个营，三个连队，足有三百来号人。

    谁也不知道，他们应对的对手，不到三十人。

    演习的战争刚一拉响，红队的多个据点就遭遇袭击。

    都是挑选他们力量薄弱的地点，打的是游击战，炸毁后就迅速撤离，有时等据点的人得知“自己牺牲”的消息时，都难以见到袭击者的身影。

    一场仗打完，自己依旧糊里糊涂的，半天摸不着头脑，只能跟战友们面面相觑，回味过来后再骂两句娘。

    前方战力交织，一开始就陷入紧张的状态，而，同一时间，医疗支援部队也开始了忙碌的工作。

    虽然是演习，但连训练都会受伤，这种碰撞上受伤也是在所难免的。

    磕着碰着还算是小事，有时候还会有各种突发意外情况，情况严重的话需要医疗部队及时抢救，所以医疗部队不可大意。

    “医生！医生！”

    “医生，我手断了！”

    “我的腿划了一道口子，能给我止止血吗？”

    ……

    临时建立的医疗救助点，求助声接连不断。

    尚茹感觉从演习开始，自己就忙个没停。

    医院有意培养他们这批新人，派来的人数不多，这次跟部队一起合作，除了他们外，就只有一个随军的老军医坐镇。

    然而，老军医并不轻易出马，就在救助点附近转悠着，偶尔指点一下，稳定他们的情绪，但一般都不会出手帮忙，在旁看着，任由他们处理。

    他们这群“新人”，虽然基本的技术过关，在医院也可以挑起大梁，但这里的场面实在是太混乱了。

    首先医疗设施就无法跟医院相比，这里环境简陋、狭窄，没有护士和帮手，一切都得靠自己来。此外，还有偶尔响起的爆炸声、枪声、大炮声……

    场面太混乱了。

    他们鲜少有在这样场合里实际操作的经验，虽然战士们伤得都不重，但他们这一个个的，也忙得焦头烂额。

    不多时，就汗流浃背。

    一点都不比在前线战斗的战士们轻松。

    忙完手头最后一个，已经是两个小时过去了。

    尚茹舒了口气，确定没有伤员等待后，便在椅子上坐了下来。

    累瘫了……

    这两个小时，精神高度紧张，加上外面时不时的动静，都让她有种置身于真正战场中的错觉……

    就这点时间，疲惫程度等同于在医院做了一天的手术一样。

    “尚医生，累着了吧？”一个面熟的排长走过来，递给尚茹一瓶水，“第一波战斗告一段落，下面可以休息会儿了。”

    “谢谢。”接过水，尚茹擦了擦汗，不由得问，“你们每次演习都这样吗？”

    望了眼满地颓废的战士们，那排长眼睛都瞪直了，“当然不！我们平时都不这样。”

    诶？

    “每次都这样，谁都遭不住啊。”排长无奈地抱怨。

    “那……”尚茹愣了愣。

    现在是什么情况？

    “这次也是见鬼了，我们也不清楚是什么情况。”排长摇了摇头，提及这个也忍不住抱怨起来，“演习一开始，不到三个小时，直接被淘汰掉五分之一的人，简直闻所未闻！史无前例！”

    现在，整个营的人都在骂娘。

    每个连、每个排，甚至于每个班，都受到了波及。

    以往的演习，临近尾声的时候，怕是才有这个结果。

    但这次……战况惨烈到让人无法想象。

    也不知请来的这批蓝队是什么情况。

    他暗自在心里骂了声：瘪犊子玩意儿。

    “这样啊……”

    尚茹附和一声，却也不知该说什么才好。

    她理解不了排长的愤怒，因为她没有对比概念去衡量这次演习的情况。

    这是她第一次，如此近距离地接触部队。

    而——

    她的视线落到在场的伤员身上。

    他们都是被淘汰的战士。伤得都不重，多数都是磕着碰着了，休养几日就能好。也有出血的，有几个需要缝针，其余的包扎一下就行。还有一个，不知伤势怎么造成的，两只手手背上的皮都破了，包得两只手都成了粽子，但现在正靠在战友身上睡觉。

    最严重的就是有个摔断手的，这里医疗环境简陋，处理不了，被他们的班长开车送回去了。

    他们都只有二十岁左右的样子。

    青春年轻，朝气蓬勃。

    在某一刻，他们跟她所想的“军人”，奇迹般的重合。

    场面很吵闹，他们都气不过，一个个都在骂——

    “他奶奶的，我就冒了个头，连人在哪个方向都不知道，就直接被狙了！狙了！气得我一头扎进自家挖的陷阱里，被班长劈头盖脸一顿骂。”

    “你是不是傻？这智商还是回去种田吧！”

    ……

    “他们到底什么来头啊！以前哪次演习有这么恐怖？就拿上次来说吧，我们班什么事都没做，就那么熬了三天，演习就宣布结束了。”

    “这次不爽快了吗，演习一开始，宣布结束。全军覆没！”

    “妈的，我到现在都不知道是不是幻觉，我在挂了后，好像看到一支四人队伍！他们每个人身上都两把枪！而且都有一把狙击枪！”

    “不是吧，全员狙击手？！你看清楚了吗？！”

    “我就认识88狙，他们的狙击枪我就看了一眼，没认出来！但绝对都是非常‘有钱’的那款！”

    ……

    “我们才惨好吧，演习开始不到五分钟，激情昂扬地去巡个逻，结果整支队伍全灭！艹，五分钟啊！特么的什么概念？！”

    ……

    “我其实见到他们了。不过不敢确定。”

    “你看到那群鬼了？长啥样啊？是人的样子吗？”

    “……我被淘汰后，下山嘛，不小心给滑倒了，扭到脚不说，还给滚坡下去了。他们的人给我救起来的。”

    “然后哩？”

    “俩男的，长得老帅了！而且，我总觉得……”

    “啥玩意儿？”

    “反正我不敢确定吼。你们还记得昨天跟墨队挥手的那个人吗，就最先冒出头那个逗逼，就他！我感觉，其中一个长得跟他还挺像的。”

    “这么说起来，我好像也听人说，他们被淘汰后，听到了蓝队的谈话声，是俩女的的声音。”

    “我勒个去，说起来，今早一起来，就没看到墨队他们？！”

    “蓝队不会就是他们吧？！”

    ……

