    柯南仔细回想了一遍妃英理和小白脸进店时的场景，渐渐意识到，“黑猫指人”和“自己回头”这两个动作之间，其实有一点间隔。

    　　这么看来，黑猫当时其实是在指这个漂亮阿姨。

    　　但由于小兰撒谎说约会对象是“工藤新一”，所以自己先入为主，觉得她的约会对象更可能是个男的，这才接收到了错误的信号。

    　　毛利兰看到妃英理后，心情变好。

    　　等看清她老妈怀里那一只好几天没见过的猫，更是喜悦加倍，喊妈之前先忍不住甜甜的喊了一声：“小黑！”

    　　“嗯？”妃英理低头看着扬了扬尾巴尖，貌似在跟毛利兰打招呼的猫，疑惑道，“你养猫了？那男的不是受不了猫吗？”

    　　“那男的”当然是指毛利小五郎。

    　　毛利兰叹了一口气：“我爸确实不让养，小黑是流浪猫，只是之前经常去找我玩。”

    　　妃英理眉心又蹙起来了，心里再次给毛利小五郎记上一笔：“进了家的猫还舍得赶走，冷血。”

    　　转念一想，毛利小五郎不想养猫，她想啊。以后女儿想看猫，可以直接去自己家，这样猫也能过得更舒服，尤其是它看起来还很小，很容易养熟。

    　　这么想着，她把猫抱到眼前。

    　　作为一名资深铲屎官，面对猫的时候，妃英理要比平时温柔很多，女强人的压迫感也淡了，她唇角带笑的哄诱道：“跟我回家吗？”

    　　“不行！”猫还没说什么，柯南倒是先脱口而出了。

    　　三个人里只有他最清楚，这根本不是什么流浪猫。他强烈怀疑妃英理现在把猫抱回家，晚上另一个黑猫就会杀进她家，入室抢猫。

    　　白石刚才还真有点心动。但想了想妃英理跟毛利小五郎分居的导火线，貌似是一顿妃英理手制的黑暗料理……它又立刻歇了心思。

    　　别说住了，只是蹭饭它也不敢去啊。

    　　妃英理听到反对声，低头看了柯南一眼。之前她听毛利兰说过，毛利家寄住着一个爹不疼娘不爱的可怜小孩。

    　　她于是腾出手摸了摸柯南的脑袋，以为他是舍不得猫：“你也可以到我家来看猫。”

    　　“不是……”入室抢劫也算重罪，黑猫又很喜欢戴那种吓人的面具，万一深更半夜吓到妃英理，就更不妙了。

    　　柯南想了一下，硬着头皮说：“我在白石哥哥的咖啡厅里见过它几次，它大概有主人的。”

    　　毛利兰回想了一下白石家里的模样：“可是我去的时候，没看到白石先生家有猫砂盆或者猫玩具呀。”

    　　“这个……猫有可能是他同学养的，白石哥哥偶尔借过来玩，他睡着以后，猫觉得无聊，就会顺着楼梯跑到我们家，所以平时我们才很少能在街上看到它。”柯南用推理天赋胡编一通，编完自己都快信了。

    　　见面前的两人暂时被忽悠到，他朝妃英理伸出手，挤出小孩的天真笑脸：“我们先拿去问一问白石哥哥，再决定要不要收养吧。”

    　　白石总不可能放任猫被别人拐走。这样，妃英理也就不会被抢，或者被扎麻药然后藏进床底之类的……

    　　妃英理思索片刻，点了一下头。如果这真的不是流浪猫，那确实不能随便收养。看了看柯南摊开的手，她弯腰把猫递了过去。

    　　这时，几人正好走到街角。

    　　白石踩着柯南的肩膀，探头看了一眼。餐厅前，殿山十三正在被压上警车，很快警车就会开走，群众也即将散去。

    　　是时候溜回去打卡下班了。

    　　而且柯南骨架太硌人，远不如妃英理怀里舒服。

    　　感觉到黑猫往路边看了看，柯南非常识相，立刻松开了手。

    　　猫跳下地，拐了两下消失不见，在毛利兰“小黑！”的挽留声中，柯南看着它的背影松了一口气，可算是送走了。

    　　话说回来，黑猫为什么又一次救人失败了？而且命案发生后，一直到现在，他都在哪？

    　　……

    　　餐馆后面的地方不大。

    　　安室透把所有角落和橱柜翻了一个遍，最后得出结论，除非被绞成肉馅灌进下水道，否则这里根本没有能藏人的地方。

    　　寻找无果，他又不抱希望的拨了一次号，没想到这次竟然接通了。

    　　松田说他去洗手间时，看到有一只猫在拨弄项链坠，就从窗口追了出去。只可惜追出几条街后，不慎跟丢，他正在附近继续寻找。

    　　至于那个小学生为什么说他没进过洗手间……因为那只是一个小学生嘛，小孩本来就容易忘事，还很爱走神，看漏一两个经过的人，实属正常。

    　　安室透听完，仔细一想，觉得还真就是这么一回事。

    　　毕竟除了这样，实在没法解释松田为什么会凭空失踪。

    　　世界重新变得科学起来。安室透暗暗松了一口气，告诉白石资料找到了，不用再回店里，他会帮忙辞掉打工，把项链带回组织。

    　　这位卧底前辈的良心很靠得住，再加上那边背景音里老板的咆哮，白石完全歇了回店的心思，找到角落解除假面，直达家中。

    　　现在已经一点多了，过了白石的饭点，不过还没过太多。

    　　他收拾好本体，正准备去博士家恰饭，忽然听到门被敲了几下。

    　　白石一怔，回想起刚才还是猫时听到的话，以为门外会是毛利兰和妃英理。

    　　没想到打开一看，外面只有柯南。

    　　——猫中途跑了，又听说白石是住在毛利侦探事务所楼下，妃英理顿时不想过来。

    　　毛利兰今天的主要行程就是陪妃英理逛街，她决定晚上再来询问猫的事，白天就先逛街，顺便给白石买一点登门的小礼物。

    　　柯南顿时成了母女俩之间的电灯泡。现在，确认过头顶没有绿光，他也没了继续跟着的动力，独自回到家。

    　　上楼时，柯南路过白石的家门口，扭头看了两眼，实在没忍住，又退回来敲门。

    　　他实在很想知道今天黑猫费劲的潜入打工，到底是为了什么。

    　　啊，说起这个，他的“艺术品”好像忘到了店里。

    　　……希望别被老板发现。

