    三天的时间，在巫女们全身心投入的情况下，整个【盥洗室之神】教会发展的速度就跟吃了一斤玮哥的少年郎一样。

    审判巫女那边每天拿下一个片区的所有能得到信息的犯罪分子，然后在将所有犯罪分子绳之以法的同时，顺带将整个片区犯罪分子手中，能够接手的合法生意全部接手。

    仅仅三天的功夫，教会的资产就翻了好几番，甚至如果拿出一些时间出来用作整顿的话，可能仅仅只靠教会弄到手里的资产，都能够支撑教会如同其他正经教会一样搞了！

    当然，吞并了大量极道组织的东田组，显然没有时间这么做。

    何晨将他们收归手下，可不是为了让他们过得开心赚大钱，而是为了让他们干活！

    三天的时间里，除了有限的休息时间之外，剩下的时间，他们不是在帮助巫女大人们打架堵人，就是在嘿咻嘿咻地帮助神明改造教堂。

    尽管理论上来说他们的“江湖地位”比起之前来说强了不知道多少倍，但是这三五天的生活，当真不是人过的。

    也就是何晨到底体谅他们，在之后的改造之中，都给他们或多或少加持一些神力，否则这么连续的体力活干下来，搞不好真的能出事儿。

    但是！

    这些极道分子的付出不是白费的！

    在他们的辛苦努力之下，何晨成功将自己手底下的十名传教巫女，分配到了五个不同的教堂之中。

    并且还给每个已经掌管教堂的巫女，额外安排了美美的精良版巫女服！

    “马上就要一万信徒了，不知道这次系统会送什么好东西？”

    此刻，巡视巫女，啊呸，巡视教堂的何晨，一边欣赏着自家传教巫女的美貌，一边期待地等着信徒总数突破一万。

    尽管教堂的数量已经达到了五个，但是现在何晨的信徒数量也才刚刚九千多。

    没办法。

    毕竟每个教堂的改造都需要差不多大半天的时间，而且何晨毕竟不好意思在每个教堂开业的时候，都让教堂门前的水管炸一次。

    也就是第一栋教堂因为生意彻底做起来了，每天都能带来接近两千的信徒，不然他想集满一万的信徒，还不知道要等多久呢！

    其他四个教堂，目前来讲，生意最好的一个，一整天下来都只能有个大几百，可以说差距极大。

    当然，毕竟效果在这里摆着，外加还有活动加持，之后的信徒数量肯定可以大幅增长就是了。

    此刻的何晨，也以此来安慰自己。

    然后自我安慰失败：

    “啊......远水解不了近渴啊！一万信徒就差这么一百多人了啊，我都想再炸一次下水道了！我现在就想要神明幻影！”

    何晨急躁得如同正在买套，结果老板去仓库翻找存货的少年。

    随着信徒的数量越来越接近一万，何晨从系统面板感觉到的信息也越来越多。

    其中，吸引他的信息除了一万信徒之后能够走出神域，可以让他到处乱浪之外。

    另外吸引他的一个点，就是信徒的数量满了一万之后，能够多出一个神明幻影！

    这神明幻影可不是什么用来制造假象的东西。

    信息中的内容显示，神明幻影可以按照神明的设定，自动处理信徒的祈祷以及其他简单的事项。

    也就是说，一旦信徒数量超过一万，何晨就可以将加持赐福、加持神力等等简单但是耗费时间精力的东西，全都丢给神明幻影处理。

    而他自己就可以想干啥干啥，想怎么浪就怎么浪了！

    这真不是何晨懒惰、矫情、不负责任、没有定性、没......咳咳，总之，这真不是何晨的错。

    原本信徒少，外加除了杏南松织的祈祷之外，其他人的祈祷基本不理睬。

    所以何晨每天基本上除了玩之外，就是想办法找点事情出来，以至于玩出了各种骚操作，可以说是没事儿找事儿的典范。

    但是，现在不一样了。

    每一个教堂都是新建的，发生的事情，基本上都需要何晨过问一下。

    而教堂中，任何与加持相关的事情，都得何晨亲自处理。

    而与此同时，那帮子审判巫女们还没事儿就惩奸除恶、惩恶扬善。

    大部队的时候四处横扫不臣也就算了，毕竟好处基本都给何晨了。

    但是不集合的时候，她们路见不平，或者听说什么地方“路不平”，一个个就跟看见果奔美少女的色狼一样，biu的一下就冲过去，然后喊一声请求神明加持，就直接干上去。

    这种拿自己的性命逼迫他这个神明加持，他除了赶紧加持之外还能有什么办法？

    偏偏，她们的行为还真就是何晨之前讲述，审判巫女应该干的，所以哪怕何晨让杏南松织劝她们别瞎搞，她们也最多稍稍降低一点频率而已啊！

    “要不让审判巫女那边动动手，再赶紧扫一波极道组织，直接用极道组织的人把这个名额填上？”

    何晨一边回应巫女的祈祷，将新教堂的浴池按照要求加持完成，一边思考着办法。

    现在才中午两点多，暑假的这个时间，正是太阳烈天气热的时候，别说洗浴城，就连电玩城的人都少。

    尤其是女生，这样的天气，外出一趟，皮肤只怕就能黑上一个度数，这样的情况下，又怎么可能有多少女生去教堂泡美容澡呢？

    晚上再去，它不香么？

    于是，此刻哪怕是第一教堂的新增信徒也明显少了很多。

    要是继续等着澡堂子的新增信徒，剩下这九十三个信徒，要什么时候才能到位哦！

    生活不易，神明叹气.jpg

    那么......

    【“小信徒小信徒，你给藤桥葵打个电话，让她找两个审判巫女，带着手下的雅库扎再搞一个极道组织下来！”】

    【“是的，就是现在，我这儿还差点信徒，你让他们赶紧搞！”】

    【“没事儿，反正教会的注册不是已经下来了么，咱都合法了，那还怕什么！”】

    极有决断力的神明大人，果断给自家小信徒传音，让她安排极道火拼。

    何晨狠了心了，今天就要在今天下午，达到一万信徒！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一卷了哦

