    苏忠很清楚自己做了什么，可他依旧敢这样说，他不是傻子，而是他有十足的把握王康不会追究，这个把握就是亲情！

    在很早以前，苏家跟富阳伯爵府关系复杂。

    苏家是文学世家，苏定方又是一位腐儒，这就形成了很深的门户之见，注定苏容和王鼎昌的结合不会得到祝福。

    事实也是如此。

    王康还在幼时被苏容带去苏家，就很不受待见。

    大部分人都是这样，包括老大苏泰，老二苏安。

    唯独他苏忠是个例外。

    出身文学之家的苏忠并没有继承苏家门风，文不成，武不就。

    他也同样不受待见，自然的就跟王康亲近了一些。

    不过也不是出于亲情或是其他，而是因为王鼎昌有钱。

    苏忠骨子里就是一个贪图享乐的人。

    而想要做这样，就必须要有钱。

    他就想从自己这位妹夫的身上谋求到一些东西。

    这算是一种投资。

    所以他表现的很亲近，对王康也很好，并且这种关系也维持了很长时间……

    为什么王康对苏忠如此照顾，特意接到秦国，还给了大宅院，也有这方面的原因。

    这就是苏忠的自信。

    “不过最近情势严峻，还摸不准什么情况，你们也要多注意一些。”

    苏忠还是叮嘱了一番。

    “羽儿，你那边可以停了，该安排的都安排好。”

    苏忠开口道:“在宜安区，你那位表哥还亲自提过门钱。”

    “跟我有什么关系？”

    苏羽微微一怔，而后开口道:“我只是京兆府的一个小吏，怎么论，也到不了我的头上啊！”

    “好，很好！”

    苏忠笑着道:“你们都应该跟羽儿学啊。”

    他当然知道背后的人是苏羽，这其中还有他的运作，但这个过程就很复杂了。

    收门钱，肯定是绕不过城卫城防，这其中涉及到的人就多了……

    苏羽刚才所说的意思很明显，他摘的很干净，就算是查，也查不到他的头上。

    果然是有才学的人，就是不一样，办事就是牢靠。

    对于这位大哥的儿子他很看中，是他的重要帮手。

    苏忠看着下方所坐的人，这些核心的苏家子弟都在朝中任职，有不少都在重要职位。

    这还不够！

    当朝外臣远比近臣要多，也都把持着关键位置。

    王家那边，本来就没什么亲戚，而苏家这边，大哥苏泰根本就没有来，二哥苏安两口子活的很滋润，因为他们有一个好儿子，苏哲。

    苏哲的声名在京都相当的大，被很多学子尊敬，因为他是办学第一人，当然也是陛下最看中的人……

    所以跟二哥是没法比，并且苏安一家也很安稳，不像他这么跳脱。

    再有就是五妹一家，已经被他拉拢了过来，五妹夫也是他的重要帮手。

    如此分析看来，苏忠觉得机会非常大，他王康能用上的也就自己了，跟他亲近的好像也就自己了？

    他还能不留情面？

    不可能的！

    康儿从小就重感情，看看苏哲就知道了，谁对他好，他就对谁好……

    可他忽略了，苏哲本身人品才能都是极好。

    苏忠越想越心安。

    他这般态度，也带动着其他人都很放心。

    能怎么样？

    他们不过是贪了些钱，又不是谋反忤逆，争位篡权，算得了什么？

    他都是皇帝了，这个国家都是他的，我们可都是他的亲人，难道还不应该有这些么？

    “疯了，你们都疯了！”

    “不，不是疯了！”

    “是完全傻了！”

    “被蒙了心，被迷了眼！”

    李兴珠大喊着，可没有人听他的话，就连他的亲生儿子也不理他！

    奢靡的生活，别人的恭维，高贵的身份……这些已经将他们麻痹而迷失了自己……

    注定，这是一个不眠之夜。

    也在这天，有很多人都接到一份特殊的命令，他们将被临时调任至一个新的部署。

    这些人来自朝廷六部，各司各衙，有高品，有微末。

    有的擅长查案，有的偏向文职，有的懂得刑法，有专人提供后勤。

    在这一夜，东大营驻军特战营有一千士兵被抽调，等候差遣。

    同时，也有部分地网人员安排过去，配合查案……

    也是在这一夜。

    王康调派一支天罗部众给了侍中令温漳，受其指派秘密赶往了东楚，他们执行的任务是要抓捕奉王项百川，同时还有数位疑似不安分的诸侯王……

    京都，被一种特殊气氛笼罩着。

    “没问题的，一定没问题的，有三爷出面力保，段大人肯定性命无虞！”

    “三爷毕竟是国舅，身份不同，陛下会考虑的。”

    已经回去的关蓝，姚连顺等三大家族家主商议着。

    “明天，段大人就要被斩了，还是郭大人亲自监斩，这风向要变了，我们也都被陛下蒙蔽了！”

    “乐观一些，毫无预兆的斩段大人，也许是说明就此结束了，让郭大人监斩，就是警告！”

    “这是个机会啊，守旧派就应该全杀了，明天我们就去上奏！”

    “开始了，开始了，你们不了解陛下，我可是太了解了，有人要倒霉了！”

    人人都有自己的心思，有人安稳一副看戏的姿态，有人惶惶不安，唯恐大难临头，有人夜半跑马，脱关系，了杂事……

    第二天，清早。

    天色灰蒙蒙的，王康向往常一样来到御书房。

    他很安稳，该交待的就交待好了，他已经做好了准备，也没有任何心理负担。

    刚坐下。

    就得到禀报，国舅苏忠前来觐见！

    王康微微一怔，他还以为自己的这位舅舅不来找自己，还能装作什么事都没有发生……

    “宣进来吧。”

    思绪闪过。

    王康平静的说道。

    他倒是想要知道他来找自己做什么？

    认错？

    知罪？

    还是什么？

    “微臣，拜见陛下。”

    人未进，声先至。

    给人的感觉不像是诚心拜见，倒像是奚落。

    他风风火火的走了进来，王康的眼眸也微皱了起来。

    这位舅舅，穿着华丽的衣服，那种绸缎面料当得起贵重，手上带满了硕大的扳指，给人一种暴发户的感觉！

    怎么是这样？

    王康声音微沉。

    “这是进宫，为何不穿官服？如果朕没记错，您也是有官职的吧？”

    Ps:感谢super，睡觉觉，炽灵，没那么简单，RH，td152370311，远赴人间惊鸿宴，渴望户外，何来爱等各位读者的打赏，感谢！

