    高天原。

    岛屿之上。

    此刻，众神的坐姿都已经产生了不同程度的前倾。

    探着头，一脸焦急的望着面前的结界。

    都想知道里面的战况如何。

    毕竟，这可是关乎高天原生死存亡的一战。

    同样的，也决定着他们这些隶属于高天原的神祇的命运。

    至于这个命运的结果究竟怎样......

    其实众神心里，都已做好了最坏的打算。

    根据众神的推测，白木神官安排那些弱小的妖怪登场的意图，应该是让那位幽界之神放松警惕，然后伺机而动，找寻胜利的可能。

    可现在看来，白木神官的意图落空了。

    那位幽界之神，完全没有那样的打算。

    派出的阵容，足以覆灭整个高天原。

    这样噩梦般的敌人，连他们这些神祇都毫无反抗之力，那些弱小的妖怪又怎么顶得住？

    如此看来，妖怪们的败北，已经是板上钉钉之事。

    高天原，要亡了。

    此刻，岛屿上的气氛是死一般的沉寂。

    不少神祇默默伸手，手掌探向了提前藏在怀中的十拳剑。

    这是众神在暗地里商量好的。

    如果妖怪们败北，那他们也仅剩最后一条道路。

    鱼死网破。

    哪怕是燃烧生命，也要向那位幽界之神发起最后的冲锋，捍卫高天原的尊严！

    虽死尤荣！

    当然，众神心里也清楚。

    如果天照大御神知晓此事，一定会出手制止，外加一场严厉的训斥或是暴打。

    具体的处罚，要视参与者的情况严重程度而定。

    所以这件事，众神是瞒着天照大御神，偷偷进行的。

    不过好在之前月读命也组织过类似的活动，积累了丰富的活动经验，所以众神对这样的事也算颇有心得。

    即便这次没了领头人，但计划就这么轻车熟路的定了下来。

    主要内容只有一个。

    在妖怪将要败北之前，向那位幽界之神发起猛攻。

    可现在，摆在众神面前的一个最关键的问题是——

    我看不到啊！

    由于那股幽雾的缘故，充当战场的结界表面已经被一层浓郁到极致的黯黑所侵占。

    而正是这层黯黑，像是一层幕布般遮挡住了众神面前，隔绝了神力的探查。

    目光所及之处，只有身前那一个庞大的漆黑立方体。

    任凭众神再如何努力，也无法透过那层黯黑观察到其内的战况。

    想要望穿它，需要无比庞大的神力。

    即便是伊邪那歧与伊邪那美也不行。

    一时间，众神感觉有些僵硬。

    以现在的情况，就算是他们想要向那位幽界之神发起冲锋，也不知道该在什么时候冲。

    万一里面的妖怪兄弟们还是优势，外面的他们却冲上去送了......

    不过，也并不是所有神都这样。

    现场还是有一位神明，可以看到结界内的景象。

    天照大御神。

    此刻，也唯有掌控着高天原权能的天照大御神，能够得知结界之中的情况！

    想到这里，众神的目光迅速交汇。

    相互间递出了一个眼色，达成了共识。

    只要天照大御神的神色稍有异常，那就是冲锋的信号！

    众神的视线整齐划一的调转，投向岛屿前方，天照大御神的位置。

    下一瞬，众神双眸中却纷纷浮现出迷惑的神色。

    天照大御神.....

    这是什么表情？

    这还是往常那个眸光淡然，如同冰山般沉稳冷静的太阳女神吗？

    此刻，天照大御神也正专注的望着结界之中，双眸泛着点点金光。

    可她脸上的神情却极为丰富。

    兴奋、震惊、激动、赞叹......

    时不时还会握紧拳头，一副要加油助威的样子，脸上笑靥如花。

    这样的表情，给众神的感觉，妖怪们岂止是占了上风。

    简直就像是妖怪们在把幽界的那些敌人吊起来打。

    这......合理吗？

    众神心中愈发迷惑。

    终于，有神按捺不住心中的冲动。

    在一众神明的期盼目光之下，原本老实乖巧跪坐在天照大御神身后的白兔神，已经用膝盖一小步一小步挪到了天照大御神身后，试探着开口道。

    “天照大御神，您看到的里面的情况，是怎样的？”

    “天照大御神？”

    “您能听的到小神说话吗？”

    ......

    “嗯？”

    白兔神一连重复了几遍，天照大御神才终于有所反应。

    她依依不舍的将目光从结界中收回，带着点点笑意，望向白兔神。

    趁此机会，白兔神抓紧时间问道。

    “天照大御神，战况究竟如何？”

    听到这个问题，天照大御神端着下巴沉思了几秒，随即略显神秘的回答道。

    “一言难尽。”

    一言难尽？

    一言难尽您就多讲几句啊！

    您这样讲话，是嫌大家的血压不够高吗？

    一时间，众神差点憋不住吐槽的心。

    看到身后众神那吃瘪的神色，天照大御神嘴角不禁露出了别有韵味的微笑。

    怪不得月读平日里喜欢捉弄神。

    这种感觉，的确挺有趣。

    不过天照大御神也没有继续吊众神的胃口。

    她手掌一翻，一面闪烁着古朴光芒的小巧铜镜漂浮在她掌心之上。

    正是八咫镜。

    在天照大御神的心念驱使之下，八咫镜离开她的手掌，向上空飘去，迅速变得巨大无比。

    暗色的镜面中，开始闪动出一幕幕画面。

    众神纷纷仰起了头，望了过去。

    只见镜面之中，数十道炫目的银芒正在与另一侧暗沉的幽光纠缠不休。

    一次次激烈的对撞在一起，掀起数百米高的气浪。

    虽然显得有来有回，不过众神明显能察觉到，此刻银芒正占据着绝对的上风。

    每每碰撞过后，幽光都会涣散几分。

    一道银芒与幽光相撞之后，倏然坠落在地。

    幽光散尽，露出了其中众神所熟悉的幽影生物。

    此刻，幽影生物愤怒的抬起头，额头的光晕骤然变红，从中放出一道道猩红的毁灭光束，向着袭来的银芒射去。

    尽管隔着屏幕，众神依旧能感受到光束中所蕴含的可怕能量。

    可这对银芒完全无用。

    数面浮游盾漂浮在它身旁，形成了三百六十度无死角的防御体系。

    硬扛着光束的袭击，速度反而再一度的提升。

    直到银芒逼近幽影生物面前时，众神才第一次清楚的看到了它的样貌。

    那是一架亮银色的机体。

    巨大的身躯带着强大的压迫力，笔直的向着幽影生物袭来。

    不待众神从震惊中反应过来，机甲外嵌装甲的右臂之上，浮现出一柄巨大的光剑，被它握在手中。

    电光火石间，宛若一道雷霆劈落。

    下一瞬，机甲已经出现在了幽影生物背后。

    头也不回，潇洒的甩了两个剑花，随即再度起飞，加入到战局之中。

    它身后，幽影生物额头上的光晕被一分为二，随即连带着身体开始缓缓消散。

    岛屿上，众神的面色不禁有些呆滞。

    这，难道就是结界中正在发生的事情？

