    庄云黛没有给那大汉半个眼神，朗声道：“有志不在年高，无谋空言百岁！怎可以年龄论对是非成败？”

    唐县令眼前一亮：“说得好！”

    青衫大汉有些傻眼：“大人……”

    他沉声同那青衫大汉道：“你还有其他证据吗？”

    那青衫大汉额上渗出了细细密密的汗，犹豫了下，还是道：“唐大人，您可以找些尝遍美食的老饕，让他们尝一尝，这小丫头的卤汤味道，是不是同我们同归祥的有些像！”

    庄云黛“呵呵”笑出了声，头一歪，看向那青衫大汉：“叔啊，看你长得人高马大的，心思咋这么龌龊呢？要知道，寻常情况下，那些香料统共就那么几种，自然也会有几分相似之处，照你这个说法，难道跟你们同归祥味道相近的，都是偷了你们的方子？”

    青衫大汉今儿在庄云黛这嘴里就没讨过半句的好，他脸都青了，若非是在堂下跪着，看他这模样，是恨不得把庄云黛给揍一顿，以消心头之气：“你，你你！我看你这就是心虚！”

    他横加指责。

    庄云黛却笑得从容，甜杏儿一般的小脸上，梨涡越发深了：“叔别急啊。我话还没说完呢——我先前也说了，是‘寻常情况下’。好巧不巧的，我这卤汤底子，还真不是寻常情况。”

    青衫大汉冷笑一声：“自然不是寻常情况，那是因着你偷了我家的方子！”

    庄云黛轻笑一声，却没再理会青衫大汉。

    她看向坐在公堂之上的唐县令，声音清脆：“县令大人，虽说我是一个偏远山村的乡下姑娘，但我也曾经听说过县令大人的清名。小女相信是非对错，大人其实很简单就能看明白——这同归祥的人，什么切实的证据都没有，就因着小女的卤汤底子味道一绝，他们便贸然猜测小女是偷用了他们的方子，这是何等的傲慢！小女只想勤勤恳恳做些小本生意攒些银钱带弟弟妹妹好好生活，谁知被一个百年老店这样污蔑，这是要断了小女的生意！哪怕像现在，他们毫无证据，但他们指责小女偷了他们汤底的这话若是流传开来，旁人只会信以为真……所以，还请大人给小女一个自证清白的机会！”

    唐县令看向庄云黛的眼神中多了几分欣赏。

    他缓缓点头：“可以。这也是你的权利。不过……”他顿了顿，“你要如何自证清白？”

    庄云黛微微一笑：“向唐大人公开配料。孰是孰非，一目了然。”

    青衫大汉脸色微微一变。

    每家店的卤汤底子的配方都是绝密中的绝密，可谓一家店的立店之本。

    但配料，却又跟配方不大一样。毕竟，这配方，是要把何时下何料下多少，都要写清楚的；配料嘛，就只是列出其中应有的成分，主要在“料”上。虽说也是机密，但很多舌头灵的，都差不多能尝出来这汤里放了些什么，其实也不是太机密的一件事。

    同归祥毕竟是家百年老店，不管是配方还是配料，那都是紧紧攥在手里不肯让旁人知道的。

    庄云黛这一说“公开配料”，青衫大汉的脸色自然是要变了。

    庄云黛笑眯眯的，说出来的话却是剜心：“怎么，你们同归祥，不相信唐大人？”

    青衫大汉这会儿看着庄云黛，就像看着一个深更半夜扛着锄头把他家祖坟挖了的臭流氓！

    那个咬牙切齿啊！

    他能说不相信吗？！

    尤其是这会儿，唐县令还严肃的跟他保证：“汝可放心，这配料，仅做公证，绝不会流传出去。”

    青衫大汉咬着牙，脸上挤着笑：“……大人说笑了，草民并非，并非不放心。这是这……事关重大，草民还得跟东家商量一下。”

    庄云黛看出来了，这唐县令确实属于比较讲理的那种。

    他听了青衫大汉这话，没有生气，也没有嫌麻烦，反而是点了点头：“可。”

    青衫大汉白着脸，招来陈小莲她爹，低声嘱咐几句。

    陈小莲她爹脸色也不大好看，三步并做两步，赶忙跑出去，去请同归祥东家了。

    好在同归祥的人跟一个卖串串的小姑娘去了衙门这事，传的很快，同归祥的东家正好在半路遇到了陈小莲她爹，两人赶紧过来了。

    同归祥的东家姓王，是个有些白胖的中年人，大概是信奉和气生财，上来就堆着笑，给唐县令磕了头，很麻利的去文书那儿，把同归祥老卤汤里的主料辅料都写了下来。

    自然，是没写份量什么的详细信息。

    庄云黛这会儿也托了费子晋，把她卤汤里的配料都写了下来。

    其中有几处，费子晋听着那植物名，都吓得差点掷笔而走，难以置信的看了庄云黛好几眼。

    但庄云黛则显得镇定很多，无论费子晋的眼神多么怪异，她都无比从容：“你就这么写。”

    最后，费子晋一脸震惊的看着那张写满了配料的纸。

    他甚至怀疑，庄云黛是乱说的。

    有几样，那都是有毒的啊！

    庄云黛则是很坚持：“没错的，纸给我，我拿给唐大人就好。”

    她甚至好整以暇的，朝费子晋微微笑了下。

    费子晋看着庄云黛那从容不迫的模样，稍稍犹豫，还是把那纸递给了庄云黛。

    庄云黛双手把那纸，呈给了唐县令。

    唐县令先是看了同归祥的配料，略略扫了一眼，又拿起了写着庄云黛那配料方子的纸，只是，扫了几眼，唐县令的神色就变了。

    脸上怀疑之色居多。

    青衫大汉还有那同归祥的白胖东家，一看唐县令这神色，心下都是一喜。

    这是自己招了？

    半晌，唐县令才把两张纸都放在公案上，神色有些威严：“从方子上看，这两张配料方子，是有很大差异的，并不能说是一方偷了另外一方……”

    青衫大汉跟那同归祥的白胖东家，一听急了：“唐大人，说不得是这小丫头胡乱写的呢！”

    唐县令看向庄云黛：“确实，你这方子，有几处用料都是有毒的。若你真是用此方所配，那，本官说不得还要治你一个投毒之罪。”

