    2023年1月31日。

    NBA官方评选出了本月的东西部月最佳。

    东部本月月最佳是字母哥，西部是王毅。

    王毅连着三个月蝉联了月最佳。

    如今的他，已经从之前那个被人们认为只会说大话的球员，成长为了一名球星。

    虽然还未参加过一次全明星赛，他却已经被很多人当作了全明星。

    他与真正的全明星，也就差着一次全明星赛。

    而且，他最近这三个月的表现，比绝大多数真正的全明星还要好着很多。

    根据目前的全明星投票情况来看，王毅进入全明星赛毫无问题。

    目前詹姆斯以205万票，领跑全联盟。

    排名第二的，则是字母哥的183万票。

    王毅并没能进入前十。

    不过具体到西部联盟，王毅排在了第七，为144万票。

    这足以保证他进入全明星赛。

    自从NBA全明星投票在华夏的票数缩水之后，华夏人想要进入NBA全明星赛，可以说难于登天。

    王毅现在能拿到西部第七，已经很不容易了。

    与此同时，联盟为了扩大NBA的影响力，让NBA能在华夏再次打开市场，他们还邀请王毅参加了全明星赛的技巧挑战赛，扣篮大赛和三分大赛。

    也就是说，除了没有参加新秀挑战赛以外，王毅参加了全明星赛的所有项目。

    当媒体知道王毅参加了这么多项目，是他们又想起了王毅之前开过的那句玩笑。

    他想要的不多。

    技巧挑战赛冠军、扣篮大赛冠军、三分大赛冠军和全明星赛MVP。

    于是很多媒体开始起哄。

    不过他们更多的是一种半开玩笑的形式。

    拿下其中的一项冠军并不算太困难。

    但是想要包揽技巧挑战赛、扣篮大赛和三分大赛冠军，那就要求球员运球、投篮、扣篮和三分每一个方面都要达到联盟顶尖水准。

    有几个人能做到这一点？

    就算是曾经的乔丹、科比和詹姆斯，都不可能做到。

    还有最后一个全明星正赛的MVP。

    全明星赛之中高手如云，而且赛场的情况瞬息万变，不打到最后，谁也不知道MVP会归谁。

    所以其实拿到全明星正赛MVP的难度是最大的。

    王毅想要包揽这些，那几乎是不可能完成的任务。

    今年的NBA新秀挑战赛安排在2月12日。

    第二天，2月13号便是技巧挑战赛、三分大赛和扣篮比赛。

    技巧挑战赛基本没啥看头，王毅在技巧挑战赛开始前踏上地板的时候，便签到出了一张技巧体验卡。

    结果轻而易举拿到了冠军。

    但是没有人想到，这才只是开始。

    第2项是三分大赛。

    今年的三分大赛由赛斯·库里、王毅、尼克·扬等8人参加。

    是尼克·扬，不是特雷·扬。

    当王毅踏上球场地板的时候，并没有像之前一样获得系统的提示。

    想来也许是因为他的三分能力已经被提升到最大化，根本没有必要再获得其他的加成。

    于是三分大赛他依然轻松夺冠。

    这时候媒体们纷纷开始兴奋起来。

    很多媒体又将他之前说过的，包揽所有冠军的事拿出来说。

    当然，和之前王毅每一次放出的狂言一样，依然是毁誉参半。

    至少有三分之二的球迷对于他的狂言嗤之以鼻。

    “包揽所有冠军，开什么玩笑？”

    “他以为他是神吗？”

    “就算是篮球之神，也从来没有做到过。”

    “这家伙想出名是想疯了。”

    还有那三分之一的球迷对于此事抱着一种看热闹的心理。

    他们当然也不认为王毅就真的能包揽所有冠军。

    但是目前他已经拿到了两项冠军，这已经是史无前例的了。

    如果能再多拿哪怕一个冠军，那也足以让人兴奋。

    ……

    今年参加扣篮大赛的共有6人。

    分别是：

    今年的新秀，白人约瑟夫，弹跳115公分；

    非洲小伙，也是一个新秀：祖巴尔，一个黑瘦黑瘦的家伙，弹跳113公分；

    这两人都是今年刚刚加入NBA的新秀，而且除了弹跳好之外，基本没啥长处。平日里在球队中是垃圾时间上场的那种角色。

    所以观众们对于他们并不是很熟悉。

    就连解说员雷吉·米勒在解说的时候，都要对着提词器才能念对他们两人的全名。

    另外还有一个老熟人，就是阿隆·戈登。

    阿隆·戈登曾经在2020年扣篮大赛上，被韦德一个9分输掉扣篮大赛冠军之后，他当时对扣篮大赛极其失望，宣布再也不会参加扣篮大赛。

    并声称NBA欠他两个扣篮大赛冠军。

    但是在NBA打了这么多年，他基本没能混出什么荣誉。

    如今他已经年近三十。

    眼看着就要过巅峰期了。

    他不想在NBA一直这么默默无闻下去。

    于是今年的扣篮大赛他又来了。

    此时，在球员更衣室。

    当王毅进来的时候，其他五人，包括阿隆·戈登都只是扫了他一眼。

    大家都是竞争对手，也没什么可搭话的。

    那非洲小伙祖巴尔，和白人约瑟夫，两人在角落里埋头说着话。

    祖巴尔拍拍约瑟夫：“你和我一直都是边缘球员，平常没什么表现机会。但是这次扣篮大赛就是一次绝佳的表现机会。”

    约瑟夫一点即透，看向王毅。

    低声回答道：“你的意思是，踩着这个华夏人上位？”

    “聪明！最近这三个月，这家伙可是出尽了风头，吸引了太多关注。如果我们能击败他，必然会引起很多人的关注。”

    祖巴尔一对小眼睛里满是亮光。

    约瑟夫伸出拳头与祖巴尔碰了碰：“我最近可没少练扣篮，今晚就瞧好吧。”

    王毅也不知道这两个家伙在说什么。

    但是看到这些家伙对自己投来不善的目光，他微微摇了摇头。

    看来得喷几句垃圾话来刺激刺激他们了。

    王毅也看过这些家伙的资料。

    尤其是阿隆·戈登，曾经与拉文的扣篮之战，堪称经典；

    还有那黑人小伙祖巴尔，他拍过很多扣篮视频，视频之中这家伙的扣篮也绝对是顶尖的存在。

    面对这样的家伙，王毅根本没有夺冠的把握。

    不过先刺激刺激他们，让他们犯错，自己夺冠的可能性才更大。

    想到这里，王毅扫视一圈。

    然后微笑着说道：“你们应该感到庆幸。”

    众人都是一愣。

    王毅不等他们回过神来，又补了一句：“别的观众看扣篮大赛花钱，你们不用掏一分钱，就能站在球场的VIP位置看扣篮大赛。难道不应该庆幸吗？”

