 轰隆隆！下一刻，天空突然传来剧烈的震动，天崩地裂般的巨响，让人胆战心惊。

林海骇然抬头望去，瞳孔不禁骤然一缩，露出深深的震怖！“卧槽！”

林海忍不住一声惊呼，两眼充满了难以置信！只见罗成枪芒所化的白色巨龙，所过之处竟然摧枯拉朽。

这一方天地，竟然如同变成了豆腐渣一般，疯狂的崩塌，犹如世界末世！轰！几乎一瞬间的功夫，天空一黯，赫然出现了一个巨大的窟窿！“啊！！！”

几道惊惧的呼声，从天空响起，黑影坠落。

林海和莫彩蝶，嘴巴纷纷张得老大，简直不敢相信看到的一幕。

竟然有人从天上掉下来了！“那是，六重天！！！”

“这一枪，竟然刺破了空间壁垒，将五重天与六重天给连通了！”

饕餮趴在莫彩蝶的肩膀，浑身不由一颤，惊骇道。

“我滴个乖乖，这个叫罗成的，是天神吗？”

饕餮惺忪的双眼，骤然瞪得滚圆，再次看向罗成，不由露出了深深的敬畏之色。

一枪能捅破天，让天上的神仙跌落凡尘，这是何等的大神通啊！然而，这还没完！却见那白色巨龙，进入六重天后，居然再次发出一声长吟，带着猛烈之势，继续冲向了空中。

轰！瞬息之后，六重天的天空，轰然崩塌，一个巨大的黑洞，闪烁着白色的光芒，出现在林海的视线当中！“七重天！！！”

“被打通了！！！”

林海目瞪口呆，看着那崩塌的两层空间，都傻眼了。

卧槽，罗成就这么站在五重天，随后一枪，居然把五重天和六重天，全给捅破了？

！这，这还是人吗？

噗通！噗通！两个从六重天跌落的男子，这个时候终于落在了五重天。

本来，两个人在六重天待得好好的，却一下子跌落下来，早就懵逼了。

见到林海等人后，刚要询问怎么回事，还未开口却看到了天空中的异象。

“我日他哥！”

两个人脸色骤变，这才发现，原来是五重天的天空，被罗成一枪给捅破了，他们倒霉才掉了下来。

“卧槽，你他么的……”其中一个人，顿时满脸怒容，就要找罗成算账，却被另一个一捂嘴，给拉了回来。

“你他么疯了！！！”

另一个人满脸恐惧，小声低吼道。

“他连天都捅破了，你过去找死吗？”

发怒之人这才反应过来，吓得浑身猛地一个激灵，看着罗成充满了恐惧。

两个人乖乖站在那，大气都不敢出了。

罗成此刻，面色冷峻，持枪望天，浑身衣衫无风而动，猎猎作响。

一股蔑视天地般的气势，从身上散发而出，真是英雄气概，豪气云天！“林老弟，你来看！”

罗成突然朝着林海一笑，枪尖指天。

林海赶忙上前，循着罗成所指望去。

“这黑洞，是我以神通打通了五重天与七重天，你只需沿着黑洞走到尽头，便可进入七重天！”

“等你们离开后，我便撤枪，黑洞崩塌，天地复合！”

林海闻听，眉头猛地一挑，朝着罗成一抱拳。

“多谢罗兄，小弟告辞了！”

罗成点了点头，朝着林海淡淡的一笑。

“后会有期！”

“彩蝶，走！”

林海招呼莫彩蝶一声，两个人身影一闪，腾空而起，进入了那黑洞之中。

“前辈，我二人可否离开？”

从六重天掉下来的两个人，也听到了罗成的话，战战兢兢的问道。

罗成则是嘴角一撇，朝着两个人摆了摆头。

两个人顿时大喜，露出无比激动的神色，朝着罗成一躬到地。

“多谢前辈大恩！”

“哈哈哈，真是因祸得福，本以为这辈子进不了七重天了！”

“没想到，竟然坐上了前往七重天的直通车，大机缘，大机缘啊！”

“前辈之恩，我等永世不忘！”

两个人再次朝着罗成一施礼，随后也跳入了黑洞当中，腾空而起。

林海和莫彩蝶，化作流光，沿着黑洞直接云霄。

嗡！突然间，周围的空气一紧，剧烈的切割之力落在了两个人的身上。

林海眉头猛地一挑，真元绽放，同时大治疗术甩在了自己和莫彩蝶身上。

“彩蝶，你怎么样？”

林海急急问道。

“无碍！”

莫彩蝶语气清冷，透露着镇定。

很快，那切割之力便消失，一切恢复看了正常。

“刚才，那是五重天与六重天的交界之处。”

林海立刻看清了原因。

此刻，他与莫彩蝶已经身处六重天，并正在朝着七重天飞行。

几分钟后，一股更加强大的切割之力，落在了两个人的身上。

“哼！”

林海一声闷哼，嘴角不由有鲜血溢了出来。

莫彩蝶也是娇哼一声，脸色微白，黛眉微微蹙起。

显然，六重天与七重天的交界处，切割之力越发强大，让两个人都受了伤。

好在，这切割之力尚在两个人的承受范围之内，又极其短暂。

林海一个大治疗术，恢复了两个人的伤势。

同时，也到了黑洞的尽头。

嗖！两个人纵身一跃，已然从黑洞中跳出，落在了平地之上。

“哈哈，七重天，真的是七重天！”

“玛德，这辈子做梦都不敢想的事情，居然实现了！”

六重天两个因祸得福的修行者，也跳出了黑洞，一阵得意的大笑。

“额……”可突然间，两个人的笑声戛然而止，脸上骤然一变。

这才发现，在黑洞的周围，竟然围满了气息强大的修行者。

此刻，都在如同看怪物一般，看着他们和林海二人。

林海和莫彩蝶，也发现了周围震惊的人群，顿时心头一阵苦笑。

“坏了，这上来的方式，方便是方便，但太惊世骇俗了。”

“搞不好，会有麻烦啊！”

嗡！而这个时候，黑洞突然消失，光华过后，天地复合。

黑洞所在的位置，再次恢复了原状，空间碎片聚拢，形成厚实的大地。

除了多了林海等四个人外，仿佛什么都没发生过。

“嗨，你们好啊！”

见众人如同观赏怪物一般，看着自己几个人，林海咧嘴一笑，朝着众人摆了摆手。

“你们是谁，从哪来的？”

“刚才，到底发生了什么？”

有人带着深深的震惊，朝着林海问道。

林海闻听，则是耸了耸肩，一脸无辜道。

“我也不知道啊，我们正在吃着火锅唱着歌，突然晴天一个霹雳，随后我们就到了这里了。”

“对了，这是哪啊？

我们好怕怕啊！”

林海装的一脸茫然，怯生生问道。

 