    第五百六十一章

    Dc宇宙现存流传下来的魔法流派，大多数都是之前说过的，倒吊人的黑暗魔力渗透之后，产生的魔法。但是这并不代表这个世界没有本土魔法。

    在漫长的时间中，dc宇宙其实也衍生出了自己的魔法体系。只可惜的是，这些体系没有真正的流传开来。

    很讽刺，外来的广为流传，自家的无人知道。就跟现实的那啥一样……

    万物之绿，众生之红，凋零之灰，腐朽之黑等等分别代表着植物，动物，微生物，死亡，等等不同的起源魔法。

    只不过这些魔法都需要特殊的传承才能够掌握。而这几道本源魔法，似乎自己也有一些心思，导致人类世界几乎没有这些魔法真正的传承者。

    值得一提的是，这几道魔法本源，在原著中，是私下相互争斗的。为此还惹出了不少大事。苏源猜测，现在可能就是它们争斗的一个高峰期了。

    “你们有带来样本吗？”

    “有的。”阿曼达取出了一个小盒子，里面是一段植物的根须。而这段根须竟然如同活物一般，还在不停的蠕动。

    “这些植物的活性有强有弱。这个是活性最强的那种。斩断了，也能够维持相当的活性。这些植物不但变得活性惊人，甚至还表现出了强烈的攻击性。我们需要在事情变得严肃之前，解决这件事。”

    “没那么简单的，你如果知道究竟发生了什么，就不会这么说的。这只是个开始。等等看吧，看看动物有什么反应。”

    “动物？”

    苏源没有回应，而是挥手打开了电视。尽管深处独立空间，理论上是不可能接收到任何信号的。但是苏源有空间权柄，想让信号有，它就肯定有。

    阿曼达无语的看着苏源来回的播着频道，直到在一个新闻频道停了下来。

    “这里是哥谭时报。大家看到，我身后正是哥谭著名的动物园。在大约一小时之前，不知道发生了什么原因。这些动物突然间开始变得暴躁。它们疯狂的攻击栅栏，书想要逃走。另外，我们收到消息，有一只美洲豹已经逃出了兽笼。请广大市民尽量呆在家中。”

    “怎么回事，先是植物，然后是动物。接下来是什么？”

    “这两个还不够。”苏源瞥了一眼阿曼达，让对方悻悻的闭嘴了。之后他才解释道。

    “这是一种罕见的魔法回归现象。这些生物的躁动，是因为受到了两种不同的本源魔力的影响。这种现象算是一个信号。标志着一个全新时代的到来。”

    “我们目前不关注全新时代。我们想要知道，这件事如何解决。如果所有的动物都开始发疯，那会是一场生态灾难。”

    “相信我，那是一场魔法灾难。万物之绿，跟众生之红都是本源魔力。而且有着自己的泛意识，它们一定是感受到了什么。才提前行动，确保自己的传承的。

    你们现在去找一个人，她叫帕米拉.莉莲.爱丽斯。是哥谭大学的一名大学生，也是韦恩集团赞助的学生之一。那个女孩应该能够帮助你们解决万物之绿的问题。至于众生之红，就得靠你们自己了。”

    “那个女孩有什么特殊的地方？我们要找什么样的人，才能够让解决你所说的众生之红？”

    “这些事件，本质上是一种魔力的传承。只不过传承的方法不怎么符合人了的观念罢了。你只要将合适的传承者送到它的面前，自然就能够结束它们的暴走。

    帕米拉那个女孩，有着人类历史上差不多最高的植物亲和力。万物之绿需要的就是她这种传承者。至于众生之红，自然就是需要一个极具动物亲和力的人。找到这两个人，让两道魔法本源完成自己的传承。两个传承者，自然就能够获得平息这一切的力量。”

    阿曼达若有所思的走了。苏源坐在沙发上没动，仔细的思索了良久。只感觉千头万绪。无法找出最关键的核心。

    早在跟戴安娜联手击败了战神之后。苏源就注意到，这个世界的一些大佬，都有某种计划。它们似乎在为某种事情做准备。

    苏源不确定究竟是什么事情。他自己也做了一些布置。将自己的命运，跟几位位面之子做了纠缠，试图感知事件的真相。但是到目前为止，只感到情况越来越复杂。似乎越来越多的存在，知道要发生什么，并开始做准备。但是苏源仍旧不确定。

    超人跟蝙蝠侠的命运已经被他彻底修改。闪电侠不敢动，但是也从侧面做了一定的影响。未来正联的一多半已经在他的掌握中。但是这似乎远远不够。

    而这时候，苏源收到了另外一条消息。

    韦恩集团这些年，除了明面上的扩张。暗中也在苏源的安排下做了不少动作。毕竟dc宇宙的黑科技，苏源可是不敢忽视的。他通过韦恩集团，往各大高新技术实验室，安插了不少人手。

    这次的消息，是一个名为红屋的绝密的军方实验室，传递出来的消息。

    为了在这个实验室安插自己的人手。苏源可是亲自下场，使用了大量的精神诱导，才成功的让一名高级研究员打入其中。

    红屋之所以关键，是因为这里储备着各种来自外太空的，或者来历不明的，或者某些科学家脑洞大开的黑科技。当然，还有最重要的，这里收藏着四大母盒之一。这也是苏源最关注的的东西。

    而这条传递出来的信息就是。“母盒出现轻微异动。”

    母盒出现异动，终于让苏源抓住了一丝重点。他想了一下，然后坐在沙发上，但是意识已经深入了不可知的领域。

    那里是魔法女巫，赫卡忒的领域。即便是处于被封印中，但是女巫之神仍旧能够跟苏源进行一定程度的交流。不过每次交流，都需要付出巨大的本源之力。所以没有什么特殊的原因，她一般不会回应苏源。

    不过这一次，苏源的态度更为强硬。

    “我们需要谈谈。”

