    活动？

    穆沐有种不好的预感，只要是跟动有关的，跟她都八字犯冲。

    班主任指着在外围在地板上画圈的同学，“很简单，两两组合，你们自行搭配，扎着绳两人三腿，一个人脚上要绑着气球，气球爆的淘汰。”

    “有没有奖励的？”有人问。

    “你们想要什么奖励啊？”班主任满脸堆笑。

    “赢的人可以不用自己动手，轻松吃烧烤。”

    “自己不动手，这烧烤吃得就没乐趣了。”有人反驳，“出来玩，玩得就是情志。”

    “好像也是哦！”

    这些不痛不痒的小提议，穆沐兴趣不大。

    众人讨论的时间，气球已经堆了几扎，也有人自行组队。

    “讨论好了没有啊？”班主任再次提问。

    “最终赢的人可以班会费资助玩游乐场一圈。”有人举手高喊。

    听到这个提议，穆沐看着不远处欢腾的游乐项目，跃跃欲试。

    但别人不止跃跃欲试，直接行动，“好，这个好。”

    班主任看同学们兴致高昂，欣然同意，这点小钱对于班会费来说就是九牛一毛，玩得是心情。

    “xxx我们一组吧！”

    众人抢伙伴，待穆沐找到萧琳的时候，她已经订好了全德剑，穆沐想拆队，被萧琳毫不留情地推离，“你着小胳膊小腿的，别说保护我，一上场就被淘汰了。”

    好吧，身高体力再一次被鄙视了，回去一定憋气使劲儿喝奶奶，长高高。

    一想到那纯牛奶穆沐就苦脸，真的很讨厌喝没味的牛奶啊！

    但是，身高真的是硬伤。

    凌珥倚着常青树杆看着郁闷脸的穆沐，扯了扯嘴角。这点小事就犯堵，他这一个人高马大的优质男摆在这里她都不懂得合理利用。

    傻！

    穆沐自然是不能看不见那么大一个透明物，外在条件却是很诱人，跟他搭档的话赢得几率很高。但没有一个人敢上前邀约，她还是不要做出头鸟了。

    凌珥本来对这些傻缺的游戏是不感兴趣的，但看她兴致不错的样子，如果是她来邀请的话，嗯，他勉为其难地跟她做一次搭档，顺便忘却一下她早上不诚实交代的一枕之麻。

    他被穆沐掠了一眼，以为她会上前的时候，她恹恹地垂下眉眼，仿佛他真的是透明似的。

    凌珥气都那个吐血，堂堂八尺男儿被忽视了。

    忽然看见不远处的体育委员，身强体壮，这不是种子选手吗？穆沐两眼放光，因为刚刚干赶着吹气球，这会儿也没有搭档，正合我意。

    她看见了李伟，李伟自然也看见了她。

    这是对上眼了！

    凌珥简直绝倒，不找他就算了，还找个没脑子的壮牛……在李伟上前两步的时候，穆沐被人攥走了。

    “你干嘛？”穆沐看着这个沉着脸气呼呼的人，莫名。

    “我们一队。”凌珥低头绑两人的脚，硬邦邦道。

    听这语气似乎气还不小。

    好吧，那就跟这颗高冷之花纡尊降贵搭档一把吧！

    踟蹰间凌珥掏来一颗气球，准备绑到穆沐脚上，她不好意思，退了些，“我自己来吧！”

    “站着别动！”凌珥拍她一掌，只给穆沐一颗火气不小的后脑勺。想起之前他染的那个爆炸火红头，跟颗火球似的，不禁想笑。

    “你笑什么？”凌珥站起来，俯睨她。

    “没！”她可不会说他们这些叛逆的青少年有时候还挺好玩。

    凌珥看着她，目光笔直，手指微动。

    他黑眸澄亮，内里深邃，看不出情绪，穆沐下意识地想后退，可两人的脚绑着，挪不动，不知道他为什么这么较真，便道：“你之前染的头发挺好看。”火红火红的，炸得她目瞪口呆，不得不说每个女孩心里有一颗变坏的心。

    “真的？”凌珥瞅她半响，问，听不出语气的调。

    “嗯！”穆沐非常诚恳的点头，“你为什么第二天又染回来？”

    凌珥被夸得有些飘飘然，一句话被她拉回地面，气睨他，那眼神似在说，“不是某人说头发不黑是肾虚？”

    那委屈的小眼神！

    穆沐也想起来了，噎了噎，谁知道这你也信！人家说的是先天性头发萎黄无泽！

    但这话她是不会说滴，先不说两人现在还绑在一起，以这人的性子她没好果子吃，只奉承一句，“真挺好看的。”

    凌珥哼鼻，“难道这不是情人眼里出西施？”

    穆沐想说这句话不是这么用的啊！再说，你对自己就这么没有自信吗？

    “还是。”他忽然弯腰凑近，“男人不坏女人不爱？”

    穆沐抻着脖子往后缩，红着脸道：“我不喜欢坏男孩！”

    凌珥眼睫微颤，须臾后，“嗯，所以我把头发染回来了。”

    阳光下他笑得满眼星光，里面迸发着熠熠荧华，穆沐没说，外表重要，但内涵也不能忽视啊！

    “好了，同学们，预备备。”班主任看众人已经挑选好自己搭档严阵以待，喊口令，“开始！”

    穆沐忽然被凌珥握住左手，闪躲着来袭击的人。

    这一回神，满眼惊愕，我的天！老班这是两个班级一起玩的节奏！

    人多，浑水摸鱼的多，淘汰的人也多。

    “砰！砰！！砰！！”

    三下五除二，大圈里剩下的搭档曲手可数。

    穆沐这才看清，剩下的都是强有劲的对手，萧琳不知道何时换了搭档跟全鸿业一组，在她有些同情全德剑时，就看到全德剑竟然跟李伟组一队了。

    两个大男生组一队？？

    确实是对手。

    “你们两个男人组一队，也不嫌腻味！”萧琳嫉妒且鄙视他们两。

    全德剑对她这种出尔反尔的人嗤之以鼻，“老师也没说不能男男组合啊！”

    “不要脸！”萧琳啐他，引得哄堂大笑。

    穆沐也笑了，萧琳永远是搞笑小能手。

