    王逸的连环招，打得张东峰毫无还手之力。

    王逸这一番引经据典，倒是一下子勾起了所有的人的好奇心。

    “下一句是什么？”

    “在线等，挺急的。”

    “有没有大佬去查一下？”

    “好家伙，王总这发言可太精彩了，步步紧逼，到最后我看这还要杀人诛心啊。”

    “之前我一直以为王总就是个运气好的富二代，今天这一个直播，我算是看清楚了。这要是还不学无术，那我这不是胎教肄业的水平了？”

    “王总牛逼，粉了。”

    “王总好风采，比我见过的所有富二代都要牛逼。谈吐优雅，逻辑缜密，听着就舒服啊。”

    “楼上，谈吐优雅你是认真的吗？”

    “别逼逼了，有没有谁查到王总要说的那句话是什么？”

    现场，一些家长的脸色也变得非常不好看。

    毫无疑问，王逸从最初的一个破绽，一路推演到现在，已经让张东峰的所有野心都昭然若揭。

    而大家的胃口，也被王逸给吊了起来。

    下一句，到底是什么呢？

    王逸并没有吊大家的胃口太久，只是停顿了几秒，便说道：“下一句话，是《挪威的森林》里引用的，原话是弗朗西斯·斯科特·基·菲茨杰拉德说的。他说，将自己说成普通人的人，是不可信任的。”

    将自己说成普通人的人，是不可信任的？

    结合上面张东峰说的话，王逸这一句话，就等于是在指着张东峰说你在放屁！

    虽然王逸实际上是在骂张东峰，但是王逸又是在巧妙借用小说桥段。

    人家书里面就是这么写的，你怎么能说我骂人呢？

    你这不是自己代入自己了吗？

    不得不说，王逸这一招，妙极了。

    现场，王逸的话，引起一阵骚乱。

    “我去，王总这也太厉害了吧，连这小子引用的文章里面的引用出处都知道？要不要这么牛逼？”

    “学历？学历算个屁啊，就算是来个博士，也未必能像王总这样信手拈来吧？”

    “哈哈，你们看张东峰那表情，太精彩了。”

    “王总，我从今天开始就是你的粉丝了。”

    不仅仅是现场，直播间里，大家的表达，更加奔放。

    “这打脸也太爽了。”

    “让你丫断章取义，现在遇到硬点子了吧？”

    “妈的，最讨厌这种断章取义的家伙了，感觉把别人当傻子。学校那些标语我都觉得特别恶心。”

    “同意！我最讨厌‘以德报怨’那一句，到处都是这四个字，感觉自己多伟大似的。实际上当年孔老夫子说的是：何以报德？以直报怨，以德报德。以德报怨就特么是臆造出来的！”

    直播间里，逐渐形成了统一口径，一边倒地支持王逸。

    后台。

    从监视器画面看到这些弹幕的宁晓风，顿时气了个半死。

    王逸这么狂得没边，你们不黑他也就算了，还粉他？有没有搞错啊？

    “现在的网民，真差劲！”

    现场。

    主持人见王逸引经据典，也十分惊讶。

    说好的学历低呢？

    到底是谁给的情报出了问题？

    主持人已经忘记了张东峰了，她目光炯炯，看着王逸，柔声问道：“那，努力和运气，到底哪个更重要？不可否认，现实里的情况是，有些人出身贫寒，也许努力了十几年，所达成的成就，或许只是城里人的起点。所以现在有一种说法，就是把上辈子所有的运气，都拿来投胎了。”

    不仅仅是主持人，就连现场的观众，也好奇地竖起了耳朵，想听听王逸的高见。

    甚至于站在主持人身边的张东峰，也是如此。

    他就觉得自己没有投个好胎。

    而王逸，毫无疑问，是投了个好胎的代表人物。

    一出生就是富家大少爷，住着大别墅，想吃什么玩什么，根本就不用考虑，随随便便一出手，就是普通人一辈子都拥有不了的东西。

    不可否认，有些东西，你出生的时候买不起，或许就一辈子都买不起了。

    王逸不假思索地说：“运气，运气绝对比努力重要，甚至这两个都没有可比性。普通人勤勤恳恳，每天工作十八个小时，你说他努力吗？他确实努力。然后，他拿着三千块五千块的工资，一年不吃不喝也就五六万。有的人运气好，花两块钱买一注彩票，一下子就到手四五百万，这得是那个努力的人一辈子不吃不喝才能赚到的钱。”

    “再比如说我，从小到大就是一条咸鱼，也没想过要奋斗，更不会做生意。能够走到今天，全靠运气。”

    听了王逸的话，不少人不由自主地点头，表示同意。

    正所谓，时势造英雄，运气不来，你再努力，其实屁用都没有。

    相反，运气来了，那是真的挡都挡不住。

    主持人人也笑着调侃说：“这事情我知道，听说王总你每天都是最后一个来到公司，而且上班经常带着员工一起摸鱼。”

    王逸有些怪不好意思的，说：“这事儿，他不赖我。你规定员工每天工作十个小时，他们大不了就是把一个小时的工作，分成十个小时来做嘛。与其这样浪费时间，那还不如大家一起咸鱼。”

    王逸不知道的是，许多打工人现在都把王氏地产列入求职的首选，期待自己能够加入这样一家管理宽松的公司。

    网友们原本还有些不服气的，一听王逸调侃自己是一条咸鱼，还说自己不会做生意，一个个都乐了。

    投资鬼才说自己不会做生意可还行。

    我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    主持人不由自主地笑了，现场的气氛似乎缓和了下来。

    她正准备再深入地问几个问题，耳返里却突然传出了后台的提示，然后提词板的内容突然换了。

    看了看提词板上新的内容，主持人不由得脸色一变。

    现场突然之间安静了下来。

    主持人轻咬着嘴唇，似乎十分纠结，要不要念提词板上的内容。

    此时，耳返里再次传来后台的指示。

    主持人深吸一口气，开口说道：“王总，你一出生就是在王氏家族这样的豪门里面，年纪轻轻就继承了亿万家产，起跑线比大部分都要高得多，你觉得这样公平吗？”

