    “小兄弟，我们现在怎么办？”看着周卓，卖肉小贩开口说道。

    “你们先出去吧，这些魔族现在只是一些行尸走肉，成不了什么气候，我一个人就可以将他们灭掉。”周卓沉思了一下，随即对着身后的卖肉小贩一群人说道。

    听到周卓的话，众人连忙点点头，都是朝着周卓身后的方向离去。

    看着远处的魔族，周卓眉头微皱，眼中闪烁着冰冷的光芒，虽然说是有信心将这些灭掉，但是此时最担心的还是要属那红衣人，在纳兰天霸还有上官浩死了之后，整个神魔塔应该只剩下他一个人说了算了。

    能将这些人重新复活，相比那红衣人应该付出了不少的代价吧。

    否则这个时候也应该出来了。

    周卓看了一眼四周的环境，随后，双脚猛地踩地，顿时周围的土地都开始颤抖起来，周围的泥沙更是开始往周围狂飞起来，很快，周卓便出现在了这些魔族面前，他一掌拍下，将那个魔族拍飞了数十米的距离，直接摔落在了地上，发出砰的一声巨响。

    “啊......”那个魔族发出凄惨的叫声。

    而剩下的魔族都像丧尸一样拼命的朝着周卓扑了过去。

    但是周卓却根本就没有任何躲避的意思，只是站在原地，双拳不断地挥击出去，每一下都有一个魔族瞬间就被打成了血雾。

    但是这群魔族似乎永远都杀不完一样。

    周卓看了一眼自己面前越来越多的魔族，眼中也是闪过了一丝狠厉，他看着自己面前的这些魔族，随后便是运转了体内的魔力。

    顿时，周围的魔力就像是受到召唤一样，全部朝着周卓的体内涌了过来。

    “喝......”周卓突然怒吼一声，随后，周卓的身形就像是炮弹一般，朝着这群魔族冲去。

    周卓速度极快，在这一片范围里面，只能看到一团影子，一眨眼的功夫，那些魔族就已经倒下去了很多。

    而在这群魔族倒下去的时候，周卓也是再一次的加快了速度，一个一个的魔族被周卓给解决掉。

    看着周卓的实力越发的强悍，那群青龙众都是惊呆了，特别是李风，他以为刚才跟自己对战就是周卓的巅峰，没想到居然还有这么多的底牌，虽然自己也有，但是那都是青龙大人给予的，不能算作数，这周卓没有任何人的帮助，竟然能有这么强的战力。

    这些死亡的魔族大概有三千左右，虽然周卓在不断的攻击着，但是这群魔族仿佛在不断的蚕食力量，当周卓击败了不少的魔族后发现，现在的魔族竟然已经一拳轰不死了。

    周卓脸色有点凝重。

    这些魔族实在是太诡异了。

    就在这个时候，周卓突然注意到，远处的神魔塔上面，隐隐约约，有着不少魔族在移动着，而且这些移动的魔族的身上，竟然散发着黑雾。

    “难道......这些魔族是在互相吸收的精血和魂魄？这怎么可能，魔族的精血和魂魄都是邪恶的存在，一旦沾染上就不可能洗涤干净，他们怎么能够吸收呢，简直太疯狂了！”看到这里，周卓不由的惊呼出声说道。

    这个时候，李风也是看到了这些魔族。

    此时李风的神识也是扫过了这些魔族，看到这群魔族的状态之后，也是一脸震撼的看着周卓。

    “周卓，你确定这些魔族是在吸收魔族的精血和魂魄？这不是疯了吗？”李风惊讶的说道。

    “是的，而且这个时候，他们的实力也越来越强大了。”周卓点点头说道。

    周卓的话，让所有的青龙众都感到了震惊，他们都感到一股寒气从背脊上冒出来。

    “周卓，那现在我们应该怎么做？”这时，一旁的卖肉小贩开口问道。

    “你们先退回到结界之外，一切交给我。”周卓沉吟了一下，随后开口说道。

    听到周卓的话，卖肉小贩等人都是疑惑的看向了周卓，但是却并没有开口问什么，他们知道，现在问也是没有用的。

    既然周卓这样吩咐，肯定是有自己的道理。

    卖肉小贩等人纷纷退到了魔族的结界外。

    “你们也退回结界外去。”这时，周卓转过头对着青龙众说道。

    听到周卓的话，其他青龙众也没有多想，退回到了结界之外。

    在退出去的同时，周卓依旧以一人资质抵挡这千军万马。

    看到李风等人退了出去，周卓嘴角浮现出一丝冷笑，随后他的目光再一次看向了前方。

    此时，这些魔族的实力明显是比刚刚提升了一倍。

    虽然周卓不惧这群魔族，但是他也明白，这群魔族虽然看上去只是一些低级的魔族，但是实际上这群魔族的数量却绝对不容忽视。

    周卓深深地看了这群魔族一眼，随即便是再一次朝着前方冲去。

    周卓的速度越来越快，眨眼间，周卓就已经到达了一个魔族面前。

    周卓的速度非常快，快的让这个魔族根本就反应不及。

    这魔族也感觉到了危险，想要逃窜，但是周卓的身形就像鬼魅一样，瞬间追上了这个魔族的速度，然后一拳砸在了这个魔族的脑袋上面。

    “咔嚓”一声。

    这魔族的脑袋被砸碎，顿时就化为了一堆粉末。

    而那魔族身上的某些东西被这后面的魔族吸收进入了体内，这次周卓是真的看清了。

    “你们不是喜欢吞吗？让你们一次性吞个够！”随即周卓就开始准备杀招了。

    沿着这青龙阵的结界四处奔跑。

    那些身后的魔族还有那些蚂蚁，像是不要命一般，就这样一直追在周卓的身后。

    周卓的速度太快了，一时间这些魔族都没有办法追到他，甚至，这些魔族的速度，根本就没有办法赶得上周卓。

    “周卓，这样下去不是办法，这群魔族的数量实在是太多了，你还是退到阵外吧。”这个时候，青龙众中有人开口说道。

    “没错，我们去召集一些勇士，让他们一同过来帮助清理，有这青龙阵在，他们出不来的！”另外一名青龙众说道。

