    力道不足，所以才需要砍好几刀，才才把脑袋从脖子上卸下来。但也不一定，因为从伤口上看，能够制造出这种伤势的兵器有两种，刀或者斧头。

    如果用的是刀，那么砍下李大元孙子脑袋的，是一个力气不大之人。没练过武，单靠一点蛮力。

    而要是斧头的话，斧头的前半部分轻，后半部分重。用斧头来砍人脖子，颈椎很容易卡住斧刃，不是力气大到非人的程度，是无法做到一斧头下去，就把人的脑袋给砍下来的。

    那头黄鼠狼鬼怪刚才没有表现出什么强大破坏力的超自然力量，想来这头鬼怪的能力，是在入梦方面，因此卓景宁本来还以为罗窑村这青莲剑仙是一头恶鬼来着，没想到会是一头黄鼠狼鬼怪，是“鬼怪”中的“怪”，难怪石人参不起半点作用。

    念及此，卓景宁心中不由一凛，他之前想的猎杀计划，此时看来，不仅幼稚，而且太想当然了。

    尤其是刚才，他被这鬼怪掐住脖子的时候，居然没有想到回现实世界去。

    这不是惩戒的限制，而是他自己的问题。

    在近距离接触鬼怪时，他的意识思维都被鬼怪给影响了。要不是他的体质足够强大，硬撑了三分钟，鬼怪掐三分钟没掐死他，他现在已经是一具尸体了……

    卓景宁脸上露出怪异之色。

    他低下头，看向了自己的手指，脸上的神情就更加怪异了。

    刚才他就是想要用手指上的血来刺激石人参，石人参尽管因为接触到的不是鬼魂，所以没有生效，但他为了获取血液，的确是咬破了自己的手指头，可眼下……他的十指都是完好无损，别说血痂，就连痕迹都没有。

    “这是体质加成的效果？”卓景宁忽然间意识到，自己可能是对惩戒的加成理解错了。

    他惩戒的加成，不是弱，而是强的离谱！

    被鬼怪掐了三分钟没掐死，伤口在几分钟愈合，这简直就是……恐怖如斯。

    卓景宁目光一转，瞧见了掉在雪地里的石人参，应该是被那头鬼怪给打飞的，他就过去捡了起来，这东西完好无损，可以留着下次用。

    然后，他继续刚才的思考。

    黄鼠狼鬼怪不具备超自然破坏力，那么也就意味着以黄鼠狼的爪子，无法拿起刀或者斧头。

    也就是说——砍下李大元孙子脑袋的，另有其人！

    这是凑巧吗？

    卓景宁相信这是人和鬼怪的勾结！

    他脑海中出现了一个人，他不知道这个人是谁，也不知道这个人长什么样子，但他第一时间怀疑的，就是这个人！

    那个曾上李府提亲的道士，聊斋版的凤凰男！

    提亲被拒，正常人都会立马离开，哪怕还是放不下，但也不会继续在人家家里继续纠缠不是？

    只这一点，就足够叫人起疑了。

    卓景宁思量间，见到了雪越下越大，就往回走。

    走了一半，就看到一匹马从雪中飞奔而来。

    而在这马身后，还跟着一行人。

    卓景宁一瞧，是那匹老马，居然又回来了，在它后头的是几个青壮年，其中一个，他认识，是罗窑村村正李大元的儿子。

    “举人老爷，你的马跑回来了，在小人家门口叫个不停，我爹觉得出什么事了，就叫我们来看看。”李大元的儿子远远地喊道。

    卓景宁目光不由在这匹老马身上停留了片刻，瞧着这货在自己面前停下，打了个响鼻，咧着嘴，把脑袋凑过来，一股热气从它口中喷出，遇雪冷化成白烟。

    卓景宁嫌它口臭，退后几步。

    然后他看着李大元的儿子，直接问道：“你儿下葬时，可遇到什么怪事？”

    李大元的儿子被卓景宁这么一问，不由愣了下：“没有啊。举人老爷，发生什么事了吗？”

    说话间，他语气略微急促起来。

    毕竟卓景宁的问题很明显意味着，他儿子的坟墓出问题了。

    “你儿子的头被人砍了下来，又给按了回去，然后从他的尸体里面，钻出来一只黄皮子。”卓景宁如此说道，至于那黄鼠狼鬼怪借此想要杀他的事情，他一字没说。

    “这……”李大元的儿子又惊又怒，然后转头道：“狗娃炮仗，你们两个送举人老爷回去，其他人随我去看看。”

    卓景宁看着他们远去，他返身上马，冲着双手呼了口气。

    这天，还真怪冷的。

    ……

    卓景宁骑着马到了李大元的家中，有两个村民跟着他，算是一路护送他回来。李大元早就准备好暖壶热茶，等着他。

    卓景宁进屋，喝着暖茶暖着脚，也不提坟墓那边的事情。没过一会儿，李大元的儿子回来，喘着粗气跟李大元把事情说了。

    卓景宁这才问他们那天发生了什么事情。

    李大元当即就一五一十全说了。

    “村正你遇到一个年轻道士，然后道士走后没一会儿，你孙子就暴病而亡了，然后你又遇到了那个年轻道士，他帮你们免费做法事，还要你们早点下葬，对吧？”李大元说的很乱，卓景宁便整理了一遍。

    李大元连连点头，“举人老爷，就是这样，就是这样。这么说来，那位小道长，还是个高人啊！”

    卓景宁似笑非笑的看他一眼，也不答话，只是说让他们自己看着办，然后他就骑上马走了。

    李大元觉得那道士是高人。

    他可不这么觉得。

    到了现在，卓景宁已经能够肯定，杀死李大元孙子的，就是这个道士！

    而这个道士，就是去李府求亲的那个聊斋版凤凰男！

    卓景宁迎着风雪，回到了李府。

    他出去才一个时辰，李尚赫见到了他，也只当是他赏雪去了，说他好兴致，并让他等会儿过去吃狗肉火锅。

    天寒地冻，火锅最宜。

    而各种火锅中，李尚赫就爱狗肉火锅这一口。

    卓景宁欣然应允。

    然后回到屋里，找出那本《寻龙归宗》，开始烧书。

    这书上说，需要祭祀的鬼怪，不是强得吊炸天，就是菜鸡一只，然而就罗窑村的情况，那只鬼怪明显是后者。

    可就这后者，也差点害死了他！

    “子曰，尽信书不如无书！”卓景宁咬牙切齿。