    第二天凌晨，武魂殿所在的阵营当中，金鳄斗罗一身黑袍，圣龙斗罗一身白袍，两者迎风而立，在他们的身前还有着三名魂斗罗，五名魂圣，十名魂帝排排站列。

    这正是今日武魂殿要出击的阵容。

    也没搞什么战前动员，更没有什么心灵鸡汤，待到明月遮羞，星光暗淡之际，金鳄斗罗一挥手，这支等级最差都在六十五级以上的精英小分队立时冲出武魂殿所栖息的院落，飞速的往城墙方向接近！

    这一幕自然没有逃脱得了几大势力的探子，武魂殿抛开六大势力单独蛮干这件事当然是大家关注的焦点。

    赵国都城千丈高空之上，一朵浓重的黑云之中，叶问犹如神魔入定，盘膝坐在虚空之中。

    在某个瞬间，他的眼睛突然睁开了，并且第一时间就捕捉到了他想要监控的目标，正是在快速移动着的金鳄斗罗！

    武魂殿中有十万年魂兽化形进入其中他早已知晓，只是一直不知道是谁。

    本来他以为会是某个魂斗罗或是某个普通的封号斗罗强者，从来也没往更深处去想。

    毕竟一个卧底，如果卧成了武魂殿的最高层那几个人，也属实太过于牛逼。

    这不就是和前世某个段子一样么？

    武魂殿之中已知的比比东这一系的菊斗罗鬼斗罗肯定是没问题的，比比东本人肯定也一点毛病没有，不说别的，如果一个卧底卧成了教皇，那什么也不用做了，武魂殿直接炸吧。

    而去除了比比东这一系的人，其实卧底的概率已经很好猜测了，除了金鳄斗罗这队人马，再无其他可能。

    那十万年的化形魂兽必然就在金鳄斗罗这一系的封号斗罗里面！

    魂圣魂斗罗级别的魂师已经被他排除了，因为这种级别的魂师根本算不得真正有影响力的高层。

    而且叶问有个想法其实一直都没说，他隐约觉得这金鳄斗罗的气场很是奇怪，就是一种说不清道不明的奇怪。

    所以他今夜选择了在千丈高空监视一波。

    ……………………………………

    ……………………………………

    金鳄斗罗与圣龙斗罗带着十八名高等级魂师翻越了城墙之后有学有样的绕到了冰魂兽大军的左边侧后方，一路之上顺畅无比，这群冰魂兽屡遭打击，如今正在以族群为单位休养生息，看样子明日也不一定会进攻赵国都城。

    六百万冰魂兽如今已经只剩下了四百万出头，这里面大半是死于这二天的战争之中，还有小半是被“内耗”掉了。

    何为内耗？

    这么大数量的魂兽族群，里面总归是有些本身就是天敌的族群存在的，本来每天有战斗还好，这一下子歇息了快两天，许多魂兽就开始打起了仇敌的主意。

    反正莫名其妙少个几只又不会有多少兽知道，打打牙祭它不舒坦吗？

    殊不知，拥有这种想法的魂兽岂止一只？

    不过万年，终究都是些只凭本能行事的蛮兽罢了。

    所以这次金鳄斗罗足足潜行到冰魂兽大军八十里外才不得不发动了突袭！

    他们这二十个人可不会叶问那种带人飞天的技能，只能跳跃着杀进了兽群之中，昏暗的黑夜里一时之间爆发出了数十种五颜六色的艳丽光芒，那是一道道强力的魂技轰射在兽群里爆发出来的亮光！

    尤其是其中几道由魂斗罗和封号斗罗释放出来的魂技，色彩明艳到连赵国首都城墙之上都能隐约看到一些。

    几位封号斗罗同样没有打坐修炼，而是聚集在中央城墙之上看着远方烟火绚烂。

    “看来应该是交起火了……”

    宁风致轻点手中权杖，无喜无悲的看着远方。

    “虽然很不喜欢武魂殿的作风，但还是希望他们可以平安归来。”

    这是星罗帝国的黑虎斗罗的声音。

    星罗帝国整体实力大陆排第二，自然是什么都敢说。

    “且看着吧。”

    昊天宗的烈阳斗罗也面无表情的接话道。

    当然，他心里在想什么谁也不知道，毕竟武魂殿和昊天宗之间的仇怨谁都清楚，要说这里面最希望武魂殿全军覆没的恐怕可能就是这两位昊天宗的封号斗罗了。

    不过有金鳄斗罗这位九十八级的巅峰斗罗在，此战伤亡肯定也不会太过凄惨，最主要的还是要看斩获有多少。

    如果是得胜而归，那恐怕下一次武魂殿再提出联合作战的话众人就没理由拒绝了。

    几大势力的高层就这么在城墙上凝视了好几炷香，眼看远方光芒越来越亮，甚至连魂兽嘶吼的声音都能隐约听见，很明显，这是十万年级别的魂兽参战了，普通的魂兽可没这么大的嗓门。

    只不过过了没多久，随着一道清风拂过头顶，杵在城墙上的几大势力头脑耳边全都响起了叶问凝重严肃的声音，第六感敏锐的人甚至还能从里面听出一丝隐藏着的愤怒。

    众人一头雾水的翻身下墙跟着声音里面指示的方向狂奔而去。

    不知道是什么惹到了这位战斗力强到爆表的少年。

    大汉宫所包的酒楼之中，叶问白色劲装外面套着一袭黑色大氅沉着脸迈步走了进来，没过几息，除了武魂殿以外的几大势力高层也纷纷跟进。

    这么多大佬聚集，自然是清场无疑。

    随手布下一道魂壁结界隔绝声音，叶问背对着众人上来就放了一颗超级炸弹。

    “在坐的各位都是人族栋梁，我也不瞒着各位，我怀疑我们七个势力之中有化形魂兽潜入的卧底！”

    “什么？？”

    “你休要血口喷人！！”

    “……这怎么会？”

    “叶宗主你在胡言乱语什么？？”

    “………”

    一言惊起所有人，众位高层反应不一，但态度都大差不差。

    可能就唯有七宝琉璃宗的宁风致和尘心毫无所动了，以他们和叶问的关系，自然是不在其内。

    “你们别激动，在坐的各位所在的势力既然被我叫过来了，自然不是怀疑对象，而且，我有证据！”

    出去七宝琉璃宗以外，其余四家你看看我，我看看你，完全被叶问所言给震住了。

    这里就剩下武魂殿没人在场，傻子也知道叶问说的是谁了。

    关键，他还言之凿凿的说有证据，这就让众人难以平静了。

