    “放心，我们走的水路，对方走的陆路，我们的速度是对方的好几倍！等到了邳州，和我手下的人汇合，要不了多久就能追上！”

    风元瞟了他一眼，知道对方心中的焦躁。

    袁承志从小是山宗的众人养大，是他最亲近的人。亲人遇到危险，他自然有些坐不住。

    “袁大哥，不要太着急了，我们一定能把人救出来的！”温青青在袁承志身边轻声的安慰道。

    有了这位红颜知己的劝慰，袁承志总算是放松一些。

    在风元所乘坐的大船后面，还有金龙帮安排的货船，上面装满了粮食和各种物资。

    每当遇到运河上的关卡时，焦公礼就面上带笑，主动的上前拉关系。

    金龙帮在南直隶势力极大，关系网四通八达，即便是江北的淮扬之地，也能找到人，说上话。

    有着焦公礼的梳理，一行人很顺利的通过了山阳、清河，进入了黄河水道。

    很快，船队挂起风帆，迅速的接近了邳州。

    如今邳州经过之前的清扫梳理，境内盗匪绝迹，本来荒废的码头也恢复了繁华。不少的商船选择在这里停靠。

    唯一让这些商船不满的，就是停靠在码头必须上缴一笔厘金。数目不大，但也让那些有背景的商人感觉到不舒服。

    “这里是邳州？”

    袁承志吃了一惊，他下山赶往石梁派的时候，也曾路过邳州，但那时候这里十分的荒凉，只有稀稀疏疏的船只，远不如现在热闹。

    “走吧！”风元淡淡一笑，率先下船。

    这时，一队精锐的人马分开人群，在码头清理出了空地，谭有道、姜英杰两人带着手下前来迎接。

    袁承志、焦公礼向前看去，只见码头上的这支人马，人数大约两百，每个人都有着旺盛的精气，手提长枪，腰垮佩刀，一举一动干脆利落，身上还有浓郁的煞气。

    所到之处，码头的苦力和百姓自动的让到一旁，目光中露出敬畏。

    这是训练有素上过战阵的精兵，一看就和其他的官兵不一样。

    “属下拜见小王爷！”

    看到风元的身影，谭、姜两人连忙上前，行礼下拜。

    “起来吧！”

    风元挥动衣袖，内力催动，两人顿时感觉到一股力量从下而上涌来，把他们托起。

    “这位是金龙帮的焦帮主……他负责采买粮草物资供应邳州。谭主簿，以后你们两人对接，务必保证邳州粮草充足！”

    焦公礼见状笑呵呵的上前，对谭有道、姜英杰拱手道：“焦某见过谭主簿、姜千户！”

    两人拱手还礼。

    “哈哈，有焦帮主帮忙，以后我手下的那帮小子，终于不用饿肚子操练了！”

    军中的粮草物资得到供应，姜英杰心中顿时松了口气，露出笑容。

    “好了，以后大家见面的时间还多，现在就不用客套了！谭主簿在这里验收粮草物资。姜大哥，你带人在前开路，先去校场！”

    风元摆了摆手。

    他才是邳州的主人，一声令下，姜英杰立即开始指挥两百精锐，变幻阵型将众人护在中间，迅速朝着校场赶去。

    这两百人就是当初风元刚到金陵的时候，招募训练的家丁精锐。

    他们的实力，比其他人要强出一筹，被风元当成了亲兵。

    校场。

    一千士卒按照阵列，在空地上整齐排列，其中三百人手持火铳，另外七百分别是刀盾手、长枪手、弓弩手。

    这些士卒子在众人来到校场之时，身形依旧笔直，没有交头接耳，仿佛一杆笔直犀利的长枪，结阵之后，所形成的气势，让袁承志、温青青为之震动。

    “没想到，小小的邳州，还有这样一支精锐兵马！”

    袁承志刚下山的时候，曾见识过闯王李自成的军队。李自成的农民军，六成以上都是投奔裹挟的流民、青壮。

    李自成真正的主力，是他麾下的老营兵。

    老营兵固然善战，煞气十足，但给袁承志的印象，和那些官军总兵的家丁差不多，单个挑出来十分厉害，不像是眼前的邳州军，给人一种整齐划一的感觉。

    袁承志不通兵略，也不知道那种士卒更厉害，但眼前的邳州军，上阵之后，绝对有着不俗的战力。

    杀！杀！杀！

    在风元登上点兵台之后，姜英杰一挥手，一千士卒发出大喝，声震数里，杀气冲霄，看的风元连连点头。

    “不错，不错！”

    风元面上带笑，他前往金陵的时候，姜英杰和黄守正也没有闲着，还在不断的训练新兵。

    这段时间，虽说无法将他麾下六千多兵马尽数练成精锐，但也足以上阵，可以使用了。

    “姜大哥，这次收编漕兵的事情，就交给你了！”

    风元早已派人，把自己的计划给谭有道、姜英杰说过，两人虽然感觉风元抢夺漕银，收编漕兵太过胆大，但也都没有反对。

    两人看的很清楚，如今天下大乱，已经到了改朝换代的时候。在这种时期，只有手中的实力才是最重要的。

    实力越强，就越是安全。

    眼看大明北方不保，漕银和漕兵送到京城，那就是肉包子打狗一去不回。

    “属下领命！”

    这次是姜英杰领兵出击，黄守正留守邳州。

    查看了麾下的兵马之后，风元立即带着一行人上船，沿着运河踏入了兖州府，根据探子得到的消息，马士英麾下的漕兵，距离他们不远了。

    ……

    兖州府，靠近官道的一座山坡上，风元站在高处，除了身边数十个亲兵护卫外，还有温青青以及赵横、胡柳生几人。

    恶虎沟山寨乃是山东境内的绿林豪强，消息十分的灵通，在漕兵进入山东之后，他们的一举一动都瞒不过探子的眼睛。

    “公子，已经准备好了，就等那些漕兵过来！”

    赵横在一旁低声的说道。

    风元看着不远处官道上，推着几辆大车的两百山贼好手，微微点头。

    按照他的计划，这些大车上装满了金银财帛，众山贼装作刚刚打劫饱掠而归的模样，在官道上慢慢走。

    等漕兵到了，看到几辆大车的金银财帛，必然会忍不住的上前追击。到时候，这些金银财帛恰到好处的洒满一地……

    等漕兵争相抢夺的时，埋伏在两侧的姜英杰，就能轻松的将这数千官兵包围。

