    “爹，这个药好苦啊。”叶归岚嚼着口中丹药，嘀咕了一声，叶鹤嗯了一声，“下次爹努力让它好吃一点。”

    叶归岚笑呵呵的点了点小脑袋，依旧靠坐在那个软垫子上，上半身已经可以动了，只是下半身如灌了铅般始终没有知觉，叶归岚偶尔还能感受到身体内部传来的疼痛，她被空间之力强压到变形的手臂，已经回到正常样子。

    但是伤害都是真的存在，她体内碎了的骨骼，叶鹤是花了很大力气才让躯体回到如今状态。

    父女俩看着彼此，彼此都傻笑了半天，老父亲又递过一枚丹药，“尝尝这个呢？”

    叶归岚咬了一口，满意的点头，“这个不错。”

    叶鹤笑着嗯了一声，强悍如他，制作出来的丹药在外面都是有价无市，在闺女这里，就跟糖豆一样，只论口味如何。

    叶归岚将口中的丹药嚼碎咽下，动了动胳膊，听着里面骨骼发出的轻微声音，“爹，这胳膊……是你掰回来的？”

    叶鹤眼底神色一沉，嗯了一声，“为什么开启了幻神墓的钥匙，下一次可不许这么做了。”叶鹤并没有开口要钥匙，这让叶归岚悬着的心彻底放下，按照正常思路，都应该把钥匙拿回去才对，只能说叶鹤太宠了。

    “出了些问题。”叶归岚深吸一口气，将自己踏入试炼之境经历的一切简单说了一下，叶鹤听到最后脸色越来越黑，这其中若是任何一个地方出错，他可能……就没闺女了。

    那个死老头！狗屁的试炼之境！

    手中的丹药被叶鹤一个用力碾碎，叶归岚知道他一定是在暗地里骂爷爷，连忙开口，“爹，这都是有内情的，爷爷也不知道，他老人家都是为了我好……”

    “……我知道。”老父亲沉声开口，“你进去没多久我就回了夜家，我现在只庆幸自己回去的应该更早一些，这样你根本就不会遇到之后的险境。”

    “我若是不走到这个险境里，也会有下一个。”叶归岚坐在那里，低低开口，“下一个，就没有我这么好运了。”

    叶鹤没说话，下一个……只要不是他闺女，他管别人？

    “等你恢复好，爹带你走。”叶鹤直接开口，“试炼之境根本没必要去，爹不会让你做守墓人的。”

    想到这里，叶鹤忍不住咬紧了后槽牙，那个老头未免太奸诈了，当初说好了他来做守墓人，他闺女根本没必要进入试炼之境，那老头……还没放弃心里的念头吗！叶鹤脸上有着隐隐压不住的恼火，“夜家也不必回去了。”

    叶归岚没敢开口，她知道爹的怒气都是因为担心她，但夜家、爷爷，是她的亲人，也是爹的亲人。

    “爹你带我走哪儿去啊？又要躲起来吗？”叶归岚笑呵呵的问了一句，叶鹤沉默了半晌，“提升实力又不是只有一种办法，你想的话……爹有办法让你到幻神。”

    叶归岚愣住了，口水就这么呛到了自己，狼狈的咳嗽了出来，幻、幻神？！

    老父亲连忙过来拍着自己闺女的背，看着她的小脸狼狈的涨红，有些无奈，“怎么了？不相信爹的能力吗？”

    叶归岚连忙摇头，好不容易顺了这口气，不仅摇头手也跟着频频摆动，“不不不，我不要这样。”

    叶鹤微抿着唇角，扫了眼她挂在胳膊上的兽环，“你若是不用实力直接压住它们，怎么能保证它们的绝对安分。”

    叶归岚低头，看了看自己胳膊上的兽环，有些心虚的抬头，亲爹这是都知道了？“它们啊……我可以……”

    “没一个是你的契约灵兽。”叶鹤一脸我都了解的神情，又补充了一句，“其他的也就算了，两个半人半兽混在里面……你知道有多危险么！”

    老父亲难得严肃，叶归岚忍不住也收回笑容，一副我乖乖听训的模样，叶鹤原本还想多说几句，但瞧着女儿这样的姿态，只能无奈叹息一声，“你不想就算了，你想怎么样就怎么样吧。”

    宠啊，只要女儿愿意，怎样都好。

    “爹，它们不会伤害我。”叶归岚抬眸，“是真的，我和它们经历过很多事情，足以让我坚信这一点。”

    叶鹤嗯了一声，突然想到了什么，“无争，又是谁？”

    “无争？我未婚夫啊。”

    刚说完，叶归岚恨不得咬掉自己的舌头，老爹问的那么自然，她也回答的太过自然，说完才意识到，这事娘一定没和爹说过，也可能现如今谁都知道她和无争的婚事，只有亲爹还被蒙在鼓里。

    “未、婚、夫……？”

    每一个字，都是从牙缝里蹦出来的，叶归岚动作迅速，打了一个哈欠拉过毯子盖在身上，倒在软垫上，没多一会儿，小呼噜传了出来。

    听到未婚夫这三个字的叶鹤，脑子已经炸了。

    他闺女才多大，打哪儿弄出来个未婚夫？怎么直接就未婚夫了，谁同意的！谁答应的！他怎么不知道啊！

    “归——！”老父亲想开口问清楚，却在听到小呼噜后将声音压了回去，愤愤的坐在一旁，心里已经将无争这个臭小子骂了千百遍，什么未婚夫，谁也不准来和他抢闺女！他闺女……还是个孩子啊！

    叶归岚悄悄拉开毯子，探出来一双眼睛，就瞧着自己爹坐在角落里，周身萦绕着一圈低气压，她咽了一下口水，重新把毯子拉了回来，说都说了，老爹就算再不接受她也交了心、定了情，至多……嘴甜一点了。

    又是隔了几个月时间，叶归岚在老父亲无微不至的贴心呵护下，身体已经能够行动如常，这期间，不管叶归岚以何种方式想要提一下月无争，试图让自己老爹认清一下这个事情，但叶鹤都直接转移话题，像极了一只老鸵鸟，我不听我不听我就是不听。

    “没事了。”叶归岚站起身，活动了一下身体的各个部位，跳了跳，笑呵呵的扬起小脸，“真的没事啦！”

    叶鹤笑着点点头，这才探手解开了周围的灵气避障，叶归岚有些兴奋，“爹，这里是不是幻神墓啊？”

    “不是，以你的实力走不到幻神墓，我在其他墓中寻你的时候，也许是你体内我灵气的指引，让我在空间裂缝发现了你。”叶鹤拉起自己闺女的小手，带着她一路往前走，“这里只是一个普通的墓，我们马上就出去。”

    “哦。”叶归岚点点头，又想到什么，“爹，你先前说不让我回夜家，都是气话吧。”

    叶鹤头也不回，“当然不是，夜家被人算计，试炼之境都能被人动手脚，我怎么可能让你再回去，让你再去涉险。”

    叶归岚瞪大眼睛，猛然拉住了老父亲的手，“爹，那是爷爷，那是夜家！”

    叶鹤停了下来，深吸一口气，“那又如何，他们根本没有你重要。”

    “我知道，可是……！”

    老父亲再次前行，俊脸是一片阴沉，“我知道你在担心什么，但是这些事，都不是你该来操心的。”

    知道自己老爹不是真的对夜家冷漠，叶归岚内心松口气，“爹，魔兽贩子已经和四大家族的虞家勾在一起，也不知道今后还会有什么样的情况，那个组织……藏的太深了。”

    “这些事，自有我们来追查。”叶鹤低低开口，“不许你再过问这事，以后若再遇到，也不许去探查。”叶鹤的手握紧了她的，“归岚，答应爹，在足够强大之前，不要涉险，在尚且未知的时候，不要去碰。”

    “……我知道了。”叶归岚迅速开口，叶鹤回头，看着她不是敷衍的样子，这才笑了，“好，你这是答应爹了。”

    叶归岚点了点小脑袋，叶鹤拉着她停了下来，灵气自他的掌心而出直接汇聚在地上形成传送阵，他拉着叶归岚直接站了进去，叶归岚仰起头，“爹，去哪儿啊？”

    叶鹤笑着将她的手拉紧，没说话，传送阵的光瞬间增幅，这异常的光亮让叶归岚惊讶不已，就连烛年也受到了影响，忍不住在兽环低吼，“这男人……搞什么！”

    巨大的光亮自传送阵冲天而起，将父女俩的身影重重包裹，随后，啪的一声，两人的身影瞬间消失。

    而某处的传送阵，忽然光芒大起，一道身影自远处冲了过来，不敢相信的看着眼前发出光芒的传送阵，手中的什么东西被彻底捏碎。

    那小子……来了？！

