    杨谦要换半音阶口琴，不过，他没急着将布鲁斯口琴放回去，只见他从盒子里拿出了一块跟眼镜布差不多、只是小一点的小方布，在刚才自己吹过的地方仔细地擦拭一遍。

    这还真不是杨谦犯强迫症了，口琴在使用过后是需要仔细擦一擦的，毕竟不是像吉他、钢琴那样用手玩的乐器, 口琴经常要跟嘴巴接触，不管是为了自身的健康，还是为了口琴的保养，将口水擦掉还是很有必要的。

    当然，除了每次用后的擦拭以外，隔一段时间，也可以自己将口琴拆开，把里面清理一遍——不能用水洗！

    扯得有点远了, 杨谦擦好刚才的布鲁斯口琴, 将其放回去之后，就从盒子里拿出了另外一把半音阶口琴。

    “老婆，你知道半音阶口琴除了音色、大小以外，跟布鲁斯口琴还有什么区别吗？”

    杨谦端着口琴，先笑着问了戴羽妮一个问题。

    “它这里有一个小把手？”

    戴羽妮一眼就看到了那个圆圆的东西，杨谦也在那里按着，这不是透题了吗？

    “是的，不过它不是把手，你可以说它是推杆，或者说是半音键，通过按压它来切换正常音和半音。也正是因为有了这个东西，它可以一把顶人家十把，一把口琴能吹出其他全部调子的曲子！”

    杨谦笑道。

    “一把顶十把是什么意思？”

    戴羽妮听糊涂了。

    “准确说是一把顶十几把！就是像咱们这把布鲁斯，它是C调的。一般想要吹遍全部的歌曲，那就得配G，bA，A, bB......十二把大调调式的口琴, 此外配全的话那就更多了，低八度的F调，低八度的D调等等......但半音阶就厉害了，它用这个推杆就能完成全部调式的切换。”

    杨谦耐心地给戴羽妮讲一下这些常识。

    “啊？那我买少了吗？是不是还要买完其他的调式才对？”

    戴羽妮懵圈了。

    她还真的不知道，以为口琴买两把也够用了。

    谁知道口琴跟钢琴、吉他不一样，它玩起来要十几把！

    “哈哈，没关系，其实需要用到口琴演奏的机会很少，我上台也是要唱歌的，拿口琴在上面吹我也不好唱。平时玩的话，其实一把C调也够用了，因为通过使用吸气压音、吹气压音、超吹、超吸等等技巧，还是可以做到一把口琴吹十二个调的。”

    杨谦连忙安慰媳妇。

    确实是可以这样，以他的技术确实是能做得到。

    但这个难度绝对可以称得上是地狱级别的，并不像玩半音阶这么轻松。

    能做得到这种水平的基本上也是很厉害的口琴演奏家了，这样的人一般也不缺购买十几把口琴的钱！

    有钱的杨谦倒不着急把口琴买全，对于未来没有把口琴当做专业演奏表演计划的他来说，将口琴买全，还比不上把技术练得炉火纯青然后一把口琴打天下的痛快感！

    “不说这个, 我还是吹曲子吧，这个曲子......还没写歌词，但暂时给它起一个名字吧，叫《永远同在》，我们永远在一起的意思。”（注1）

    杨谦犹豫了一下，没有打算提前把《千与千寻》的这首很经典的片尾曲《永远同在》的中文版《亲爱的旅人啊》拿出来。

    谷醵

    日语他不会，也没法唱，只能是唱中文版的了，中文版也很不错，但以杨谦现在的音域，唱《亲爱的旅人啊》还是有点勉强的。

    就好像他现在唱不了《小情歌》（注2），就也只是自我欣赏一下，并没有公开拿出来一样。

    《亲爱的旅人啊》也再等一等吧！

    这么好的歌，如果做不到原唱那样优美的演绎，那也是糟蹋了人家这么好的作品啊！

    先不说杨谦的心理活动，戴羽妮听着《永远同在》这个“曲名”，就开心地将两只手交织着叠在胸前，跟小迷妹一样，眼睛甜甜地笑着，期待起来。

    大木头平时闷闷的，但偶尔还是能浪漫得让人心花怒放的嘛！

    虽然戴羽妮误解了这个《永远同在》的意思，因为原来的歌词、电影的内容还是有些悲伤的——人生的历程是就好像有去无回的火车，没有谁会永远同在，总有人要下车告别。

    但这其实也是杨谦故意让她误会的，因为这个世界没有《千与千寻》，故事还是要美好而且幸福的，所以，《永远同在》，就应该是永远地在一起，两个人（一家人）幸福地在一起，一起徜徉在这么美好的爱的海洋里！

    “不用看我，看咱们这片海，这个曲子，看着风景更好听！”

    杨谦微微一笑，说完之后就端起半音阶口琴。

    “心灵深处的某个地方一直在呼唤，

    一直都做着令人心动的梦......”

    杨谦用半音阶口琴，以一种明快又温暖的音色吹起了《永远同在》的旋律。

    戴羽妮静静地听着，也按照杨谦指导的那样，眺望向那片像桂林山水一样的海域。

    波光粼粼的大海，形状各异的岩石，绿意盎然的植被，还有蔚蓝的天空漂浮一团团云彩，一切都显得这样明媚秀丽，美得如同画卷一般！

    戴羽妮惬意地躺下来，两只手张开，仿佛此刻的她也乘坐着曼妙的音符在大海上翱翔，在岛屿之间穿梭。

    前面是吹着口琴的大木头，他踩在音符组成的“龙头”......

    是的，音乐带来的想象力很奇妙，戴羽妮一下子又跳到了仙侠的世界里，大木头忽然白衣如雪、衣袂飘飘，贼帅了！

    唔，有点小小的违和，大木头如果不是吹的口琴，而是吹的笛子，那就更帅了！

    杨谦看到媳妇儿忽然抬起头，美丽的双目忽闪忽闪地看着自己，然后调皮地笑了起来。

    他有些莫名其妙的，不知道媳妇儿是想到了什么。

    但好像也没有关系了，他和媳妇儿对视着，吹着口琴的节奏似乎又稍稍地快了一点。

    因为心情也变得格外愉快啊！

    （注1：《永远同在》就是《千与千寻》的片尾曲《いつも何度でも》作曲和原唱都是木村弓，词作家是觉和歌子。当然，虽然这首歌发行于2001年，而且《千与千寻》都是大家喜欢的动画片，小寒还有两个很喜欢的无脸男小摆件，但大家应该都比较熟悉《亲爱的旅人啊》这首2019年由周深原唱的中文版歌曲，当年可是火遍全网的。《亲爱的旅人啊》是沃特艾文儿的填词，这是一位据说是业余词作家的优秀填词人，他填词的作品还有同样是周深演唱的《化身孤岛的鲸》——当然，这首歌不算是周深原唱的，原唱是李逸朗，曲子也是改编自谢安琪的《我们都被忘了》。李逸朗没唱出来，是后来周深独立发展了，买下版权，由唐汉霄重新编曲，然后唱火的！）

    （注2：这首歌之前第207章写过。）

