    整座大夏江湖暗流涌动，太多高手前往临安。

    许长青近日已见到许多陌生面孔。

    但，这些与他无关。

    只要属于他与林清影之间的小小港湾不被倾覆，纵使外界风波动荡，洪水滔天，皆与他无关，懒得理睬。

    不过……

    太和园之宴，竟会引起如此轩然大波，许长青其实是有些意外的。

    虽说，他知晓，如若坐实城中有昆岳教之人的消息，或许会让临安愈发不太平，但，他没想到，这消息散出去，竟然将整座江湖都惊动。

    看来……

    这昆岳教即便是已经分崩离析，当年那些攻破昆岳教山门的百家高手，也还是不打算放过幸存之人啊。

    “可怜，可悲，可叹。”

    许长青暗暗摇头。

    屹立江湖百年不倒的教派一夜之间被人倾覆，这大抵便是江湖的争斗吧？

    他对此涉及太少，最接近江湖的一次，还是那晚与赵胤坡的交手。

    想起这个，便更是无奈。

    他怀揣着杀意而去，可也想试试招，奈何于对方实在太弱。

    虽说这厮修为已达金刚境，超越常人太多，但也不过是雷声大雨点小，外强中干，出手则漏洞百出，没什么太大的本事。

    也不知其他金刚境的高手，会不会也是他这般模样……

    “还有那位佩戴狐狸面具的江湖人士，不知她是谁，短短时间便遇见她两次，天地堂那次或许是巧合，但太和园这次……”

    许长青目光微凝，他前行着，轻声自语，思绪飘荡，却想不出个所以然。

    正巧偶遇住隔壁的老妪，便暂且抛开思绪，与其闲聊两句，得知对方是要去大儿子家吃饭，便关切的叮嘱她两句，雪天路滑，路上要慢些。

    老妪欣然点头。

    夕阳西下。

    佝偻身躯迈着略显急促的脚步，沐浴在饭菜的清香里，渐行渐远。

    许长青收回目光，他提着菜篮，拖着有些疲惫的身躯推开自家院门，话语习惯性的脱口。

    “娘子，我回来了。”

    “回来啦？饭菜还没做好，今日做的晚了些，夫君你再等等。”

    厨房门前。

    有道倩影手里握着锅铲，晚霞微光盈盈洒落，即便依旧出尘脱俗，却也还是因此带上些烟火气。

    还有什么，会比劳累一天归家后，有人正准备饭菜，来的更让人温柔呢？

    许长青笑容温和。

    他迈步上前，将先前在安平街买的糖葫芦递给林清影。

    “今日娘子这是又做什么好吃的了啊？”

    他抬手捏了捏林清影的脸，不多不多，就一下。

    “也没什么。”

    林清影声音温柔，她默默回到灶台前，将手里的糖葫芦暂且放下，将锅里那条已经煎至两面金黄的罗非鱼捞出。

    “有鱼有肉，还有小炒青菜。”

    “听着便丰盛，我家娘子可真贤惠。”

    许长青点头夸赞，将手里菜篮放下，他很自觉的来到炉灶前坐下，帮着将炉火烧的更旺了些。

    “每次就知道这么夸，下次换一句。”

    林清影装着不吃这套的模样，可嘴角扬起的弧度还是出卖了她。

    “对了，娘子，今日没有汤吗？”

    许长青忽然问道。

    这些时日喝惯了林清影熬煮的药汤，他已经习惯吃饭时来上一碗，这若是突然没了，倒还真有些不太适应。

    “汤？”

    手里的锅铲微微一僵。

    林清影神情古怪，目光亦是带起几分复杂。

    “夫君，你不是，不喜欢喝汤嘛？我今日便没熬。”

    “喝习惯了。”

    “哦。”

    林清影点头，但她并不相信这句话。

    她坚信不疑的认为，许长青这是感受到她以食材熬煮的药汤所具备何等功效，已经迷恋上，否则的话，那药汤这么难喝，怎会特意提起？

    “我想缓两天。”

    “啊？什么缓两天？”

    “……”

    明知故问！

    林清影努努嘴，她默默摇头，将早已备好的香料放进油锅里爆香。

    “没什么，待会有鱼汤，鱼汤也能喝，明日我再熬鸡汤。”

    她自顾说着，想想，还是添上一句话。

    “不放药材。”

    “其实娘子若觉得麻烦，不熬鸡汤也行。”

    “……”

    不放药材，便又说不熬鸡汤也行，夫君呐，原形毕露了吧？

    口嫌体正直……

    林清影笑颜如花。

    ……

    深夜，点香阁。

    一天之中最为热闹的时刻。

    姑娘们热情似火，来往宾客络绎不绝，亦是不时听得那婉转悠扬的雀鸟啼鸣，让人面红耳赤。

    二楼厢房门前。

    薛十三双手撑着木栏，目光遥望大堂内那道穿着道袍左拥右抱的身影，眉眼低垂，暗暗摇头。

    “真羡慕这姜云礼啊，即便是被那李尚峰喂下毒丸，还能过得如此逍遥快活，没心没肺。”

    “他本就不用担心什么，算完卦便能离去。”

    身旁。

    有道轻盈女声响起，带着丝丝妩媚动人，衣着半遮半掩间，饱满风光呼之欲出。

    但，相比于前些时日，如今的周锦萍，模样倒是憔悴不少。

    “的确，他本就从容，无需担心太多。”

    薛十三深吸一口气，“没想到，那李尚峰真的敢前去赴宴，还能将赵胤坡斩落刀下，据说，是不费吹灰之力。”

    “这件事，你已经提过很多次了。”

    周锦萍眉眼轻抬，她努努嘴，摇头道，“赵胤坡本就独臂，出招必不会太过圆满，即便他是金刚境，可他满身修为能发挥出十分之九便已是不错。”

    “话虽如此说，但，你我皆明白，若是将我等放在那李尚峰的位置上，或许，那晚太和园，便是我们的陵园。”

    “……”

    周锦萍陷入沉默。

    尽管很不想承认，但，薛十三所言不虚。

    赵胤坡即便再难将满身修为发挥到极致，他也还是金刚境。

    “那李尚峰很强。”

    “毕竟是能破碎云霄之人。”

    薛十三的心底缓缓升起几分无力感。

    这种事情脱离掌控的感觉，让他很不好受。

    “其实，我有些没想到，慕乾坤，这位青龙帮江南分舵的三舵主，会跟赵胤坡待在一起。”

    “我也没想到。”

    薛十三的声音稍稍带起几分欣喜，“这对我们来说，或许是个好征兆，看来，这白虎帮与青龙帮的联盟，也并非是坚如磐石，无懈可击。”

    “那李尚峰终究是个变数。”

    周锦萍美眸波光流转，她有些低沉。

    谋划进展到现在，他们手里连一件至宝都未曾取到，反观甄文志那边，手里已有三件至宝。

    这是什么概念？

    概念便是……

    青龙帮与白虎帮的宏图霸业已经成功十之有三！

    “这琉璃盏，我们还是得想办法取到手，否则的话，甄文志若对李尚峰出手，这李尚峰定然挡不住，毕竟那是整座青龙帮，与白虎帮！”

    “如何取到手？”薛十三询问道。

    可，这问题，周锦萍回答不上来。

    两人齐齐陷入沉默。

    静谧月光顺着窗棂悄然溜进厢房，那一轮明月高悬，更似圆盘。

    咻——

    忽听破空声。

    利箭夺窗而入，泛着冷锋的箭矢直插梁柱，力道让木板都碎裂，这声音惊得薛十三与周锦萍回神。

    他们相视一眼，上前将那箭矢取下。

    昏黄烛火跃动，笔直的箭杆上，以细线绑着一张纸条。

    【明日傍晚，万福茶楼，前来见我。】

    深色笔墨书写的话语在洁白宣纸上显得那般刺目，好似锋芒流转，亦是能想到，这句话所蕴含的语气，是有多么……

    不容忤逆！

    “我们当真要让那李尚峰知晓琉璃盏的消息么？”薛十三问道。

    “我想，此事的选择权，并不在我们手上。”

    周锦萍目光深沉，她再看一眼手里的纸条，心惊不已。

    不愧是敢单枪匹马赴鸿门宴之人……

    笔墨流转间，那无往直前的势，已经扑面而来！

    “我们只能接受，也唯有接受。”

    “……”

