        “真红王”的效果，简单说来，就是在对方使用效果的时候，能够破坏对方场上的卡。

    这个效果体现在真人互殴的时候，就是这种在对方使用其他技能时，能够一瞬间逆转战局的强大能力。

    “就等着你呢……看招！”城之内从“克里提欧斯之牙”塑造的光盾上一脚踢开，将火莲扔了出去；一道红煌流星划过，毁灭的红莲在天空之中砸中了斋王琢磨，顿时如同火山喷发一般的火焰龙卷在空中形成，毁灭的力量占据了整个天空！

    双方交战的地方正下方正好是一条小河，此时由于火龙卷的烈焰过于灼热，河水已经在一瞬间被煮开，不少无辜鱼类的尸体飘了出来——已经全都被煮熟了。

    “轰！”

    “成功了吗？”

    还不知道自己去喊出那句必败专属flag的城之内紧张地看着烈焰漩涡的中心，但很快一道飓风就吹了过来。

    按理说“风助火势，火借风威”，面对这么庞大的火龙卷一道风只会增加它的威力，但是城之内很快就发现了这风超诡异——风刮过的地方火焰就像是被“擦除”了一般消失不见了。

    “这是……”城之内这才知道这不仅仅是风，更是来自凡人无法想象的严酷之地等级绝对冷气！

    “好危险好危险，还好我在你之前先解决了海耳默斯。”斋王琢磨拿出了一把扇子，故作优雅地扇着风，就好像自己刚才真的从鬼门关走了一圈一般：“‘海耳默斯之爪’，拥有和怪兽合体成为装备的力量，而我这次使用‘秘仪之力0·愚者’变化出了这把扇子，愚者能够瞒过怪兽效果，这把扇子也具备相同的力量~”

    “没有成功吗？棘手了……”一计不成，城之内只得另寻他法，但是此时他却猛地感受到自己的胸口一阵剧痛！

    “唔！”

    城之内知道自己这是旧伤犯了，但他现在却不能退缩，只能强行撑着和斋王战斗——只可惜斋王琢磨是多精明的人？这一点小小的变化就可以让他抓到机会。

    城之内的身体状况很糟糕，拖下去就能稳拿胜利！

    接下来，斋王就算持有攻击力更高的“秘仪之力21·世界”替身，却仍旧没有选择跟城之内刚正面，而是不断地游击骚扰他；一旦发现城之内想要休息，就立马用技能攻击城内的民众，让城之内不得不回防甚至数次以身作盾。

    “你……这个……混蛋……”

    久而久之，身体状况越来越差的城之内最终被斋王给拖垮了，他飞到了之前医院的顶楼，在月光之下，倒下。

    “呵呵呵……混蛋不混蛋什么的，说的太难听了——我这是战术，正面进攻无论如何都有风险，这个战术却能保证我必胜。”斋王重新拿出了之前的那把小刀，准备终结眼前这个已经距离死亡只差临门一脚的男人。

    “咚！”

    然而此时斋王琢磨却被一个黄金三角砸中了后背心，并不痛，但无边的杀气却从后背传来，他手中的刀子被吓掉在了地上。

    “哐当！”

    “谁？！”斋王警觉地一回头，却发现是一个大名人。

    那一头标志性的海星发型，全世界的人应该都不会忘记……

    初代决斗王，武藤游戏。

    “你知道吗？刚才砸你的那块积木，就是城之内多年以前帮我从河里捞上来的。”武藤游戏手中举着少了一块三角形积木的“千年积木”，面色阴沉地向城之内走近，同时顺手捡起了地上的那块积木——在此期间，他看都没看斋王一眼。

    说来也是，苍鹰怎么会去在乎小鸡？

    “初代决斗王，你怎么会在这里？而且……”

    斋王那可以看穿阴阳两界的眼睛，很明显的看到此时武藤游戏的身后那个外表和游戏一模一样、但气质却要高贵很多的身影。

    “你做得很好，接下来交给我吧。”游戏摸了摸即使是在这个时候也保护在城之内神奇的“黑龙之稚”，并且温柔地看了眼城之内，沉稳地说：“放心，我会让他付出代价。”

    然而连和城之内决斗都不敢的斋王怎么可能在这里答应和游戏的决斗？他二话不说就想溜走。

    “咚！”X3

    三声魔杖杵在地面的声音响起，斋王琢磨仔细一看，才发现自己的退路已经被三位魔法师给封锁住了。

    魔法三剑客：“黑魔术师”、“黑魔术少女”以及“混沌的黑魔术师”。

    无路可退。

    “决斗？”武藤游戏开始洗牌，同时面无表情地说道。

    “只能打了啊……”被逼到了墙角的斋王终于只能拿出卡组，“决斗！”

    【武藤游戏：LP4000】

    【斋王琢磨：LP4000】

    ————————提玛欧斯之眼——————

    “也就是说，你现在是‘游城十代’，而不是‘爱德·菲尼克斯’咯？”

    在机场的贵宾休息室里，约翰喝了一口咖啡，有些惊讶的看着眼前这一伙人，他们之前所讲的那番经历实在是太过离奇了，就算现在这个世界已经陷入暴走，他们的经历也绝对堪称耸人听闻。

    之前完成任务的约翰·安德森低调地从天上降落下来后偶然遇见了“爱德·菲尼克斯”，同样是欧洲优秀的决斗者，他们俩之间显然认识，本想着找老友好好叙叙旧，但是没想到他们身上居然发生了这么罕见的事情。

    奥佳欧等人将“努茨岛”上发生的事情几乎都告诉了约翰，除了和“黎政”有关的信息——奥佳欧从自己身后的那个无所不知的背后灵那里得到了消息，他说这个约翰·安德森是可以信任的人。

    “那个‘努茨岛’上发生的事，真的这么诡异吗？”还是有些不信的约翰有些怅然地看了眼奥佳欧他们，“算了，你们说的应该是真的——虽然我应该是第1次见到你们当中的某些人，但是蓝神教授、诺蕾姬教授都是业内有名的大人物了，应该不会编造这种故事来骗我。”

    “应该还有别的原因吧？把我们搬出来当挡箭牌可不好。”蓝神细品了一口咖啡后对约翰说：“你是因为看见这个家伙了吧？”

    他指了指十代的背后，那里有一位“命运英雄”正在向约翰挥手致意。

    “是的，最让我安心的，还是来自‘命运英雄’的示好。”约翰点头道：“这说明爱德他是相信你的，所以，我也愿意相信你……游城十代。”

    “谢谢。”十代用真挚的眼神看着约翰：“能遇见你实在是太好了，如果不是事态紧急，我真想和你决斗一场！”

    “哈哈，到时候一定奉陪。”约翰将自己的宝玉兽卡组晃了晃，然后说：“这样，既然你们急着去伦敦，那我为你们申请一条‘Z-ONE’专属的航线吧，现在也就军方和我们有权限进入怪兽肆虐的英伦三岛了。”

    “谢谢，这样的话……嗯？”奥佳欧感谢的话说到一半，却突然听到自己背后的包里传来了“嗡”的一声。

    那是宝剑出鞘的声音……自己的背包里只有一把随身都要带着的刀。

    卓辉星。