    经过一波激烈的交战之后，玄源最终还是击杀了秋。

    并非是玄源不想有意击杀对方，而是在这种层次的对战之中，玄源很难留手。

    再加上对方也有舍身一搏的勇气，在战斗最后的阶段，反而选择以攻对攻，甚至放弃防守强行攻击。

    最终被玄源一正一反，挥出第三十六刀以及第三十七刀将其击杀。

    而玄源自身，也在秋的以攻对攻之中，受到了一定的伤害。

    虽然不至于说重伤，可也在一定程度上影响到了玄源的状态，降低了玄源的战斗力。

    不过玄源现在的注意力并没有在自身的伤势上，而是把注意力放在了秋陨落之后留下的印形灵宝上面。

    这件灵宝在秋陨落之后，离玄源很近，玄源尝试着将其据来，没想到还真的成功了。

    至于秋身上的另外一件防护衣灵宝，以及一把飞剑，在秋陨落之时就划破虚空，遁走了。

    玄源离得太远，没有留下他们的机会。

    或许等到未来的某一天，这一剑一衣能够等到它们的有缘人，重新恢复它们的荣光。

    说实话，玄源强行留下印章的时候，原本并没有抱有太大的希望，结果竟然成功了。

    这其中除了玄源自身的实力之外，或许玄源和这枚印章也有一定的缘分，只是这缘分是深是浅，则是取决于玄源是否能够把握住这个机会。

    而现在，毫无疑问，玄源把握住了。

    握住印章，玄源立刻用灵识去探寻这枚印章的虚实，想要知道这枚印章的真正作用。

    一段时间过后，玄源得到了这枚印章的相关消息。

    到了这时，玄源才明白，这枚印章还没有完全孕育成功，所以之前秋调用的这枚印章的力量不过是这枚印章的一部分罢了。

    而玄源在探寻这枚印章的时候，也从这枚印章之中发现了秋留下的印迹，里面包含这秋的大道的一部分烙印。

    而这部分烙印，不过是这枚印章的一部分罢了，甚至都无法在这枚印章上面占据主导地位。

    从这里，玄源就明白了这枚印章的本质极为不凡。

    或许秋自己不过是因为自身所修的大道和这枚印章之间拥有一定的关联，才能够获得这枚印章。

    这枚印章或许和秋有缘，可这个缘分或许并不深刻，这枚印章或许注定要从秋的身上过一手。

    甚至马后炮的说，这枚印章不过是想要通过秋的手中传递到玄源手上。

    不然为何玄源能够将其拦住？

    要知道，作为灵宝，如同它一心想要逃脱的话，哪怕以玄源目前的修为都未必能够将其拦住。

    毕竟灵宝本是就能够调用一部分天地之力。

    本质越高的灵宝越是如此。

    这枚印章还没有孕育完全，就能够被秋当做是自身的底牌，它的本质之高就不用玄源多说什么了。

    至于这枚印章的妙用，这枚短的时间里，玄源当然无法轻松或许信息，而现在显然也不是去追根究底的时候。

    玄源自然明白事情的轻重缓急。

    所以简单的在这枚印章上留下烙印之后，玄源就将这枚印章收起来了。

    洪荒内混沌广阔无边，而玄源等准圣大神通者虽然一开始在一块，可随着战斗的发生，自然也在无规律的向外扩散。

    所以玄源击杀了秋之后，短时间内，根本没有人来到玄源现在的这片战场。

    所以，玄源自然也拥有短暂的喘息的机会。

    在收起印章之后，玄源立刻注意到自身的状态。

    一位准圣第五重天的顶尖大神通者的临死反扑，玄源自然不可能轻易结下。

    事实上，在战斗的最后一刻，玄源为了保障自身的安全，基本算得上是底牌尽出。

    就连天地领域这门玄源的压底神通，在最后时刻也用了出来。

    虽然不是用来进攻，而是用来防守，可确实算得上底牌尽出了。

    就连天地图和净世白莲，玄源也将他们的威能催动到了极致，不然玄源现在的伤势不可能这么轻。

    玄源注意到了自己的右手，一副枯萎的样子。

    立刻全力催动净世白莲，想要将右手上面秋留下的道伤驱除。

    说实话，这还是玄源第一次让道伤留在身上那么长的时间。

    原来玄源以为有了净世白莲之后，任何外界的负面状态都能够被其轻松驱除，可没想到这一次的道伤净世白莲驱除起来都这么棘手。

    其实这也可以理解，毕竟净世白莲还没有达到圆满的状态，自然无法真正发挥出它可以驱除一切负面的功效。

    毕竟这是一位准圣第五重天强者的反扑，如果真的那么容易驱除，那这位准圣第五重天的修士未免也太过廉价了吧。

    当然，玄源也知道，右手的道伤并不能够真的让净世白莲束手无策，只需要一段时间之后，净世白莲就能够将其彻底解决。

    毕竟秋已经身亡，他所留下的大道虽然还在洪荒世界之中，可已经算得上无根之萍。

    玄源一边利用净世白莲驱除自己右手的道伤，一边向其他战场奔去。

    毕竟现在的战争还未结束，玄源还不能够选择休息。

    玄源这样的顶尖战力，确实是能够影响到整个战争的走向。

    再加上刚刚经历过一场大战，玄源现在的战意依旧沸腾，甚至更加高涨。

    在这股战意的驱使下，玄源甚至没有过多的去关注自己的右手的道伤，一边疗伤一边继续追击。

    如果玄源能够在这场战争之中存活下来，那玄源肯定能够发现自己现在的状态的异常，这股战意虽然来源于玄源内心深处的渴望，毕竟玄源已经很久没有经历过这样酣畅淋漓的战斗了。

    可战意高涨到这种程度，难说其中有几分天地大劫的影响。

    事实上，玄源这边的战斗结束了，三族阵营的许多局部战场也都纷纷结束了。

    而局部战场结束之后，所以的三族阵营的高层并没有停歇的意思，反而在天地大劫的驱动下，继续寻找新的敌人。

    一路上，玄源时不时能够碰上各种落单或者聚集的敌人。

    而玄源就如同莽夫一般，见人就冲，根本没有考虑其他问题。

    在这个过程之中，玄源的出手越来越凌厉，之前留手的习惯也彻底被玄源抛到了脑后，陨落在玄源手中的修士也不再只有秋一人。

    当然，玄源在战斗之中并没有完全丧失理智，至少完善刀法的意图被玄源贯彻到底。

    之前还不太完善的第三十六刀和第三十七刀，也在不断的战斗之中被玄源所完善。

    甚至玄源已经隐隐得到了第三十八刀的雏形。

    那就是将第三十六刀和第三十七刀融为一体，阴阳合一。

    不过想要真正挥出这一刀对于玄源来说还太过遥远，至少要等到第三十六刀和第三十七刀彻底完善之后，玄源才有窥视这一刀的可能。

    至少在这场战争之中，玄源不可能挥出这第三十八刀。

    玄源在战斗之中越来越疯狂，仿佛脑海之中只剩下战斗这个想法。

    三族阵营的其余高层也不例外，他们甚至比玄源还要更加疯狂。

    许多受重伤的准圣大神通者甚至连避其锋芒的想法都没有，在这种情况下都选择继续出手。

    看来这场战争，如果天地大劫不结束的话，没有停下了的可能。

    ……

    正当玄源依旧沉浸在战斗之中的时候。

    如果从远处感受到了一波又一波的爆炸，这股波动就算是相隔不知道多远的距离，都惊起了玄源的反应，让玄源短暂的恢复的理智。

    到了这时，玄源才发现自己之前的行为是多么离谱。

    不过玄源没心思关注自身的状态，而是把目光投向了洪荒世界，此起彼伏的爆炸声音，正是从洪荒世界之中传出来的。

    放眼望去，洪荒世界简直是陷入了灾难之中。

    凤族族地的不死火山爆发，无尽的岩浆从不死火山之中向洪荒世界喷涌而出，整个洪荒世界南部变成了一片火海。

    不周山北部的麒麟族族地，原本被麒麟族镇压的九幽气息也不断从大地之下向洪荒大地侵蚀，所到之处，一片枯萎。

    而龙族族地也不例外，东海海眼仿佛一张大嘴，不断的吞噬着东海的一切，无论是海水还是海中的生物都没有逃脱的余地。

    看到这一幕，玄源被惊起了一身冷汗。

    要知道，为了避免三族阵营准圣大神通者战斗破坏洪荒世界，三族阵营高层都默契的选择到洪荒内混沌战斗。

    没想到还是出了问题。

    事实上，在清醒之后，玄源立刻就明白了事情的原由。

    几位身受重伤的准圣大神通者，或许是受到了劫气的影响，或许是受到了其他方面的影响。

    在侥幸逃脱之后，竟然不找个地方藏起来，而是选择跟三族鱼死网破。

    可以说经此一役，三族就不可能出现真的赢家，这破坏洪荒世界的业力，很大一部分需要三族承担。

    在这三个地方出了问题之后，三族阵营的高层都清醒了过来，战斗自然也就随之结束。

    到了这时，包括玄源在内的所有三族阵营的高层，都从天道哪里得到了反馈，天地大劫已然到了尾声。

    到了这时，度过这次大劫的想法都达到了，剩下的修士自然也就没有继续战斗的必要了。

    玄源等一众修士第一时间从洪荒内混沌赶回洪荒世界之中。

    看着眼前世界末日一样的场景，不由得陷入了沉默。

    到了这时，玄源才清楚三族阵营的高层的现状。

    龙族高层陨落了一半，剩下的也各个带伤。

    玄源自己，右手、左脚空空如也，已经在战争之中被彻底抹去，就连剩下的左手和右脚，也都不太完整，身上大大小小的伤更是不计其数。

    不过至少玄源从这场战争之中活了下来。

    水龙则是在这场战争之中陨落了，至少玄源从龙族气运乃至于洪荒世界之中，都没有找到水龙的气息。

    风龙只剩下了一部分真灵，而这部分真灵和同样重伤的云龙纠缠到了一起，看起来状态并不太好，恐怕之后的无尽岁月之中，他们都需要陷入沉睡之中。

    因为玄源看出了，他们不仅仅是外界的伤害，就连大道都破碎了，恐怕现在都只是勉强保持清醒，随时都可能昏过去。

    不过和水龙陨落相比，至少他们捡回来一条命，虽然不知道要经历多少次大劫，才能够从沉睡之中醒来。

    而烛龙，同样也只剩下真灵，不过玄源能够看出他的状态其实比风龙好上一些，虽然他的大道法则也已经破碎，可至少没有完全破碎。估计在这之后也要陷入长时间的沉睡之中。

    至于青龙，虽然已经基本失去了战斗力，就连道体都有残缺，可大道法则没有破碎，只需要一段时间的修养，或许就能够痊愈。

    祖龙的状态也和青龙差不多，或许好点，或许差点。

    至于龙族剩下的准圣大神通者，雷龙、火龙、冰龙等等，都在这场战争之中陨落了。

    玄源还特地看了一下目前鸿钧的状态，发现鸿钧现在的状态和玄源类似，虽然也身受重伤，可却不致命，只需要一段时间就能够痊愈。

    至于龙族的大罗道果、大罗金仙以及金仙修士，更是十不存一，剩下的也各个带伤，基本失去了战斗力。

    虽然所有的修士都身受重伤，可现在并不是休息的时候，毕竟洪荒世界现在依然身处灾难之中。

    玄源清楚，祖龙现在的问题不仅仅是受到的伤害。

    因为龙族毕竟是在祖龙的牵头下才创立的，所以祖龙在收获更多龙族气运加持的同时，也同样承担了更多的龙族因果。

    如果东海海眼的事情处理不好，祖龙别说恢复状态了，就是想要保持现在的状态都未必能够做到。

    在回到洪荒世界之中的同时，玄源强忍着不适，继续催动着天地图，想要镇压东海海眼。

    可现在的东海海眼并非是当初刚刚出世之时那样，而是确确实实受到了冲击。

    玄源的全力出手，换来的不过是短暂的平静，立刻就被东海海眼的力量冲破了，只能够短暂延缓东海海眼吞噬的速度。

    除了玄源之外，还有余力的众人也都纷纷出手。

