    “不知道恶魔是怎么想的，不过我知道的是，这一次恶魔们一定会尝到苦头，非常大的苦头。”一个年轻人套上了一件颇具现代感的背心，在自己的抗荷服外面勒紧了上面的粘扣。

    他抱起了身边那个硕大的白色头盔，头盔的两侧一面是金色的鹰徽，另一面是一个看起来凶神恶煞的猫头鹰。

    站在他身边的学徒帮他检查了一下身上的所有装备，包括自卫用的全自动手枪，还有弹匣，以及地图包和记录本。

    大多数装备都放在腿上那两个大口袋里，如今的空军飞行服已经很有灯塔国美利坚的既视感了。穿上这么一身衣服出门作战，总是觉得自己能够所向无敌。

    伸手挑开帐篷，年轻人走了出来，他看了看平整的机场跑道上停满了各种型号的战机，而一旁的指挥塔就显得简陋的多。

    这样的前线机场修建了太多太多，基本上都处于来不及修好宿舍还有指挥大楼，就要被放弃迁移到更靠近前线的地方那种状态。

    为了不浪费，许多野战机场根本就不修飞行员宿舍了，于是乎飞行员们睡帐篷这种事情，也就更多的出现在了前线。

    而且，此类野战机场也有一个特点，那就是在修建的时候参考了高速公路的休息区——在随后的筑路工程中，它们可以作为节点，支撑整个公路的修建工作。

    这也算是物尽其用的一种节约办法了，与之差不多的办法还有：把野战军用机场，修建在城市的边缘，等军队进攻过远，这个军用机场被放弃之后，再补修上正经的候机大楼，变成民用机场直接投入使用。

    用这种办法，爱兰希尔在南部地区修建了许多类似的机场，也加快了南部地区的基础建设速度。

    年轻的飞行员抱着自己的头盔，走向了自己的飞机，他的身边时不时有地勤人员经过，推着空了的挂载车，脸上满是紧张的神情。

    比起之前的那些老式飞机，爱兰希尔投入了越来越多的新式飞机，这些飞机需要更多的地勤人员照顾，当然也拥有了更强悍的威力。

    现在的一架战斗机，就算消灭一个P-51野马战斗机中队，都没有任何的问题。如果再搭配上其他的能力，那就更是碾压到不能再碾压的地步。

    “雷蒙中尉！”一名地勤指挥官走到抱着头盔站定在自己飞机前面的伊兰·雷蒙中尉的身边，笑着说道：“已经准备就绪了！马上可以起飞！”

    “我也准备好了。”伊兰·雷蒙跟着笑了笑，然后就爬上了那架他已经训练了多次，早就习惯了每一个细节的A-10攻击机座舱。

    他坐进了狭小的座舱内，检查了一下内部的各种设备，然后就在塔台的指挥命令下，扣上了自己的座舱舱盖，发动了飞机的引擎。

    A-10攻击机那非常特别的，安装在机身背部的引擎旋转起来，发出了巨大的轰鸣声。

    然后，伊兰·雷蒙就拉动了自己面前的操纵杆，驾驶着这架先进的超级攻击机，滑跑起飞，爬升到了战友们所在的高度。

    一架挨着一架的A-10攻击机在天空中编队，然后密密麻麻的冲向了恶魔出现的战场。

    耳机里面，强化过的频道内热闹非凡，指挥官正在一遍遍的重复着这一次起飞的攻击任务。

    “抵达战区之后，我们以双机编队为基础，寻找目标摧毁！注意友军的位置，必要误伤！”一个声音在耳机里不停的念叨着，嘱咐着一些刚刚上了战场的新手飞行员们，注意自己的操作：“保持掩护，使用机炮优先消灭敌人的有生力量……把那些该死的恶魔方阵彻底摧毁！”

    伊兰·雷蒙可不是新手了，他是最早一批驾驶伊尔-2攻击机执行对地攻击任务的飞行员，和他一个时期的飞行员里，大半都已经阵亡，或者升职成了指挥官了。

    只有他，拥有全军最多的战绩，却依旧战斗在第一线。因为他喜欢对地攻击时候的那种感觉，如同老鹰扑向自己的猎物一般。

    “空中指挥部的消息，我们已经进入战区了！注意左上方！那是掩护我们攻击的米格-21战斗机，别紧张！”前线指挥官的声音从耳机里传来，所有人都下意思的看向了自己的左上方。

    在那里，果然有六架排成了斜线的米格-21战斗机在伴飞，这些飞机的下方都挂着麻雀空空导弹，看起来威风凛凛。

    而这些飞在5000多米高空中的A-10攻击机，机翼下方则挂满了常规炸弹，几个一组几个一组，密密麻麻如同挂在机翼下面的葡萄。

    ……

    “恶魔犬！这东西在敌军兵种手册里有详细的记录！不过它们比我想象的要多太多了。”用遥控手柄操纵着头顶上的12.7毫米口径机枪扫射着对面的恶魔犬，托尼开口抱怨道。

    战前，所有的士兵都反复被培训过，了解了恶魔展示出来的所有兵种，包括恶魔犬，恶魔蝙蝠，恶魔战士，甚至还有难缠的魔龙与恶魔将军。

    当然了，其实恶魔战士也分好多种类，包括重甲的恶魔巨人，还有轻甲的恶魔普通士兵。

    恶魔犬还有双头的，三头的……另外还有许久都没有出现过的四脚猩猩。

    这些恶魔兵种，爱兰希尔的大部分士兵都已经了解过了，也知道这些恶魔兵种的一些弱点，甚至他们还经过了一些强化的训练，专门学习一些对付这些恶魔的办法。

    所以，当密密麻麻的恶魔犬出现在爱兰希尔掷弹兵的面前的时候，所有人都没有慌张，他们只是按部就班的开火攻击，就阻拦下了恶魔犬的消耗性反击。

    无数的恶魔犬在爱兰希尔的部队周围冲锋，然后被数不清的雨点一般的曳光弹打退。

    这时候的爱兰希尔主力部队，和在格瑞肯境内一直奋战着的第9集团军还不太一样。他们装备的是更好更强的武器，得到的训练也更充分。

    正在进攻的爱兰希尔士兵立即转为了防守，他们非常迅速的构筑起了简易的防御阵地，然后用MG-42机枪支撑起了自己的防线。

    数不清的AK-47突击步枪提供了额外的火力支援，脆弱的地狱犬在这种防线面前根本就掀不起任何风浪。

    一只接着一只的恶魔犬被子弹打中然后栽倒下去，它身旁的同伴绕过它的尸体的同时，就又被其他的子弹打中，成为了新的尸体。

    仅仅几分钟的时间内，参与反击的恶魔犬的尸体就堆砌成了矮墙，黑色的鲜血渗透到泥土里，看起来让人很是恶心。

    站在高处，看着那些恶魔犬前赴后继的冲向人类的阵地，用手按着腰间长剑的恶魔将军得意洋洋的看向自己身边的同伴，开口笑道：“这是我们最新的研究成果，人类虽然很强，但绝对不是无敌的！”

    他一边说，一边用手指头指了指远处的人类阵地，开口解释道：“之前，我们研究过人类士兵的武器和尸体，他们的武器是依靠一种叫做子弹的东西作战的，每一名人类士兵，最多也就携带几百发子弹罢了。”

    “只要消耗掉这些子弹，对方就和普通的长剑战士没有任何区别，甚至战斗力更弱一些。”说到了这里的时候，他的语气变得阴狠起来，向前指点的手也攥紧了拳头：“到了那个时候，我们再投入主力部队强攻，他们就会输掉战争！”

    “恶魔犬……我们可太多了。”站在他身边的另一名恶魔将军，听到对方的说法之后，也得意起来：“看来，这一战，是我们赢了！”

    就在这些恶魔将军们说话的时候，托尼给自己头顶上的12.7毫米高平两用机枪换上了一个新的弹链，然后又缩回到了自己的坦克里。

    从刚才开始，这辆T-72坦克的第三发高爆弹在这个时候打了出去，125毫米口径的坦克炮向后猛然一座，然后又恢复到了原来的位置。

    全自动装填机选择了一枚高爆弹，非常迅速的完成了重新装填的动作，而一旁的炮长，双眼就没有离开过瞄准器。

    他选择了一个恶魔犬非常多的位置，然后迅速的扣下了开火的扳机，一枚炮弹猛地从炮口冲出，撞进了满是恶魔犬的地方。

    榴弹爆炸开来，无数的弹片把周围的血肉之躯全部切割开来。黑色的鲜血到处飞溅，一阵腥风血雨在恶魔犬的队列之中扩散，卷走了几十只恶魔犬的生命。

    看到同伴被杀的恶魔犬更加狂暴起来，它们继续冲向爱兰希尔的防御阵地，连大口径的机枪都无法阻止它们靠近。

    “我们需要支援！再这么消耗下去，别说进攻了，就算是防守住这条防线，都成问题。”托尼透过潜望镜，指挥自己的机枪扫射攻击前方的恶魔犬目标。

    他打出的曳光弹所过之处，恶魔犬一只接着一只倒下。可是对方依旧还在不停的冲锋，似乎根本就没有任何恐惧一般。