    “去就去。”她小声嘀咕了一声，心里很是不爽。

    吴晓琼见状微微叹息一声，也不知道自己和这个小姑子的关系什么时候才能缓和。

    她拿出手机，看了看具体的定位地址。

    “好像是在外围商业街，我们过去吧。”收起手机，吴晓琼笑了笑，唤郑斌斌和郑意涵和她一起过去。

    “对了，你弟弟抽烟不，我去买包烟。”郑斌斌拍拍身上口袋，也没带烟，便准备去买包烟揣在身上过去散散。

    吴晓琼回忆了一下，好像没怎么看过自己弟弟抽烟。

    “我弟好像不抽烟吧？我们直接过去吧！”吴晓琼轻轻挽住郑斌斌的臂弯。

    “还是买一包吧，怎么说也是第一次见面。”郑斌斌还是坚持自己的做法，有备无患，刚好不远处就是一家烟酒店，过去买一包也不费事。

    “不是吧，比你年纪小，还抽烟。”郑意涵不放过任何一个彰显自己存在感的机会，“你弟弟该不会是满身烟味的老烟枪吧？”

    一瞬间，一个油腻邋遢的年轻人形象就出现在郑意涵的脑海中。

    吴晓琼皱皱眉头，好脾气不代表她就是会无限制的包容。

    已经有很久没见过许文了，虽然在她印象中许文算不上多么帅气，但是至少也是整洁清爽，可和什么老烟枪搭不上边。

    “郑意涵，你再这样下回就别想着跟我们出来了。”郑斌斌还是果断站在了吴晓琼这边，谁有理谁没理他还是分的清的。

    更何况，他对吴晓琼是真爱，不仅仅是吴晓琼的长相，吴晓琼的长相只能说是端庄大方，最重要的还是吴晓琼的个人素养和品质吸引了他。

    这个年代，这样的贤妻良母可不好找了，就算他家庭条件优越也是一样。

    狠狠瞪了郑意涵一眼，郑斌斌去一旁买了一包中华。

    郑意涵有些不情不愿的跟着，心中很是有些怨气。

    为了眼前这个女人，自己的亲大哥，刚刚竟然吼了自己，一边回想，心里一边积蓄着怨愤。

    连带着，对吴晓琼那个还未曾见面的弟弟也没什么好感。

    吴晓琼根据定位的位置走着，还没到许文的店门前，远远的，就看到十分显眼醒目的门头。

    “上茶？上茶！就是这家店了！”吴晓琼语气轻快，有些开心。

    来之前，她还有点担心许文的门店不够给力，平白给郑意涵增加槽点，但是现在，她完全放心了。

    这家店何止是优秀，简直是太优秀了好吗？

    整个一条龙宝广场商业街，就没有哪家门店有这个亮的。

    与其说这是一家奶茶店，不如说它是一家网红店好了。

    郑斌斌也是有些讶异的看着不远处。

    “晓琼，你的意思是，这家店就是你弟弟开的？”

    眼前这家网红店的段位，光看样子，也绝不是小打小闹这么简单，这是花了重金，花了大心思的。

    吴晓琼点点头，也没说什么是合伙之类的事实，没想到，她歪打正着倒是猜中了事实的真相。

    哪是什么合伙啊，从头到尾这家店的BOSS就是许文一个人。

    最出乎意料的就是郑意涵了，眼前这家店，和她想象中的怎么有点不一样，她还以为就是一家档口卖奶茶，但是眼前这家店，分明是一家潮流感十足的国潮网红店。

    这也太可了吧！

    虽然不想承认，但是，这家店的风格确实实实打实戳中了她的审美，甚至现在，她就有一种拍照打卡的冲动。

    “我弟弟现在应该就在店里面，我们过去吧。”吴晓琼颇有点自豪的说道，虽然是许文和别人合伙，但是这家店，确实很长她的脸面。

    “好，见见你弟弟。”郑斌斌对这个尚未谋面的吴晓琼弟弟，顿时多了几分好奇。

    郑意涵莫不做声的跟在后面，眼神好奇的打量着这家店。

    吴晓琼走在最前面，当着他们的面，推开了玻璃门。

    顿时，奶香味扑鼻而来。

    几人走了进来，入眼所见，古色古香，几个穿着汉服的女生，气质颜值绝了，正在吧台里面忙碌，一道修长的男生身影背对着几个人，正在忙着些什么。

    “不好意思美女帅哥，我们店还没有营业，暂时还不支持点单哦。”门店的刘思雅看有客人上门，连忙先解释了一句，避免待会儿造成误会就不好了。

    “哦，不是，美女，我找我弟。”吴晓琼指了指许文的背影，说了一声。

    前台里面的身影一顿，将手头的东西放下，回过头来。

    出现在他们眼前的男生，侧颜完美，脸部线条轮廓分明，扑面而来的帅气让人窒息。

    “姐，欢迎光临。”许文微微一笑。

    郑斌斌还好一点，只是单纯的觉得眼前这个年轻人很帅气很有气质。

    但是，吴晓琼整个人都是一愣，“这是我弟许文？”

    无论如何，她也无法将眼前这个唇薄鼻挺，轮廓分明的大帅哥，和记忆里面的那道身影重合。

    “有没有搞错，这竟然是自己印象中那个平平无奇的弟弟？我是傻了吗？”

    “你们好。”许文打了招呼，又有点奇怪的看着跟在他俩后面的女生，埋着头，耳朵通红，不敢看自己的样子。

    “怎么这么帅啊啊啊啊！”低着头的郑意涵其实是在掩饰自己羞红的脸。

    没办法，许文转身的那一瞬间，太戳中她的审美了。

    本以为吴晓琼的弟弟只是个很普通的人，甚至是个老烟枪，但是没想到竟然是个大帅哥，简直了··

    对吴晓琼的一肚子不满，在此刻烟消云散，甚至，郑意涵还打算和吴晓琼好好打听打听这个帅哥。

    这可是近水楼台啊！先天优势啊！

    若是能够拥有一个偶像剧中男主一样的男朋友，恐怕做梦都会笑醒的吧？

    “你好，晓琼，帮我介绍一下吧。”郑斌斌可没有注意到自己妹妹的神色，笑着提醒了吴晓琼一下。

    “哦！这是我弟，许文，许文，这是我男朋友，郑斌斌，这是他妹妹。”

    “嗨，帅哥，我。我叫郑意涵。”还没等吴晓琼介绍，郑意涵突然上前一步，急且慌的直接自我介绍，甚至自己伸出了手。

    随即，她反应过来，几道视线都集中在她身上，她脸上臊得慌，刚要缩回去，没想到许文笑了笑不以为意，上前握住她的手，没让她太过于尴尬。

    “你好啊！”许文无意让自己的嗓音这么撩人，但是，也确确实实撩拨在了郑意涵的心头。

    她偷偷吞了一口口水。

    郑斌斌回过味来，眼神不断在自己妹妹脸上打量，随后会心一笑。

