    无论是哪个白前辈，都有一手宗师级的刮地皮手艺。

    当初现世白前辈和宋书航在某个秘境冒险时，遇上了一处有趣的秘境陷阱‘死亡森林’，白前辈一时兴起，便将那‘死亡森林’切割成块，连同地皮一起挪到了宋书航的核心世界中，现在那‘死亡森林’还在茂盛地成长着，这‘死亡森林’如今是宋书航用来刷群体小怪的绝招。

    然后是白前辈two，他在某次闲逛时，突然发现一座胖球的钢铁老巢，更巧的是胖球竟然还不在家……于是，白捡了个胖球老巢，甚至连地表都被撸秃噜皮。

    如今，白前辈分身也不例外。

    在诸天万界修炼者震惊的目光中，白圣施展一门剑术神通，数百道剑光从天而降，剑光入地三米，直接在‘玄圣讲法空间’中切出了一块巨大的地块。

    这巨大的地块中，有着白前辈分身和什么都能卖大佬合作鼓捣的‘大墓框架’。有透视神通的修炼者还能看到这大墓框架中埋着的那柄飞剑棺材——霸宋大佬现在就被葬在这飞剑棺中。

    【竟然真的被挖出了地块？】什么都能卖大佬虽然表面一脸淡定表情，但他内心已经震惊到说不出话来。

    玄圣讲法空间是一个偏向于‘虚幻’的世界，它里面的一切事物都是由最初的天道法则定下，也就是说它整体都是由‘法则’构成。而白圣竟然直接将这‘法则’都切了出来，甚至还将它切出‘地块’模样。

    白圣简直是妖孽啊！

    于是，什么都能卖大佬暗中又给白圣的至尊ViP后面加了两颗星，变成九星至尊ViP客户。

    诸天万界的修炼者同样震惊无比。

    【玄圣讲法世界竟然都能被挖出大坑？白圣威武！】

    【这个坑又深又大，下个讲法的玄圣一定要小心，不要掉坑里去才行。】有年轻的修炼者出声道。

    在他边上，有老资历的修士微微一笑，安慰道：【不用担心，玄圣讲法空间没你想象的那么简单。你看，玄圣讲法空间正在愈合。类似这种特殊的空间世界，肯定拥有自愈能力。毕竟谁也无法保证玄圣在‘讲法’的时候，会不会一时兴起现场给大家表演一段大威力的法术。说实话，霸宋大佬每次讲法虽然骚操作不断，但至少在讲法的时候他没有毁坏过‘讲法世界’。】

    【但他曾经打爆过‘渡劫空间’。】年轻修士补充道。

    【无论如何，霸宋大佬这第七次‘讲法’也算是圆满落幕了。现在看来，这第七次讲法，霸宋大佬还真的没有准备。】

    【虽然没有讲法稿，但这第七次讲法依旧令人惊喜。我给霸宋前辈好评。希望下次霸宋大佬讲法的时候，可以再进行一次‘在线回收’交易。】有人许愿道。

    头顶，玄圣讲法空间开始渐渐消散。

    而诸天万界的修炼者，习惯性的给了霸宋大佬五星好评。毕竟霸宋大佬短时间内讲法了七次，大家都熟得很了。

    ……

    ……

    躺在飞剑棺材中的宋书航，又接收到了一大波的功德之力。

    他抬头望向功德蛇美人，叮嘱道：“功德仙子，这次的讲法真是咱们真正意义上的最后一波功德，这回合你可千万别再作妖，好好进化。”

    功德蛇美人对着宋书航嫣然一笑，掐了段台词播放起来：“我的生涯一片无悔！”

    宋书航：“……”

    功德蛇美人这是要彻底放弃治疗，不打算进化了？

    罢了，罢了，她开心就好。

    正思索间，功德蛇美人附体在他身上，双手摆出‘招手’的动作。

    这第七次讲法的功德之力，不断向功德蛇美人汇聚，化为纯能量之力，不断在宋书航面前压缩。

    “干啥？”宋书航疑惑道。

    “从今天起，你就是长生柱系列?何止柱。”功德蛇美人发出‘黑皮羽柔子’的声音。

    当初宋书航凝聚‘何止柱’时，她和造化仙子都不在边上，结果何止柱诞生的台词被黑皮羽柔子给抢了。现在，功德蛇美人找到机会，硬是要将这台词给念一遍。

    这是＠＃％×仙子最后的倔强！

    “仙子的意思是让我将这次的功德之力化为《霸神柱》？”宋书航很快明白功德蛇美人的意思。

    理论上来说，功德之力也是纯能量体，是凝聚《霸神柱》的好材料——当初宋书航还想着用功德蛇美人或白龙姐姐试一试《霸神柱》，不过没遇上合适的好机会。结果没想到，功德蛇美人自己送上门来，那宋书航自然不会错过这个好机会。

    功德蛇美人点了点头。

    “我们先将飞剑棺材盖子开启，否则一会儿凝聚‘霸神柱’会将这飞剑棺材破坏。”宋书航道。

    功德蛇美人摇了摇头，然后她伸手一探，功德之力就像灵体一样，直接透过了‘飞剑棺材’，渗透到棺外——凭着功德之力的特殊性质，就算被凝聚成‘霸神柱’也不用担心会破坏‘棺材’和大墓框架。

    “那我就不客气了！”宋书航双手掐动法印，对准功德蛇美人手中凝聚的第七次讲法功德。

    目前宋书航的特殊2号型的《霸神柱》已经有长生柱：何止柱和鲲王柱；以及用‘终劫?九幽主宰宋幽幽’为原材料所化天劫柱：太古柱——这是暂定名，这柱天劫柱还有进化的余地，未来可能会改名为霸宋柱、书航柱、狗蛋柱等等名字。

    现在，第四根2型《霸神柱》即将成型。

    “这根《霸宋柱》要归类于功德柱这个系列，然后它的名字要叫什么才好？”宋书航心中暗道。

    在宋书航脑海中念头运转之际，第七次讲法的功德之力，已经全部被汇聚，化为《霸神柱》的柱身。但这根‘功德柱’似乎还差点韵味，总感觉还少了点什么。

    “这是根没有灵魂的《霸神柱》！”宋书航很快猜测出原因。

    何止柱和鲲王柱就不用说了，通过它们的名字就知道它们是有灵魂的。

    太古柱也一样，是用‘终劫?宋幽幽劫’祭天，转化而成。

    这根‘功德柱’却缺少这么一个‘灵魂人物’。

    宋书航本能地望向功德蛇美人。