    “东林族族长，韩东平，见过六皇子。”东林族族长单膝跪地，其后上千人全部下马单膝跪地。

    而大军之首，龙轿上，六皇子站起身。

    “东林族族长客气了，玄域这一次来访匆忙，可希望韩族长多多照顾了。”六皇子开口笑道。

    旁边，徐虎急忙过来扶着六皇子落在了地上。

    “六皇子客气了，六皇子能亲驾降临我东林族，乃是我东林族的荣光。”韩东平脸上带着敬畏的表情。

    这时，袁大宝带着人自然是回到了六皇子身后。

    “以前我就听闻皇舅说过，东林族乃是百族之中的王族，其居住的山都是上古灵山，此次一见果然名不虚传。

    此山钟灵神秀，所蕴养的东林族人也一个个是人中骄子，还有灵山特产的血龙马，更是天下一绝啊。”六皇子抬头看向了整座大山，眼中带着笑意。

    “大宝，之前你驾的便是血龙马，此马如何？”

    “回禀殿下，此马性格刚烈，来去如虹，马蹄生焰实属是天下一等一的好马。”袁大宝面无表情的说道。

    “六皇子，你可过誉了，我东林族从三万年前就已经不是王族了啊。”韩东平摇了摇头靠过来。

    “六皇子，舟车劳顿一路辛苦了，还请进山吧。我东林族儿郎知晓六皇子到来，可是举族欢庆早已准备好了啊。”

    “哦？”

    六皇子故作欣喜的一指前方：“那快带路。”

    很快。

    韩东平走在前面，其后袁大宝三人围在六皇子身后，至于十万大军，此时全部驻扎在了山脚下。

    进山后，随着穿过一过结界，眼前的山脉赫然变了。

    原本是一片深邃的大山，此时大山不见了，变作了一片山谷，山谷足足有数十个，每一个都巨大无比。

    “哦，这灵山催生的内世界如此大，以往我都只是在典籍上看过，传闻林夕之地敬畏山神，一山一神，曾经的东林百族，驾驭百神，鼎盛时期比起天地五方上古灵族都不差。”六皇子眼冒精光。

    这东林族在六皇子看来，就是一个兵营，那一个个精壮的东林族汉子就是最好的战士，更别说这东林族盛产血龙马。

    说句不客气的，一匹血马，甚至能牵制一个圣境修士，这都是强大的力量啊。

    不过这些六皇子没表现出来，毕竟一个东林族不算什么，六皇子的野心不仅仅是一个东林族，他看重的可是林夕百族。

    “六皇子，百神时期早已结束了啊，曾经我东林族的山神还在之时，那才是东林族的巅峰，可四万年前山神血脉断绝了，所以我东林族才掉下了王位。”韩东平满脸遗憾的摇了摇头。

    一旁，袁大宝则是听得若有所思，对于林夕之地，之前半年六皇子是做足了功课，自然袁大宝也知晓甚多。

    这林夕之地准确说曾经诞生了一个上古种族，山神族。

    妖族是天地间的最强大的产物，属于血肉生命体，妖族之下才是人类，但天底下诞生的第一批生命乃是包含了天地万物，统称便是妖族。

    因此山河湖海，草木精灵皆是妖族，这山神族也是妖族。

    而且比起血肉妖族不同的是，山神族乃是大山所化，这林夕之地每一座山，都曾经是一尊山神。

    但就如同虚无境的神尊会有生死劫一样，对于这些漫长的生命来说，生死劫是每个人都有的。

    山神族在漫长的岁月里早已全部自陨了，化作了一座座蕴养生命的大山。

    韩东平这些人，就是山神族蕴养出来的生命，他们每个人体内都流淌着山神族的血液，而其中一些血脉强大者，更是可以唤醒曾经的山神。

    这就是林夕百族的恐怖之处，古山神，那是天地间第一批生灵，所拥有的力量也是天底下至强无比的。

    而东林族就是四万年前最后一位拥有唤醒山神的族人陨落后，族内没有再诞生血肉至强者，才跌落了王族，归化了林夕城。

    “那可是真的遗憾了，此时百族内还有多少能够唤醒山神的存在？”六皇子随口问道。

    一旁，韩东平听到这话面色微微一闪，之前陆亲王派遣人过来就说明了六皇子的来意，东林族虽然归化。

    但说到底还是林夕百族的一员，所以韩东平对于六皇子的决定只有两个字。

    “妄想。”

    林夕百族的历史足有百万年，更别说这一方土地在古山神存在时期，那近乎是统治了西域，这一股力量哪怕泯灭了无数岁月，也绝对不是有人可以利用的。

    但韩东平断然不敢这么说，毕竟自己归化了，那六皇子就是自己的君。

    “六皇子，百族之地我们东林族已经有上万年没有进去过了，千年一次的族会我们都没有参加。不过依照老夫的了解，此时林夕百族内能够召唤山神的至少还有十三族。”韩东平如实说道。

    这是林夕百族的实力，没有什么不能说的，甚至韩东平脸上带着一丝傲然。

    “十三族，那就是说十三尊山神咯，哪怕山神本体已经化作了大山，但一旦唤醒也能发挥出虚无境的实力，十三位虚无境的神尊，这几乎可以毁灭了我寰域神朝啊。”六皇子抬头看天，脸上带着一丝捉摸不透的表情。

    闻声，韩东平面色微微一紧，但也没说话，林夕之地有这个实力，当年寰域神朝第一任主人都无法硬吃下林夕之地，现在更是不行。

    “殿下，舟车劳顿许久，我们还是找个地方休息吧。”徐虎见韩东平不说话，立刻站出来说道。

    一旁，袁大宝倒是看得有趣，这徐虎将军对六皇子的性格，简直琢磨到了骨子里去了，此时一见六皇子的试探韩东平没有答复，徐虎立刻站出来转移话题了。

    “对对对。六皇子，还请跟我来。”韩东平也急忙说道。

    “有劳了。”

    六皇子淡淡一笑。

    旋即，一行人向着最中间一座山谷走去。

    山谷内。

    从高空看去，这一个个山谷就够大了。

    可此时落下来，就仿佛是一片平原一般，而东林族内没有像是林夕城那般的城堡，整个山谷里显眼的便是一个个打在地上的帐篷。

    虽说是帐篷，但帐篷的样式透着一股莽荒的大气，远远看去也可以说上恢弘二字。

    很快。

    一个足有百米方圆的帐篷内。

    “请。”

