    修生养息就是让淮军的统治逐渐深入基层，把刚占据土地彻底消化的过程，刚纳入统治的一两百万百姓，只有和淮军彻底融为一体才能成为王景征讨四方的底蕴。

    以此为基础，再扩张军队，训练士卒，为下一步出兵做准备。

    汪广洋所说的最后一步是合纵连横。

    顾名思义，便是让淮军在扩张的时候，尽可能的避免同时和多个诸侯交战。

    攻打侯景、杨行密的时候，主要是王景决断迅速，直接让羊侃率领一万骑兵突击，将杨行密的十万大军打崩。

    如果没有此战，而是让杨行密成功率领十万大军北上，和侯景相互呼应。

    王景就等于同时面对三家诸侯的围攻。

    最后即便能胜，也会付出惨重的代价，以淮军现在的实力，若是锋芒必露对南方的众多诸侯产生威胁，很容易被对方结盟围攻。

    杨广便是如此。

    他名声太大，实力也足够的强横，所以在占据了扬州高邮等地后，顿时面临宇文化及、张士诚和北府军的默契联手。

    “合纵连横……南方众多诸侯，那一路会愿意和我结盟呢？”

    王景追问道。

    汪广洋从高邮北上，不远千里来到泗洪，路上经历过众多危险，他在路过其他诸侯势力的时候，也搜集了对方许多消息。

    有了这些信息，他早已胸有成竹，不过他不是那种张扬的性格。十分的谦和。

    “臣听闻杜伏威占据洪泽湖西口，西有英布东有辅公佑，两面都是敌人，尤其是辅公佑和他乃是生死之敌，王上若是派人和他结盟，许以攻灭辅公佑，他肯定会答应！”

    “辅公佑此时盘踞金湖等地，此地位于隋军陈棱左翼，若能拿下此地, 王上便可两路出兵, 击败陈棱进占宝应……”

    汪广洋嘴上说自己不通战略, 实际上说起来头头是道，并不输给步骘。

    当然他说的都是战略，如果真的让他去带兵, 汪广洋肯定没有这样的能力。

    宝应位于淮河以南，高邮以北, 是隋军向北的前哨。

    只有拿下此地, 淮军才有顺运河向南水陆并进的机会。

    和杜伏威结盟, 可以保证淮军在南下的时候，不被更西面的邓羌、英布干扰, 把杜伏威当做西面的挡箭牌……类似当初的乞活军。

    等到占据宝应之后，可以和张士诚、北府军三方结盟，共同对付杨广。

    四方诸侯夹击。

    就算杨广一直保持前期英明的状态, 也肯定双拳难敌四手, 被四方联手击败……

    杨广被击败后, 淮军自然而然就成了江淮之地最大的诸侯！

    “先生之策, 深合我意啊！”

    王景听着对方不断的叙述，心中十分的满意, 面上露出笑容。

    沈翼、步骘在一旁也听得微微点头。

    对于汪广洋的十六字战略，以及合纵连横、远交近攻的方针都十分的认可。

    等到汪广洋说完。

    王景当即说道：“我军刚攻下淮东之地，此地分为泗阳、沭阳、清河、山阳四府, 其中泗阳、沭阳知府之位空缺，两地百废待兴, 先生能者多劳，先代理两府巡按, 整顿两地内政，如何？”

    在淮王府的官职体系中, 还没有两府巡按的官职。

    这属于临时性差遣。权柄相当于泗阳、沭阳两个府的知府，在没有知府在位的情况下，全权负责两府的政务。

    “臣必不负王上厚遇！”

    汪广洋知道自己若是投奔淮王，待遇肯定不会低，但没想到刚投奔，淮王就给他这样的高官职位，以他的心态，也有些激动。

    谷譐

    实际上，巡按不过是差遣，权柄虽然重，但在淮王府的体系中不入正流。

    等到泗阳、沭阳两地内政踏入正轨，有其他人才填补到知府职位，汪广洋就能功成身退。

    到时候论功行赏，汪广洋就能自然而然的踏入中枢，在政务省发挥更大的作用。

    其实，有能力担任知府之位的人才，在淮军不在少数。

    无论是韩熙载，还是在白泽充当县吏的胡惟庸，让他们治理一个府轻而易举。

    不过韩熙载在中枢做事，中枢同样缺人，不适合下放。

    胡惟庸的名声太差。

    他和汪广洋同为明初丞相，但汪广洋能力和人品都能令人心服，而胡惟庸热衷权势喜欢拉朋结党的名声，让人望而却步。

    胡惟庸就算说自己改过自新，在短时间内也不会有人相信。

    在其他人的印象中，如果让胡惟庸担任一地知府, 恐怕这个府的众多知县、官吏，很快就会成为胡惟庸的人……

    不能服众的人, 王景想要重用都没办法。

    ……

    太初三年六月。

    淮王府设立七府五十四县，汪广洋成为两府巡按的消息也随之传出。

    汪广洋的名声在明清时期的确不小。

    在汪广洋的名字传出后，不少明清时代的读书人纷纷前来投奔。

    神州大陆此时的情况便是这样。

    同一时代的人会下意识的感觉到亲近, 可以被视为源世界的“乡党”。当某个乡党的名声传出，身居高位，自然就能吸引同时代的人才聚拢。

    韩熙载的名声传出后，徐铉便主动的前来投奔。

    汪广洋也是如此。

    有了大量读书人支撑，再加上众多军中退伍将校，这才将七府五十四县的官吏补充起来。

    至于乡村一级的小吏，需要县令根据情况，从本县的百姓中选拔。

    整个官吏体系的完善和建立，足足耗费了一两个月的时间。

    秩序初步设立，各种各样的杂事多不胜数。

    大量的事情被县令、知府解决，但还有很多事情需要中枢来决断。

    沈翼、步骘为首的中枢官吏，忙碌的不可开交。

    就连王景自己。

    除了每天在王府陪大乔一会儿外，连吸收蛟龙气数修炼的时间都没有。

    等到了七月，泗洪各地的粮食收割后。

    王景才稍稍的放松。

    这一日，天气比较凉爽，有着轻风掠过大地。

    王景带着家中女眷和一众护卫来到了郊外踏青，大乔在成亲之后就一直待在王府，不免心有郁气，出来透透风对身体比较好。

    大乔的精神力量蜕变了三次，算是三阶生灵，不过她侧重精神力量，还无法反哺身躯。

    只论身体状态，她也就比平常人健康一些而已。

