    龙七松一口气，整个人轻松活泛了不少。问题是，正关注直播的广大观众们，一口气堵在胸口很久了。

    直播界面上，弹幕横飞，密密麻麻，几乎每一条都带着怨气：

    “虽然不知道是怎么回事，可看你松口气我就来气。”

    “虽然不喜欢吸血鬼，可我觉得龙七哥比哈城更需要他！”

    “虽然ZM烂得无以复加，可你们边都不带解释一下的吗？”

    “混蛋啊，难道你觉得屏幕前我们都是七秒钟记忆的金鱼吗？”

    “龙七哥，你没被打成筛子真是可喜可贺。”

    “来来来，你告诉我，那一记传说中的粒子炮是怎么轰的？”

    “把又长又白的小姐姐还回来！”

    观众们争先恐后地彰显他们对各种细节的记忆能力，附带冷嘲热讽，避免龙七把他们给看轻了。

    当然，也有人趁机打软广：

    “大家还是去飞行家吧，避免再ZM再作妖。”

    “同意，那边无人机已经起飞了，正往这边赶，提供与众不同的第三方视角哦！”

    “墨水：你当我不存在喽？”

    “广告狗死开！”

    “是你们的股价起飞了吧！”

    话题的交错，造成了一定量的混乱，但很快又在普罗大众的努力下，回归并聚焦到了正题：

    “白骨山丘，白骨山丘！我要看白骨山丘！”

    “明明是九阴白骨爪！”

    “你家爪子那么大吗？”

    “龙七哥，你们怎么从海里回来的，亏我纸钱都烧了！”

    “我很乐观，所以在箕城海边等你们等了一夜，还买了早餐……能报吗？”

    “呵呵，不用遮掩了，肯定有问题！到现在都没有出回看版本，欲盖弥彰啊！”

    终于有人提到最关键——其实就是在正常人眼中最不能解释的敏感且致命的问题了。

    龙七已经有心理准备。

    周末这两天，网上已经炸翻了。

    ZM的作妖、崩掉和后续躺平任嘲就是最给力的催化剂，给了有关舆论最适合生长的土壤，各种猜测甚嚣尘上，以至于直接影响到了资本面。

    飞行家这个半死不活的小众直播平台，也就是在“最后阶段”露了下脸。虽然赶上了周末，没能第一时间兑现热度，可今天股市开盘，股价就一路暴涨。

    作为核心区的瑞雯全球后援会、半位面，大批人员涌入，粉丝和黑子吵得昏天暗地。

    ZM这个暴风眼，却一直没有安排时代广场的“广告位”，导致大量话题散发，没有形成“大势”，态度暧昧。

    作为主播之一，面对这种局面，龙七有了思考，也有了万全之策……个头啊

    天知道罗南这么玩，究竟是怎么个盘算！

    目前里世界的共识，觉得大概率是推墙，可用多大力，啥时候推倒，恐怕除了罗南……哼，恐怕罗南都不知道。

    毕竟涉及到当今世界的基本权力结构和大众的基本认知问题。就算这些年，有“些皇帝的新装”的意思，也不应该轻易动摇，至少不能由他这种小卒子撞破。

    是不是有点儿高估自己了？

    龙七自嘲一笑，但有个原则是确定的：无论如何不能猜，绝对不能猜！

    所以……

    电梯门打开，墨水当先飞了出去，在实验室中低空盘旋，在某个实验台上找到了落脚点，扭过头来看。

    龙七就迎着“镜头”，一派认真：“既然你们诚心诚意地发问了，我也只好大发慈悲地告诉你……”

    “呀咩！”

    “住口！”

    “百年烂梗！”

    “你的良心呢！”

    秉持着坚定念，龙七只当没看见，声情并茂地讲下去：“为了防止地球被破坏，为了维护世界的和平……好吧，其实这就是一个超级成功的广告。“‘

    龙七开启了胡言乱语模式，务必要打掉一切的逻辑链：“罗教授，嗯，我们这么称呼他，他确实是享受特殊权限的专家。

    “出于对某款游戏，好吧，我直接点名：出于对《荒野十日》资料片发布后，一些问题的不满，他决定推出一款和《荒野十日》对标的全民游戏，大家可以期待。

    “当然了，目前游戏还在设计阶段，只是出了一个DEMO以及配套的宣传片。

    “太真实？因为采用的是半实景、半设计的模式啊。你说白骨山丘？九阴白骨爪？当然是AR技术了！成本好高的哈哈哈哈……”

    “诸位，是不是很有质感，超级酷炫？”

    “来，觉得会入手的把1打在公屏上！”

    别说1了，谁打谁2。

    很多人都被龙七的无耻言论惊呆了，但很快，阴阳怪气的弹幕便呼啸而来：

    “扯谎的话，能不能别用这么LOW的形容词？”

    “呵呵，我竟然信了。”

    “如果现在有试玩链接的话我就信。”

    “我是想给予信任，就怕飞行家的那架无人机死不瞑目啊！”

    龙七面对“枪林弹雨”面不改色，事实上，他切换了直播视角，亲自掌镜，让所有人都看不到他的表情。

    此时他在实验室地下六层，也是最核心的区域之一，零落摆放着罗南多个外骨骼设计。他就随便找几个看上去非常有感觉的进行拍摄：

    “你们对罗老板的实力一无所知。看看这里的摆设，还有军工级的人工智能……”

    “旗手”回应：“龙七先生，请向左拐，您不具备在前方区域拍摄的权限。”

    “……看吧。”

    龙七听话地转向，没多久，就看到了瑞雯。

    显然，罗南已经为瑞雯准备好了装备。

    当她出现在镜头中的时候，虽未全身披挂，但穿着最适合着甲的战斗服，还有一些简单护具，比如护腕之类，此时正在调整细节。

    龙七愣了愣神，感觉有些不一样，又说不太清楚。

    正好这时候直播间群情汹涌，龙七顾不得太多，找瑞雯转移压力：“瑞雯小姐，帮着证明一下啦。我是说杂货轮……游戏场景那边，我还帮着调整设计的不是吗？”

    龙七猛打眼色。

    瑞雯转动手腕，往这边瞥了眼：“那里暂不准备向非专业人士开放。”

    “对嘛……”

    哎？本没指望瑞雯能帮忙，主要是搅乱局面，却不料答得像模像样。

    龙七那份“不一样”的感觉更清晰了，却还是形容不出来。

    他在迷惑，直播间里已经刷屏了：

    “啊啊，好飒好飒！”

    “酷毙了！”

    “御姐原谅我，我要换掉理想型。”

    “哪有，御姐无关年龄，这风格好硬的！”

    必须要说，很多网友身在局外，倒是更敏锐，一语道破了龙七心头的迷惑。

    瑞雯在龙七印象中，大概算是三无少女的类型，宅男也许很喜欢，事实上现实是挺别扭的，交流困难，心思难测，甚至怀疑是否有人格缺失……

    好吧，知道瑞雯的背景，都不用怀疑。

    如今，瑞雯脸还是那张脸，身体曲线方面，受限于发育，也乏善可陈。可当她一身整束戎装，站在那里，那感觉便真真切切地不一样！

    瑞雯只是装备了战斗服和部分护具，类似于龙七的内甲。在集成性上，当然比不过后者高度工业化的优势，骨质的材料也有些古怪，打磨得并不够精细。

    但这份粗犷，仍然很好地与瑞雯纤细身形结合在一起。冰冷的装备护具，扣合在她的身躯上，并不觉得冲突，相反，非常适合。

    对的，也不是说什么外放的昂扬，就是合适，让人莫名肝颤的那种合适。没有任何拘束感——好像天生便应如此，即便是转腕的小动作，看上去也是简洁且专业……

    甚至于有那么些从容不迫的味道。

    龙七挠头。

    瑞雯则是拎起脚边手提箱：

    “走？”

    手提箱里应该是真正战斗用的外骨骼，看体积是有些份量，但瑞雯的拎持动作非常轻松自然。以至于龙七都忘了上前接手，献个殷勤什么的。

    “哦，该走了。”

    龙七又把握到了一份新感受：

    此时的瑞雯，风格更加硬朗，而且有了主动性。以至于刺破了以往眼神中的空洞，好像就此找准了方向——这个不确定，更不确定她是否享受其中。

    瑞雯径直往外走，明明是两边不平衡的重量，却没有让她的体型有任何改变，依旧纤细笔挺。

    这让龙七进一步意识到，眼前这位本身就是危险的武器，恐怕也是一位驾驭武器的强者。

    龙七又一次感受到了瑞雯的“强”——在说不清道不明的“气魄”上。

    他下意识让路，跟在后面。

    直到出了北岸齿轮，启动挎斗摩托，龙七才从莫名的震慑状态中回神。

    他扭头去看。

    瑞雯坐在他边，依旧沉默，但不知是否是心理作用，他总觉得，此时的瑞雯眼神中不再是放空，而是某种思虑。

    他下意识找个新话题：“罗教授这时候去哈城……”

    开口就后悔了，打了个哈哈：“算了，咱们这就往荒野上去了。按照罗教授的话，进入危险区域，我们需要穿戴好护具，免得教坏小朋友……

    “那就向广大观众再强调一下，荒野真的非常危险。就算是对我们这样的专业人士也一样。大家不要小看了。否则，没有读档重来的机会！”

    “罗教授，为什么到处都是罗教授？”

    有观众还有些不满。

    “哎，你说对了！最新消息，罗教授上哈城早间新闻了。”

    “哈城早间播报，那个大胸女主播！”

    “喂，重点是新闻！半位面能看。”

