    　　

    　　不过人家医院的医生说的也很明白，小芬的精神分裂，主要是心病，只有解了心结才能痊愈，而医院也只能控制发病时的癫狂而已，治疗效果也不会太好。

    　　

    　　康晓波的出现，让小芬的父母看到了曙光，但是他们也是有些担心，康晓波虽然喜欢女儿，但是康晓波的父母能接受女儿么？当然如果女儿没有出事之前，那什么都好说，自家虽然不富有，但是女儿出落得漂亮，康晓波家里也并非那种大富之家，这样也算是门当户对郎才女貌！

    　　

    　　可现在自家女儿不但变成了残花败柳不说，腿脚还有问题！精神上倒是好了些，但是毕竟落了个精神病史的称号，虽说这种后天因为感情伤形成的精神病不会遗传，但是人家康晓波家没准儿不会这么以为，到时候反对怎么办？

    　　

    　　所以小芬家里也是很犯愁，但是却没有任何办法，只希望康晓波能够周旋一下！

    　　

    　　但是，小芬的父母绝对没有想到康晓波会带着小芬去参加康神医的寿宴，不但与康照明直接的碰了面，而且也与康晓波的父母见了面！

    　　

    　　这让小芬的父母一下子就处于了忐忑的心情之中，他们怕康晓波的父母会找上门来，怕康晓波的父母会拆散两个孩子！但是等了几天，也没见到康晓波的父母找上门，反倒是康晓波依然如同以前一样，经常来家里看望小芬，这让小芬的父母松了一口气的同时，也是深深的感激起康晓波的父母来。

    　　

    　　只不过之后一问女儿之下，却是明白了事情完全不是他们想的那么一回事儿！康晓波的父母最初也是反对他们在一起的，但是因为有林逸在其中周旋，康晓波的父母现在也算是同意了下来！

    　　

    　　原因无它，林逸给了康晓波一个出人头地的机会，也让康晓波在父母面前有了说话的底气和资本！毕竟康晓波可以说，他已经长大了，已经可以独当一面了，感情之事，他会处理好的。

    　　

    　　小芬的父母见到康晓波和唐韵、刘欣雯一起上门来，很是高兴，不过却有些奇怪：“今天不上学么？怎么这么早就来了？”

    　　

    　　“学校放假，我寻思带小芬去医院复诊一下。”康晓波笑着和小芬的父母打了招呼，然后说道。

    　　

    　　“恩，我也正想去医院看看唐叔叔的，我早就想去，但是腿脚不方便，我爸妈不放心我自己去的。”小芬听了康晓波的提议有些高兴的说道。

    　　

    　　小芬和唐韵是从小的好朋友，小时候没少去唐韵家里蹭饭，所以与唐父唐母都很熟悉，唐聚成住院了，她自然也要去看望一下的。

    　　

    　　“是啊，我们也想看看老唐，不过那奇兵地产，也不知道什么时候来拆迁，我们也不敢离开，怕一走人，推土机就来了，把房子弄塌了！”小芬的父母叹了口气：“这些人真是太缺德了，真是没办法啊……”

    　　

    　　“啊？不会吧？他们敢那么做？”康晓波有些惊讶！

    　　

    　　“这有什么？唐韵家里有人他们都敢推房子，何况那些没有人的？”小芬的父亲有些愤怒的说道：“前院的老牛家，就是因为出门了，结果来了推土机，将他家房子推倒了，现在都没有地方说理去，一家人都不知道住哪里才好！”

    　　

    　　“他们真的敢？”康晓波握紧了拳头，十分的激愤，但是却也知道，自己能力不够，也改变不了什么：“要是老大肯管一管就好了！”

    　　

    　　想到林逸那么牛逼的连赵奇兵的奇兵大厦都敢推倒，而且将赵奇兵打成了残废，还什么事儿都没有，简直有些不可思议啊？最不理解的是，赵奇兵也不报复？

    　　

    　　真是欺软怕硬啊！其实，康晓波不知道的是，赵奇兵怎么就没报复？他是报复了楚鹏展的，但是没想到又被林逸给化解了！

    　　

    　　“算了，我们都是平头百姓，那些人比黑社会还厉害，我们哪敢和他们作对呢？”小芬的父亲摇了摇头：“林逸哪能管的过来？也不要给他添麻烦了！”

    　　

    　　小芬的父母不是不想求林逸去和赵奇兵说说，给自家多点儿赔偿，但是人家林逸哪里会帮你做这种事情？林逸恐怕也不在乎那些赔偿，从他对付赵奇兵的手段就能看出来了，他不差钱，就是去出口恶气的。

    　　

    　　康晓波也不敢随便应下来，只能等看到林逸，再和他说一说了这件事情了，虽然不要求林逸全管，但是小芬一家，能帮就帮一下吧，毕竟是自己的女朋友不是？

    　　

    　　康晓波带着小芬、唐韵、刘欣雯一起来出了棚户区，在路上拦了一辆出租车，四个人一起赶忙了医院。

    　　

    　　康照明在冰球场里冻得哆哆嗦嗦，也不理那些人看傻子一样的目光看着他，终于，他感觉到自己不行了，浑身又冷又热，一把鼻涕一把泪，差点儿就晕倒了，才对一旁的朱小章道：“小章，你摸摸我发烧了没？”

    　　

    　　朱小章连忙摸了摸康照明的额头，一摸吓了一跳：“明少，你的头好热啊，都能烧水了！”

    　　

    　　“是么？那太好了，我们走吧！”康照明咬着牙惨笑了起来，说不出的悲惨。

    　　

    　　“是啊，我们终于成功了！”王属滨也是很高兴，他穿着棉衣都觉得冷的不行呢，实在不想在这里多呆下去。

    　　

    　　“哈哈，我终于感冒了！”康照明现在是痛苦并快乐着，站起身来，大笑着摇摇晃晃的往门外走。

    　　

    　　而冰球场里面的人都傻了眼了，心道这个人是傻子么？还终于感冒了？他来这里就是为了感冒的？这家伙不会是精神病患者吧？

    　　

    　　之前那个拿手机拍照的女生也是继续拿着手机将这一幕给摄录了下来，她准备直接传到网上去，这简直就是“感冒哥”啊！

    　　

    　　话说康照明和朱小章、王属滨出了冰球馆，就驾着保时捷卡宴又回到了医院，他急着找关馨看病去！

    　　

    　　外面是热天，可是康照明却仍然觉得瑟瑟发抖，不过为了怕自己缓过劲儿来，他也不敢怠慢，吩咐开车的王属滨将车里的空调打到了最大，结果王属滨和朱小章也跟着受罪了，这天虽然热，但是也不能将冷气开到最高啊，那还不冻死了？<!---->

