
　　在制作恐怖游戏之前，秦一需要先调查一番，恐怖影片的市场如何，联邦人的承受能力如何。

　　全息使人身临其境，万一把人吓死就完蛋了。

　　在确认全息舱有安全阀，可以测量人体数据，在承受临界点时会自动弹出后。秦一总算放下心来，可以甩开膀子造作。

　　蓝星最出名的几大恐怖类型分为：欧美的血腥暴力，日韩的怨念灵异，泰式的诅咒邪术，中式的封建压抑。

　　联邦也有恐怖片的存在，多为欧美式，杀人，灾难，鬼魂也有，但风俗文化并不涉及。

　　如果上架民俗或者宗教恐怖，她这绝对是头一份。

　　巫蛊，降头，养小鬼；纸人，花圈，红嫁衣，不管哪个做成恐怖游戏都能把人吓出全息舱。

　　联邦人不懂这些，剧情方面全部得由秦一自己构思好，才能转交给文案填充绘色。

　　从熟悉度这方面，秦一更了解中式恐怖，所以她的偏向自然也是中式恐怖。

　　红灯笼，对联，竖在米饭上的筷子，绣花鞋，纸钱，仅仅是几个关键字，画面感就呼之欲出。

　　秦一打算把这个副本的画风全部设定为纸片人，这就得拜托徐安适陪她一起研究。

　　一起“共事”这么久，她差不多摸透了徐安适空闲的时间，不会再出现耽误他休息的情况。

　　现在的时间已经很晚，秦一大致确定好游戏的方向后，收拾收拾准备休息睡觉。

　　临睡前，她看了一眼私信，发现有一个比较特别的人，给她发送了一条消息。

　　斗转星河：关于你的体能，我可能有办法解决。

　　我想和你当面谈一谈。

　　对方一句话就点明，自己将秦一目前的情况知道得一清二楚。

　　秦一并不感到意外，她作为始皇工作室的创办人(由徐安适创建，签署完合同后将资格移交给她)，规定上必须挂上真名。

　　名字＋特殊的体型＋救济屋，稍微查一查，想认不出她都难。

　　既然对方能够坦然这一点，秦一反而觉得他光明磊落。

　　可问题是，她的体能这么低，对方挥一挥手，说不定她就没了。

　　所以他说的“当面”到底指的是什么？

　　联邦人一般不会直接约见面，这样很不礼貌。

　　但是对方强调了“当面”，很可能就是想现实见面。

　　来联邦这么久，秦一当然也耳濡目染了一些联邦思维。

　　有什么视频不能谈的？或者是全息不能谈的？

　　他想“当面”，一定是要进行接触，说不定是想绑架她！囚禁她！解剖她！

　　秦一越想越害怕，没想到自己构思恐怖情节多了，竟然还弄出了被害妄想的后遗症。

　　肯定是天色太晚，容易想东想西。

　　想着反正对方这么晚估计没上线，秦一也没有回复，立刻倒头就睡。

　　另一边的斗转星河定定的看着对话框的“已读”发呆。

　　为什么对方不回呢？这是拒绝吗？

　　第二天，秦一睡到中午醒来，端着杯子刷牙，整个脑袋终于恢复了正常。

　　对和大佬见面的恐惧在于，她就算带上小三，也打不过对方。

　　除去这点不提，大佬的能力是值得信赖的。本来他除了游戏大佬外，还有另外一个身份，医学界的泰斗，主创研发药物。ŴŴŴ.23sk.net

　　比起挂在页面上的悬赏，能够让他亲自带队研究，显然快得，也安全得多。

　　想去。

　　秦一十分心动，见面可以设置在一个人多的地方，比如快餐店。

　　联邦的快餐店安静且快速，但人流量也是不少的。

　　“没想到第一次面基竟然是和一个不认识的人。”秦一将嘴里的泡沫全部吐出，又漱了漱口。

　　“保险起见还是问问徐安适的意见吧。”

　　秦一擦了擦脸，给徐安适发去消息。对方现在还在训练，应该没空回复。

　　趁着这个空隙，秦一穿戴妥当，准备出门。

　　昨天发布了挂机游戏，她要去找薛丝雨阿姨要反馈。

　　一打开门，她就看见了像一条死鱼一样瘫在对面门口的许婉，差点儿吓了一跳。

　　许婉两眼冒着金星，看见秦一像看见救世主一样，顶着两个硕大的黑眼圈，缓缓吐出两个大字。

　　“我饿！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第80章 恐怖游戏免费阅读。https://www.23sk.net 