
　　“呵呵，你是盯上紫荆阁的五龙丹了吧？”

　　柳白笑道。

　　“嘿，的确如此。”

　　叶进道：“紫荆阁的五龙丹，如今在整个太麓领都买的无比火爆，甚至开始往其他领地扩散。

　　前段时间，关山岭区域，各大势力都为和紫荆阁合作争破头。

　　最终，柳家在柳公子您的带领下，拿下合作权，实在让人不得不服。”

　　“哈哈哈。”

　　叶进的恭维，让柳白也颇为愉悦，“叶镇长，你是个聪明人，玉屏镇地理位置不错，在这开办一个分铺也不是不可以。”

　　叶进听了大喜，愈发讨好道：“柳公子真是人中龙凤，我可是听说，紫荆阁的东家是那位名震太麓领的

　　凌云凌先生。

　　凌先生为人高傲，常人根本入不得他的法眼，柳公子能得到紫荆阁授权，足见柳公子必定很得凌先生欣赏。”

　　柳白更是高兴。

　　凌云何等是人物。

　　那可是能斩杀太叔康的存在。

　　外面都传闻，凌云很可能已拥有比肩巅峰法相的实力。

　　他虽然向来高傲自信，但也不敢说去和凌云比，对凌云颇为崇敬。

　　叶进说凌云欣赏他，这无疑是在抬高他。

　　不过他脸上却是一本正经道：“叶镇长慎言，有关凌先生的事，岂是你我能随意讨论的。”

　　“柳公子所言甚是。”

　　叶进也神色一肃。

　　接着他便转移话题道：“对了，柳公子可曾听过裴箜篌裴大师？”

　　“哦？”

　　柳白眼睛一亮，“裴大师之名，别说是我，就算太麓宗很多人都听过。叶镇长提到裴大师，莫非……”

　　“正如柳公子所料。”

　　叶进道：“这几天，裴大师恰好在玉屏镇，听闻柳公子来了，裴大师便主动要求，要与柳公子讨论下琴艺。”

　　他知道，很多世家子弟，都喜欢附庸风雅。

　　或许在涉及到真正利益的时候，他们不会在乎裴箜篌。

　　但在平时，这些世家弟子都很喜欢捧着裴箜篌，以此显示自己很有格调。

　　而柳白又和其他人不同。

　　柳白是真懂琴艺。

　　他对裴大师的欣赏，也多了几分真心。

　　此外，说裴箜篌主动要来，这的确不属实，但他也不算完全说谎。

　　柳白在关山岭地位极高。

　　裴箜篌敢拒绝叶瞻，但不敢得罪柳白。

　　所以，他和裴箜篌一提柳白，裴箜篌在犹豫片刻后就答应了。

　　半刻钟后，一行人从外面走进来。

　　最中间一人正是裴箜篌。

　　但裴箜篌还没说话，她身后一青年就突然道：“柳少，我有一件大事要向您禀告。”

　　裴箜篌一惊，已知道身后青年想说什么。

　　柳白神色不悦。

　　叶进也是面容一沉：“柳公子要与裴大师探讨琴艺，你在这插什么话，懂不懂规矩。”

　　裴箜篌身后青年顿时很紧张，但还是但：“可我真的有很要紧的事，这件事与叶家和柳家都有关。”

　　闻言，叶进脸上露出惊诧之色。

　　从这青年的反应来看，明显不是那种胆子很大的人。

　　但对方仍敢这样说，很可能真有什么紧要之事。

　　当即叶进就朝柳白看了眼。

　　柳白微微点头。

　　叶进心领神会，立即对裴箜篌身后青年道：“那你最好说点有用的信息，否则让我们发现，你是在拿我们开涮，那我会让你后悔莫及。”

　　“柳少，其实我们是不久前，刚从玉屏山下来的。”

　　裴箜篌身后青年道：“我们离开前，亲眼看到叶瞻叶公子，与一个青年产生冲突。

　　在这之后，我们却并未看到叶瞻叶公子下山。

　　我好奇之下去探听消息，发现没过多久，叶瞻公子带着叶成公子，去找那个青年算账。

　　到了玉泉山庄后山，叶瞻公子和叶成公子见到了那个青年，同时发现那青年附近，还有柳溪柳大小姐。

　　因为担心被发现，我不敢多留，就跑到山脚等待。

　　不久前，我看到那青年与他的同伴下来，可柳溪大小姐，叶瞻公子和叶成公子却没了讯息。”

　　叶进瞳孔一缩：“你的意思是，他们很可能遭遇不测了？”

　　裴箜篌身后青年咽了口唾沫，不敢回答这个问题。

　　“你叫什么？”

　　这时，柳白开口了。

　　“陈怀晓。”

　　裴箜篌身后的青年一阵激灵，连忙道。

　　他冒险站出来，一是不想让凌云好过，二就是想傍上柳家的大腿。

　　“陈怀晓？你是陈家人？”

　　柳白道。

　　陈家在关山岭，虽算不上顶尖家族，但也有点势力，柳白对此还是有所了解的。

　　“是。”

　　陈怀晓道。

　　“很好，那你可知道你口中那年轻的具体信息？”

　　柳白道。

　　“具体的我也所知不多，只知他姓凌，与我一朋友沈甄的关系很亲近，不过我知道他如今在什么地方。”

　　陈怀晓道。

　　“带路。”

　　柳白冷冷道。

　　旁边白莹和裴箜篌表情都颇为复杂。

　　陈怀晓今日之举，无疑很无耻，这等于是背叛沈甄。

　　在这之前，陈怀晓还向沈甄保证过，说不会泄露沈甄的信息。

　　可现在，陈怀晓明显是为了自己的荣华富贵，选择出卖了沈甄。

　　不过她们也不敢说什么。

　　如果凌云真杀了柳溪和叶瞻，那这罪过太大。

　　她们可不敢掺和到其中。

　　当即，陈怀晓就带着柳白朝玉屏山飞去。

　　四周其他人也都跟上。

　　一行人最终来到玉屏山庄。

　　玉屏山庄。

　　凌云和沈甄还在这。

　　他们正在和玉屏山庄之主，谈论收购玉屏山庄之事。

　　这时，外面忽然一群人飞了出来。

　　前面三道身影，凌云和沈甄都很熟悉，赫然是陈怀晓、白莹和裴箜篌。

　　“姓凌的，你的事发了，我劝你还是如实向柳白柳少交代清楚一切。”

　　陈怀晓看着凌云，语气带着得意道。

　　“我的事发了？”

　　凌云抬头，玩味的看着陈怀晓。

　　“不错，你快如实交代，柳溪大小姐现在究竟在哪？还有叶瞻公子和叶成公子呢？”

　　陈怀晓无比的积极。

　　在他看来，这是在柳白面前表现的大好机会。

　　“我有点好奇，你哪来的底气，在我面前这样说话？”

　　凌云道。

　　“还在我面前摆架子？”

　　陈怀晓冷笑，“姓凌的，我已将这些事都告诉柳家大少，现在我是替柳大少质问你，你说我哪来的底气！”

　　“就算你说的柳大少，我想也不敢这样质问我，你这个狗腿子，倒是比主子的胆子都更大。”

　　凌云嗤笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2264章 柳白免费阅读。https://xs.23sk.com 