    安东和罗德里格兹各自用枪指着一个人的头，克里斯走过去后，伸手往下压了压。

    安东和罗德里格兹立刻收回了手枪，皮亚托夫举着双手，侧头看着背对着汽车大灯的克里斯，愤怒的大声道：“你是谁？知道我是谁吗！”

    “皮亚托夫，坎切尔斯基的妻弟，我说的对吗？”

    克里斯用英语快速说完后，安东就快速的把克里斯的话翻译成了乌克兰语。

    那个很愤怒的人愣了一下，然后他大声道：“我不是皮亚托夫，他才是。”

    竟然开车的人才是皮亚托夫，而这个看起来一直很凶的人竟然不是皮亚托夫。

    尴尬了。

    杨逸心里立刻发出了无声的哀叹。

    克里斯上下打量了那个说话的人两眼，然后又看了看站在后面没吭声的男人，摊手道：“你不是皮亚托夫，你才是？”

    站在后面的那个人点了点头，然后他随即挺起了胸膛，大声道：“我是皮亚托夫，你们想干什么？我告诉你们，我姐夫可是很厉害的，你们最好给我小心点，如果你们敢胡来，他一定会杀了你们！告诉你们，我姐夫可是军火商！”

    等安东翻译了之后，杨逸心里又是一阵的无语。

    克里斯皱眉看着那个看起来很横的人，一脸好奇的道：“我还以为你是皮亚托夫，因为你看起来很凶嘛，那么你到底是什么人？他的保镖？”

    皮亚托夫轻咳了一声，道：“他是我的朋友。”

    扭头看了看皮亚托夫，很横的人大声道：“我是谁？你们这些外国佬，我是谁？告诉你们，我是尤盖恩！我在城里有赌场和两家夜总会！敢动我你们就死定了！”

    凶巴巴的说完后，尤盖恩拉了拉自己的衣领，然后他挥了下手，道：“当然，你们不认识我，把我带到这里来我不怪你们，让我走，今晚的事我只当没有发生过，你们要找的是皮亚托夫，他就在这里，你们要干什么与我无关，我也什么都不知道，各位，怎么样？”

    这位黑帮老大倒是知道见机行事，看着情况似乎不妙，果断撇清自己以求自保，皮亚托夫会怎么样关他屁事，能保住自己的命最要紧，这就叫死道友不死贫道。

    克里斯沉默不语，然后他冷冷的道：“那么你为什么会和他在一起？”

    尤盖恩呼了口气，道：“我跟他去……拿点东西而已，只是拿点钱，皮亚托夫在我的场子里玩儿，我跟他去拿钱，这个真的很正常吧。”

    克里斯还是冷冷的道：“到底是拿东西还是拿钱。”

    虽然需要经过安东的翻译，但克里斯话里的冷意还是让人能感受的很强烈。

    尤盖恩舔了舔嘴唇，然后他沉声道：“伙计，你们有什么恩怨或者什么纠纷与我无关，我只是一个过路人，我跟皮亚托夫去只是拿点……枪，仅此而已，如果我因为这冒犯了你们，那我道歉，但我都是用钱买的，没别的。”

    克里斯轻轻的点了点头，道：“哦，那就是没用了。”

    这次不等安东翻译，罗德里格兹把手一抬，对准了尤盖恩的后脑勺砰就是一枪。

    皮亚托夫被吓了一大跳，他猛然抖了一下，双手扬起了挡住了自己的脸，紧接着他才大叫道：“你们杀了他！你们杀了他……”

    安东狠狠的一脚蹬在了皮亚托夫的身上，让皮亚托夫摔了个狗吃屎，也因此让他闭上了嘴。

    克里斯张开了双臂，愕然看着自己的身上，然后他对着罗德里格兹怒道：“法克！你开枪就不会换个角度吗？看看你搞得我衣服都脏了！法克！法克！”

    尤盖恩被开了盖儿，天灵盖直接被子弹打飞了，脑浆溅了克里斯一脸一身。

    罗德里格兹愣了一下，然后他才嗫喏道：“对不起老大，我听你说他没用了，没多想就直接开枪了，抱歉，我习惯听你说没用了就开枪的。”

    克里斯一脸嫌恶的摆了摆手。

    杨逸身上也溅上了脑浆子，虽然觉得很恶心，但他还是不动声色的上前把克里斯衣服上沾到的脑浆子一一用手弹下去之后，又检查了一遍，最后才将自己脸上的一小块脑浆子给弹到了一边。

    皮亚托夫在地上看的都快傻了。

    等杨逸给自己把衣服清理干净后，克里斯才伸出一只手，对着皮亚托夫微笑道：“要对我们的朋友客气一点，扶他起来。”

    安东伸手把皮亚托夫扶了起来，然后道：“我们老大说……”

    皮亚托夫战战兢兢的道：“我能听懂英语……”

    皮亚托夫的英语带着浓重的大舌头音，但他说的还是很清楚的。

    克里斯微微一怔，然后他点了点头，道：“你能听懂英语，这很好。”

    “你们为什么抓我，我，我只是，只是……”

    看着吞吞吐吐的皮亚托夫，克里斯微微一笑，道：“皮亚托夫，你带这个人是仓库里拿枪对吗？为什么这么做？难道你不怕坎切尔斯基生气吗？”

    皮亚托夫战战兢兢的道：“只是一些枪而已，我姐夫有的是枪，他不会生气的。”

    克里斯摊手道：“那为什么只有你们两个在一起呢？解释一下。”

    “我，我，我姐夫不会喜欢我带人去仓库的，所以我只带他一个人去，他要什么我就给他装什么，然后再送他会城里去，每次只有几十把枪，这根本不算什么的……”

    皮亚托夫背着他姐夫往外卖枪，或者不是卖枪也无所谓了，这个不重要，重要的是皮亚托夫这个态度非常重要。

    得到了重要讯息的克里斯很满意，他不想听皮亚托夫吞吞吐吐的解释了，他只是冷冷的道：“皮亚托夫，你要命，还是要钱？”

    皮亚托夫看了看地上的尸体，然后他哭丧着脸道：“我……要命。”

    克里斯微笑道：“要命，好吧，聪明的选择，但是为什么不能要命又要钱呢？就是说你不仅能保住自己的命，还能得到很多钱，这样不好吗？”

    皮亚托夫愣了一下，然后他怔怔的道：“还能得到很多钱，你们想干什么？我告诉你们，我姐夫，他可不是好惹的！”