    时间迈过2点之后，成为领涨板块的零售和食品饮料，以及跟随的白色家电和医药等消费相关板块，彻底迎来了大量资金的关照。

    大金融板块继续回调，奥运概念也相对退烧。

    板块轮动间，参与市场的各大资金和众多见机迅速的机构、游资，开始进行高低切换，赚取超额利润。

    苏云电器、黔州茅台、卢州老窖等板块权重股，纷纷大涨超过5%。

    “特么的……终于大涨了，落后大盘这么多，我还以为我遇到了一个假的牛市，买了一支假股票。”

    股票论坛上，看见消费概念板块大涨，苦守的散户，满是感动。

    这段时间，金融大涨、概念横飞，消费概念板块却是小碎步上行，没有一天大涨过，不知道让多少苦苦守候在消费股票里的散户心焦骂娘，此刻消费个股，全线大涨，成为引领盘面的排头兵，这些人自然扬眉吐气，心情无比舒畅。

    “苏云电器真强，前面涨势就不落后大盘，如今消费个股领涨，它又快涨停了。”

    “本来以为国美和永乐联合之后，苏云电器就会被迫收缩阵线，致使家电连锁行业国美一家独大，却没想到苏云电器同样祭出扩张大旗，最近一两个季度，经营面积同比大涨，也难怪股价这么强势了。”

    “只要资本市场继续支持苏云电器的扩张，‘三国演义’必然变成‘双雄争霸’。”

    “对比国美，苏云电器还得涨吧？”有人见这支股票讨论火热，忍不住问道。

    “谁知道呢，不过目前看走势挺好，资金也在大笔买入，均线同向发散，像是股价要开始加速上行的征兆。”

    “不管涨不涨，先买一部分仓位再说，反正我觉得拿着消费股，比金融股放心。”

    “我觉得也是，像黔州茅台、卢州老窖、海尔电器等，都是很好的绩优股，一轮牛市下来，我不信涨不赢金融股。”

    死守消费股票的散户群体，迎来了振奋、激动的时刻。

    然而，也有不少原本守在消费股票，但耐不住煎熬，高位追进金融股票的散户，此刻被来回打脸，心情更加郁闷。

    “特么的……我是犯邪了吗？买什么跌什么，卖什么涨什么。”

    “兄弟，同道中人啊，昨天才把苏云电器卖了，追进华信证券，没想到今天华信证券大跌4个点，而苏云电器快涨停了，哎……我真是悔得肠子都青了。”

    “你们这还好了，我才要气炸了，前面重仓了天河集团，一路看着大盘在金融的带领下大涨，天河集团却纹丝不动，我忍了好久，昨天终于忍不住卖了，全仓买进华西证券，结果今天……天河集团成了零售板块领涨龙头，华西证券快跌停了。谁说牛市一定赚钱的？我特么不但没赚，还亏了不少。”

    “就是耶，这一个多月时间，我亏了40%了，简直比熊市还狠。”

    “楼上兄弟，你是参与华工国际吃了连续跌停板吧？要我说……没那个追逐热点的能力，咱们就死守一支股票，只要牛市延续，手里的股票，不是那种垃圾得没法看的那种，都会大涨的。”

    “确实啊，胡乱瞎动，到头来，钱没赚到，却亏了不少。”

    “哎……超短线，真不是咱们这些人玩的，算了，算了……我还是卖了证券股，回到我黔州茅台的老窝踏实一些。”

    无论怎样的行情变化，都有人赚钱和亏钱，一路大涨的牛市，也不例外。

    能够在网上股票论坛上讨论的散户，基本都是教育层次不低，多多少少能够清醒认识到这个市场的投资者。

    而在线下，各大券商营业部的交易大厅里，散户们，相对就没这么理性了。

    他们也研究技术，也研究盘面，但更多地却还是追逐热点，看见什么跌，就立马卖掉，看见什么涨，就立刻买进。

    至于背后涨跌的逻辑是什么，他们才懒得管。

    看见消费概念板块替代券商，成了市场领涨的先锋，许多人即刻砍仓先前追逐的金融，追进消费个股。

    市场最大的跟风资金，便是由他们组成的。

    苏越对于这些跟风散户的利用，手段早就炉火纯青，在足够底仓建立的情况下，无论天河集团，还是苏云电器、旺府井，他都想方设法地让这些散户资金，打了头阵，替自己承接场内卖出资金，提高筹码换手。

    南华，天河集团，董事长办公室。

    高姿端坐在椅子上，微笑地看着电脑盘面上，天河集团的股价变化，轻笑道：“苏总还真是暴力手段，该出手时就出手，丝毫不拖泥带水。”

    “看来你找对人了。”办公室沙发上，一个低沉的男声说道。

    高姿端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，说道：“从第一眼看见这小子，到我与他的第一次交锋，我就知道这人心思深沉，很不简单，是个很好的合作对象，比姓楚的强太多了，呵呵……果不其然。”

    “自古英雄出少年，希望这小子真的能堪大用吧。”沙发上的男子继续说道。

    “老傅那边……目前没事吧？”停顿了一会，高姿问道。

    那男子微笑地看了眼高姿，说道：“高总放心，只要资金能够到位，到时候项目上不出什么问题，那就什么事都不会有。”

    “那就好！”高姿呼出一口气，也彻底放下心来。

    从当年贫寒山区，莽莽撞撞地闯入大城市，然后一步步走到今天，很不容易，无论如何，她是不会允许自己创下的基业，就此崩盘的。

    “好了，没什么事，我就先走了。”男子站起身，微笑道。

    高姿点了点头，目送着此人离去，然后又将目光放回了股市的盘面上，低声道：“但愿我这次没有找错人。”

    天河集团的雷，不在集团内部，而在外部，在她引以为傲的人脉关系上。

    当初成立天河集团，起家的资金并不怎么干净，如今是到了该付出代价，还账的时候了，30多亿的资金，本来以她手里的股份和资产，多减持一些，还是能够凑齐的，但天河集团内部，并不是她高姿一个人的一言堂。

    除她之外，还有股东持股超过25%。

    如果她以现价减持太多股份的话，必然会失去天河集团的控制权，这是她无法接受，也不愿意看见的结果。

    于是，找苏越合作，一同炒作天河集团股价，让自己能够高位减持。

    也就成了她所想出来的，完美解决问题的方法。

    而且幸好她之前与云海资本合作过，暗自留了一根钉子在云海资本内部，才能获得要挟苏越合作的筹码，完成这个布局。

    苏越不知道高姿炒作股价，大手笔减持的幕后故事，也没兴趣关心。

    他只当接了笔生意，然后各取所需而已。

    国资基金的操作权限在他手里，只要基金能够持续盈利，地方政府不会管他买了哪一支股票，借此顺手牵羊，多赚一笔钱，并拿到那段对他至关重要的录音，自然是再好不过。

    “小苏……你这些手法，到底是怎么领悟出来的？”

    杨立国从下午开盘之后，就一直站在苏越身边，见他每一道指令，都含有深意，而且买进卖出，撤单挂单，都极有章法和技巧，不禁一片惊叹，暗自疑惑。

    苏越操盘的手法，极其成熟，许多借势、做势的手段，杨立国根本闻所未闻，更别说办到了。

    单靠书本上的学习，从而领悟出这些，杨立国不信。

    苏越见他发问，笑了笑，说道：“我看过许多国外交易技术方面的书籍和视频，学了一些，然后暗自琢磨了一些，目前还不太成熟，希望以后随着实践越来越多，能够完善我自己的交易系统。”

    杨立国见他随口而出，说得真诚，不像作伪。

    不禁哈哈大笑，伸出一根大拇指，说道：“真是厉害，今天观你操盘，真是有种赏心悦目的感觉，每一步都算得那么精巧，而且对于市场情绪的引导，更是妙至毫巅，仿佛整个市场的资金，都在你的掌控之中，这种行云流水的操盘技术，这么多年，我从未在其他人身上看见过，小苏……这金融市场，真成了你的提款机了。”

    “老杨，我可没你说的那么厉害。”

    苏越笑了笑，眼望着已经定格收盘的股市，低声呢喃道：“市场的变化，总是神鬼难测的，无论技术好坏，咱们在其中交易，都是如履薄冰，贪婪、恐惧是敌人，但志得意满又何尝不是呢？”

    谁若把金融市场比作自己的提款机，那也就离死不远了。

    杨立国听见苏越的低语，想起自己的命运转折，叹了一口气，也不由收起了那一分对于市场的轻视。

    敬畏市场，如履薄冰，是在金融市场中，长期生存下去的重要要素。

    今天由于金融和奥运概念的大幅回调，纵然消费个股盘中爆发，引领了一波盘面，但大盘还是收了一根小阴线。

    沪指成交额稳定在七八百亿之间，表明交投依然活跃。

    天河集团的涨停，没有龙虎榜单公布，众人自然也就无从知道今天到底是谁发动行情，主封的涨停板。

    苏越在收盘后，整理了一下后续的操作思绪，然后给高姿打了一个电话。

    让她继续宣传集团参与打造网上商城，甚至准备大规模投入资金，与阿狸巴巴叫板的资讯，释放利好消息。

    在天河集团宣传这方面资讯的时候。

    成立科技的董事长朱以成，也适时站出来，表达了一番网上商城未来的远景，并公然叫板阿狸巴巴，气势比天河集团足多了。

    苏越翻看着这些资讯，对于朱以成的表现，不禁一阵暗笑。

    成业科技，已经走到了借壳上市的关口，其打造的网上商城项目，更是成了成业科技的核心项目，在此关键时刻，朱以成也需要造势，也需要抬高公司的估值，于是天河集团一动，他自然就顺着杆子往上爬，反客为主了。

    不过，他这一搅和，对于天河集团目前的股价炒作来说，也算是帮了不小的忙。

    本来，天河集团这支股票，就算今日涨停，也算不上热门，如今两家联合炒作新闻，并怼上已成气候的阿狸巴巴，自然就引动了许多人的关注。

    论热点新闻的打造和情绪的造势，苏越觉得高姿和朱以成，真是远比自己要强。

    在众人热烈的讨论中，第二天，天河集团竞价一字涨停，大出苏越所料。

    他看着股价已达36.3元的天河集团，并无多少高兴的神色，反而轻叹了一声，说道：“哎……造势太过，卖盘稀少，也是一种麻烦。”

    “涨停还不好吗？”杨立国一愣，问道。

    苏越苦笑了一声，说道：“涨停自然好，但我想要的是换手涨停，而不是一字涨停，咱们炒作股价，筹码不经过换手，场内散户的持仓成本便得不到上升，这样获利盘会越积越多，后面拉盘的压力就会越来越大，不利于我们对天河集团的股价炒作。”

    “那现在怎么办？”

    杨立国思索了一会，也多少相通了这其中的道理，问道。

    “散户的持股心理，一般是亏损的股容易拿住，而盈利的股，一有风吹草动，便握不住了。”苏越笑了笑，说道，“咱们在天河集团上建仓的筹码不少，先卖一部分吧。”

    说着，苏越就迅速下达指令：“以涨停价挂单1万手卖出，吃掉竞价的涨停封单，让心智不坚定的散户，尽可能多的跟卖。”

    交易员们迅速按照苏越的指令操作。

    随后，竞价盘面上，一万手的卖单涌出，消耗了一万手的涨停封单。

    有万手大单在竞价时主卖，瞬间吸引了天河集团投资者买卖双方的注意，有散户跟卖，也有主买的资金从涨停价位撤单。

    9点16分，9点17分，9点18分……

    随着时间一分一秒的前进，卖单越积越多，而封单，却越来越少。

    眼见这样下去，天河集团不可能一字板开盘，苏越微微一笑，正准备放下心来，陡然……在9点19分40秒的时候，一笔6万手的买单，再度封死涨停，吞没他一万手的卖盘，彻底打乱了他的计划。

