    龙帝冷哼一声：“你会这么好心，舍得将这等威力绝伦的剑术传授给我？”

    龙帝自然是不信的。

    “我是认真的。”火媚语气真挚：“你可知道这座宫殿叫什么？”

    不待龙帝回答，她就自顾自的说道：“这是玄黄宫殿，乃是上古时期一位叫玄黄老祖的居住，神妙万分，而且里面宝物众多，区区一门拔剑术如何能够与之相比较？

    这样如何，等你学会之后，你我各自出一半力量，将那门户上面的禁制打破，如何？”

    龙帝将信将疑的道：“既然这样，你先把剑术修炼之法告诉我吧。”

    火媚直接就将一个竹简扔给了他。

    龙帝打开一看，顿时就被上面的内容所吸引。

    那上面只有两幅画。

    一副是一个男子身子前倾，做出拔剑的姿势。

    另外一副是其斩出一剑的样子。

    恍惚间，龙帝仿若看到了一位绝世剑客在施展此术，威力绝伦，一剑斩出像是大地都要翻转，化作至强一剑。

    同时，有无数的信息浮现，龙帝迅速将其接收，然后一点点排查。

    看了好几遍，但都没有察觉到有哪里不对劲，不由得心生疑惑：“难道这个女人真的这么好心？”

    这个念头只是刚一升起，就被他给否定了。

    火媚是个蛇蝎心肠的女人，断然不可能做出培养敌人的事情，一定有什么地方是自己没有发现的。

    下意识的，他就要去询问皇吾，但被他给控制住了。

    强者的路，终究是要自己走出来，不可能什么事都要依靠他人。

    深吸口气，龙帝目绽精芒，一遍遍的在脑海中将这门拔剑术给过滤。

    十遍，二十遍，三十遍...

    火媚也不催促，就面带笑意的静静等待着。

    他们都没有发现，在远处一座山丘上，有一双阴冷的眼睛一直盯着这边...

    在一遍遍的过滤之后，龙帝忽然脑海中灵光一闪。

    这门拔剑术的确很不一般，乃是吸收大地之力，然后释放出去。

    理论上来说，只要你足够强大，肉身力量足够变态，那么就可以不断的吸收大地之力，让攻击力达到一个鬼神震惊的程度。

    但龙帝回想起先前火媚所施展这一招的时候，身上升腾起一股剑意，与自身融合。

    而他现在脑海中所关于地龙拔剑术上面，是没有关于剑意的记载。

    很显然，这一部分丢失了。

    如果不是先前龙帝见过她施展，那么必然无法发现，恐怕修炼之后就会发生不妙的事情。

    “剑意...”龙帝思索了起来，旋即回忆起纯阳剑气中所记载的内容。

    这门王级剑术他虽然没有修炼，但是内容还是记了下来。

    很快，他就找到关于如何修炼出剑意的内容来。

    剑意并不是想要修炼就能修炼出来的，需要对剑道有着极为高深的领悟，同时也需要一定的机缘才行。

    不过，龙帝很快就想到了从王立身上所获得的战利品中，有一种名为‘剑意丸’的丹药。

    他将之拿出来，猜测这丹药十有八九就是可以让人快速领悟剑意的。

    他一口吞下，顿时感觉有无数奥妙的剑意涌入脑海中，浑身血肉齐齐律动。

    每一寸血肉都像是在施展剑术，极为神奇。

    而不远处的火媚见到这一幕却是红唇微张：“他怎么有剑意丸这等珍贵之物，难道他发现了地龙拔剑术中的破绽？不可能，这只是凑巧而已！”

    大概半个时辰之后，龙帝身上蓦然升腾起一股可怕的剑意，霸道、强大还带着一股高贵。

    “幸好有这剑意丸。”龙帝颇为欣喜，旋即不再迟疑，开始修炼起地龙拔剑术。

    他拿出一把宝剑，佩戴在腰上。

    按照所记载的修炼方式，他脱去鞋子，双脚紧贴大地，无障碍的感受大地的律动，剑意缓缓流转，身子前倾，右手按在剑柄之上，做出拔剑的姿态。

    刚开始自然不可能有太大的进展。

    但依托着强悍的血脉之力，在武道的领悟上面，龙帝有着得天独厚的优势。

    在失败了十几次之后，终于是成功了。

    当然，只是第一步，可以抽取大地之力。

    他现在只能够抽取方圆百米内的，这是因为不够熟练。

    随着一次次的练习，范围也是不断的扩大。

    两天之后，龙帝已经能够抽取方圆万米之内的大地之力了。

    第二步，便是将积聚的力量爆发出去。

    眼角余光不着痕迹的瞥了一眼不远处的火媚，龙帝蓦然拔剑。

    轰！

    地气浩荡，化作一条土黄色巨龙冲了出去，将几万米开外的一座大山给摧毁了一半。

    这一击他没有加入剑意，在已经达到实境的灵魂强度之下，顿时就发现身体最深处有大面积的损毁。

    很显然，在不加入剑意的情况下，汲取、释放如此规模的大地之力，对于自身的伤害是无比严重的。

    只是现在还没有积攒到一定火候，很难发现。

    如果不是龙帝灵魂远远超过自身境界，也是发现不了的。

    而那火媚想来也是认为龙帝神魂并不强，发现不了其中的隐患，所以才会这么做。

    火媚见到龙帝斩出这一剑中并没有带着剑意，顿时松了口气。

    虽然不知道先前他吞服剑意丸是什么目的，但只要他没有发现其中的破绽，那么他就死定了。

    等到龙帝将地龙拔剑术多施展几次之后，本源损坏，那么就无力回天了。

    想到很快就能兵不血刃的解决掉一个强大对手，火媚嘴角微微一翘。

    龙帝取出几枚恢复的丹药吞服下去，不动声色的运转功法，将身体最深处的损耗给修补。

    既然被发现了，只要加以针对，还是很快就恢复的。

    接着龙帝就对火媚说道：“我已经修炼成功了，那么现在就来破禁吧。”

    “好！”火媚走到了大门几十米开外站定，做出拔剑的姿态：“来吧！”

    龙帝也是上前，做出相同的动作，一股强大的气势升腾而起。

    轰！轰！

    两条地龙翻腾、咆哮着，狠狠的撞击向那青铜大门！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

