    看着一条条的询问司阳也不多回答，直接拿三斤装的酒坛子装上酒，凡是自己的好友每人邮寄一坛。

    顿时又收到一条条回复：“兄弟大气。”

    这寄一坛子酒就要一银币，费用还是挺高的。

    “好酒，这酒是真不错，小子再给来点。”这是铁血银龙枪再次回复的邮件。

    司阳回复：“30银币一斤，想要付钱。”

    然后对面就再没了动静。

    没错，这次司阳没打算把这酒卖的很贵，因为这酒度数高，不是所有人都爱喝。

    文士还是更喜欢惊鸿酒多一些。

    不过在北方，尤其是草原上应该销量不错。

    “老家伙我又来了，不过今天我高兴，先赏你点酒喝。”司阳一到困神天牢就对南华老仙说道。

    南华老仙顿时就紧张起来，这小子难道想毒死自己？

    不过转念一想又不对，这小子目前不应该杀自己，但是你还请自己喝酒是几个意思？

    司阳可没管那么多，直接捏住南华老仙的下巴先是直接灌下一斤的惊鸿酒。

    南华老仙本来还有点抗拒，但是酒一入喉顿时就没了抵抗力。

    这酒他喝过，而且还喝过不少。

    目前他那乾元葫芦中还有不少呢，这些可是有人孝敬他的。

    “怎么样？这是我领地的惊鸿酒，味道不错吧？”司阳故意问道。

    南华老仙也不说话，只是装模作样的点点头。

    难道让他夸赞真好喝吗？那他的老脸往哪放？

    “不过呢我今天主要请你喝的不是这个，而是这个新酒。”司阳说完再次捏开南华老仙的嘴就是一大口白仙酒灌了下去。

    南华老仙本以为顶多是和惊鸿酒差不多的酒，一大口直接猛咽下去。

    然后南华老仙差点呛住，这酒度数太高，不常喝哪受得了。

    司阳一见这老家伙竟然想张开嘴直接一把捂住，强行使南华老仙咽下这一大口酒。

    顿时就见南华老仙老脸涨的通红，先是瞪圆了双眼，不过马上又慢慢眯起双眼，然后老脸上竟然浮现了陶醉的神情，还带着微微的红晕。

    这酒难道要这样喝？

    司阳惊奇的看着南华老仙慢慢放下了自己的手。

    突然南华老仙双眼猛然睁开大喊一声：“好酒，再来。”

    司阳再次一大口酒给他灌了下去，这次南华老仙竟然一口咽下后自己紧闭上嘴，那感觉是不想一点酒气外泄一样。

    然后又重复了刚才的情况，只是老脸上的红晕又加深了两分。

    “呵......好酒，再来。”南华老仙一口酒气喷在司阳的脸上再次喊道。

    司阳竟然也不生气，就这样大口的灌给他，这一大口酒三四两呀，五口之后南华老仙满脸通红，醉意实在明显不过。

    “哈哈......如此美酒就是给个神仙也不换。”南华老仙张狂的大笑着道。

    司阳确定这老家伙喝醉了，也许他酒量很好，但是肯定没喝过这么高度数的酒。

    还有就是自己灌的很急，又没有下酒菜，这老家伙的眼神都迷离了。

    “南华，不如你以后跟我混如何？这酒管够。”司阳小声的问道。

    “不行呀，就算老道想臣服与你，为了安全你肯定要和老道定下契约的，但是这样你就需要能渡过那一重神雷，你肯定渡不过的，还会害的老道阳寿大损，老道已经没几年好活，岂不是一下就死了。”

    南华老仙醉眼朦胧的回答道。

    司阳一听顿时惊呆了，这老家伙竟然还有这样的秘密，要不是喝醉了会不会借机坑死自己？

    不过这老家伙也不傻，知道自己不可能像收服一般的手下一样对待他，毕竟折磨他可不轻。

    原来还可以订立契约的。

    但自己是个玩家，就算挂一次也没什么吧？

    还有就是南华老仙说他已经没几年好活，难道他做的这一切都是为了续命？

    司阳突然想起南华老仙说过他已经达到圣境天阶初级百年之久，难道就是因为时间长没突破快死了？

    “南华，要是我能度过一重神雷你能多活几年吗？”司阳又悄悄的问道。

    “不行，依靠你的灵泉续几年命没问题，但必须有上等灵药助老道突破才行。”南华老仙使劲晃着头回答。

    司阳顿时又开始怀疑这老家伙是不是在装，不过看了半天也没能发现异常，倒是这老家伙被这样绑着竟然慢慢打起了呼噜。

    司阳悄悄的离开后暗中观察了南华老仙很久，确定这老家伙是真的喝醉睡着了才离去。

    上等的药材他这里有不少，但是能让南华老仙突破的药材只怕很难寻吧？

    不过司阳知道有两种东西应该能帮南华老仙突破，而且这两种东西还在一起。

    这两种东西自然就是那小岛地底的万年地心乳和那三世阴阳神果的叶片。

    他对王岐描述过三世阴阳神果，可以肯定的是三世阴阳神果的叶片和那点枝干也是顶级的灵药，具体能好到什么地步还要具体见到才能知道。

    不过三世阴阳神果既然是神药，那它的枝叶绝对能达到仙品。

    司阳想收服南华老仙当然也是有私心的，真要是把南华老仙变成自己小弟，原本都是能横着走的自己还不得变成想怎么走就怎么走。

    “南华，头疼不疼？”一大早司阳就跑过来对南华老仙问道。

    “不疼，你......侯爷为何要给老道酒喝？那酒确实不错。”南华老仙对司阳的称呼竟然改变了。

    “也没什么，领地昨天新研究出的酒，让大家都尝尝，整天修理你也挺不好意思的。”司阳淡淡回答道。

    “多谢侯爷，这新酒更适合北方寒冷之地，那惊鸿酒适合南方一些，侯爷这两种酒都是不可多得的美酒。”

    南华老仙对酒还真的很有研究。

    “那你知道这天下还有用水果酿的美酒，还有一种麦芽酿的就叫啤酒，喝起来有点苦苦的。”司阳问道。

    “水果酿的就老道倒是知道，侯爷领地的葡萄就能酿出葡萄酒，在遥远的西域之地就有，老道在山中也曾获得过猴儿酿制的猴儿酒，也是难得之美酒。”

    南华老仙果然见多识广，连葡萄酒都知道。

    反倒是他说的猴儿酒让司阳也产生了兴趣，这世上还真有猴子会酿酒？

    “不聊了，南华你忍一下，我抽两鞭子就走。”司阳突然拿出御灵妖鞭说道。

    南华老仙顿时又不太好了，刚才还聊的好好的呢，你咋说要打就打呢？

