    天呐！

    这是怎么回事，不是说好的已经逃跑了吗，他们怎么还在哪里呀！

    前方草地中，再次增加了上百具尸体。

    血水，沾染在枯黄的野草上，微微吹过时，犹如波浪一般的起伏，就像草原一样美丽！

    所有的士兵，微微一愣，脚下步子也慢了下来。

    陆战云一边将部分盾兵调上来，一边让士兵们抓紧时间填装！

    埋伏在草丛中，最大的不方便，就是无法使用交替试的三段击。

    好在，鱼鹰已经拜托了这种束缚。

    即便是士兵不移动，只需要大致排成三排，后面士兵填装好后，将火枪依次交替上去就可以了。

    摆脱了填装发射药的麻烦，他们只需要将子弹装进入，在填入激发药，就行了。

    效能比原始的鱼鹰火枪，增加了百分之三十！

    铳声再次响起，曹青则看得一脸懵比：“他们，怎么还在上面，不是说都已经逃走了吗？”

    一把揪住刀疤脸的衣领，目光凶残无比，真恨不得一刀刮了他！

    “不，我，是，不是啊，将军，官军狡猾，他们肯定是藏起来，让我们误以为那边没人了。”刀疤脸惊魂未定，被曹青揪过来时，吓得脸色煞白如纸，仿佛从温床跌入的寒冷的冰窟窿一般。

    老天爷啊！

    自己遇到的都是一些什么人呀。

    打仗完全不按常理出牌，天理何在呀~

    魏青一把将刀疤脸推在地上：“哎呀，马上，立刻，带着你的人，给我冲上去，夺取他们的阵地！”

    丢下一句狠话：“杀不掉那些官军，老子就杀了你！！”

    “是是是！！”

    刀疤脸吓得见了鬼似的，连滚带爬的逃走，带着手下的兵，朝小山包上冲了过去！

    陆战云的爆射，毕竟不能持续，趁着敌人没有缓过来他们恢复了三段击！

    铳枪的杀伤力度，也很快就弱了下来。

    但枪声，却非常连贯！

    不过，对于魏青的人来说，宁愿接受这种一次倒下十几二十个人的伤亡，也不愿意再遇到一次像刚才那样，一次被-干倒百人的死伤！

    “兄弟们，他们后继无力了，给我冲！！”魏青摸清楚了陆战云他们的路数。

    一千多人，像打了鸡血似的，冲杀过去。

    几十步的距离，很快就到！

    陆战云知道，肉搏的时候到了。

    “上刺刀！！”

    咔嚓！

    士兵从容的站起来，整齐的将带着寒芒的刺刀，插入铳管顶端！

    “呵！！”

    右脚退后一步，暴喊一声，将火枪端平了！

    “杀！！”

    踏踏踏！！

    二百多士兵，排成整齐的三排，迈着统一的步子，朝着小山包下方前进！！

    他们目光冷冽，面色平淡，仿佛在他们前面的不是两千敌人，而是两千只牛羊一般！！

    魏青看到这支人马，整齐的踏步前进时，首先是一愣，然后又是微微一惊。

    愣的是，他终于见到了隐藏在山包上那群敌军。

    惊的是，自己两千多人杀过去，他们却从容淡定的，端着武器，朝自己杀来！

    这~~

    这还是人吗？

    不错，队伍是有些整齐！

    不怕死，不代表不会死！

    “儿郎们，他们终于现身了，给我杀呀！！”

    自己还有近两千人，对方不过两三百人！

    这还弄不死你，老子切**！！

    士兵们看到了官军的真面目时，不由心头一振。

    “弟兄们，他们不超过三百人，冲上去，杀光他们！！”

    “冲呀！！”

    杀！！

    近两千人，神情激动的，朝着陆战云他们冲杀过去。

    双方的兵峰，很快就接仗在一起

    长枪，长刀，不停的朝对方那边招呼！

    陆战云的士兵中，很快有七八支小队，呈菱形状态，排布在队伍的前段，他们就像老虎嘴中的牙齿，随时等候着对面那些家伙的到来。

    没错，双方刚刚接触的一刹那，这些小队组成的菱形阵型，就像牙齿一样。

    魏青的人，才刚刚冲上来，却突然发现，自己竟然面临着三面受敌的局面。

    心中惊骇，想要撤回去，后面的人马，已经如潮水一般涌来。

    “杀，杀杀！”

    刺刀如同枪林一样，刺了出来，然后又非常迅速的收了回去。

    几乎是一气呵成！

    然而，就在他们将枪往回拉时，手回轻轻一抖，铳枪刺入人体内后，就这么被旋转了一下，造成的伤害也放大了不少。

    轻轻一刺，在一拉！

    无数的惨叫声传来，铳剑带出一道道绚丽的猩红之色。

    还没待那些士兵完全倒下，鱼鹰的士兵又刺出了第二枪！

    杀！！

    刺杀术，直来直去，没有半点花俏。

    然而，就是这么简单的刺杀动作，他们每天一连就是两个时辰！

    常年累月的训练，身体已经形成了超强的肌肉记忆，刺杀时，将快、狠、准三个要领发挥到了极致。

    以至于，有的士兵，可以用铳枪刺中停留在一米外的苍蝇，飞行中的蚂蚱！

    面对一群乌合之众，枪刺，只是小儿科！

    三百人组成的方阵，就像移动中的豆腐块，更像一台全自动的绞肉机！

    每向前移动一步，都有无数的生命被绞杀进去。

    懵了！

    魏青看得瞠目结舌，脸上毫无血色，止不住的摇头：“不，不可能，不可能！”

    “怎么会这样，他们，他们还是人吗？”

    有些不敢相信自己的眼睛了！

    以为是幻觉，赶紧揉了揉，定定神，再看！

    可眼前的场景，依然存在！

    甚至乎，那个移动中的杀人机器，有些微微加速的意思。

    苍天啊！

    大地呀！

    我魏青到底犯了什么错，每次打仗都能遇到这群疯子呀！

    退了！

    没等他下令撤退，带头进攻的刀疤脸发觉不对劲，就带着几个残余的弟兄，赶紧往回跑。

    魏青要他的命，可能还可以多活一会儿！

    可在这些杀人魔王面前，就得立刻死呀!

    曹青带着几千大军，在一里开外的地方，等候着魏青的好消息。

    只等大军，那些明军的阵地，他就将全部人马，碾压上去，占领渡口，然后搭建工事，阻挡唐学志渡河。

    没有桥梁，没有船，他唐学志，就是插上翅膀，也休想从这里过去。

    然而，下一秒，他的脸色变得无比僵硬~

