第五百七十六章赌斗

　　看着陈轩和唐秋灵站起身来，沈冰岚和张芷澄又想到一个问题。

　　那就是两人的浴巾都太短了，而且泡温泉，只裹着一条浴巾，里面都是真空的，一旦交手起来，手脚动作幅度太大，岂不是会

　　香蝶蜜似乎也想到这一点，她露出一个艳若桃花的笑容，想看看会不会出现预想中的画面。

　　还有一点就是，浴巾裹得也不紧，动作太大，很容易掉下来。

　　因此沈冰岚和张芷澄两人，已经开始担心出现某种少儿不宜的画面。

　　但是陈轩已经答应唐秋灵，和她切磋，沈冰岚也不可能叫停两人。

　　“开始吧”唐秋灵虽然只裹着一条单薄浴巾，但丝毫不减平常的英气。

　　她话音一落，玉足在水底一踏，速度极快向陈轩冲了过来。

　　陈轩将自己的修为降低到世俗武学界化劲武者的水平，双手向外虚空抱圆，摆出一个太极的架势。

　　看到陈轩这个拳架子，张芷澄不禁噗嗤一笑，这不是广场老大爷打的太极拳吗

　　慢悠悠的，真的能打人

　　下一刻，张芷澄就把水灵的眼睛瞪得大大的。

　　因为她看见唐秋灵一往无前的气势，瞬间就被陈轩的拳架拦截下来了。

　　两人一交上手，便运转上太极劲，无处不成圆，打得水花四下飞溅。

　　这一次，唐秋灵吃一堑长一智，没有让陈轩带进太极圈子里去。

　　经过上一次的切磋，她知道陈轩即使不运转真气，身躯力量也远强于她。

　　所以唐秋灵将太极劲和她的桃花落英掌融合起来，走的是飘逸灵动的路子。

　　每一掌、每一拳击出，都是和陈轩的劲力一触即离，并没有做过多纠缠。

　　陈轩的太极粘劲，也就粘不到唐秋灵出招的手臂。

　　这让陈轩不禁微感惊奇。

　　短短时日不见，唐秋灵这妮子进步还挺大啊

　　而且唐秋灵所说，要融合太极劲和桃花落英掌，也并非虚言，居然真的融合在一起了。

　　只是有些招式的转化之间，比较青涩生疏。

　　在温泉池中，陈轩和唐秋灵拳掌、手臂不断相接，几秒内就进入白热化激战，一时间竟是打了个旗鼓相当

　　而唐秋灵的领悟，也越来越明了，她越打越顺畅，感觉和陈轩的交手之间，领悟出许多新的东西。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　突破在即了

　　陈轩在切磋过程中，内心颇感欣慰，唐秋灵非但没有因为心魔困扰，修为退步，反而更加精进了。

　　只要心境上的修炼跟得上武学的进步，相信她很快就可以突破丹劲。

　　张芷澄在旁看得啧啧称奇，赞叹道“表姐，没想到你的好朋友，身手这么厉害，而且打起来还很好看，好像仙女起舞一样。”

　　她热爱跳舞，因此看着唐秋灵的动作，立刻联想到舞蹈。

　　“秋灵现在看起来进步更大，我的腿法就是她教的，芷澄，如果你有兴趣的话，可以请秋灵教你一下，她这套好看的掌法。”沈冰岚语含笑意的说道。

　　张芷澄吐了吐香舌“这种掌法我可学不来，比跳舞难多了。”

　　“沈总，芷澄妹妹，我们要不要赌一下，这场切磋，是陈轩赢还是秋灵妹妹赢”香蝶蜜在一旁笑盈盈的开口道。

　　沈冰岚和张芷澄闻言先是一怔，这还用赌吗

　　肯定是陈轩胜出。

　　身为s级职业女杀手、身手强大的香蝶蜜，更加了解陈轩的厉害，怎么会说出这种赌斗

　　香蝶蜜发出一串魅惑般的娇笑，随即说道“看来你们都是觉得陈轩必胜咯这样的话就更有赌斗的意义了，因为我觉得秋灵妹妹的胜算更大。”

　　“为什么”张芷澄好奇的问道。

　　难道香蝶蜜从这场切磋中，看出什么别样的东西来

　　又或者陈轩有可能相让放水，故意输掉切磋。

　　香蝶蜜继续笑道“芷澄妹妹，如果我给你分析，那就相当于赌局之中，我先开出自己的底牌了，怎么样，要不要赌一下”

　　“赌就赌，反正我赌陈轩赢。”张芷澄想也不想的说道。

　　沈冰岚想着赌一下也无伤大雅，便开口道“我也觉得陈轩胜出，虽然秋灵是我的好朋友，但陈轩的身手我见过好多次，他根本不是普通人类可以比拟的，秋灵输给他很正常。”

　　“很好，既然你们这么肯定陈轩能赢，如果赌输的话，可是要接受惩罚的哦。”香蝶蜜眼波流转，美眸中满是笑意。

　　她终于说出自己的真实目的了。

　　当然，沈冰岚和张芷澄都没觉得有什么异常。

　　“什么惩罚”张芷澄觉得自己赢定了，十分笃定的问道。

　　香蝶蜜捂着红唇轻笑一声道“赌输的人，要主动亲陈轩一口。”

　　“啊”张芷澄一双大眼睛呆住了。

　　居然是这种惩罚

　　那无论如何，岂不是都要便宜陈轩这个家伙

　　沈冰岚的神色也有点不自然了。

　　“香小姐，你想让陈轩占便宜，我可不想，必须得换个惩罚。”张芷澄脸色微红的说道。

　　香蝶蜜闻言，顿时吃吃一笑“你的陈轩哥哥不是赢定了吗这种惩罚，你有什么好怕的，就这样定下来吧。”

　　“”张芷澄无语了，她突然发现自己上当了。

　　明明是这个狐媚子自己想亲陈轩，却把赌斗当作借口，好狡猾

　　她决定待会陈轩如果敢接受香蝶蜜亲吻的话，就狠狠的捶陈轩一番。

　　但是为了避免自己和表姐赌输，张芷澄又看向陈轩，喊道“陈轩，你可不许故意输掉哦否则你就不是男人。”

　　她怕陈轩偷听到她们三人的赌斗，故意输掉切磋，那么她和表姐就要给这家伙献吻了。

　　打斗中的陈轩听到张芷澄这句话，不禁哑然失笑，他可不想为了一个小小的赌斗，就故意在和唐秋灵的切磋中放水。

　　自己必须在化劲水平之内，将实力发挥得淋漓尽致，才有可能助唐秋灵突破新的境界。

　　而且现在的他，还真不一定在切磋中赢得了唐秋灵。

　　温泉池中酣战越来越激烈，水花飞溅之中，形成越来越浓的蒸腾水雾，让陈轩和唐秋灵的身影也开始模糊起来。