    才说了要屠城，便发现锦州是座空城。这让多铎怒不可遏。

    但再怒也没办法，他也只能下令让人搜城。

    那边阿济格已经又昏睡过去。

    过了一会，多铎正打算让人将他搬进锦州，他却忽然又惊醒过来。

    “我不进城。”

    常年征战沙场的直觉让阿济格下意识地抵触进入锦州。

    多铎有些无奈，叹道：“十二哥你怕什么？你伤这么重，我得把你安置在此。”

    “我回盛京，伤再重我要能回盛京。”阿济格道：“驻兵之前，一定要把城池搜干净……城头的火炮呢？”

    “没有火炮。”

    阿济格这才稍觉放心，再次闭上眼。

    多铎无奈，陪着他在马车上坐了，又让人搞了一面镜子，看着自己血肉模糊的脸越看越气。

    半夜无事……

    ~~

    爱新觉罗·杜度领着人在锦州城内巡检。

    杜度是努尔哈赤的长孙，他的父亲是褚英。褚英作为努尔哈赤嫡长子，战功累累，又是正经汗位继承人。却被几个兄弟联手弄了下去，年仅三十六岁便被坐罪处死。

    皇太极继位后，看杜度自然是不太顺眼的。

    哪怕杜度屡立战功，并多次发誓会效忠皇太极，也依然得不到信任与重用。至今还只是个多罗安平贝勒。

    以往每次伐楚，杜度一向是被留守。或者领个‘略锦州’的任命——就是来锦州附近割麦子。

    这次好不容易随军出征。好嘛，又被丢到阿济格麾下回援……

    白天那场火炮并未打到杜度，一则他是前锋，早走远了，二则他也没有威风的旗帜和鲜亮的盔甲。

    此时杜度巡视了一圈，便找了个屋子坐下来。

    才坐下来，他便开口向心腹抱怨道：“你看看，阿济格兄弟这怂样。被人家炮火一轰，连城都不敢入，就这样也能封亲王……”

    “去年皇上赐诸王衣服时，就连一群贝子等都得到赏赐，唯独把我给遗忘了……”

    “我虽然竭力报效大清，有什么用？济尔哈朗不过是常常把皇上放在嘴上，就封了个亲王。我呢？”

    他爱拿自己和济尔哈朗比，无非是因为济尔哈朗父亲舒尔哈齐、兄长阿敏所犯之罪较之褚英并不逊色，但皇太极对济尔哈朗明显更厚待。

    抱怨了老半天，便有旗丁来问：“安平贝勒，豫亲王遣我来问城内可有异常？”

    “没有异常。”杜度道，“能有什么异常？”

    那旗丁拱拱手，自去回复多铎，不多时，十万大军向锦州城入驻。

    杜度只坐在这民宅中抱怨不停。

    “当年若不是代善诬陷我阿玛，那汗位、如此的皇位，是谁坐还不一定……”

    好一会，又有兵卒禀报道：“安平贝勒，城中发现大量粮草！”

    “粮草？”

    杜度一讶，又问道：“英亲王、豫亲王进城没？”

    “没。”

    “胆小鬼。”杜度骂了一声，起身道：“领爷去看看……”

    ~~

    一间间仓库被打开，八旗兵长枪捅去，只见一个个麻袋中的粮食流下来。

    杜度看了一皱眉，喃喃道：“不对，楚军既然能把人都带走，怎么可能留下粮草？”

    他细思片刻，不由喝道：“全部搬开！”

    一句话喝完，他向后退了两步。

    “去，调兵过来，这仓库后面必有伏兵……”

    “有人！”忽然有人大喝道。

    杜度侧耳一听，果然听到麻袋后面有细微的响动。

    “撞后面的墙！给我把这些人都拿下……”

    “别让他们跑了……”

    下一刻，巨大的爆炸猛然炸开！

    杜度才来得及拔刀，眼前已是一团明晃晃的火陷……

    “嘭！”

    无数残肢飞溅而出，接着被火陷迅速吞噬。

    杜度再也不能抱怨了……

    ~~

    与此同时，锦州城各处。

    有旗丁下马，从路边捡起一块小小的黑色碎石，对着月光看起来。

    有旗丁从民房的窗台上抹了一层灰尘，在手中仔细研磨……

    有旗丁俯在街渠边吸着鼻子，探出手在渠水中捞了一把。

    “这水怎么这么臭……嗯？煤油？”

    下一刻，火苗如巨龙一般倏然窜出来！

    “啊……”

    “轰！”

    整个锦州城如亮起一轮日光，明晃如白昼。

    无数惨叫声猛然响起。

    数不清的士卒大喊着，向城处冲出来。

    十万大军只行进到一半，登时被拥堵在城门处，一时踩踏死伤无算。

    紧接着，护城河上也腾起巨大的火焰，惨叫声愈发凄冽……

    ~~

    多铎目光看去，只见锦州城已是一片火海。

    他看着那些火海中的士卒，气得连牙齿都在打颤。

    “天亮了？”

    阿济格睁开眼，下一刻，陷入巨大的震惊之中。

    “怎……怎么回事……”

    ~~

    时光流转。

    积雪巷中，王笑对唐芊芊道：“我们做煤炭生意吧……”

    辽东，巨大的海船停泊在海岸，一麻袋一麻袋的粮草被送往锦州……

    秦家高塔上，王笑对秦成业道：“这是我最后一次给锦州运粮……”

    秦成业屋中，王笑却又道：“三万关宁铁骑突入盛京腹地，以战养战；满城人丁都会被送走……那，我还运粮来做什么？”

    “我需要三百死士……”

    这一夜的锦州城，如鬼魅一般的三百死士从井底、地窖、狗洞、仓库的麻袋下……一个一个站起身子，无言地拉开火折子。

    巨大的爆炸与轰鸣中，他们的身躯与清军一同被烧为灰烬。

    有人惨叫，有人沉默着……

    ~~

    马小六脚步飞快。

    他从小就是在锦州城中长大，但今夜，他要把锦州城烧为废墟，把数万清军葬在他的家乡。

    他从小就是在关宁铁骑军中长大，但今夜，没有马，他要徒步在敌军中跑动，只靠自己的双脚。

    马小六已经点燃了好几条沟渠，他打算去东城门，把城门炸塌。

    跑过一条街道，前面方一群清军大喊着经过。

    马小六身子一转，躲在角落。

    等着那群人跑过，他从怀中摸出一个火折子，拉开，丢在一间木屋中。

    火光倏然腾起，马小六拔腿继续向东城门跑去。

    远远的，他看到同袍杨大力正在城门边的角落里挖火药引子。

    马小六长舒一口气……

    下一刻，几支利箭射去，杨大力的身体颤了两下，倒在地上。

    马小六大惊，飞快向那边奔去。

    “嗖”的一声，一支箭矢正中他的膝弯。

    身后数不清的脚步响起。

    马小六就地一滚，猫在草中，拖着受伤的腿继续跑……

    箭雨不断射来。

    “噗……噗……”

    未披甲的身躯终于倒下去……

    马小六看着那火药引子和杨大力的尸体，奋力又爬了两下。

    “嗖！”

    利箭穿过他的脖子，将他钉在地上。

    马小六的一双眼看着前方，俱是不甘。但他已没了声息。

    远处，无数清兵高喊着，向东城涌来。

    “快！这边可以出城……”

    黑暗中，有一只手探进马小六的怀里，掏出一支火折子……

    “哈哈哈……跟老子一起死吧！”

    这是杨大力好几天以来第一次说话，声音很虚弱，也很怪异。

    ……

    “轰！”

    一声巨响，东城门轰然坍塌下去。

    火焰将杨大力和马小六的身躯燃为齑粉，也向数不清的清兵袭卷而去。

    “哈哈哈哈……老子一条命换你们这……”

    一句话戛然而止，替代它的是无数惨叫……

    ~~

    锦州城外，紫荆山。

    望着远处的火海，董济和喃喃道：“第五层？”

    “董先生此言何意？”

    “王笑留下的布置，其实都是在逼奴酋回援……”

    秦山海抚了抚残肢，笑了一下。

    “那我们再加一层，我们来做第六层……”

