    楼衍就以半蹲在秦蓁面前的姿势，低声跟她说起东宫的事情。

    那日萧玦放下秦蓁匆匆赶回东宫，便发现他的侍妾颜语不知为何跟太子妃起了冲突，导致她动了胎气。

    萧玦虽对这个侍女不怎么在意，但是却对她肚子里的孩子比较在意。毕竟是他的第一个孩子，当今陛下的皇长孙。

    他当时就狠狠斥责了太子妃，又寻了大夫来给侍妾安胎。

    本以为事情就这么过了，谁知兔子急了也是要咬人的。那太子妃自从嫁入东宫之后就日子过的窝囊，这次太子一斥责，彻底惹恼了太子妃。

    当天晚上，那侍妾的安胎药别人换成了一碗堕胎药。

    好在那孩子月份已经大了，命大，那侍女拼着命的将孩子生了下来。

    只是一碗堕胎药打下来的孩子，又是早产，此刻生命垂危，全靠太医的药吊着，也不知能不能活下来。

    萧玦将此事瞒的紧紧的，一丝风声也未走漏。若非楼衍曾经在东宫待过一段时间有些暗线，否则也查不出这么详细来。

    秦蓁听完之后，眸光闪动，最后突然间笑了起来，缓缓的道：“这是他的福报啊！”

    她原本是想着，留颜语肚子里的孩子一条命。可如今，天都在帮她。

    如若颜语这个孩子保不住，那萧玦就是真正的断子绝孙。

    一个没有子嗣的太子……他还能是太子吗？

    楼衍看着秦蓁，问：“高兴点了吗？”

    秦蓁心情大好，伸手将楼衍从自己面前拉起来，说：“干得不错。”

    楼衍笑了一下，说：“你高兴就好。”

    秦蓁上下打量他一眼，突然问：“你以前对太子最是忠心耿耿，怎么现在不帮着他了？”

    楼衍垂着眸子，淡淡的道：“我自身难保，如何帮他？更何况……他也不需要我的帮助。”

    在萧玦的眼里，他连条狗都不如。

    秦蓁看了他一会儿，最后伸手拍拍楼衍的肩膀，说：“远离太子保平安，你只要不跟他搅和在一起，你的福气还在后头呢。”

    楼衍挑眉，凑到她面前，问：“我听你的不帮太子，我能有什么福气？这福气，是你给的吗？”

    秦蓁笑了一下，说：“给啊。”

    我给你的最大福气，就是放你一命。

    楼衍深深的看了她一眼，没再多说。

    他和秦蓁打交道这么长时间，每当他以为和秦蓁靠的很近的时候，对方却能在某一个瞬间让他意识到，他似乎从未了解过真正的秦蓁。

    她像是一个宝藏，他不停的挖啊挖，每次都以为到此为止了，可下一次却还是能让他挖出新的东西来。

    “对了，慕容嫣到京城了。”楼衍收回视线，说，“让她直接去找四皇子？”

    秦蓁挑眉：“这是你的事。”

    楼衍淡淡的道：“当初是看在你的面子上，我才答应找慕容大夫回京城。”

    秦蓁想了想，侧头看楼衍：“你想让她治好皇后吗？”

    楼衍几乎没有思考：“不想。”

    秦蓁：“那你还答应？”

    “你开口了，”楼衍回答的很自然，好似本该如此，“你说了，我就找。”

    这次换秦蓁盯着楼衍看了。

    她突然问：“你会让皇后活着吗？”

    楼衍笑了一下，没回答。

    秦蓁也知道答案了，直接说：“既然你已经有决定了，何必来问我？慕容大夫回不回来，都不会改变结果。”

    楼衍低头喝了口茶，没承认，也没否认。

    不过和秦蓁说话，总是能让楼衍感觉到愉快。两人虽总是针锋相对，但是却也最是了解对方。

    又在护龙府待了一会儿，楼衍才起身离开。

    楼衍前脚刚走，秦易后脚就凑到秦蓁的面前，沉声问：“说说吧，怎么回事？”

    秦蓁装傻：“什么怎么回事？”

    “你还给我装？”秦易眯着眼睛，说，“秋猎的时候就见你和三皇子之间不对劲了。老实交代，你们怎么回事？”

    “哎呀，真的没什么，大哥你别胡思乱想。”秦蓁摆摆手，说，“与其担心我，还不如想想你要怎么才能把公主娶进门。”

    秦易皱眉看着秦蓁，脸上是明显的不快。

    秦蓁沉默了一会儿，最后求饶，说：“有些事情我真的不知道该怎么说……再等等，等我理清楚了，我再告诉你行吗？”

    她和楼衍之间，实在是太复杂了。

    一开始，楼衍站在太子身边，她把他当仇人。后来有了楼淑兰这层关系在，秦蓁虽还是把他当仇人，但是对他却多了几分不同于别人的特别之处。现如今，楼衍和太子慢慢脱离关系，秦蓁拿他当仇人的事就站不住脚了。

    但是秦蓁对楼衍也并非全然信任。

    毕竟上一世，他那样帮着萧玦。

    秦易深深的看了她一眼，警告道：“别小瞧了这个三皇子，几个皇子中，唯一看不透的就是他。”

    “你别看他来自民间无依无靠的，实则陛下对他格外不同。”秦易沉声说，“东宫，二皇子府，四皇子府，不管哪一个皇子府上都有陛下的人，唯独三皇子府干干净净。这意味着什么？这意味着，皇帝虽未曾重用他，在皇帝心中他却是最特别的一个。”

    秦蓁这孩子第一次知道这种事。

    难怪楼衍敢让她大摇大摆的在三皇子府进出，甚至还明目张胆的在三皇子府给她准备了一间房间，更敢让她将秦易约到三皇子府密探。

    原来，三皇子府干干净净，皇帝的手不曾伸进去过。

    秦易伸手摸了摸秦蓁的脑袋，声音柔和了不少，低声说：“不管怎么说，我也是担心你。”

    “我明白了，”秦蓁轻声道，“大哥你放心，我不会有事的。三皇子这边，实在是有些复杂，不过我会小心。”

    有秦蓁这句话，秦易就放心了不少。

    他这个妹妹，浑身上下八百个心眼子，能让她吃亏的，对方也得被扒下一层皮来。

    秦易放了心，便忍不住调侃：“这个三皇子不是个哑巴吗？我在御前见他许多次，不管陛下说了什么，他都只回答嗯，哦，好，每每将陛下噎得脸色发青却又无可奈何。可我怎么瞧着，他挺愿意跟你说话的？”

