    接下来的几天，乔伊欣有意识的观察，她发现了，落合航辉和竹下拓也两人目的明确。

    这两人，有时候明明可以吃下的攻击，却指挥着精灵退开。

    若是单打独斗，这样操作自然是没问题的。

    但现场是，大家一起合作，你挡在前面，人家在后面进攻。

    然后你突然让开，把攻击让给了后面进攻的精灵。

    这是什么意思？

    这难道还不明显？

    所以，乔伊欣接下来，更多的还是偏向于治疗那些联盟直属训练家，以及平民训练家！

    落合航辉对此进行了抗议！

    乔伊欣道：“若只剩下你们，我们绝对扛不住对面的那些精灵进攻的。他们的精灵更加的脆弱，你们更强大，能够经受更多的进攻。难道我不应该更多的治疗他们吗？”

    落合航辉想要做的事情，乔伊欣就反对。

    和赤木阳平碰头的时候，乔伊欣又道：“你也试着调动一下平民训练家们。不要都死死地朝着前面冲啊，要讲策略！太一不在这里，你们就不能自己指挥么？有时候，也要对落合航辉反击才行啊！”

    一直被动的挨打，总不是个道理！

    赤木阳平点头，他最近也在思考了。

    既然太一要组建那个平台，这些平民训练家都有意加入。

    之后，肯定要有个领头的，他最早和太一接触，是领头人的不二人选！

    如此，他也要试着锻炼自己的指挥能力才是！

    日后的很多任务，或许单个人无法完成，那就需要大家一起努力才行。

    接着，赤木阳平就改变了之前只锻炼自己精灵的方式，而是开始尝试着对其他的平民训练家一起指挥！

    当然，一开始赤木阳平就发现了，自己的指挥很吃力！

    这让赤木阳平想起了之前在秘境之外，太一指挥现场所有人的精灵，那种进退有度的指挥。

    两者之间的差距，确实是很大。

    很快，他又振奋起来。

    “既然一下子到位不可行，那就慢慢来就是了！”

    赤木阳平开始缩减自己指挥的人数，也让他们自己看着配合自己。

    最后，赤木阳平发现，自己最多就能指挥四只精灵。

    也就是说，他连一个完整小队都没有办法指挥。

    这就说明了，联盟规定的，每个训练家六只精灵的数额，也是有其道理的。

    或许有的人比较厉害，可以指挥更多。

    但赤木阳平不行。

    他也想到了，联盟的大赛，最多就是三vs三的团体作战，而没有全体一起上的六vs六的整体作战，就是这个道理！

    现行的联盟大赛，六vs六的赛制，那也是一只精灵一只精灵的派出，进行的是轮回赛。

    一天的战斗下来，赤木阳平发现自己的指挥能力得到了加强。

    不仅如此，他的飞腿郎也得到了进步。

    飞腿郎：打斗宝可梦

    等级：46

    属性：格斗

    特性：舍身

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：撞击，帮助，击掌奇袭，聚气，百万吨拳击，岩崩，小偷，劈瓦，佯攻，二连踢，下盘踢

    招式并没有学会更多，但赤木阳平感觉得到，自己的飞腿郎，对于招式的掌握，更加的精准了。

    这让他想起了在秘境之外的那天晚上，太一对他进行招揽后，又给他进行了一些精灵知识的普及。

    其中就有着精灵的几个阶段的描述，比如一开始的招式的学习，能量的积累等等。

    到精英级以后，其实赤木阳平并不知道如何继续的锻炼精灵！

    他能做的，就是让精灵进行对战，不断的对战。

    这其实也是格斗类精灵通常采取的方式！

    格斗类的精灵，一般都比较好战，也善战！

    这样一来，他们在战斗之中，也能积累更多的经验！

    当然对招式的琢磨，也能让格斗类精灵对招式和能量的掌握，更加的细致，从而达到入微的地步！

    当然，大部分的精灵没有办法进行到最深的层次，进入到准天王！

    不过太一的一番解说，让赤木阳平至少有了一个大致的方向。

    此时的飞腿郎，就已经朝着他预计的方向在努力！

    而且飞腿郎的等级也得到了提高，虽然赤木阳平看不到具体的数字，但飞腿郎的战斗，就能看出来了。

    至于资质，他是完全不知道。

    还要等出去后，找个精灵中心来查看一番，是不是晋升为绿色资质了。

    另外一边，太一也没有着急！

    面对诸多的象牙猪，太一也在慢慢的让自己的精灵适应，然后锻炼，然后适应，一直在提高。

    他的几只道馆主级别的精灵，都有了不少的提高。

    其他的几只，也都有了不短的进步。

    这让太一根本不舍得让大木博士的快龙出来，还是让他先锻炼精灵为主吧！

    这一次从秘境结束后，太一就准备长时间宅在真新镇，不打算出来了。

    到时候，精灵们可就没有了这种对战的机会了。

    和自己人战斗，只能进行招式的掌握，而没有现在这种战斗的紧迫和急切。

    金属怪：铁爪宝可梦

    等级：46

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：绿

    性别：无性别

    技能：心灵感应，念力，铁头，铁壁，意念头锤，铁蹄光线，金属爪，睡觉，鬼面，破坏光线，电磁漂浮，加农光炮，光墙

    相比于赤木阳平的精灵，太一的精灵进步的更多。

    不管怎么说，资质更好，营养更高，还有专门的精灵进行治疗，不留下太大的内伤。

    这样的环境对比，若是进步的还不如赤木阳平的精灵，那就只能说，太一的精灵偷懒了！

    吉利蛋：蛋宝可梦

    等级：47

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力，生命水滴

    吉利蛋的等级也得到了提高，并且对于治疗的招式，掌握的更好了。

    一开始对战对面的象牙猪的时候，吉利蛋的治疗还稍微有些跟不上。

    如今，根本没有这种事情，

    来到太一这边，吃的好，经常还有好东西进补，吉利蛋的等级提高是意料之中。

    资质也有了一些提高。

    原本不过是五成左右的充盈，如今已经提高到了八成，再有两成，就能冲破彩虹七色绿色资质的桎梏，晋升为青色资质！

    这一点，太一一直在努力！

    有一只强大的治疗精灵的存在，对于整个队伍的安全和续航能力，都是巨大的提升。

    若是吉利蛋能进一步的进化成幸福蛋，吉利蛋的能力也一定能有一个巨大的进步！

    不过，这需要吉利蛋和太一的亲密度提高，这也是太一为何将吉利蛋带出来的原因了。

    不相处，如何提高亲密度？

