    从刚才混战的时候起，他就在偷偷地观察他。

    那个人，身手极好，和盛若庭的身手相差无几，他敢肯定，也是个古武者，而且冷兵器使得出神入化。

    盛若庭正和那人说话。

    “头儿，那个人，到底是谁啊？”就连刑尚也注意到了。

    那个人一直没有摘下面罩。

    顾越修朝他使了个眼色，让他别问。

    刑尚也就没问了。

    但顾越修却凑过去问盛若庭：“我说，你们到底偷了什么东西？那帮小鬼子疯了似的跟你们抢？”

    盛若庭脱下了作战头盔，双眼直直地看着他们从船上运回来的那几个大箱子。

    “很珍贵的东西。”

    盛若庭走向了那个大箱子，看着它们，双眼里带着虔诚。

    与此同时，偷东西回来的那一伙人，全都随着盛若庭一齐，看向了那几个大箱子。

    “凯撒，打开。”盛若庭指挥。

    一个少年摘下了面罩，露出了一头金发。

    与此同时，盛若庭和她的同伙们，都纷纷摘下了作战头盔，露出了一张张的脸，皆是面带虔诚地看向了那几个大箱子。

    顾越修竟然在里面看见了熟人。

    “头儿，那不是高二龙凤胎荆可乐和荆可可吗？还有转校生荆卅！他们竟然都是荆家的人！！”

    刑尚等在一中当了几年保安，他们被要求记熟每个学生的脸。

    顾越修站在一边，并未说话，没有去打扰他们这肃穆庄重的氛围。

    荆卅和几个年轻人，将他们冒着外交风险抢回来的几个箱子撬开了，从箱子里搬出来许多东西。

    这些东西看起来都像是文物古董，古剑、铠甲、还有许多古玩字画。

    最后，竟然抬出了三个透明的棺材。

    而那棺材里面，竟然是三具已经腐烂的尸体，只剩下骨架了。

    顾越修整个就毛骨悚然了。

    这就是，盛若庭他们从扶桑偷回来，要上交给国家的东西！

    盛若庭擦了擦脸上的血迹之后，深呼吸了一口，走上前去，摘下了手套之后，一双素白细长的手落在了其中一具透明棺材上。

    “找到了，我终于找到你了……”

    盛若庭看着棺材里那具遗骨，激动得喃喃自语。

    喉头一哽，这多年的委屈和痛苦，此刻都化作了泪水倾盆而下。

    这么多年了，她开了无数个疑似季沐川的棺材。

    每一次，打开之后看到的都是失望。

    但这一次，不会错了。

    这真的是他了。

    就算他现在只是一具枯骨，可荆煜那刻骨铭心的记忆，还是让盛若庭一下子就认出了他。

    他死于后心的一支冷箭，后背处有骨折。

    “沐川……”

    盛若庭缓缓地在棺材边跪坐而下，额头轻轻地抵在那冰冷的棺材板上，试图穿越这三百年的时间，再度投入那个人的怀抱。

    阿煜，我回来了。

    恍然间，盛若庭仿佛做了一个梦。

    江山已定，四海归一，季沐川凯旋归来，骑着高头大马，百姓夹道欢迎，皆出酒食。

    荆煜抱着他们的孩子，远远地便看见了那踏万丈光芒归来的人。

    他将离别时候她给他的金钗拿了出来，斜斜地插入了她的发间，并且将打磨好的牛角梳正式地赠与了她。

    他们带着孩子解甲归田、衣锦还乡，回到了银山。

    在这里，没有了封建礼教的束缚，他终于可以以正妻之礼迎她入门，在他们新修的宅子里，完成了人生之中最重要的事情。

    婚后，他种种沉香，她采采草药，他惩奸除恶，她悬壶救世，生了一个又一个的孩子，幸福地过完了一生，子孙满堂。

    他们的后人，会将他们葬在一起，给他们修镇北王故居，年年岁岁，扫墓上坟，子子孙孙，都会记得他们的传说……

    可是，一睁眼，盛若庭只看见一具枯骨。

    他终究没能兑现归来结发的承诺。

    “媳妇儿。”

    一只手扶起了那哭得软绵绵的她，身后，传来了江森的声音。

    盛若庭这才回神。

    一不小心，又陷入了前世的记忆里。

    她擦擦泪，努力地平复了心情，看向了那三具水晶棺材。

    一具是季沐川。

    一具是荆煜。

    一具是季沐衡。

    荆煜和季沐衡本是合葬在一起的，扶桑人偷走之后，就分开保存研究了。

    看见前世的自己和前世的宿敌，都成了一堆骨头，盛若庭一直填满整个胸腔的某些东西，似乎在此刻也烟消云散了。

    无论前世发生了什么，在他们死去的那一刻，一切，都不复存在了。

    “迎镇北王归国。”

    盛若庭擦了擦泪。

    身侧的老者高声道：“荆氏子弟，拜先祖镇北王。”

    众荆家后人，再度齐刷刷地跪下，磕了个响头，荆卅荆可乐荆可可，包括那位头发花白的老者，都齐齐地拜了下去。

    唯独盛若庭和江森站着，当然还有一边伏虎队众人。

    刑尚看见了那三具透明棺材上，还贴着某某博物馆的标签，上面有字。

    “头儿，我好像知道他们偷的是什么东西了。”刑尚低声惊呼。

    顾越修自然也是看出来了，“是越朝末代皇帝季沐衡和季沐川，早一百年前，就被扶桑人给偷走了。”

    这是一桩无头公案，所有人都知道是扶桑人盗走了越朝皇陵，但是拿不出证据来，对方也是死不承认，更不可能归还了。

    这个时候，偷回来真是太明智了。

    可刑尚又有一堆问题：“他们怎么叫镇北王先祖呢？难道，他们才是季沐川真正的后人？”

    顾越修摇头，他也想不通，但却下意识地看向了那第三具棺材，里面躺着一具女性尸骨，棺材上的标签上标了她的名字：荆煜。

    这个名字，顾越修也不陌生，传说中，越朝末年的刺客，一剑灭了季沐衡，终结了一个王朝的女人。

    “再拜先祖荆煜。”老者高声喧喊道。

    众人再齐齐磕头。

    荆煜和季沐川……顾越修似乎猜到了点什么。

    正要起身的时候，盛若庭忽然加了一句：“也拜一拜建和帝吧。”

    白发老者按照她的意思，高声宣道：“拜建和帝！”

