 老疯子算计各大势力，屠戮了数千强者。

这件事情一下子轰动了帝路各大重天，引起了不小的震动。

女帝平定冥海动乱的事情还没有过去多久，如今又爆发了这种大事，让世人觉得帝路越来越不安宁了，胆颤心惊。

不仅是诸多老古董大怒，而且连很多普通的修行者也大惊不已。

“东知轩这个疯子，五千年前不是被三圣山的一尊绝世存在斩杀了吗？

为什么还活着？”

“不可能啊！按道理来讲，老疯子都应该身死道消了。”

“听说三圣山的那尊绝世强者在三千年前坐化了，对外宣传是寿命枯竭而终。

如今看来，其中怕是隐藏着不为人知的东西。”

随着老疯子的露面，一下子让很多人的心神紧绷住了。

“难道是老疯子对三圣山……”一些人猜到了某种可怕的事情，不敢继续说下去了，惊恐万状。

老疯子，实在是太恐怖了。

一定不能够招惹他！某些势力已经将东老疯子视为绝对不可招惹的对象了，他这人十分记仇，只要被他惦记上的人，除非是盖世大帝，要不然难逃一死。

三圣山的那尊绝世存在，修为乃是仙台极巅，并且已经触摸到了九道的门槛了。

这种存在，只要不是大帝出手，按道理不可能被镇压。

三千多年前，三圣山的那尊绝世强者陨落，对外宣称是自然坐化。

现在世人回想起来，并不觉得此事简单，细思极恐，甚是畏惧。

哪怕这一次老疯子算计了各大势力，可依然没有谁敢做出头鸟说要讨伐老疯子。

因为，谁也不想被老疯子给惦记上了。

至于说齐心协力的对付老疯子，别开玩笑了。

这么多年以来，各方势力不知道对老疯子做了多少次谋划，依旧无济于事。

“疯子一个，命还真是大啊！”

各方势力的掌舵人除了愤怒大骂之外，便没有什么实际性的行动了，他们可不想过上那种提心吊胆的日子。

死了一些强者而已，虽然肉疼，但也只能咬牙接受了。

基本上各大势力都是这种态度，好像一线峡谷的事情从未发生过一样。

帝路第二十重天，某方星域的山洞内。

山洞深处别有一番洞天之景，蜿蜒小溪，青青绿草，还有一口清澈见底的潭水。

老疯子赤着一双漆黑干枯的脚，“噗通”一声的踩在了溪流上，感受着一缕缕溪水越过脚掌的舒适感，很是享受。

“这是什么地方？”

顾恒生打量了四周一眼，发现这地方俨然就是一个小世界，风景宜人，幽静安详。

“老夫的狗窝。”

老疯子懒洋洋的回答道。

“你还真是会享受哪！”

顾恒生赞叹了一句。

“人生在世，总归是要有点儿小兴趣，不然活着多没意思。”

老疯子顺着这条清澈的溪流，一路走到了一块巨石上面，然后翻身一躺，伸了个懒腰。

“你还有兴趣？”

顾恒生讥笑一声。

帝路上的生灵，谁不知道你东知轩是一个彻头彻尾的疯子，难以想象一个疯子的爱好兴趣是什么。

杀人？

还是什么呢？

“你前世好歹也是名动古今的恨天剑仙，怎么能够和常人一样迂腐呢？

俗不可耐。”

老疯子冷哼一声，很不爽顾恒生那种质疑的语气。

“那你说说看，你平日里都做些什么兴趣之事？”

顾恒生对老疯子很是好奇，他觉得老疯子本身就是一个宝藏，需要慢慢的挖掘。

老疯子懂得许多世人不知的神通秘术，思维方式也和世人大不相同，来历更是神秘无比。

要说顾恒生不好奇老疯子的真正来历，那是不可能的。

“喝喝小酒，睡个懒觉。

睡醒了，便找些不顺眼的人活动活动筋骨。”

老疯子躺在一块冰凉的巨石上面，右手轻轻一翻，手中便出现了一个酒葫芦，开始大饮了起来。

“还不错。”

顾恒生本以为老疯子会说“杀人”是他唯一的兴趣，没想到居然这么惬意。

老疯子闭着双眼，一直在往嘴里灌着美酒，仿佛忘却了一切的烦恼。

良久，顾恒生打破了这份宁静，郑重问道：“你打算怎么解决我的问题？”

“还没想好。”

老疯子慢悠悠的回了一声：“等着。”

顾恒生只好找了一处可以落脚的地方，轻靠在一棵古树下，静静的等候着。

事到如今，顾恒生除了相信老疯子以外，没有其他的路可以走了。

再说了，即便现在顾恒生想走，估计老疯子都不会让顾恒生离开。

重塑一个完美无缺的大道根基，这么有挑战性的事情，足矣让无聊透顶的老疯子兴奋很久了。

一个时辰、两个时辰……一阵轻微的呼噜声传到了顾恒生的耳畔，让顾恒生不禁挑了挑眉头。

顾恒生顺着呼噜声看向了老疯子，嘴角泛起了一抹苦笑。

老疯子竟然睡着了。

以他这种修为层次的人物，居然在思考问题的时候陷入了睡眠的状态。

这一刻，顾恒生貌似可以明白老疯子之前说的兴趣之事了，还真不是开玩笑的，说睡就睡。

又过了许久，老疯子依然没有苏醒的趋势。

顾恒生只好取出了七师兄真正的珍酿，将酒壶的瓶口给打开了。

顿时，酒香味四溢而出，弥漫到了此方小世界的各个角落。

老疯子的嘴角流出了一丝口水，喉咙忍不禁的滚动了几下。

紧接着，老疯子睁开了双眼，直接盯着顾恒生：“这是什么酒，怎么如此香醇？

快拿给老夫尝一尝。”

老疯子说完便朝着顾恒生手里的酒壶隔空一抓，双眼放光，很是期待。

“要是你以后还想喝的话，我劝你还是慢点儿，别糟蹋了这美酒。”

顾恒生一阵肉疼，这可是七师兄真正的珍酿，只有五瓶。

每一瓶都是举世罕见的美酒，喝一瓶就少一瓶。

“小气鬼。”

老疯子没有在意这些，直接仰头便饮。

美酒曲喉，老疯子满意至极：“万年以上的雪芸酿，不错不错。”

“老头儿，别磨磨蹭蹭的了，你到底行不行？”

 