    宋长宁听到安之说自己姓叶的时候，微微一愣，但又碍于李清在不好揭穿她，只能忍下疑惑。

    　清虚观在山岚深浓的山顶上，气魄恢宏的庙宇盖得古色古香，庄严肃穆。三人一路上山，宋长宁气喘吁吁地一屁股坐在了石阶处，说道，“咱们歇一会儿再走吧，我实在走不动了。”

    　“浅深兄，不仅面色秀丽，就连体力也如同女子一般啊。”李清大大咧咧地笑道，宋长宁听了，立马跳了起来，说道，“谁说我是女子，我可是纯爷们！”

    　安之低头偷偷一笑，将她拉起来说道，“快到了，我们赶紧上去吧。”清虚观掩映在几棵苍劲的银杏树下。走到门前，一个道童迎了出来，对李清微微福身说道，“李公子，师父已经在等你了。”

    　安之低声对身后的宋长宁说道，“合着这个姓李的是这里的常客啊。”宋长宁得意地挑挑眉，觉得自己跟着李清一块儿上山，是个无比正确的决定。

    　“这两位是我的朋友，浅深公子和时然公子，来这儿拜访真人。”

    　穿着道袍的道童对着两个人微微弯身，“两位公子请。”

    　安之和宋长宁踏入道观中，一派幽静、肃穆气氛：古木参天，松柏森森，秀竹郁郁，芳草青青。

    　李清直接去见了尘缘真人，而道童一路引着三人到一间客房，说道，“两位公子请在此休息，我去禀告师父。”

    　“这里也没什么好玩的嘛。”宋长宁东瞧西看，无聊地说道。等了半天没有收到安之的回复，扭头一看，发现安之正站在窗户上，不知道看什么看得正出神，好奇地走过去问道，“你在看什么啊？”顺着安之的目光看去，只见一个穿着道观打扮的人顺着山间的小路走了过来。他体型修长偏瘦，穿着一袭洗的发白的青色直裾道袍，衣服虽有些破旧，但依旧遮挡不住他仙风道骨的样子，腰间佩一一把木剑，一头乌黑的发丝被一顶四面三叶莲花冠高高束起。他面色苍白，面容俊秀，一双墨色瞳孔比常人要漆黑三分，好像照不进去一丝光亮，泛着黝黑到诡异的色泽。他仿佛也看见了安之，两个人四目相对，只不过一眼，就淡淡地撇开了。

    　“喂！”宋长宁推了安之一把说道，“你可是我皇兄的人，盯着一个道士有什么好看的，长得还没有我皇兄好看呢。。”

    　安之总觉得那一双眼睛仿佛能够看透她一般，方才就那一个淡淡的眼神，让安之浑身一震。

    　“道长。”安之走出去，忙叫住一个路过的道士，“方才从这边走过去的那个道长是谁啊？”

    　那个道士望着那抹仙风道骨的身影说道，“那是我们掌门人的关门弟子，我们都叫他往尘公子。”

    　往尘公子，其名字在安之的嘴边划过，让安之的心一紧。宋长宁不解地问道，“你认识他？”

    　“不认识啊，只是觉得奇怪。”安之摇摇头说道。但是不知道为什么她总觉得那个人似曾相识。

    　晚膳过后，安之寻了一圈没有看到宋长宁人，以为她又跑出去了，刚出庭院便迎面碰上了白日所见之人，她心里一紧，忙拱手行礼，“道长。”往尘墨色的眸子淡淡地看了一眼安之说道，“这位小友这么晚了要去哪儿里？”

    　“去寻朋友。”安之回道，抬步就要离开，不愿与其纠缠，清冷的声音在她的身后响起，“这位道友，招摇山上多凶兽，你一个人出去，容易遇到野兽啊。”

    　果真此话一出，让安之的脚步一顿，前世的血腥的场面在她的脑海中闪过，安之浑身一颤，扭头来说道，“你别吓唬我啊。”

    　往尘紧抿的嘴角竟然有了一个小小的弧度，说道，“小友若是不信，大可自己去寻找啊。”

    　“你。”安之看着周围有些昏暗，远处黑不隆冬的心里有些害怕，伸手拉拉往尘的衣角，讨好地说道，“道长可有事情？不如随在下一块儿去啊？”

    　“贫道还有一些事情，就不陪小友了。”往尘平波无澜的心，竟然起了一丝捉弄之意，安之脸上的笑容微微一垮，娇哼一声，转身大步离开，还是修行之人呢，比宋瑜琏还讨厌！她自己去找，难不成这清虚观里还能跑进狼不成。安之一边想一边走，寻了一圈都没有找到宋长宁的身影，这家伙跑哪儿去了，这天这么黑，她又不熟悉，不会被什么野兽攻击了吧，安之越想越不安，要是宋长宁出点什么事，她可是要掉脑袋的。正想着，忽然感觉有人在身后跟着自己，不远不近，脚步很轻，不会是什么登徒子吧。

    　她加快脚步，身后的那个声音还是不远不近地跟着，她放慢脚步，身后的那个声音快要跟了上来，她闭上眼睛，牙一咬，猛地转身，大声问道，“什么人？！”说着自己腰间的鞭子就挥了出去，被人稳稳地接住，安之使劲拽拽不动，忽而听到含笑的声音，“不知贫道如何得罪了小友，竟然让您对贫道大打出手。”安之听到声音，睁开眼睛，在昏暗的灯笼下，她看到了≡一张精致的脸，忙收回鞭子，“道长，为何跟在在下身后，您不是有事情吗？”

    　“贫道并非要跟着小友，只不过是顺路罢了。”

    　安之瞅着他那一张冷冷的脸，不知道为何，总觉得他在骗自己，尤其是那一双墨色的眸子，让她觉得格外的熟悉。天色太黑了，安之也需要找个人做伴，将鞭子缠在自己的腰间，问道，“道长这是要去哪儿里办事啊？”

    　“听语楼。”往尘说完便朝最黑的地方走去，安之忙跟上去，手里的灯笼被夜风吹的忽明忽暗，让人觉得阴森森的，她不由得加快了脚步，“啊！”安之尖叫一声。手里的灯笼飞了出去，瞬间灭了，安之趴在地上，手上膝盖上火辣辣的疼，唯一的灯光灭了，让安之十分害怕，她颤抖着声音喊道，“道长，道长，你还在吗？”往尘脚步一顿，视力极好的他，便看到一个娇小的身影从地上爬了起来，声音里带着哭腔，两步走了过去，冷声问道“怎么了？”

    　“摔倒了。”安之委屈地说道，话音刚落，便落入了一个清冷的怀抱，他的身体没有一点热气，带着淡淡的青香之气，很好闻。安之一愣，不一会儿，便来到一个楼阁之处，借着灯光便看到这座楼耸立在道观的东边，四周环树，很是隐蔽。

    　一个道童忙迎了出来，看到往尘怀里的安之微微一愣，随即说道，“公子。”

    　“这位小友受了伤，那些跌伤药来了。”往尘冷声吩咐道，将安之抱到楼内放下，安之打量着四周，大厅只有两个巨大的炼丹炉，墙壁处立着几个大橱子，上面分类摆着一些瓶瓶罐罐，与之格格不入的是大厅的另一半的装饰，都是一些书画字迹，还有一张写字台。

    　道童到橱子旁，拿了一个白色的瓷瓶，递给了往尘，安之忙说道，“道长，我自己来吧。”往尘也推辞，递给了她。

    　安之接过药瓶后，接过道童手里干净的手帕，皱着眉头擦了擦手上的污渍，然后将药撒了上去，痛得她倒吸一口冷气，“道长，你能让这些小道长们去寻一下我的那位朋友可以吗？”

    　往尘盘腿坐在软垫上打坐，听到安之的话，眼睛都未睁开吩咐道，“未了，你去寻一下这位小友的朋友。”那位叫做未了的道童低头退了出去。

    　安之清理好自己的伤口，打了一个大大的哈欠，看着往尘一动不动地打坐，自己靠在椅子上竟然迷迷糊糊地睡着了。

    　往尘睁开清冷的眼睛，看着靠在椅子上睡得有些不安稳的女子，墨色的眸子里染上一层暖意，第一次见她的时候，她还是一个七八岁的孩子，上窜下跳，一副嚣张跋扈的样子，就是这样的她，救了正在游历的他，也救了后来的她自己。身为虚缈派的嫡传嫡子，他注定了从出生就不能有七情六欲，当他算到她有生死劫的时候，他用尽了半生修为，逆天改道，保全了她的七魂六魄，让其沉睡了八年，直到安府的二小姐病死，才让她借尸还魂，重新活了过来，算是报了她的救命之恩。原以为从此他们两个人从此就是陌路一生，没想到这个小丫头竟然跑到了清虚观里来了，来了又如何，往尘苦涩一笑，她的命格已经被他改了，注定了要和那个人在一起。

    　宋长宁来的时候，安之正靠着椅子睡得正香，往尘则面无表情地坐在那里，也不知道是睡着了，还是在打坐，她忙上前拍醒流着口水的小女人，“叶落，醒一醒。”

    　安之睁开眼睛，迷蒙地看着宋长宁，没有分清自己身在何处，呢喃道，“公……”。宋长宁忙把捂住她的嘴，说道，“快起来，不要打扰道长休息了。”

