    小瓷儿一点都不会吃醋吗？

    　　要是吃醋的话，为什么会把别人的情书拿过来。

    　　除非她一点也不介意。

    　　路嘉星一想到这种可能性，心里就生着闷气。

    　　他倒是吃了一缸子的醋。

    　　整天都要担心别人撬墙角。

    　　苏瓷微偏着脑袋，仰着脸问：“哥哥，你还在生气吗？”

    　　她察觉到了路嘉星的情绪似乎有点不太好。

    　　少年低头看着她，没说话。

    　　苏瓷停下脚步。

    　　“生气了吗？”她抿唇。

    　　路嘉星真想直接恶狠狠地惩罚她一次算了。

    　　小瓷儿平时那么聪明，怎么就想不到他喜欢她呢。

    　　不。

    　　小瓷儿那么聪明，应该知道喜欢谁才是对的。

    　　路嘉星：“没生气。”他勾了勾少女的下巴，低下头，四目相望：“你见哥哥什么时候生过你的气？嗯？”

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　她掩饰性地向前走去，一边道：“哥哥快点回家，今天妈妈做了蛋糕。”

    　　路嘉星看着那小雀儿一样的身影。

    　　唇边的笑意淡下来。

    　　他真想找个笼子，把他的小雀儿给关起来。

    　　但是小瓷儿爱自由。

    　　这些也不过是妄想罢了。

    　　路嘉星只希望她飞的慢点，不要飞到自己看不见的地方，飞走他的身边。

    　　路嘉星觉得，如果真有那一天，他估计会变成小瓷儿最讨厌的那种人。

    　　-

    　　不知道从哪里走漏了风声，说苏瓷跟路嘉星彼此之间清清白白，什么都没有。

    　　女生们再次蠢蠢欲动起来。

    　　跟路嘉星表白的人比往常多出了好几倍。

    　　但是接下来。

    　　路嘉星却是直接宣布，自己已经有了未婚妻了。

    　　这条爆炸性的新闻，直接席卷了学校。不少人都在暗地里猜测，路嘉星的未婚妻是谁，还有人去问了苏瓷。

    　　钱罐子精有点沉默，她是牛奶肤，看上去有点病气。

    　　漂亮的精致。

    　　有人去问的时候，少女坐在位置上，漂亮的大眼睛看着她们，默不作声。

    　　垂着长睫，看上去有点落寞的样子。

    　　不少人就瞬间望而止步了。

    　　苏瓷身体不好是学校里都知道的事情，而且跟路嘉星还是青梅关系。身家也不会简单到哪里去，自然是不想惹上麻烦。

    　　背地里却是有点幸灾乐祸起来。

    　　原来路嘉星心中有人，但是这个人不是苏瓷，而是另有其人。

    　　路嘉星真的把苏瓷当成了妹妹。

    　　一个扎着丸子头的可爱女生犹豫地转过头：“瓷瓷，可以借你的笔记给我一下吗？”

    　　苏瓷抬眸，点了点头。然后伸出纤长的手指，将笔记给递了过去。

    　　胡珺珺觉得她有点可怜，忍不住道：“她们说的话你不要放在心上，可能只是传闻而已。”

    　　钱罐子精点了点脑袋。

    　　漂亮的眼珠子盯着人，软软道：“谢谢你呀。”

    　　胡珺珺有点不好意思。

    　　她之前一直都觉得苏瓷太漂亮了，像个瓷娃娃一样。而且还是不能接近那种，病气的脆弱。

    　　别人跟她说话都是小心翼翼的。

    　　但是现在胡珺珺觉得，苏瓷好可爱，她不说话的时候，也很可爱。

    　　其实那些人是不了解她，才会那样说的。

