    听见平心这么说，青元自然惊讶。

    他长大了嘴巴！

    有些不敢相信！

    “不可能吧，你再好好看看？”

    他收了个徒弟，如今既然把徒弟给弄丢了？

    这算个什么事儿？！

    “你说的就是之前你收的那个徒弟吗？你既然还没有把人家给接回来？”

    平心故作惊讶。

    眼中却露出遮掩不住的笑意。

    青元即刻接收到了信息，便是冲着平心说道：“娘子，好娘子，你赶紧帮我找找吧。这好好的一个徒弟，丢了可就不好了。”

    他如此说到！

    平心轻哼：“早就给你安排好了！”

    当初青元闭关，她就算着时间差不多，把沉香给接到了她之前的住所修炼。

    反正那地方空着也是空着。

    有宝莲灯在手，沉香资质也不算差，百万年的时间，自然是太乙金仙的修为。

    比起青元的其他弟子，资质并不落后。

    当然，那是他觉得的罢了，毕竟他对于自己的修为，那可完全不太对。

    若是好好调教，说不定再等上千百万年，就能够达到混元的境界。

    如今，青元终于想起问，她也能把这个徒弟完完整整的交给他。

    “走吧，跟我去地府一趟。这徒弟是你的，你怎么都得亲自把人给我接回来。”

    平心说着起身，青元乖乖跟在身后。

    那些个原本躲在地府之中的元始天尊等人，也在不久之前找机会夹着尾巴逃回了混沌。

    毕竟，混沌虽然危险，也是也没有一直被人追杀来的恐怖。

    路上，青元反正也没什么事，干脆和平心打听起沉香的事情来。

    “你让他待在地府都是做些什么？帮你打理门府？”

    “我怎么会那么无聊，当然是给了他功法修炼，这些年我也来看过他几次，他倒是有不小的进步。”

    “哦？”

    青元惊喜。

    这平心可是圣人，她说的不错，应该就是真的不错了！

    青元的心里已经对这个徒弟有些期待了。

    不过，短短百万年，估计也修炼不出什么名堂。

    顶多就是个大罗金仙罢了。

    而到达平心的府邸，就看见了坐在大殿之中盘腿打坐的沉香。

    和当年那个青涩的小乞丐不一样，如今的沉香已经是个有担当的青年模样。

    只见他将宝莲灯摆在自己的身前，不断与灯身沟通，显然已经将这东西当成了本命灵宝。

    至于对方的修为……

    青元看着，只能用一个字形容。

    那就是弱。

    实在是太弱了！

    这简直还不如他第一次看到的三霄。

    这种程度，根本没有办法在洪荒立足呀！

    想着，他直接将一大片法则碎片送了过去。

    沉香立刻感受到了一股精纯的能量，可是他却不敢吸收，而是戒备的睁开双眼。

    看见是青元和平心，这颗心才彻底放了下来。

    便是立刻放下了修炼，宠着青元甜甜笑了起来。

    “师尊，师母，你们都来了呀？是不是我就不用待在这个地方了？”

    沉香也算是初入修炼道路，对于修炼闭关，他并不是十分习惯， 可以离开，他更是求之不得。

    简直巴不得立刻出发。

    “你小子倒是聪明，拿到那东西没有直接继续修炼，我那道场的机会可还有更多呢！”

    道场？

    机会？

    沉香不理解。

    但他也不需要现在理解，只要他跟着自己走，最终一切都能心知肚明。

    所以，沉香也并不担心。

    起身乖乖，沉香跟在青元的身后，心中只觉得无比好奇。

    他从来没有出过人间，这地府也是平心带他来的，他甚至没有踏出过洞府半步。

    所以，对于这外头的世界，他也是相当的好奇。

    “师尊，您的道场里头都有些什么呀？”沉香沉不住气。

    率先问道。

    心里那叫一个好奇和忐忑。

    青元的回答却不痛不痒：“有什么？就是些花花草草还有灵宝，修炼的地方，谁有那么多经历打理？”

    沉香点头，觉得青元说的没错，心里也放松了不少。

    同时又问道：“那道场里都有谁？修为都如何？”

    青元答道：“我的干儿子红云，一些替我做事的奴仆，还有几个其他弟子，还有你的师母们。至于修为，他们的修为当然比你看的过去，可是也强不到哪儿去。”

    听见这话，沉香一颗心可算彻彻底底的放下了。

    他之前还担心，大家都太过厉害，那他去了道场，岂不是就像土包子进城？

    对于青元的回答，平心有些看不下去。

    担心耽误沉香的道心，只得补充道：“你来这儿可是为了学习的，多看多学对你只有好处，无论瞧见什么，都应该怀揣谦卑之心。”

    听见这话，沉香连忙点头：“徒儿紧听师母教诲！”

    几个人说着，便是来到了混沌岛上。

    孔宣一看见青元几人，立刻恭敬的打起招呼：“恭候主人归来！”

    听见这有气势的一声问候，沉香差点儿没被震的摔倒。

    再看对方的修为……

    混元！

    沉香不由打了个哆嗦。

    这就是师尊所说的，修为不算高的奴仆？

    和自己比起来，自己简直不够看啊！

    青元淡然：“认识一下，这是我新收的弟子。日后就住在道场里了。”

    听他这么说，孔宣也冲着沉香打起招呼。

    “我叫孔宣，就是个破看门的，如果日后有什么修炼上的问题，也可以向我请教，当然，你不放心也可以直接询问主人。”

    “不会！放心！”沉香的头点的跟小鸡啄米似的。

    混元的指点，他怎么敢不放在眼里？！

    看两人认识，青元也不和孔宣再废话，带人进入了道场之中。

    瞧见道场之大，沉香也是眼睛不知道应该看向何处。

    他虽然只是太乙金仙。可是也算是见过至宝的。

    他手里的宝莲灯就是一件十分难得的宝物。

    可是在这道场。

    为什么随手一样，就好像是相当不错的东西？

    就连一块儿石头，都达到了先天灵宝的级别！

    这到底是什么地方？！

    “都是些破烂玩意儿，你要是喜欢，尽管拿去用，完全不需要跟我客气。”

    “就是别让我儿子青天知道。”

    提起青天，青元便忍不住狠狠叹了口气。

    这么多年过去，这小子对于灵宝的热衷只增不减，基本上把他这些破烂都给继承了。

    可以说，青元算是有些哭笑不得了。

    也不知道这些东西是他暂时用不上，还是也终于看不上眼。

    .............

    求一切数据呀。

    月票？

    有打赏？

    还有人看吗？

