    秦红霞看着李国豪咬牙切齿地怒骂，却不敢吱声，心里虽然愧疚，觉得对不起盛安宁和周时勋，可是她更怕挨打。

    她清楚的知道，现在的李国豪根本没有理智可言，更是会下死手！

    盛安宁自然不知道，秦红霞直接把李国豪的炮火转移到她身上，午休后一如往常地去上班。

    在医院大门口又碰见了罗彩霞，之前好几天也碰不见的人，这两天出事了，倒是天天能碰见。

    看着罗彩霞眉心间黑色更浓，白眼球都泛着骇人的青色，心里琢磨，这是中毒加重了。

    本想直接擦肩而过，不搭理罗彩霞，偏偏罗彩霞开口喊住了她：“安宁，你等下，我有话问你！”

    语气还是相当的冲！

    盛安宁停住脚步转身看着罗彩霞，一言不发，想看看她要问什么。

    罗彩霞舔了舔嘴唇：“我的事情是不是你说出去的？那天早上从玉米地路过的是你！”

    用的是肯定语气，还有一股质的意思。

    盛安宁就奇怪了，这女人脑子是不是有病？她搞破鞋还搞得这么理直气壮！

    撩眼皮看了她一眼：“你是不是有病？怕别人知道就别干不要脸的事啊！周时勋也够倒霉的，被你这么恶心的人惦记那么多年。还有，以后见面不许喊阿勋，你不配！”

    罗彩霞被盛安宁骂得有些懵，不应该是她找盛安宁的事吗？怎么反过来被劈头盖脸地骂了一顿。

    一直压在心底的委屈和怒火再也忍不住：“你有什么资格说我？你什么都不知道，如果当年我不去照顾周时勋，我不会被周长林糟蹋，我的人生也不会变成这样？你以为我愿意像现在这样没有尊严地活着？”

    “我是一厢情愿，可周时勋难道一点错都没有？没事他对我们家那么好干吗？只有想上门的女婿，才会天天抢着帮女方家里干活，全村人都看着呢！”

    “他当年当兵走，我妈是给他做了双布鞋，他不也收下了，要是没有任何想法，他为什么要拿？”

    罗彩霞越想越难过，还夹杂着气愤和不甘，她所有的不幸，都是不该去喜欢一个木头一样的男人。

    可她并不觉得这是她错了！

    盛安宁惊讶地瞪圆眼睛，上下打量罗彩霞好几遍：“你没事吧？确定小时候脑子没被驴踢过？但凡有点脑子的人，都没这不要脸的想法。周时勋为什么对你家好，对你妈好，你心里没数？那是对你有意思吗？那是还救命之恩。”

    “真是万幸，当年不是你救了周时勋，要不你还真赖上，让周时勋娶你！你要是脑子不好就赶紧去看看脑子，要是耐不住寂寞，就找个人嫁了，别回头被人利用，连命都没了。”

    “对了，你以后别跟我说话，别把你的智障传染给我！”

    说完白了罗彩霞一眼，翩然离开。

    罗彩霞一个字反驳不回去，她说不过盛安宁，最重要的是，盛安宁说的每一句话都是事实，都像是针一样戳在她心上。

    她却不想面对，三年前，她被周长林糟蹋，事后有人找她，说知道听他的话，就能让她如愿嫁给周时勋。

    她信以为真，听话地帮对方办事，可周时勋却突然娶了盛安宁。

    她心死的时候，那个人又来找她，说有办法帮她毁了盛安宁。

    还说只要盛安宁毁了，周时勋肯定要再娶妻，到时候依旧能让周时勋娶她。

    罗彩霞心动了，一边觉得不可能，一边又忍不住地想去试一试。

    半年前认识了李国豪，四个月前不知道为什么，她会在李国豪的房间里醒过来，罗彩霞很平静地接受，自己被人下药出事。

    甚至知道用身体跟李国豪谈条件，来二所附近工作。

    罗彩霞蹲在地上，双手抱头，心里是扭曲的难受，她明知道自己在犯错，可是已经停不下来了。

    她已经变成这样，又怎么甘心让盛安宁好好活着。

    ……

    盛安宁知道周时勋这两天肯定会很忙，因为李国豪的事情，还有罗彩霞背后的人，更多是三年前，和周峦城有关的事。

    这些事情，全部交织在一起，看似很乱，毫无头绪，其实却又简单明了。

    就连盛安宁都能猜到，肯定是冲着研究所的某些科研项目而来。

    这些年，看似和平，其实群狼环伺，更不要说马上就会爆发的边境战争，还有很多明里暗里被收买走的叛徒。

    盛安宁想想现在的国际大环境，心里就忍不住叹息。

    有时候就想，要是周时勋他们知道，很久很久以后，科技发达，国家在国际上地位如雄狮屹立。

    会不会感觉特别开心？

    盛安宁本不是什么忧国忧民的性格，天天看周时勋他们身上那股韧劲，莫名就要感动一下。

    盛安宁听了广播里，边境如何如何，又是日常感动一天，连带着她身体里那股热血都被激发起来。

    坐在院里边用力洗衣服，边热血沸腾着，还天马行空地想着，要是前线需要她这样的，她也报名去参军，不可以拿枪杀敌，却可以抢救伤员。

    正想得激动时，就听有人喊了一声：“安宁？”

    吓了盛安宁一跳，扭头一看竟然是钟文清，有些惊讶和开心：“妈？你怎么突然来了？也没说一声，我们去市里接你啊。”

    再看看钟文清身边也没别人，让盛安宁就更后怕了，把滴着水的手在身上擦了擦，过去拎过钟文清手里的提包，挽着她的胳膊：“你自己来的？爸知道吗？”

    主要钟文清脑子时而不清楚，脑袋里还有肿瘤，万一路上出个什么事，想想都让人害怕。

    钟文清努努嘴：“他们都忙，忙得都不见人影，你爸还想让我住院做手术，我就偷偷出来了。”

    盛安宁拉着她进屋，让她先坐下，倒了杯凉白开放了点白糖，递给钟文清：“妈，你这样太冒险了，要是出什么事情，我们会很难受的。”

    钟文清突然红了眼圈：“安宁，我不想做手术，我怕我从手术台上下不来，我就再也见不到时勋了，所以我想来看看。”

