    庞海渤平时很注意养生和锻炼，是健身房的常客，对自己手上的力量还是有点信心的；可是现在，庞海渤却现在对面那个年轻人的钳制下，自己手上的力气就仿佛泥牛入海一般，不管怎么力，完全没有反应。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    庞海渤的脸都涨得紫了，而罗昊脸上的表情却依旧是风轻云淡的样子。

    罗昊抓着庞海渤的手，将其缓缓从陈雪的手腕上拉开。

    “原本你的家务事，我作为外人确实不方便插手过问。”罗昊松开庞海渤的手，说道：“可是听刚才你们的对话，陈小姐似乎还没有跟你结婚，所以这件事也就算不上你的家务事。”

    “你居然敢这样对我说话？”庞海渤揉着自己红的手腕，脸上充满了怒意，对着罗昊怒声说道：“你知道我是谁！？”

    “我管你是谁。”

    罗昊一脸的无所谓，说道：“我来这里，只是受人之托忠人之事而已。”

    “呵！”

    庞海渤怒极反笑，表情有些狰狞的对罗昊说道：“在这江海市南澜区的地面上，还没有人敢这么对我庞海渤说话！现在立刻给我滚出去，不要多管闲事，否则……后果自负！”

    “我管你胖海渤，还是瘦海渤。”

    陈应天走上前，随意的扫了一眼庞海渤，说道：“今天这事儿，我们还真就管定了。”

    从之前陈雪跟庞海渤之间的对话中，已经可以确定，陈雪之所以会变成“庞太太”，完全是因为陈雪和庞海渤之间达成的协议，或者说，是受到庞海渤的胁迫。

    这本该是只有在电视剧和中才会出现的桥段，眼下却真实的出现在了罗昊、云熙、陈应天三个人的面前。

    “三位，能否让我说句话？”

    这个时候，那个从走进别墅后，只跟庞海渤交谈过两句。就坐在沙中自顾自喝着瓶装矿泉水的闫秘书站起身来，对罗昊、云熙、陈应天三个人说道：“三位能不能卖我个面子，这件事不管怎么说，也是庞先生家的私事……”

    “面子？你谁啊，就要卖你面子？”陈应天翻了翻白眼，显然是不准备搭理这个闫秘书。

    闫秘书微微一愣，脸上闪过一丝怒意。语气有些不善的说道：“我是南澜区副区长秘书，闫峰。在未经庞先生允许的情况下。你们出现在这里，你们现在的行为可是擅闯民宅，如果各位执意不肯离开，那说不得就要公事公办了。”

    这个穿着亮灰色西装的闫秘书居然是南澜区副区长的秘书，庞海渤还有这样一层关系，这倒是有些出乎罗昊、云熙、陈应天三个人的意料了。

    不过，这件事情既然已经介入进来了，那就断然没有中途放弃的说法。

    陈应天走上前，眼神冰冷的扫过闫峰。说道：“原来是副区长秘书，难怪口才这么好。依我看，你这么好的口才不去当律师，实在是有些可惜了。不过，我这个人最接受不了别人威胁，所以你这个面子恐怖还真的给不了。”

    看到陈应天不愿意退步，闫峰的脸色越变得难看起来。他怎么都没有想到自己摆明了身份之后，对面三个人依然是不愿意给自己这个面子。

    出现这种情况，只有两种可能。第一，对面三个人初生牛犊不怕虎，不怕自己这副区长秘书的头衔；第二，就是人家压根就不把自己这副区长秘书放在眼里。

    闫峰也怀疑过对方可能有深厚的背景；不过。从对方三人口音来看，并不是江海市本地人，即便有所依仗，在江海市这一亩三分地上，也掀不起什么大的浪花。

    所以，闫峰做了一件让他后悔一辈子的事情。

    闫峰拿出手机拨通了一个电话，说道：“闫所长。江海苑a区a栋有人擅闯民宅，希望你能过来一趟。”

    “南澜区派出所所长是闫秘书的堂哥，你们还是快走吧。”

    罗昊和陈应天身后的陈雪听到闫峰的那个电话，顿时就急了，“等闫所长带人来了，你们就是有理也说不清了。”

    陈雪的话，让罗昊、云熙、陈应天三人都是眉头微皱。真要比背景，三个人可以说根本不放在心上。

    不说云熙身后如庞然大物的云家，就是陈应天的老子跺一跺脚，整个海北省都得抖三抖，可是远水解不了近渴啊。

    一旦被那个什么闫所长带走，可就真的有口难辩了。到时候，还不是人家说什么就是什么。

    虽然江海市的警备区归西南军区管辖，只需要陈罡伟一个电话，江海市警备区的机动部队就能出动，但是军队不是用来给个人充场面的，所以尽管这是最便捷，可以动用的关系，罗昊还是没准备让陈应天去打那个电话。

    看到罗昊、云熙、陈应天三人面有难色，庞海渤立刻就得意了起来，冷哼道：“现在知道怕了？我告诉你，晚了！我要告你们私闯民宅，把你们统统都抓起来！”

    云熙想了想，拿出手机拨通了一个号码，“你现在在哪儿？江海市开会？那有没有空来江海苑a区a栋来一次，我在这里遇到了一些麻烦。”

    “你给谁打电话？”等到云熙挂掉手机走向自己的时候，罗昊向她问道。

    “过一会儿你就知道了。”云熙对着罗昊微微一笑，说道：“这次的事情基本已经解决了。”

    解决了？只是打了一个电话就解决了？听到云熙的话，罗昊更加好奇她刚才那个电话是打给谁了。

    约莫过了十五分钟左右，别墅外走进来一名穿着深蓝色制服，肩膀上挂着一级警督警衔的中年男人，而在这名中年男人身后还跟着四名警员。

    这名中年男人眉宇之间与闫峰有些相似，果然如陈雪所言，眼前这个挂着一级警督警衔的闫所长跟闫峰之间的确有关系。

    “这里是什么情况？你们都是干什么的？”

    这个闫所长刚进别墅，官架子就摆得十足，指着罗昊、云熙、陈应天三人，对跟在身后的警员吩咐道：“刚才我接到报警，说这里有人擅闯民宅，把这三个人全都给我带回去。”