    沈雪茹和林夫人出现在林筱然的房间内。

    林筱然睡在床上，她床边的地上，萧枭赤裸着上身，一只手还揪住林筱然的被子。

    “你……你们两个怎么回事？！”

    伴随着一声暴喝，林筱然和萧枭皆是浑身一个激灵，从睡梦中惊醒过来。

    “妈，大早上的你能不能让我睡一会儿。”林筱然揉着眼睛，显然还没意识到自己所处的环境。

    萧枭迷迷糊糊的扶着床边坐起来，嘴里还念念有词，“我昨晚折腾了大半夜，能不能让人睡会儿。”

    林筱然本来还带着朦胧的睡意，这会儿听到男人的声音，狠狠的抖了下身子。

    侧目看过去，睡在她床边地上的男人不是萧枭又是谁！

    再一抬头，就看到自己亲妈一副气的喘不上气的模样，沈姨则是看好戏的样子。

    林筱然吓得赶紧从床上蹦起来，拉着林雨媛的衣袖，“妈……妈妈妈你听我解释，事情不是你看到的那样子。”

    林夫人吐出一口浊气，“你最好给我解释清楚。”

    这会儿萧枭也清醒的差不多了，抬头看到林夫人和沈雪茹，愣了片刻站起身，找到自己的短袖赶紧套上。

    林筱然在旁边一个劲的给他使眼色，“萧枭你倒是解释啊！”

    没看到她妈这眼神都快把她看穿了吗。

    萧枭走到林夫人面前，鞠了一躬，“抱歉让你们看到这一幕，我和她是清白的，昨天晚上突然停电，我想着伯母应该已经睡了，所以就想来林筱然的房间问一下楼下有没有热水，碰巧看到她躲在被子里发抖，她说害怕，还硬拉着我不让我走，我没办法就想等她睡了再回去，没想到自己也睡着了。”

    萧枭不好意思的挠了挠头发，大早上光着上半身被两个中年女人看了，他心里还觉得膈应呢。

    林筱然在旁边一个劲的点头，“妈你听到了吧，事情就是这样的，我们之间真的是清清白白什么都没有发生。”

    林夫人半信半疑地看着萧枭，“你刚才说的折腾了大半晚意思就是等她睡着？”

    “千真万确，我肯定一句假话都没说。”萧枭举着手指发誓，“更何况我也不喜欢她这种类型的，伯母你就放心吧。”

    林夫人好不容易明朗一点的脸色再次阴沉下去，“你这意思，我女儿还入不了你的眼？”

    萧枭眉心狠狠跳了一下，连忙解释，“您误会了，我就是想说，我喜欢的不是您女儿这一类型的，所以跟她之间肯定不会发生什么的，您放心就好了。”

    沈雪茹也上前帮忙打着圆场，“萧家这孩子我多少还是知道一点的，他虽然平时好玩，不过人还是正直的。”

    被沈雪茹这么一说，萧枭抬着下巴，就像一只求偶的公鸡。

    林筱然撑着笑容白了他一眼，“萧枭肯定不会喜欢我这一类型的，他可是暗恋嫂子暗恋了好多年了。”

    听到这话，沈雪茹面色一顿，抓住她话中的重点。

    “你说的嫂子是苏瓷？”

    林筱然点点头，朝着萧枭的方向扬眉，让他看不起自己！

    沈雪茹的脸色立刻变了不少，连带着看萧枭的眼神都变了味。

    萧枭想解释，可是林筱然说的都是事实，而且这个情况越解释越乱。

    苏瓷和封墨琛从封家出来，走到隔壁，这个点还没在楼下看到人，摸索着上楼，听到从林筱然的房间传来对话声。

    两个人走进去，发现四个人都聚集在林筱然的房间，众人的脸色更是精彩不一。

    “发生什么事了？”苏瓷小声问道。

    沈雪茹看到苏瓷过来，立刻走过去拉着苏瓷的袖子小声开口，“萧家这孩子人品不行，昨晚竟然到筱然房间来睡了，还好没发生什么。”

    “不是，我人品……”萧枭彻底无语了，用手指了指自己又指了指林筱然。

    这明明就是林筱然让他留下来的，怎么现在都变成是他的错了？

    这就算了，有这样颠倒黑白的长辈吗？

    苏瓷眨了眨眼睛，看到几个人的神态，大致猜出了其中缘由。

    抿唇笑了声，“应该是误会，既然没发生什么就不需要计较了，筱然也不是小孩子了，有自己的衡量。”

    苏瓷心里清楚，这两个一见面就火星撞地球，要不是因为什么特殊原因，萧枭是绝对不可能留在林筱然房间的。

    沈雪茹见苏瓷没对萧枭反感，又补上一句，“萧家这孩子什么都好，就是太花心了，筱然得多注意着点。”

    沈雪茹说着这话，目光却是看向封墨琛，暗含提醒。

    苏瓷忍俊不禁，萧枭则是被气到没脾气。

    还是第一次见这样没脸没皮破坏人清誉的长辈。

    封墨琛把苏瓷搂紧，“知道了，我和小苏今天要去一趟看守所那边，妈和林姨如果没事的话，帮我去公司盯着一下，这段时间公司不算稳定。”

    “好，你们去吧。”

    林夫人消了气，看到萧枭盯着苏瓷的眼神，瞬间也就明白过来。

    萧枭明显被沈雪茹气的不轻，找了个由头，嘴里骂骂咧咧的离开了。

    苏瓷则是和封墨琛去看守所。

    要见苏子杭，需要提前联系看守人员，结合双方的意见和实际情况才予以见面。

    看守的人看到是苏瓷过来，摇着头出来劝说道，“苏姑娘，你今年都来了有十几次了，你父亲的态度很坚定，他不想见你，你应该能明白他的一片苦心。”

    苏瓷的心底苦涩一点点蔓延开，封墨琛把她拉到自己身后，“这次不是她来见，是我来见，麻烦帮我转告一下，最好今天就能见到。”

    “这……”看守人面露为难的神色。

    “我和苏瓷现在是合法夫妻，见自己的父亲不行吗？”

    “行，我进去问问看，你们在这里等一会儿吧。”

    看到警官进去，苏瓷心里还是没底，一直在不停地张望着。

    “你怎么就那么肯定我爸会见你？”苏瓷抬头问道。

    封墨琛扯唇笑了声，“他当然会见我，因为我是封墨琛啊！”

