    可是祁凉一个动作几乎就就打破了秦安若的这种妄想，什么是皇子威仪，什么是在小聪明之前的绝对压制，什么是实力面前一文不值，他什么都不用做，但一切不言而喻！

    不知道为什么，秦安若脑海里猛然浮现起不属于自己记忆的片段：

    冰寒雨幕中，祁凉手中的剑已经折断，依然凌厉无比的斩杀眼前逼近的黑衣人，血一滴都没溅到被他护在身后的秦安若身上！

    还有秦安若某次捡起祁凉扔在角落的一堆奏折，随意翻其间几份策论，让当时身为大盛第一才女的秦安若，瞬时手心发烫眸光都忍不住的颤抖！

    那种感觉，隔着大婚三年，隔着生死相隔，都清晰地传到她的身上！

    这个梁王不是草包王爷吗？怎么在原主的眼里，却是退敌千里策论通天的主？

    最要命的是，这个时候突然冒出来这种记忆片段，她都要吓跪了！

    “王爷！”就在这时，那道中气十足的声音响起。

    属下恭敬入内，姿态谦恭，脊背笔直，全身绷着看不见的力势，垂手的动作都透着训练有素！

    不过在见秦安若站在祁凉身侧，神色有一瞬犹豫。

    “何事？”祁凉直接说道。

    “是！”属下赶紧应声，瞄了眼秦安若：“王爷，塞北逍裕侯此前克扣朝廷赈粮，娘娘一直为此事担忧，王爷外祖已经血撒战场，生前最不放心逍裕侯，娘娘更是由逍裕侯看着长大，这逍裕侯如被朝廷法办，娘娘恐怕……”

    祁凉属下说得，秦安若大概能听懂。

    原主心慕祁凉，祁凉的祖宗十八代都记得清清白白，祁凉的母家本来没有几个出息的，让祁凉这个皇子在朝中甚不得势，尤其这个有名的小外祖逍裕侯，除了对家人体贴大方，就找不出其他优点，吃喝嫖赌，仗着国丈身份徇私枉法没少干！

    祁凉生母是个慈爱，无甚野心的女人，护短，心软也特别擅长。

    这逍裕侯出了这个事，她肯定是想尽了办法的保逍裕侯。

    秦安若表示这都没什么值得意外的，秦安若听得想打哈欠。

    此时，祁凉属下又看了秦安若一眼：“这次刘氏贪腐案牵连甚广，皇帝震怒。而与逍裕候克扣赈粮相关的人证书信已被秦相截获。”

    啊？这个弯甩的秦安若方向盘都丢了！

    刘氏贪腐案，就算秦安若日日关在梁王府也也有所耳闻，层层相关盘根错节贪腐集团被连根拔起，堪称这个京都高官豪绅社会的一次大洗牌，可见波及范围之广，现下任何贪腐相关的行差步错都是顶风作案敏感至极。

    为什么这个时候，自己伟大的娘家就揪住了人家千里之外外祖的小辫子？

    那名属下又看了秦安若一眼，继续说：“秦相说，逍裕侯一案秋后开审，凌妃娘娘将想要保住逍裕侯不难，只要在秋审之前，梁王府再添新丁。”

    秦安若差点一开口口水噎死！

    这特么什么鬼？梁王府再添新丁，怎么添新丁？只能是她的肚子添新丁！

    她的娘家给力到恐怖啊，不让我闺女怀上你们家的种，就削死你家祖宗！

    而祁凉也眸光冷了冷：他一手推动策划的刘氏贪腐案，他跟三哥一直防着太子祁复的打击动作，对于东宫做到了滴水不漏，却没想到秦相会在这个时候准确出手。

    在刘氏案件的影响下，小外祖贪图的蝇头小利，在秦相稍微推动，就成了顶风作案以身试皇权！

    秦相的好手段，让他漂亮这招釜底抽薪的硬生生砸到了自己的脚！

    “最近街头巷尾都在传王妃行为有异，老相爷怕王妃在梁王府受到委屈，才让王妃怀上世子巩固地位。”

    属下谨慎措辞，他为祁凉的心腹，也体会到了这种螳螂捕蝉，被秦相这只老黄雀啄的憋屈。

    秦安若一脸“太震惊”的表情，老父亲我冤啊！

    “别慌！这事儿交给我，我回去解释清楚！”秦安若也顾不得和离了，转身就走！

    她心里是一千个一万个不愿意回丞相府，她一个小狐狸，真盘不过丞相府一个借力打力打得祁凉懵逼的老狐狸啊！

    可她有什么办法，这事儿拖不得，越拖越难解释，她只好冒险回去让自己的父兄别作了！

    事不宜迟，秦安若转身就要走，可是还没转身，手腕突然被一个温热的力道一把扣住。

    秦安若汗毛都炸起来了，祁凉不会想不开要用身体救外祖吧！

    “放心，我只说我想和离，绝对绝对保护好王爷您，不说你一句坏话！”秦安若僵着身体，举起三根手指：“我对天发誓！”

    “出去。”祁凉盯着秦安若，头也不回对属下说道。

    属下恭谨地退出，还给带上了书房地门！

    别说汗毛，秦安若连头发都炸开了！

    他该不会真的为了那不争气的外租，不情不愿地和我孕育子嗣吧？！

    “王爷！不能妥协呀！你想想你上次的妥协，再想想现在！”秦安若激动地盘算着最近发生的事情。

    妥协了一次两次，后面不就习惯了么？！

    神情复杂地秦安若忐忑地转过身，当看见他英俊地脸庞非常平静地时候，她素净地小脸立马露出一副“以死捍卫清白”地表情。

    “王爷！有话好好说，咱别动手动jio地！ ”秦安若使出吃奶的劲儿甩开祁凉的手，随手抓起一架烛台，举到胸前张牙舞爪地防身。

    被甩开手地祁凉：“……”

    “你别这么看着我！，我爹做的事和我没有半块银子关系！逼急了我，我我我就去死！”

    “……”

    “就算你强行那啥也没用！我有n多方法不怀孕！除了避子汤，我还会意念避孕，这个方法非常厉害，神不住鬼不觉就让你不存在的儿子消失在这个世界上！”

    嘴角抽动了一下的祁凉：“……”

    眼看着他不为所动，秦安若越说越心虚，决定使出大招：“你要强迫我，我就在你行房的时候吓唬你，保管你以后再也享受不到闺房之乐，这辈子都没有子嗣！”

    “……”

    “你你你怎么不说话！”

    秦安若怂地后退了两步，和他拉开了明显的距离。

    “出去！”黑着俊脸的祁凉浑身散发着冷气。

