
　　“哇塞……这一下子，又是整整五万贡献点啊……这也太爽了吧！”有玩家羡慕地说道。

　　“是啊……这特娘的，十万块钱啊！十万块钱啊!这可是实打实的十万块钱啊！这么多钱……妈呀！彩礼钱直接出来了！”

　　众多玩家一时间非常之羡慕。

　　随即，萧烈又朗声说道：“叶天邪，出列！”

　　随即，叶天邪就面露大喜之色地出来。

　　萧烈道：“叶天邪弟子！在这次任务中，你出色地完成了本宗主交给你的任务，潜入到了牛头人一族的祭坛，毁灭了护山大阵核心的‘先祖之魂’！你做得很好！本宗主决定，赏赐你贡献点五万点，同时，赐你‘内门弟子’的身份！”

　　萧烈这话一说，自然又引得众人一阵嘶嘶。

　　毕竟，很多玩家并不有钱，其中一部分，甚至颇为贫困。

　　十万块钱对他们来说，真的好比是天文数字一般。

　　很快。

　　萧烈继续道：“MC麒麟臂，出列！”

　　很快，萧烈又赏赐给了MC麒麟臂奖励。后者自然也是满脸喜色，一脸赚大发了的神情。

　　接着，萧烈又根据玩家们做出的贡献，给与了几百到几千不等的贡献点奖励。

　　萧烈一下子发了这么多的贡献点，顿时就引得众多玩家一阵嘶嘶。

　　“这太爽了……一口气赚了一千多……这可是仅仅几个小时的功夫啊……”

　　“哈哈，我直接赚了五千多……果然烈哥还是爱我的。”

　　“实名羡慕！真的是大佬了！我才赚了两千多！”

　　“考！两千多，一点都不少，好吧！我才赚了尼玛四百贡献点……我蚯蚓哥真的想哭啊！呜呜！我不过就是中途因为妹子来消息，我中途下了个线，至于让我赚这么少的吗？”

　　“嘿嘿，看来是时候奖励自己一下了。”

　　很快，等到玩家们的惊喜之声渐渐消停了下去，萧烈也便捏了一个法决，顿时，面前就出现了一个小巧而精致的仙舟。

　　“各位弟子。”萧烈的嘴角，擒着一抹微笑：“这一次，你们做的十分出色。本宗主决定，这一次就用仙舟载你们回去，作为对你们的奖励。”

　　萧烈这话一说，玩家们顿时都欢呼了一声，蜂拥地赶上了这仙舟之上。

　　因为玩家们足足有一百人的缘故，所以一时间，这仙舟颇为拥挤了起来。

　　“别挤！”

　　“别挤！”

　　“哇靠……这仙舟真的好小！我感觉插脚都没有空了！”

　　“烈哥这么没有牌面的嘛……我以为以烈哥这么尊贵的身份，起码得有一辆大船呢！”

　　“确实，烈哥这船，有些寒酸了啊。”

　　众玩家纷纷说道。

　　萧烈的嘴角，不禁微微抽了抽。

　　尼玛。

　　这些该死的弟子，有仙舟坐，还有什么不知足的？

　　不比走回去强得多？

　　要是一路走回去，那得浪费多少时间啊？

　　他矿坑里的灵石，还开采不开采了？

　　是的。

　　这就是萧烈的真实想法。

　　他想的，才不是什么，因为这些弟子们表现出色，所以，他决定用仙舟送这些弟子们一程。

　　单纯是想着，不要让这些弟子们在路上花费太多的时间，以至于矿坑没有人来开采。

　　那对于萧烈来说，就是一个十分大的损失了。

　　很快，萧烈的仙舟，就摇摇晃晃地飞起来了。

　　因为背负了太多人的缘故，萧烈的一品仙舟，表现出了一副不堪重负的样子。

　　十分摇晃，十分颠簸，简直就好似是海盗船一般。萧烈甚至怀疑，若是自己的神识稍微放松放松，操控这仙舟稍稍注意力不集中，这仙舟当场就会翻个底朝天。

　　“尼玛！这是尼玛的一品仙舟！连踏马的十品仙舟都比不上！”萧烈不禁在心中这般腹诽道。

　　萧烈本人，当然没有上这仙舟了。

　　毕竟他脚下有无尽之刃，飞行速度，一点也不比这“幼崽期”的一品仙舟慢。

　　萧烈御着一柄金黄色的巨剑，自然是非常之惬意舒服帅气，而在仙舟上的众多玩家们，可就仿佛是在炼狱一般。

　　“我擦！这仙舟……怎么这么晃！”

　　“妈呀！我感觉自己在玩海盗船啊！！”

　　“什么狗屁海盗船？海盗船能有这左右摇晃程度的十分之一？尼玛！我头晕了！我晕船了！！”M.23sk.com

　　“我也晕船了……我想吐……呕！！”

　　“尼玛！有人吐了握草！！这味道……呕！！”

　　“你们怎么一个个全踏马的吐了！握草！！握草！我踏马……这味道，简直是……这䒤踏马的豿策划，设计这个情节是来玩我们的吧……我受不了了，呕！！”

　　“你踏马吐就吐，往我头上吐干什么？？！！！”

　　“抱歉把你爆头了……呕！”

　　“你踏马还吐！”

　　“抱歉……看你这满脸食物残渣的样子，真的好踏马恶心……呕！！”

　　“我䒤他哥的豿策划……妈卖比这个吊踏马的设计这个吊剧情……我呕！”

　　一时间，整个仙舟，当场就充满了难以言喻的味道。这些玩家们，本来就站得十分之密集，一个个的，都挤得好像是当年被送到美国的黑人一般。有人吐了，根本没有地方吐，只能吐到身边人的身上。

　　这场面，简直可以用“恐怖”两个字来形容。

　　而萧烈看到这一幕，脸色也不禁一变。

　　尤其是看到仙舟上所有玩家相互“爆头”的时候，萧烈一瞬间感觉自己道心都动摇了。

　　萧烈一下子心神不稳，当下，仙舟的摇晃程度，更大了。

　　如果之前是左右三十度的来回摇晃的话，这下子，摇晃程度直接达到了七十度！

　　当下，所有的玩家们都站立不稳，毕竟脚底下全都是黏糊糊的污垢之物，也根本站不住。

　　这些玩家们全都摔倒到了地上，就在这满地污秽之物的仙舟甲板上，从这边晃荡到另一边，接着又晃荡到另一边。

　　可以说，任何一个玩家，都几乎将所有玩家吐出来的污秽之物，给沾了个遍。

　　甚至，还有玩家在猝不及防之下，还吃了不少。

　　当下，这些玩家们被折磨的，就差口吐白沫当场身死了。

　　他们都很想死。

　　他们此刻已经说不出话来，因为脸上已经糊满了别人吐出来的东西，若是不想吃进去，就要闭嘴。

　　“卧尼玛！……呕！谁踏马吃的虫肉？呕……”

　　这还不算。

　　很多玩家，都当场面色一变。

　　他们都感觉到，肚子很不舒服。

　　有一种想要喷射的冲动。

　　这是很自然的。

　　因为他们晕船，晕得更厉害了。

　　现在他们已经不感觉自己是在坐十倍海盗船了。

　　他们感觉自己简直是在坐翻滚版的云霄飞车！

　　“噗呲！”一个玩家再也忍受不住，本以为那只是一个屁的，菊花一松，没有想到，就是一道屎黄色的翔喷射而出！

　　这一下，他肚子疼的症状，倒是缓解了一些，但是他菊花对着的玩家们，就惨了。

　　直接被翔爆头！

　　“我尼玛……我……我踏马被翔爆头了！”被爆头的玩家吐了，他真的吐了！

　　“哎呀……我也受不了了……噗呲！！”

　　“噗呲！”

　　“噗呲！”

　　……

　　很快，无数人喷射出一股股黄黑色的翔！

　　而这仙舟，空间又十分之小！人挤人，人挨人，所以，可以说，几乎每一个翔，都喷到了别人的身上！

　　当下，无数玩家惨叫出声！

　　他们简直想死！

　　一时间，整个仙舟上，都满是翔的味道，简直堪称是恶心至极！

　　这些玩家们，自然都是在仙舟甲板上滚来滚去的，一时间，用四个字来形容，那就是，他们这简直就是在粪池蝶泳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第188章 请坐仙舟；粪池蝶泳！免费阅读。https://xs.23sk.com 