    “恩佐前辈，您知道当初为何这‘北海巨妖’跑加法特隆来，还和巨人王乌利打了一架？”

    雷蒙开口问到。

    他现在着，【血皇】团受乌利之托来了加法特隆支援，显然应该是知情的。

    听到这话，恩佐这逗比大佬双眼微眯，一副游吟诗人的忽悠语气，徐徐道来：“这是一颗‘果子’引发的血案...”

    ......

    很显然，巨人之国的混乱局势，由始至终都是世界總府捣鼓出来的。

    世界總府想杀掉“巨人之王”乌利那种存在，可比不比当初暗杀“山岳部落”【黑山】鲁特那么容易。

    乌利的战力至少的有海军本部三大将相仿的水准。力量天赋领悟到极致的他，甚至在破坏力方面，比海军本部三大将更为夸张。

    乌利不死，巨人之国的局势就乱不起来，世界總府的纵然有千般手段也是小打小闹。

    所以，想要彻底吃下巨人族这块大蛋糕，乌利就必须死。

    暗杀是不可能成功的，在巨人王庭暗杀乌利是个笑话。不说王庭内巨人族高手林立，混入的人类刺客想接近乌利都很难。

    而且，就这种法则领悟已经至巅峰的“世界第一战士”的天生警觉，心怀不轨的刺客很容易被感知识破。

    假设万一真有刺客能接近他，最终战斗的结局也不会是“暗杀”，而会变成了惊天动地的“强杀”。

    真要想有把握干掉乌利，恐怕至少要来两位本部大将级别的战力合击。那动静，必定不会小。

    到时候不说在巨人国的地盘杀不杀得了乌利，即便真杀了，唯一结果就是让整个巨人之国五大部落团结起来，敌视世界總府。

    这些原本就好战的巨人们真要团结起来一致对外，绝对是一股非常恐怖的力量，会让整个大航海世界颤抖的超级力量。

    几百年来，五大部落内耗的局面，其实一直都有世界總府在暗中操控。

    分化至今，好不容易才有了如今“五足鼎立”局面，怎么可能让他们再次团结在一起？

    所以，想杀掉乌利就不能强来，得动点手段。

    ......

    “巨人族高层里有早就被世界總府的渗透策反的‘暗子’，特意在狩猎的地点上做了手脚，乌利中计，一场大战...”

    恩佐像是一个合格的游吟诗人，徐徐讲述着他知道的故事。

    原来，

    数月前，乌利例行外出狩猎海妖，然后在森林某处碰到了一颗神奇的果子。

    虽说知道那果子必定有强大海妖守护，可这位巨人王仗着艺高人胆大，摘了那颗果实。

    然后，就像是捅了马蜂窝...

    谁都没想到，那那颗果实的守护的海妖是本该在百万里之外的“北海巨妖”！

    双方大战一场，各有重创。

    但显然，乌利虽然是泰坦巨人，可气血比不过活了无数年的天赋异禀的“九头泰坦神蟒”。

    （用游戏的数据解释，双方战斗力相仿，但乌利只有10W血条，‘北海巨妖’有100W。）

    “北海巨妖”的巢穴原本在百万里之外的‘克热萨海域’，至少近千年没挪过窝，根本不可能无缘无故跑到加法特隆来。

    其中很多环节细想之下，都能察觉诡异之处。

    但事已至此，巨人王乌利重创濒死已成事实。他只能仓促交代了几句后事，就按照祖训回归了“巨人祖地”。

    “乌利伤的很重，来不及给卡朋交代太多被算计的细节。至于那果子是怎么回事儿，这‘北海巨妖’怎么跑到这湖里藏着了，我也不太清楚...估计，你只有当面问乌利，才知道。”

    恩佐说道这里，又看了看雷蒙，好奇道：“不过话说回来，雷蒙小子，你真有把握能见到乌利？百年前我就听说过‘巨人之地’的诡异之处，传言那里根本不是人类能触及之地，有进无出。这世间除了历任巨人王，还真有外人知道那里该怎么去？”

    雷蒙听着逗比大佬声情并茂将了半天故事，也觉得自己改表演一下。

    他一秒入戏，点了点道：“说来话长...我有个先知朋友，碰巧他就知道这里的情况...”

    众人：￣ェ￣|||

    ......

    干掉了“北海巨妖”，之后的航行就一帆风顺了。

    那些原本潜伏在这片海域的巨型海王类、高阶海妖都被那头九头怪给驱赶去了其他水域，“黄金幽灵号”完全没有受到任何阻隔，顺利来到的湖泊中最核心的区域。

    这里有着非常诡异的地形，就在湖泊中心，突兀地出现了一个直径数里漏斗形的黝黑深坑。

    像是断崖怕瀑布一般，湖水朝着那深不见底的坑洞哗啦啦地流了下去，腾起一片白花花的水雾。可如此大的水量，却怎么也填补满，像是一个无底洞般。

    而放眼望去，那黝黑坑洞之上，还有些像是“海市蜃楼”一般的虚影。

    虚虚幻幻，朦朦胧胧，让人瞧的不太真切，

    乍一看像是一座光影扭曲“浮空小岛”！

    “黄金幽灵号”涡轮反向运转，平稳地停在了瀑布边上。

    船上众人看着眼前这离奇的光景，不敢相信这湖泊上居然还有如此诡异的地方。

    众人无不惊讶，问道：“船长，这就是你说的‘巨人祖地’么？”

    安娜趴在护栏上，用望远镜仔细查看了，想要看清黑洞是否真有底。

    可看了好半晌也没看清，她惊呼道：“天啊，居然还有这么神奇的地形！这湖水中央这么会有这么大个‘湖眼’？可这么大的排水量，湖水居然没有干涸？流入黑洞的湖水，到底又去哪儿了？”

    索尔发现这和他听说过的传说的完全不一样，问到：“难不成那座‘海市蜃楼’的小岛就是我们巨人族历代巨人王归隐之地？可是...它看上去就根本就是光影，我们该这么上去呢？”

    柯林一本正经地分析道：“那小岛...也有可能是别处海岛折射过来的光影，根本就不是真实的。”

    一旁的肥猫嘟嚷道：“看上去也不是很远，要不，我们跳过去试试？”

    安娜敲了敲那大大熊脑袋，没好气道：“那小岛一看就是虚影，怎么跳？你不怕掉下去啊...”

    “很高明的禁制啊！完全扭曲了五感，我们看到的，没多少是真实的呢。”

    一旁静静观察的恩佐显然看率先看出了一些门道。

    他若有所思地注视着不远处那个黑洞湖眼，最终呢喃了一句：“先试试也好...”

    想了想，他手中突然变出了一只黑色蝙蝠，扑腾着翅膀朝着那黑色坑洞飞了过去。

    可是，让人意想不到的事情发生了！

    那只蝙蝠刚飞入黑洞上方，突然就像是脱力了一般，还来不及扑腾，突然就掉入了黑洞之中。

    “怎么回事儿？！”

    船上的安娜几人瞪大了眼，一脸不可思议，好好飞着的蝙蝠，怎么突然就掉下去了？

    ......

    “咦...难道是传说中的‘禁魔领域’？”

    恩佐眉头微微一皱，对这“异象”显然感知到了更多信息。

    那黑洞边缘就像是有一层隔绝领域，他气血化作的小蝙蝠刚一撞入领域之内，突然就完全切断了和本体的所有联系，甚至还没来得及反馈信息，突然就坠落了下去。

    瞧到这诡异一幕，一旁的【猎神枪】希德里也举起手中魔能火枪，询问道：“恩佐大人，我开枪试试？”

    “嗯。”

    恩佐点了点头，补充了一句：“不过，应该没什么用...”

    听到这话，希德里手里枪花一挽，朝着那坑洞试探着开了一枪。

    可同样诡异的情况出现了！

    把枪口冒出的魔能光束刚一接触到那光圈范围内，立刻就湮灭的无影无踪。

    见此，这老牛仔也一脸惊奇：“啧啧，神奇了！这黑洞内的领域，内应该是会湮灭任何能量的存在。想要跳过去，根本不可能...”

    恩佐若有所思地挑了挑眉，砸了咂嘴：“果然是‘禁魔领域’啊，这下可有点麻烦了...”

    柯林也看了看自己的检测仪，说道：“电波讯号完全没有任何异常，没有扭曲、阻隔、反射，什么也没有。我们看到的这黑洞，从物质理论上来说，是‘不存在’的...”

    安娜笑盈盈地捏了捏肥猫的耳朵，白了这憨货一眼，“看吧，刚才是谁说还想跳过去的？”

    “...”

    被大姐头教训，肥猫耷拉着脑袋，没敢搭话。

    ......

    连恩佐都无法解释眼前这诡异的一幕，其他人就更是一头雾水。

    就这时候，安娜转脸看了看一旁的仔细打量黑洞的雷蒙。

    显然，这有这位神棍船长，才可能知道其中玄奥。

    她开口问道：“雷蒙，那座岛屿是‘巨人祖地’么？它是真实的岛屿？”

    “是啊！”

    雷蒙点了点头，心中也微微松了一口气。

    至少目前看来，这里和游戏里的设定一模一样。

    安娜又问道：“可是...那岛屿看上去根本就是一抹折射的光影，怎么是一座岛屿呢？”

    雷蒙解释道：“恩佐前辈说的不错，这里禁制扭曲了我们的感官，看到的不一定是真实的。那座岛屿确确实实就在这黑洞上漂浮着，而且它的面积比看到了的要大很多，只是因为视觉扭曲了，它才看的像是‘海市蜃楼’罢了...”

    没人质疑自家船长的话，雷蒙说这黑洞上的光影是“巨人祖地”，众人也就相信它就是。

    可问题立刻就来了，

    这里连蝙蝠都飞不过去，他们该怎么上去？

    索尔问道：“可是船长，我们要怎么上去呢？要不，我套着绳子跳过去试试？”

    雷蒙摇了摇头，说道：“这黑洞直径比我们看到的也要大很多，甚至是无穷无尽的。无论多长的绳子，多好的弹跳，都不可能跳到那座岛屿上的。”

    “啊？”

    安娜听着有些惊讶，问道：“那我们要怎么才能见到巨人王乌利？”

    雷蒙微微一笑，说出了一句没头没脑的话：“我那个先知朋友说，这里叫‘勇者之桥’。只有真正的勇者，才有资格进入巨人族祖地！”

    “咦！我们巨人族中也流传着同样的话，说是跨过‘勇者之桥’便是祖地！”

    索尔眼前一亮，立刻认可了雷蒙的说法。

    可转眼，他又四处打量了一下黑洞上空，疑惑道：“可是...这里没有什么‘桥’啊？”

    不说桥，这黑洞上空除了那座绿色小岛若隐若现的光影，什么都没有。

    安娜晶眸一转，又猜测道：“难道是一座隐形桥？”

    “这座‘勇者之桥’不是传统认知中的桥梁。它确实看不到，现在也不存在，不过...”

    雷蒙摇了摇头，转眼又看了看索尔，问道：“索尔，我怕你父王看到外人踏入巨人祖地可能会误会。所以我想你可以第一个上岛...”

    “船长，我愿意！”

    索尔拍了拍胸脯，毫不犹豫地就答应了下来，“可是...我该怎么去啊？”

    雷蒙神秘一笑：“石头，给他套上绳子。”

    闻言，肥猫一脸疑惑道：“船长，你刚不是说绳子没用么？”

    “保险起见...”

    雷蒙摊了摊手，随口说道。

    他不敢完全相信自己的游戏经验，万一现实世界的设定和游戏里不一样，索尔掉下黑洞，就真的GG了。

    “哦。”

    肥猫领命而去，找了一根够长而结实的绳索，套在了索尔腰间。

    绳索套好，索尔又问道：“船长，你是让我跳下去寻找‘勇者之桥’么？那我该从那个方向去找啊？”

    雷蒙：“随便那个方向都没什么区别的...”

    “啊？”

    索尔一愣，什么意思？

    就这时候，他刚想再问什么，突然看着雷蒙的眼中迸射出了一道让人精神恍惚的光芒。

    “放松精神，别抵抗，跟着我的指令行事...”

    索尔听到这话的瞬间，放弃了抵抗，突然就进入了一种昏昏沉沉的状态。

    这一瞬，仿佛四周的一切都不存在了，他脑子里只有一个意识，那就是跟着雷蒙的指示行动。

    “你是无畏的勇者...脚下有一条水晶铺就的桥梁，你英勇无惧，迈步踏上了‘勇者之桥’，你无惧深渊，看向了彼岸的小岛，那是一座翠绿的岛屿，你的父王在向你遥遥招手...”

    雷蒙语气平缓地念叨这段话，音波中有股让人沉迷的回响，萦绕耳边，久久不绝。

    穿上众人瞧着突然陷入了浑噩的索尔立刻就明白了，船长这是在施展“催眠”法术！

    这一刻，船上没人说话，甚至呼吸都变得可以压的微不可查，安静的落针可闻。

    所有人都静静地看着雷蒙催眠索尔，眼中满怀期待，似乎要见证奇迹出现的一刻。

    他们相信雷蒙肯定不会无的放矢。

    他突然催眠了索尔，必定是找到了通往“巨人祖地”的正确方法。

    可众人也很好奇，那“勇者之桥”到底是在那，蝙蝠都飞不过去的地方，催眠就有用了？

    ......

    一旁的恩佐大佬一直没说话，静静捉摸着这“禁魔领域”，一时也没先到任何可破解之法。

    可待得他看到雷蒙现在使出对索尔催眠，这才明白了什么，眼神越来越亮。

    这位见多识广的血族大佬瞬间就想通了其中的关键，心中呢喃道：“原来如此...由虚化实，这禁制果然高明！这‘巨人祖地’，真不简单呐...”

    ......

    “无畏的泰坦巨人...你无所畏惧！”

    雷蒙的催眠还在继续。

    众人只觉得被催眠的索尔此刻像是被打了鸡血一般，满脸横肉虬结，浑身上下都腾起一股“劳资天下无敌”的自信爆棚感。

    “当你迈步而出，脚下便出现了‘勇者之桥’，你将在结实的桥面上，大步迈出，横跨这无尽深渊...”

    终于，最后一声催眠暗示发出，雷蒙一声令下，“去吧，无畏的勇士！”

    听到指令，被深度催眠的索尔半点没有犹豫，像是大鸟一般，直接就从“黄金幽灵号”的甲板上一跃而下，横跨数百米，直接就跳入了那黑洞的“禁魔领域”内！

    “啊...”

    瞧着这疯狂一幕，安娜几人掩嘴惊呼了一声。

    之前恩佐大佬的蝙蝠，希德里的魔能火枪都被禁魔领域给干掉了...

    他们就怕看到索尔这一跃，便会直接摔入了黑洞之中。

    可是，神奇的一幕出现了！

    这一次，索尔居然没有掉入黑洞，

    他大鹏展翅般一跃而下...双脚居然稳稳地踩在了“空气”上！

    身形稍微一顿，这小巨人脚下仿佛出现了一座看不见的桥梁...他居然开始凌空横渡这“禁魔领域”来。

    这就是这“禁魔领域”的神奇之处，无论修为多高，无论法术多神奇，在这里根本没有半点作用。

    你相信自己能过去，就能过去。一旦有半丝怀疑，立刻就会坠入无底深渊！

    这就是“勇者之桥”，一座根本不存在，完全是由自己意志创造出来的桥梁。

    说通俗的，就是连自己都骗，要骗的自己相信脚下有桥，桥就真的存在了！

    就像是造物主一般，这是一座挑战勇气的“关卡”，你必须坚信不移。

    像是，

    神说：要有光。于是，世界便有了光。

    你想：脚下有桥。于是，脚下才有了桥！

