    苏安安看着杨峰云淡风轻的样子，他好像什么事情都不放在眼中，偏偏就是那透骨的傲气，真是让人挪不开视线。

    什么豪门，那都不算什么，谁还不是个豪门？

    只是像杨峰这种，有真才实学的，还不轻易的在人前显露的，这才是真男人。

    她朝着杨峰走了过去，厉霄皱着眉头说：“这原料又有什么关系？让你断一断是什么时候的，你跟我扯什么原料？”

    杨峰拉着他的手，冲着光的方向仔细的看了看，十分确定后说了一句：“翡翠跟人没有什么区别，天底下没有完全相同的两片叶子，自然也没有完全相同的两块翡翠。不管是纹理还是水头，都没有完全相同的。别说年代了，你这是最近才打磨好，戴上的。”

    他的话说完，厉霄脸色明显苍白了不少，可是依旧不肯轻易的放过，追问了一句：“你刚才说的原料是怎么回事？这是我哥在拍卖会上，花了八千万买下的籽料。”

    “八千万，没错，要是我没记错的话，这块翡翠应该是三寸半的绿。”

    厉霄这下是真的懵了，怎么这个杨峰什么都知道，难道他真的就这么厉害？

    不可能，再怎么厉害的人，能分辨出古董是什么年代的，出自哪就已经很厉害了。

    连原料都能认出来，这怎么可能呢？

    “你当时也在拍卖会场，是不是？”

    厉霄只能想到这一点了，其他的根本没办法对上号。

    杨峰笑着点了点头，他倒是不想故弄玄虚。

    在就是在，但是在也影响不了另外一个事实。

    “在只是其次，这块翡翠，是我哪去拍卖的，没想到被厉先生看中了。”

    杨峰在轻描淡写之间，已经把自己的能耐都展现出来了。

    这一块翡翠可是拍了八千万的价格，而且还是杨峰卖出去的，这不就是说，厉霄手上这东西就是眼前这个人这买的？

    他脸色青一块白一块的，一时间不是好颜色。

    “你……”

    厉霄正要说两句什么给自己扳回颜面的时候，苏安安连忙跑了过来，一把拉住了杨峰，瞪了厉霄一眼。

    “杨峰，不要理他，他就是大少爷脾气，家里有点钱，就想让所有人把他当大少爷看待。走，咱们去那边说。”

    苏安安拉着杨峰往旁边走着，脸上写满了对杨峰的喜欢，真是一点都没有遮掩，这姑娘还真直接啊。

    杨峰还真的是有点觉得难为情，特别是苏安安拉着他走的时候，周围的人看他的目光里是带着仇恨的愤怒。

    这可真让人有点不知道该哭还是该笑了。

    “你有什么事情跟我说？”

    杨峰依旧是笑容满面的样子，他可不打算给姑娘留下什么坏的印象。

    这只是刚开始，要是过几天下墓的事情还没有商量好的话，这几个人还是要在一起的。

    “我是想要问问你，你以前有下过墓吗？”

    看着苏安安眼睛十分清澈的样子，真让人有那么一点恍惚，他见过考古队里的女人，一个都成熟得很，像苏安安这样的还真的没怎么见到过。

    “下过，你难道没下过墓吗？”

    她轻轻的摇了摇头，不过突然抬起头来，脸上写满了兴奋：“我倒是很期待可以下去看看，以前都是在书本上看到的，就一直想要过去看看，看看里面到底是什么情况。被考古队打开后，里面是要整理的，我们看到的都是整理过后的，还真没见过直接打开的，我这心情十分的激动。”

    她激动是真的，而杨峰想要跟她说，或许这一次不会下墓了，也是真的。

    只是看着她这么兴奋的样子，这话也不好说，还是让林老说吧。

    “你难道不害怕吗？”

    她轻轻的摇了摇头，“这有什么好怕的，学的就是这个，就算是没见过真正的，一部分一部分的还是见过。”

    她这么说也是，杨峰也是见过棺椁里的尸体过的，那时候都是拿出来，摆放好了给他们看的。

    在考古学家的眼中，那些尸体都是保存完好的，都是能看清楚五官的，甚至有的还能看到皮肤下面的血管。

    可是在杨峰看来，那些只是尸体，甚至比一些刚去世的人看着还要让人不安的。

    “好吧，你既然有这样的觉悟，我觉得你一定能做得好这份工作。”

    杨峰笑着说了这么一句，想要走，可是苏安安却拉着他的胳膊，十分娇羞的问了一句：“不知道你有没有女朋友啊。”

    她这……

    杨峰都有点不知道要怎么说好了，和苏安安只是第一次见面而已，根本谈不上认识，更不要说这么敏感的话题了。

    “这个……”

    “他没有女朋友，不过有个未婚妻。”

    杨峰还没等开口，已经听到有人说了这么一番话，他更觉得难为情了，转过头去就看到赵敏气势汹汹的走了过来。

    她这个气场，还真让人觉得突然有几分压抑。

    之前她都是那种高傲的人，从来都没有动怒的时候，就算是在家里被父母误会的时候，她也没有这么动怒。

    而刚刚，她一生气，周围的气压都低了。

    “赵敏。”

    “要不是我出来找你，你怕是都不想着回去了吧？”

    苏安安缓缓地站起身来，一改刚才清纯的样子，反而笑着叫了一声：“这不是敏姐吗？”

    “是啊，好久不见了，你一个小丫头都长这么大了。”

    “什么嘛，你也才比我大了五岁而已。”

    苏安安这么一说，杨峰愣了一下，敢情这两个人是认识的，只是杨峰不知道而已。

    他连忙把手抽了出来，一边帐篷的方向走，一边念叨着，“林老怕是等着急了。”

    “怎么？厉霄那小子不缠着你了？”

    赵敏带着冷嘲的口吻，并没有像姐妹好久不见，反而像仇敌一样。

    “他不过就是个仗着家里有钱有势罢了，一个不懂事的孩子，哪里像杨峰那样，成熟稳重，云淡风轻的样子真是让人喜欢啊，你说呢？”

    苏安安捂着嘴笑了起来，“对啊，敏姐都有厉霆哥了，哪里还会再找别的男人？”

    “管好你的嘴！”

    赵敏低声呵斥了一句，转身便离开了。

