    

    “圣尊的意思是？”

    蓝蝶儿话音未落，霞光万丈的仙武城陡然黯淡了下来，闪耀着璀璨光芒的阵纹亦是隐匿无踪。

    见到此景，蓝蝶儿一下反应过来，眯起了眼睛。

    “暂时不要大举进攻，让几个小家伙带着兽群骚扰即可。”

    老者开口下令，盯着城墙一角望了许久后，转身没入了兽潮之中，此刻人族的警惕心，必然是最高的，这时出手，并非良机。

    战场之上，放松警惕，麻痹大意，才是战败的祸根。

    蓝蝶儿心领神会，立即着手安排了几只化形妖王，带着七十余万的兽群，向着仙武城涌去。

    ……

    石岚端坐在城墙之上，目光摇摇扫视着远处缓缓靠近的兽群，掌中轻抚着一张布满雷纹的巨弓，九支四尺余长的青色箭矢，静静的悬在半空，环绕在她身侧。

    雷音弓，碎空箭，白未央特意为她所寻的一套极品法宝，此刻她正在以天罡真气温养，缓缓增强着与其之间的联系。

    这套法宝的威能极为惊人，石岚地煞境之时，便依靠这套弓箭，伤到了那头天罡境的金刚魔猿，此刻她已入天罡，以天罡真气加持，这套法宝的威力，足以让人瞠目结舌。

    仙武阴阳大阵刚刚停滞，石岚便收到了调令，带着弓箭，率部来到了墙边，此时白未央的手下，皆是精锐中的精锐，自然是顶在最前方的。

    镇妖军中，从不存在炮灰这种说法，活跃在一线的，永远是最强者。

    唯有悍不畏死者，才配拥有煊赫的战功，才有往上爬的机会。

    “石…岚，都准备好了。”

    耳畔传来的话语，打断了石岚的思绪。

    石岚抬眸望去，来者是个看上去二十七八的高个男子，是白未央暂时编于她手下的一位千夫长，名为曲灵桓。

    曲灵桓的身上，有一种有别于大部分镇妖军的味道，跟武绫空身上有些相似，这是石岚最近才察觉到的东西。

    这种味道，名为‘世家’。

    曲灵桓跟武绫空，以及镇妖军中的很多年轻将领，都是一类人。

    出身于世家，跟普通人总会有一些不同。

    曲灵桓此刻心中有些尴尬，按理说，石岚也是千夫长，跟他属于同级，但此刻他却是石岚的下属，而且石岚的年纪修为，给他也造成了不小的压力。

    白未央之所以未曾让石岚升任万夫长，一来是因为万夫长跟千夫长不同，职位已不算小，镇妖将并没有直接升任的权利，需要通知帝庭来任命，二来是因为石岚入镇妖军的时间太短，升任速度太快并不合适。

    “准备迎敌吧。”

    石岚望了一眼已经距仙武城不足五里的兽群，微微颔首，起身握紧了雷音弓。

    曲灵桓也不太愿意跟石岚久待，点头应下后，直接退去。

    数十万兽潮，踏着数尺厚的血泥，奔涌而来，受到了血腥气的刺激，这些低级的妖兽，本就不多的神智，更是所剩无几，愈发狂躁。

    激荡的血腥气愈来愈近，城墙上的镇妖军，好似同样收到了刺激，兴奋了起来，目中逐渐出现了血丝。

    吱——

    整齐划一的弓弩开弦之音，倏然响起，刹那间甚至盖过了远处的如潮兽吼。

    石岚手中的雷音弓也已张开，三支碎空箭已然上弦。

    崩——

    咻——

    没有任何命令，兽潮踏入城外三里之内，所有的弓弩，几乎在同一时间松开，无数箭矢，刹那间，划破长空，带起道道磅礴气浪！

    有资格使用法器者，无一不是先天境以上武者，此刻单单石岚附近，就足有数以万计的先天境以上武者，如此多的武者，同时出手，威能几乎撼天动地，整片天地都被箭矢的呼啸之音覆盖。

    穿金裂石的炸响，撕裂了层云，因仙武阴阳大阵关闭，逼近了许多的妖云亦被打开了缺口，透出斑斑点点的阳光。

    三里距离，对于这些武者而言，跟近在眼前，没有丝毫分别。

    石岚射出的三支穿云箭，裹挟着可开山裂土的天罡真气，几乎崩碎了空间，弹指间刺入兽群之内，卷起长达数百丈的滔天血浪，死于箭下的妖兽，不下数千之众！

    开弓射箭者，不乏天罡境武者，但石岚这三箭之威，依旧出类拔萃。

    原本对石岚有不服之意者，心下不免生出了些许敬畏，崇拜强者，本就是大多数生灵的本能，人也不例外。

    石岚没有丝毫停顿，看了一眼镇妖令中飞速上涨的战功后，再度拉开了弓弦，

    第二轮箭雨紧随着再度升空，开始收割残余的妖兽。

    数十万的兽群，两轮箭雨之下，便近乎死伤殆尽，除了那些化形妖王依仗空间法则，毫发无损外，仅有部分天罡境妖兽存活。

    存活的妖兽不再前进，开始仓皇后退。

    不等城墙上响起欢呼，数道空间波动，出现在了城墙之上，那几只随着兽潮而来的数位化形妖王，几乎在同一时间，跨越空间，踏上了城墙。

    石岚心弦一紧，手中扣上了一道青色剑气。

    然而不等她动作，数道森然剑气便已自九霄斩落而下！

    不等几只妖王做出反应后撤，四周的空间便已被封死，避无可避，几乎在弹指间被剑气洞穿了身躯，神识连同生机，一并斩灭。

    恐怖的妖力波动刚刚腾起，还未来的及散开，便被压灭。

    呼吸间杀死这么多妖王，出手的定然是天人大能，显然城墙四周时刻都有强者在警戒。

    石岚微微放松了些许，将青色剑气收起，这是燕漠北给她的一道护身符，能节省下来，自然是好事。

    但……

    看了一眼远处依旧无边无际的兽潮，石岚的心底突然涌起了一阵莫名的不安，好似有一双眼睛在盯着她，令她毛骨悚然。

    这股不安在石岚心中不断放大，扰得她心神不宁。

    强行压下心中不断上涌的战栗感，石岚悄悄展开了黑域，开始小心翼翼的吞噬四周溢散的血气，这是妖王的血肉精气，白白浪费太过可惜。

    那股不安，她寻不到源头，只能暂且不去理会。        

