    淮念问完后,忐忑的等待温声恒回答。

    温声恒似乎诧异了一下，用不太确定的口吻问她：“你说喻月？”

    淮念：“嗯。”

    温声恒沉默两秒后，笑了出来：“想什么呢小鬼,我们只是同学。”

    只是那么简单？

    淮念听到温声恒的否认后,眼睛陡然亮起,偷偷松了口气。

    而后，瓮声瓮气道：“可是,她好像喜欢你。”

    温声恒戏谑般，笑问：“小专家,你又懂了？”

    “我……我猜的。”淮念小声嘀咕。

    “别整天瞎猜,她和徐闻更熟呢。”温声恒俊容微扬,清风吹过他的头发,露出像画一样的眉目，耀眼至极。

    淮念看着他的侧脸，觉得这个炎热的夏天都变得美好了起来。

    她后来问温声恒,为什么觉得喻月没有喜欢他。

    温声恒很直接且自信道：“她不是喜欢徐闻吗？”

    淮念：“……”

    好吧。

    这是个大直男。

    不知为何,淮念突然很想笑，她把脸上的汗全部擦到温声恒的白衬衫上。

    对此,温声恒挑眉，有些许无奈道：“小鬼,我衣服很贵的。”

    淮念说：“哥哥，你不要那么小气,我都让你抱了。”

    温声恒背着她,好笑道：“敢情我还占你便宜了？”

    淮念轻靠着他宽阔的后背，笑眯眯的不说话。

    快到奶茶店的时候,淮念拍了拍温声恒的手臂,说：“哥哥,放我下来。”

    “怎么？”温声恒侧头看她。

    “总之先放我下来。”淮念小声道，“太丢脸了！”

    温声恒把她从背上放了下来，修长手指捏着她小脸蛋的嫩肉，莞尔微笑：“小鬼，你这是害羞了？”

    淮念水眸汪汪的看着他，敢怒不敢言。

    瞧小孩气成一只小河豚，温声恒又蹂|躏了她几下才收手。

    他们回到店里的时候，客人已经走了一波，夏言和另外两个男生在清洁橱面，徐闻则换下去在后面休息室离休息。

    温声恒问淮念：“你是要在后面休息，还是回家？”

    “我想回家。”淮念不太自在的将两只手放在身后，确保防晒衣盖住屁股。

    温声恒颔首：“行，我送你回去。”

    “可以吗？”淮念知道店里还挺忙的。她说：“我自己坐车回去也行的。”

    “小孩，别逞强。”温声恒轻轻弹了下淮念的额头，“你妈妈把你交给我，我就得好好照顾你，不舒服就回家休息。”

    淮念低低‘哦’了一声。

    温声恒和夏言交代了一下，带着淮念一起走了。

    开摩托车回家也就二十来分钟的路程，温声恒没有开得太快，毕竟还带着一个怕开快车的小孩。

    到了楼下，他们坐电梯上去。

    出电梯时，温声恒往自己家的门口走去

    淮念在此时拉住他的衣角，说：“哥哥，我想回自己家一下。”

    温声恒问：“做什么？”

    淮念低头：“想拿点东西。”

    “拿什么？”温声恒又问。

    淮念支支吾吾的，又发现温声恒盯她盯得紧，不由有些恼羞：“哥哥，女孩子的事情你不要问得那么清楚！”

    “……”温声恒表情略微僵硬，夹带着难以言喻的复杂，最后又似妥协般无奈道：“行，回你家吧。”

    淮念掏出钥匙开门，她有点急，也顾不上招待温声恒，换上拖鞋后，匆匆对温声恒说：“哥哥，你随便坐。”

    然后，‘哒哒哒’的跑进房间里，‘砰’一声关门。

    温声恒挑眉，慢悠悠的走去厨房洗手。

    淮念的大姨妈提前来了，可能和过度运动有关。

    还好，她第一天来的量都不多，内|裤上也只是沾了些血迹，还有些渗到外面的短裤上，但痕迹不算明显。

    加上，淮念刚才一直用防晒衣遮住屁股，所以才没在温声恒面前出糗。

    不过，已经挺糗的了，还让他背了一路。

    淮念把脏衣服脱了下来，目光扫过自己的衣柜，最后拿出一条浅蓝色间白色的格子花边连衣裙。

    裙子清新的配色，衬得淮念肤色更白，蛮腰盈盈一握般，更细。

    她换了身衣服出来，温声恒也注意到了，不动声色挑眉后，问淮念：“小鬼，你是不是来那个了？”

    那个是哪个，淮念一听就懂。

    她低着头，小手拧着裙摆，也不吱声。

    “难怪。”温声恒恍然低语，然后对淮念说：“借你家厨房用一下。”

    淮念点点头，心不在焉的坐到沙发上，打开电视机，无意识的转着台，试图用电视的声音掩饰自己的情绪。

    厨房里传出水流和开火的声音。

    淮念把抱枕塞在怀里，注意力全部集中到耳朵上，慢慢的，她闻到一股甜腻的香味飘满了家里。

    接着，温声恒端着一只碗从厨房里出来，喊她：“小孩，过来喝红枣水。”

    淮念立刻看向温声恒，而后慢吞吞的挪了过去。

    他们一起坐到餐桌前。

    温声恒单手托腮，斜睨着淮念，白净的长指轻敲着桌面道：“试试够不够甜？”

    “嗯。”淮念趁热喝了一口，红糖加上红枣的甜，简直甜蜜到心里去。淮念眼眸弯弯，笑道：“够甜了。”

    她边喝着红枣水，边看向温声恒：“哥哥，你竟然会做这个。”

    “当然，我会的东西多着呢。”温声恒勾着薄唇，俊颜满是矜傲。

    “好厉害。”淮念道。

    温声恒莞尔挑眉，看着淮念一点点把红枣水喝完。

    兴许是太热了，小孩白得能反光的脸蛋泛起两坨红晕，嘴唇也红红的，有点太红了，也可能是她生得太白，对比强烈。

    突然，温声恒伸手，手背贴上淮念的脸颊，把淮念吓了一跳。

    她瞪圆了眸子，错愕看着温声恒。

    温声恒懒洋洋道：“我还以为你发烧了呢。”

    他把手收了回来。

    淮念呆滞了几秒，耳朵都红了。

    接着，温声恒把她的碗收走，拿去厨房里洗。

    淮念趴在桌上偷看他挺拔的背影，直到他转身出来，才仓促收回目光。

    “还疼不疼？”温声恒问她。

    “好多了。”淮念有点不好意思。

    喝过甜甜的红枣水，肚子暖暖热热的，痛经舒缓了不少。

    肚子不疼后，淮念有点泛倦了。

    她揉了揉眼睛，声音糯糯道：“哥哥，我有点困了。”

    温声恒看着说困就困的小孩，不禁摸摸她的头，声音染上一抹温柔：“去房间睡觉吧。”

    “可是，”淮念软软的问他，“你在这里会不会无聊？”

    “我有事情做。”温声恒缓缓道。

    他回去家里一趟，把笔记本电脑和充电器带了过来，然后打发淮念去睡觉。

    淮念这一觉从白天睡到了晚上，醒来的时候，房间里黑漆漆一片。

    她缓了几秒才慢吞吞的爬下床，开门走出去。

    客厅上的光线半明半暗的，温声恒坐在餐桌前打笔记本电脑，只开了餐厅的灯。

    “哥哥，你怎么只开一盏灯？”淮念问。

    “习惯了。”温声恒把目光从电脑屏幕上移开，转向淮念：“睡饱了？”

    淮念才看到温声恒脸上，戴着一副金丝眼镜，衬得他一双勾人的桃花眼，内敛又禁欲。

    莫名的，淮念脑袋‘嗡’的一声，忽而联想到四个字——斯文败类。

    温声恒看她表情呆呆的，问道：“还没睡醒？”

    淮念猛然回神，僵硬道：“醒了醒了。”

    她去把客厅的灯打开，家里顿时亮堂了起来。

    温声恒微微眯起眼睛，继续看电脑。

    淮念安静的坐了过去，不知道是打篮球太累，还是睡得太多的原因，淮念现在浑身骨头又酥又软。

    她靠在椅背上哼唧唧。

    温声恒拿过水壶，给她倒了杯水：“喝。”

    “哦。”淮念捧着水杯咕噜噜的喝完一整杯，才感觉好点。

    她转眸看向温声恒，仔细又好奇的打量戴着眼镜的他，又怕自己的目光太过明显，就问道：“哥哥，你有近视吗？”

    温声恒：“没。”

    淮念：“哦，你已经老到要用老花眼镜了？”

    温声恒：“……”

    老。

    又是老。

    这小孩仗着自己长得嫩，就尽给人泼冷水。

    温声恒戴着眼镜看她，问：“小鬼，我看起来很老？”

    淮念盯着他俊美又斯文败类的脸，不说话。

    温声恒‘嗤’的一声，对她挑起眉道：“你知不知道有多少人倒追我？就你不识货。”

    淮念点头，问：“比如今天那个姐姐？”

    温声恒：“？”

    重点是这个吗？

    温声恒无语，也不知道自己和一个小孩较什么真。他把电脑收了收，问淮念：“小孩，晚饭你想吃什么？”

    淮念想了一下，说：“我想吃粥。”

    “行。”温声恒颔首，起身走进厨房，准备煮粥。

    淮念看了一会厨房，才去房间把暑假作业拿了出来，摊在餐桌上面做。

    温声恒把粥和鸡丝香菇放到紫砂锅里慢慢煮着，出来时，看到淮念摆的阵仗，“怎么在这里做作业？”

    “我想边看电视边做。”淮念看了他一眼，说。

    温声恒：“做作业要专心。”

    淮念：“暑假作业太多了，专不了心。”

    “……”

    温声恒坐下来，继续做他电脑的东西。

    两人一个做作业，一个打电脑，厨房里的粥咕噜噜的煮着，伴随着电视声音，这个晚上格外的温馨。

    淮念拿着笔刷题，眸光再次投向温声恒时，倏地被他抓包。

    温声恒回视她，似笑非笑问道：“那么爱看我啊？”

