    李行舟返回南安城分会场，来到任务委托处。

    “李哥。”

    “李哥来啦。”

    任务委托处，其中一张办公桌前，两位工作人员正坐在那里，见到李行舟，立刻客气打招呼。

    在这南安城分会场，李行舟声名很响。

    谁不知道他是主管面前的红人。

    而且，李行舟年纪轻轻，就晋升到了战将级，可谓是前途无量。

    这样的人物，能交好自然是要交好。

    李行舟托着三头凶兽进来，引得这里的武者都把目光投了过来。

    “三头战将级凶兽。”

    “他一人猎杀的吗？这么猛。”

    武者们议论纷纷。

    李行舟将凶兽放下，言简意赅地道：“我来交任务。”

    “好嘞。”两个工作人员都很客气。

    他们一个姓王，一个姓李，不久前曾和李行舟见过面，按照他们的说法，喊他们小王、小李即可。

    李行舟将自己在C21区拍的视频、照片都传给两人。

    “铸金魔蛛。”

    小王、小李都深吸一口气，被里面的场景惊到。

    特别是洞窟内那累累的白骨，配上昏暗的环境，有种阴森的气息。

    怪不得有个武者小队都在C21区失踪，看来就是被这铸金魔蛛猎杀。

    “银幽花！”

    小王眼眸瞪大，看到了李行舟拍的视频，洞窟内部，一株银幽花轻轻摇曳。

    “李哥真是气运爆炸。”小李羡慕得要死，但又不得不服。

    可能这种人就是天命之子吧，不但实力强，还运气好。

    这两者相辅相成。

    换了他，运气好也没用，就算知道里面有一株银幽花也拿不到，因为他打不过铸金魔蛛。

    一群武者围了过来，看热闹。

    “银幽花，传说中的灵物？运气太好了。”

    “就算让我遇到也没用，我只是武者，这是炼金术士才能用的东西。”

    “也不是这么说，如果能得到，拿去卖掉都发财了。”

    众人言语间，皆是止不住的羡慕。

    这运气确实无敌。

    刚好，李行舟就是炼金术士，肯定将这银幽花用掉了。

    他在荒野区发现的东西，自然有支配权。

    面对众人的议论，李行舟并不言语。

    虽然说财不露白，但他已经是战将，得到了这一株银幽花而已，倒也没什么掩饰的。

    毕竟他实力摆在这里，谁敢打他的主意？

    当然，李行舟也不会刻意去炫耀。

    有些人乃是，恨你有，笑你无，嫌你穷，怕你富。

    太过高调，要得罪人。

    不过现在文明开化，这种人已经很少了。

    大部分人还是积极乐观的，见到李行舟运气这么好，除了羡慕，倒也没有产生嫉妒之意。

    “努力修炼，说不定下次我进入荒野区，也能得到奇遇，从此实力大进，走上人生巅峰。”一位武者期待着。

    人，总得有点梦想。

    “吸吸欧气。”一位武者凑近李行舟。

    “什么欧气，欧罗巴那旮旯，已经不行了，运道不好。”

    “要说这气运聚集之地，还得是我们华青。”

    “吸吸华气。”又有几位武者凑了过去。

    “去去去，干嘛呢？没事赶紧闪开，别耽误我们工作。”小李眼睛一瞪，就要赶人。

    “哼，见人下菜碟，我们来这组队，接任务。”一位武者道。

    “赶紧的散了，你们挑好任务了没？”小王也开口。

    一株银幽花，将这任务委托处的武者全引了过来，乱哄哄的，不成样子。

    “走就走。”众人作鸟兽散，反正华气也吸了。

    “这就是那头铸金魔蛛吧？”小王看向大厅内的那头大蜘蛛，问道。

    “对。”李行舟点点头。

    “嗯，我拍几张照片。”小王从不同角度拍了几张，上传到系统。

    “好，材料已经审核通过了，任务奖励迟点划到你的卡上。”小王将所有的照片、视频都浏览了一遍，确认没有问题。

    这个任务结算完以后，小王陷入思考。

    不得不说，李行舟这任务完成得很完美，不但发现了铸金魔蛛，还将其斩杀，解除了C21区的威胁。

    而且，发现了一个特殊区域，可以培养银幽花这种奇物。

    可惜人类很难占领这个地方。

    但不管怎么说，这也是一个有价值的发现。

    小王将这些信息写成报告，上传到系统上。

    至于怎么处理，如何利用这区域的特殊性，这就是高层需要思考的事情了。

    李行舟和两人告别，举着三头凶兽走出任务委托区。

    “王经理，有时间吗？我要出售凶兽。”李行舟打通王经理的电话，之前就在他那里卖过血眸狮。

    “当然有时间，全程为您服务。”

    王经理本来在休假，现在舒舒服服地躺在沙发上看电视。

    听到李行舟的声音，立刻跳起来。

    加会班。

    我对工作很有感情。

    李行舟来到老地方，王经理早以极速赶来，在这等着。

    “老板，”王经理笑眯眯的，“又来照顾我生意啦，感谢感谢。”

    “喏，就是这三头小玩意，给我开个高价，你懂的。”李行舟将三头凶兽放下来。

    王经理名叫王崇，看到李行舟手中的三头凶兽，眼角一跳。

    你管这叫小玩意？

    “铸金魔蛛，稀有啊，好东西。”

    “黑鳞狮？不错不错。”

    “这头银狼，得有战将级中阶吧，绝对能卖个好价，不过我感觉还是铸金魔蛛更值钱一些。”

    王崇一惊一乍的。

    李行舟一出手就是三头战将级凶兽，实在豪横。

    王崇也不愧是职业经理，虽然还没动用仪器，而且面对的是已经死去的凶兽，这一眼还能将它们的实力判断得八九不离十。

    铸金魔蛛和黑鳞狮都是战将级初阶，而银狼是战将级中阶。

    不过，论稀有程度，论价值，战将级初阶的铸金魔蛛还在银狼之上。

    他拿出仪器，一顿扫描，检测凶兽的血肉、骨骼强度等参数。

    果然，和他所预料的相差无几。

    王崇开始计算着，怎么在合理范围内给李行舟开高价。

    这客人是真的猛，老是猎杀一些战将级凶兽，他得维护好这个客户，细水长流才行。

    “这头黑鳞狮，我给你算1300万吧。”王崇道。

    “可以。”李行舟点点头。

    黑鳞狮1300万的价格，再加上国家补贴，那就是差不多1400万出头，比起他之前组队时卖出的白虎价值还要高。

    主要是黑鳞狮有鳞甲，能够用以打造防护铠，比较值钱。

