    空宁的询问，让白千雪妩媚一笑。

    顿时风情万种。

    只可惜空宁不吃这一套，内心毫无波澜。

    白千雪浅笑道：“小妖出门时，主上曾言，五帝塔乃当世无敌的仙家至宝。”

    “空宁尊上若是手持五帝塔，便能横扫一切敌。”

    “不周山上的五帝塔，如今也仅有空宁尊上能得到承认了。毕竟尊上身负正道的至尊气运……”

    白千雪再次提到了五帝塔。。

    而这段话，或许才是她此行的主要目的。

    ——幽泉龙首想让空宁去取五帝塔。

    对此，空宁既不采纳也不反驳，而是点头道：“我知晓了，会考虑的。”

    “除此之外，白夫人还有要说的吗？”

    白千雪道：“小妖来时，查到了关于那邪尸的消息。”

    “在北面的大泽里，似乎有上代六欲天魔的动向。尊上若是要去找那具邪尸，或许可以去北方的大泽看看。”

    “另外……嗯……”

    白千雪措辞了一下，道：“妖魔道上，还有一个与尊上有关的传闻。”

    “据说阴幻魔君的师尊，已经出山了。”

    “如今涂山老仙对外放出声音，称要亲手杀了尊上、为其徒儿阴幻魔君报仇。”

    “只是目前无人知晓那涂山老仙的具体下落，也不知他何时会出现。但他既然对外放出风声，肯定已经入世，早晚会出现在尊上面前，尊上小心为上。”

    白千雪带来的这个消息，让空宁微微无言。

    骨灰坛声音低沉：“这老东西果然窜出来了……是听说你只有厌居境两重天的修为，所以跳出来踩软柿子吗？兄弟，你被看扁了啊！”

    白千雪的到来，为空宁带来了太多重要的消息了。

    空宁完全没有想到，自己只是在京城休息了几天，外面就已经发生了这么多的事情。

    说是翻天覆地的变化也不为过。

    吞灵魔罐的事传遍天下，三山五湖的妖魔们直接抛下过往的利益纠纷、派别成见，达成了共识、要联手追杀空宁。

    甚至连涂山老仙这神秘古怪的老家伙，也出来凑热闹……

    这才过去五天啊！

    周国外面，却完全变天了。

    原本想着猥琐发育、证道紫府的空宁，却是被突发的状况再次打乱了计划。

    被迫走到了台前，成为了举世公敌。

    不过幽泉龙首竟然在这种状况下，还派人过来提醒、释放善意，这倒是有些出乎空宁的预料……

    那幽泉龙首, 和骨灰坛差不多, 都对吞灵魔罐不甚在意。

    那么它们为何对五帝塔如此在意呢？

    莫非幽泉龙首想图谋五帝塔？但它拿不到、所以要借用空宁的手？

    送走了白千雪后, 空宁与骨灰坛谈起了此事。

    骨灰坛说道：“那幽泉下面的狗东西吗？它到底想做什么我猜不透，但肯定不是图谋五帝塔。”

    骨灰坛道：“那狗东西，别看现在要死不活的, 但曾经也是一方顶尖人物，比禹王都要古老。”

    “而且心高气盛, 天性狂悖, 五帝塔虽好, 对它却没多大的吸引力。”

    “它有不弱于五帝塔的底牌。”

    “而且它是正道一方的这一点，是毫无疑问的。只是它的行事手段, 常人接受不了。”

    “若是为了它认定的正义，哪怕杀了它自己、或是它全家，它也会眉头都不皱一下……嗯, 好在它没有家人。”

    骨灰坛说着, 顺口说了个冷笑话。

    空宁则思索着这件事, 突然道：“幽泉龙首之前提过, 如今天下正道的气运都寄托在我身上，所以我才能得到五帝塔的承认……也就是说, 我现在气运正旺，对吧？”

    骨灰坛顿时语气古怪：“喂！你小子该不会是想……”

    空宁拿出了失魂铃，笑道：“这枚铃铛神通无敌, 能无视境界道行的差距，堪称神器。只是御使它需要消耗自身气运……那么我如今身负正道气运, 使用失魂铃，用一两次的话, 应该不会一下子把气运透支、变成倒霉蛋身死吧？”

    空宁并非仙界中人，原本他并不打算使用失魂铃。

    这枚铃铛, 只能当做最后的底牌、而且是用来同归于尽的那种。

    可幽泉龙首的提醒，却让空宁想到了正道气运的存在。

    好歹也是全天下正道的气运寄托于身，使用那么一两次失魂铃杀敌，应该没问题……吧？

    骨灰坛迟疑了一下，很显然空宁的提议，触及到了它的知识盲区。

    半晌后，骨灰坛才道：“我的建议是最好不要……谁也不知道这失魂铃使用一次, 会消耗多少气运。”

    “气运之说，本就虚无缥缈……”

    “不过你现在身陷囹囵，危急关头说不定可以搏一下。要是杀一两位妖魔道的魔主，靠吞灵魔罐, 说不定你就证道紫府了……”

    ……

    …………

    京城之内，空宁与骨灰坛，焦虑于群魔环视、天下追杀的局面。

    苦思破局之法。

    而天山之内，秘境中仙灵之气氤氲。

    这位于天山深处的神秘仙境，乃是上古传承至今的洞天福地。

    只是不久前十三位魔主同时驾临，那妖邪之气撼动云霄的恐怖场面，让秘境内的仙灵之气被冲淡了许多。

    而那坐在瀑布下的老人，如今更显苍老疲态。

    与上次南宫一梦登门拜访时相比，如今的占卜师已是满头灰白、精神萎靡不振，好似命不久矣。

    整个人看起来，凄惨到了极点。

    而这一次，他不是装的。

    三山五湖的十三位妖魔道主同时驾临，命他衍算天机、开卦占卜，任何人都拒绝不了。

    哪怕占卜的代价再怎么惨烈……

    瀑布前，年轻的徒弟又是伤心，又是怨恨。

    “那群该死的魔头！师父，我们就这么任其欺压吗？”

    “您的占卜之术独步天下，能知过去未来、测吉凶祸福，若是我们出山、去帮助那位吞灵魔主。”

    “不说其他，绝对能令三山五湖的这群魔头死伤惨重、付出代价！”

    瀑布前，徒弟正将一种淡红色的稀泥不断往占卜师身上涂抹。

    那淡红色的稀泥，似乎有缓和伤势、修复神魂的妙用。

    稀泥的涂上去后，不断消失，而占卜师的气色，也随之好一些。

