    “好大的阵势，十五位至尊齐现，还有吗？感觉不够打啊！”申马擦去嘴角的鲜血，整个身躯的气势陡然膨胀，霸气无双。

    “事到如今，还敢嘴硬，也不知是天真还是狂妄？不过，能让禁区中的人联手，你虽然不是第一个，但也不简单了。即便是最辉煌的神战也有你一席之地。”

    说话之人来自太初古矿，他满脸虬须，手持一张神弓，自称尸皇，

    据传，他是被人从地府深处挖出来的，由尸诞生灵识，最后又成道为皇，无比强大。

    “呵呵，本来以为你们曾独尊一个时代，心有傲气，不屑于联手。现在看来，是我高看你们了。也是，若心有傲气，也就不会挥刀自宫了。”申马冷笑道。

    “牙尖嘴利，你今日插翅难逃！”另一边，一个满头金发的男子站了出来，他全身像是由黄金铸造而成，金光璀璨，照亮了一大片星空。

    这是大鹏皇，来自上苍。

    “逃？此地盛产酿酒用的至尊骨，还未收集齐材料，我怎么舍得离开？哈哈哈！”申马仰天大笑，说不出的张狂。

    话音刚落，在场的至尊一个个脸都黑了，杀机震万古。自古及今，有谁敢当着至尊的面说要取其骨酿酒？

    “不要跟他废话，此獠身上有大秘，杀了他，取其血精，说不定能再续一世命。”白虎至尊一脸冷酷和无情。

    “镇杀！”

    “轰”的一声响起，尸皇的背后出现了一片恐怖禁地，那里赤地千里，寸草不生，正是太初古矿。

    这不是真实的，而是生命禁区的无上烙印，刻有世间最恐怖的道痕，组成了绝世神阵。

    紧接着，上苍也在大鹏皇身后出现，九条龙脉巍峨雄壮，连着一座形似巨棺的岛屿，震撼人心。

    上苍，原本是泰山的一部分，乱古时代被荒天帝截断。它的岁月无比久远，难以追溯源头，其内部蕴有不朽的长生气，能给与人生机。

    不死山也在一位至尊背后浮现，是弃天至尊，他因申马的蝴蝶效应，未曾征战北斗成仙路，因此还活着。

    “轰！”

    最后一声巨响发出，那是一片浩瀚无垠的银色大海，潮起潮涌，仿佛可淹没诸天星辰，轮回海至尊也出现了。

    他露出真面容，这是一个满头黑发的中年男子，他虽是人形，但眼睛却是银色的，显然并非人族。

    在其手中，还有一个由仙泪绿金铸成的宝瓶，瓶口混沌气汹涌，充满了魔性气息。

    除去崩碎的神墟和仙陵，四大禁区齐出，化为绝世凶阵，将申马围困的严严实实。

    一处禁地就是一座皇道法阵，四座完整的皇道法阵一同合力，再加上十五位至尊，就是真仙来了也得发怵，此时的申马没有一点出路可言。

    想要脱身，或许只能期待奇迹出现了。

    “杀！”

    四座皇道法阵同时被催动，道纹无尽，法则漫天，遮笼大半宇宙，八荒六合都能感受到那种灭世的气息，天地仿佛要归于混沌，重新演化。

    与此同时，十五件极道帝兵横亘苍穹，一同镇压而下，神光亿万丈，惨烈的气息铺天盖地，天地间一片血红，杀机滔天，劫气无量。

    “我，申马，上游乱古，下探圣墟，历千劫万险，连六道轮回都不能收，你们以为这样就能杀我吗？”

    申马仰天大吼，白色的龙鬃随风乱舞，状若地狱中走出的远古魔神，龙拳爆发，撼动当世。

    四座皇道法阵被打的接连崩碎，但是很快又有至尊将神力注入其中，维持阵法的运行。很显然，至尊们想要申马耗死于此。

    此外，还有各种极道神兵劈落，掀起滔天血光，申马被打的伤痕痕累累，在这块狭小的地方根本无法躲避。

    这是必死之局！

    大阵轮动，仙光飞射，劫力惊天，十五帝兵齐出，气势恐怖绝伦，神佛不可挡。

    申马陷入了最危险的境地，身上尽是狰狞的伤口，鲜血染红了苍穹。

    “死亡是你唯一的结局，真以为天下无敌？可视线吾等为猪狗，任尔宰杀？临死之前，不知你是否后悔？哈哈哈！”仙佬大笑，催动玉如意疯狂的砸向申马。

    “莫做困兽之斗，徒劳挣扎罢了。吾等联手，即便是帝尊再世，也回天无力。”白虎至尊冷幽幽的说道。

    “单论力量，在与我交过手的生灵中，无人能出你左右，我昀亘愿称你为最强。”轮回海至尊眸中露出一丝欣赏之色，不过很快就消失了，又道：

    “在这样的大劫中，若你能活下来，那真是逆天了。”

    “哧啦！”

    血花溅起三千尺，申马浑身是血，光是躯体上的洞穿伤口就不下三十处，龙血四溅，说不出的凄惨。

    “大仇未报，我又怎能死去！”

    他仰天大喝，早先流淌出的血在虚空中绽放出炽盛的五色神光，而后排列出奇异的纹络，演化大道规则。

    “死到临头，还想以自己的血结道印，领悟吾等的道与法？”光暗至尊发出冷笑，下手更狠了。

    十数种皇道法则划破苍穹，气势爆裂绝伦，神光突破永恒，将申马所处的空间包裹的严严实实。

    “万道皆在吾心，万道皆可盗，万道皆可‘反’！”

    绝境之中，申马在演化自己的道，万道共鸣，天地震颤，大片大片的符文从他眉心的五色花纹印记中飞了出来，组成一个天地烘炉，似可焚烧诸天万物。

    天地烘炉，容纳万道，吞噬一切力量，更可淬炼肉身宝体。

    皇道法则肆孽，铺天盖地而来，但是天地烘炉出现后，它们对于申马的伤害不是那么大了，所有的攻击没入烘炉中，成为了燃料，在煅烧申马的真身。

    这段手段堪称逆天，在场的至尊都惊住了，这么多人联手，难道还奈何不得这头龙吗？

    “嘭！”

    白虎至尊眸绽寒光，满头白发乱舞，举起手中的狼牙棒冲入杀阵内，力劈而下，惶惶之光压塌万古，让人心颤。

    “轰隆隆！”

    下一刻，只听见一声惊天巨响，白虎至尊倒飞而出，体表上尽是狰狞的血痕，差一点就被天地烘炉震碎。

    “杀！不要给他机会，他绝不可能免疫我们所有人的攻击！”白虎至尊面露疯狂之色，他有预感若是让申马挺过来，下一个死的定是他自己。

    下一刻，四座皇道法阵和十数件极道帝兵的攻势更加猛烈了，血光冲霄，劫气无量，染红了天地。

    与此同时，太初古矿、上苍、不死山、轮回海四大禁区中冲起十几道通天光束，大道神音响起，混沌气汹涌，至尊们加大了攻势，要将申马这个异数绝杀于此。

    霎时间，天崩地裂，日月无光，恐怖的毁灭法则在肆孽，若百万神魔在嘶吼，无边的黑暗笼罩了大地，世界仿佛要归于沉寂。

    “可恶，我们终究还是帮不了老马！”黑皇嗷唠了一嗓子，心里说不出的憋屈。

    “我们…哎…”叶凡欲言又止，最终只能化为一声叹息。

    如此之多的至尊一同联手，就算真仙也难以抗衡，他们即便祭出龙纹黑金鼎和吞天魔罐，也溅不出半点水花。

    “哧啦！”

    申马的肉身终于是承受不住这般浩大威势，轰然炸碎，不过很快的，他又艰难的重组真身，各种神秘符文环绕着他飞舞，将其衬托的如一尊龙神。

    与此同时，悠悠而古老的祭祀声响起，惊悚了全世界，那声音仿佛从时间的源头传来，跨越了万古，回荡在当世。

    “哼，临死之前还想演化自己的道，头可真铁！”仙佬冷喝道。

    “此獠还真是神秘，若再给他一些时间，说不定会超脱出来，成为传说中的战仙。”弃天至尊皱眉道。

    “是个异数，可惜他没有机会了，未曾真正绽放光彩就要陨落。”轮回海至尊昀亘沉声道。

    万千道则，千般术法，无穷阵纹，亿万神光，十五位至尊一同联手攻击，申马纵然底蕴深厚，也难以坚持，天地烘炉不稳，即将四分五裂。

    “死亦可，但前提是拉上你们垫背。”

    申马大吼，声音震动了大宇宙，他的脸上尽是悲烈之色，一个三尺长的盒子被他从苦海中取出，正是蕴剑六百载的心剑匣。

    一滴泛着五色神芒的心头血落在心剑匣上，刹那间，八荒六合，九天十地，诸天万域似乎都静止了，若有若无间，可听到剑的铮鸣声，声音由远及近，由小变大，最后震动了整个宇宙。

    “以我之血，冲上九天，剑过之后，血影遮天。心剑匣出，众神慑服。”

    “吾之剑，曰度天！”

    苍凉悲壮的声音响彻在天地间，心剑匣轰然崩解，紧接着一道剑光冲霄而起，无穷无尽的符文环绕着它飞舞，茫茫剑气像是漫延到了古代，交织向未来，辐射向当世，无处不在，波及整个大宇宙。

    心剑，寄托了申马一生的心力。心剑，心有多大，剑就有多强！

    “嘶！”

    见到这一幕，在场的至尊无不倒吸凉气，那是什么剑气，竟让他们身体不由自主的打颤，在恐惧，想要逃离这里。

    不过，那剑光破开了重重大阵后，并没有劈向他们，而是朝着‘天’而去。

    “咔嚓！”

    雷海被撕开，不死药尽灭，万道又崩，天心印记再次破碎，但那剑光还在前进，往雷劫最深处劈去。那是古往今来的大帝古皇都难以探索的地方，整个宇宙最为神秘的地域。

    “铿锵！”

    只听见一声清脆的撞击声，所有的雷电在这一瞬间都停止了运动。一股恐怖至极的气息瞬间漫延开来，那是超越至尊的力量。

    “那…那是？”

    “雷…池！”

    宇宙八方，所有观战的修士都呆住了，不受控制的瘫倒在地，有些甚至晕了过去，口吐白沫。

    无穷高处，横亘着一口雷池，里面雷光亿万道，仿佛大千世界、无穷宇宙的雷霆天劫都在这里。很明显，那种雷电的力量超越了遮天宇宙的等级，兴许一点雷光，就可以将整个世界轰成碎片。

    而且，若有若无间，还可以看到一把难以想象的天剑蕴养在其中。

    “法则池，荒剑，映照在世间的虚影吗？没想到操控这方宇宙天劫的权柄都在那位的手上。不知能否降下更强的雷劫？”

    申马眉头紧蹙，他之前在击碎天心印记的时候，隐隐感觉到在九天之上还有更为恐怖的东西，原本的计划就是将其引导出来，葬灭禁区。

    似乎是触碰到最古老的禁忌，整片天地无比压抑，万道仿佛消失了，整个世界像是要化为虚无，归于混沌。

    “轰！”

    万雷降临，电闪雷鸣，没有大帝古皇的烙印，也没有不死神药，有的只是最为纯粹的雷电，要毁灭挑衅者。

    “退！”

    有至尊大喝，他们已经觉察到了死亡的危机，这种天劫绝不可抗衡，硬撼者必死无疑。

    “哈哈哈，想走，晚了！”

    申马的盖世龙体在这短短的时间内就被雷霆击碎了许多次，但他却笑得很开心。

    “咔嚓！”

    天戈、战矛、宝斧、神弓、金锏…一件又一件极道帝兵在雷劫之下，宛若凡间的兵器，不断崩碎、瓦解，连器中的神祗也逃不了。

    “吼！”

    仙佬、光暗至尊、白虎至尊还在亡命逃窜，他们的兵器早已崩碎，只能以肉身硬抗雷劫。

    而其他至尊都是法身所化，在第一波雷霆之下就已经消亡。

    这是史上最为恐怖的雷劫，从仙陵残墟中心地带不断扩散，似要覆灭整个宇宙。

    “此地不可留！走！”

    上苍、太初古矿、不死山、轮回海四大禁地都绽放出无量神辉，急速起飞，朝着宇宙八荒冲去。

    “咔嚓！”

    面对这等天劫，万古长存的青铜仙殿竟也出现了裂痕，其上的神辉也暗淡了许多，就快承受不住了。

    “哎…”

    一声悠悠的叹息声再次响起，白衣绝世的狠人大帝轻拍仙殿，再次为它注入无量神力，而后撕开了部分北斗大地，带着它们朝边荒冲去。

    “这种天…劫，旷古绝今，即便翻遍古史，也找不出第二位了！”黑皇望着远空的劫云，目瞪狗呆。

    “或许只有传说中的仙才能度过吧。”段德眸光中出现一丝迷茫，脑海中似乎出现了一些莫名的东西。

    天雷灭世，无物可挡，连天尊都要退避。这种扫灭禁区，报仇雪恨的机会，申马又岂会放过？

    天际间，传来了古老的战歌：

    “道在我心，意在我眼…”

