
　　话音未落萧寒的剑刃陡然化作一条恐怖的火焰莲花，剑光所及便是一片恐怖的火海。

　　“一念花开！君临天下！”

　　沧海生潮，漫天花开，手中那把人品法宝古剑瞬间崩碎，不过这也不重要了，对面的力士一个都没剩下。

　　黄毛大熊陡然出现在神通殿之中，不敢置信的问道：“你是天仙转世？”

　　刚才那片大海，绝对不是道之域境，而是一整条完整的道，萧寒正常的领悟绝不可能达到这个程度。除非他是天仙转世，觉醒了记忆，明悟了上辈子的道。

　　“不是天仙转世，不过也差不多了，我的确得到了一个天仙完整的道，这一招叫一念花开！”帝经都蕴含着大帝完整的道，遮天法成仙更难，比如狠人大帝，她领悟的完整的道绝不仅仅只有一条。

　　“原来如此！”黄毛大熊这才恍然：“难怪你如此的自信。不过这也是你的本事，可我得提醒你。天道大道都在那里，没有什么区别。可领悟的人却因人而异。每个人的道都是不同的。如果你用他人的道成仙，这也意味着你以后再难寸进。”

　　萧寒点了点头：“这我清楚，这个道，我只能借鉴，必要的时候用来保命。”

　　“嗯！”黄毛大熊说道：“你杀了所有的力士，可以拿到第一神通，也是主人留下的最强神通。学了这道神通，哪怕你只有紫府初期的修为，可屠万象如屠狗。”

　　黄毛大熊拉着他，一步跨出了无数里。出现在一处古老的祭坛面前“上去吧！去接受传承，太久了，终于有人可以接受这一部分的传承了。”

　　萧寒一步跨出，比他接受的音律阶梯更加玄奇，没走一步，就会有无数信息没入其中，全都是神魔文字，是感悟，是手段，是神通之法。

　　直到萧寒走到台阶的巅峰之上，古老神通法门的讯息已经以特殊手段融入在神魂中，就仿佛一个字一个字印入魂魄中一样。想要忘都忘不掉，别人想要搜魂都也无法搜。

　　神通“摘星手！”

　　在无尽辽阔的虚空中。一只大手仿佛有着亿万里之长，这一只手穿过虚空，直接抓住了一颗虚空中的星辰，轻易捏的粉碎。

　　那一只亿万里长的大手拍击而下，浩瀚的大海中叫嚣的一个个巍峨的神魔身影，便直接拍成虚无。

　　摘星手！

　　“拜谢主人！”黄毛大熊指了指远处祭坛顶端那个巨大的蒲团。

　　萧寒自然要拜谢传艺之恩，这一拜五色光华瞬间没入了萧寒的掌心，化作一道玄奥的神纹。

　　心意一动，双手的掌心都浮现了一圆形的复杂神纹：“摘星神纹！六转摘星，第一转已练成了。”

　　神通‘摘星手’的修炼法门，被称之为《六转摘星》。神魔炼体紫府层次，才可练就第一转！

　　万象层次，可练就第二转。元神层次，可练就第三转。返虚地仙层次可练就第四转，天神可炼第五转，真神才能练成六转的三寿神王足以与如来佛祖的掌中佛国一较高下。

　　弱小一点的星辰四转便可以直接捏爆。

　　当萧寒拿到了摘星手，黄毛大熊的态度就不一样了：“摘星手威力恐怖，可以在盘古开天地以来的无数神通中排上前十！可你现在还太弱小了。主人也说了，等你成了天神，方才算主人的弟子。”

　　“或许，你也可以选择成为红雪天神的弟子，他很看好你。你的剑道已经触摸到了时间，红雪天神是主人视若之侄的晚辈。最擅长时空之道。独步三界！就是白银头发赠你赤明九天图的那个！”

　　萧寒摇了摇头：“红雪天神虽待我很好，可我想先天神仍不是终点。”

　　“有志气！”黄毛大熊说道：“红雪天神也不会干涉主人的传承。更不敢抢主人的传承。按照规矩，你可以进入珍宝殿，选择一件人品法宝。走，去珍宝殿！”

　　其实萧寒现在不怎么缺法宝的，焚寂剑还没来得及祭炼，天星古琴用黑色老牛的话说是个半成品的仙阶法宝。根本没有经过正经的祭炼。

　　不过谁会嫌弃法宝多呢！

　　珍宝殿之中，密密麻麻的光球飞舞，黄毛大熊哗啦一声，甩开了一道道金叶，上面密密麻麻的写满了许多法宝的介绍。

　　“这些都是人阶法宝，你可以选择一个人阶极品的。”

　　“九阳剑阵，就这个吧！这是一套，相当于九把人阶上品法器，组合起来就是极品。我修行了小千剑阵，有此宝最好！”萧寒有了这套九阳剑阵，九把飞剑作为阵基小千剑阵才能真正发挥威力。

　　他用异火莲花布阵，那终究不是剑，没有那么多变化，只是用万剑归一的法门引导双色火莲碰撞迸发更大的威力而已。其实并没有真正发挥小千剑阵的威力。

　　“也好！”黄毛大熊直接大手一挥引来了一个光团里面赫然就是那九道飞剑，九道飞剑气息相连炼制的时候就是一套。

　　“不懂的就问小牛，神魔炼体万万不可荒废！”

　　“晚辈明白！”

　　萧寒身形一晃，来到了外殿，黑色老牛笑道：“看来你的进境不错。”

　　“还行吧！”萧寒说不得意那是假的，果然还是历练对于进境更快。

　　“别高兴的太早了！”黑色老牛神色微变“我虽不知道你修行的是什么法门，但隐约能察觉出，你的炼气流功法本就不凡，此刻更是增加一些神奇的玄妙轨迹。似乎是魔功吧？还是吞噬一路的魔功！”

　　“确有此事！”萧寒也并未隐瞒，老牛可不会觊觎自己的功法“可有不妥？”

　　“功法的不妥倒是没有！神魔神魔，战天斗地，什么样诡异的手段没有。问题出在你的神魂之上，你难道吞灭了他人的元神？”

　　“有一个妖族想要夺舍我的身躯，被我吞灭了。”萧寒追问道：“这有什么问题？”

　　“什么问题？问题大了！”老牛煞有介事的说道：“想要修成元神，对于灵魂来说纯净很重要。吞魂炼魂之法固然勇猛精进，可以极快的壮大神魂，可是终究是有杂质的。”

　　“可有办法解决？”萧寒先前倒没有细想此事，毕竟无法感应出什么东西来，不过现在看来这倒是个大麻烦。

　　“我们不过是器灵而已，对修行知道的不多，而且炼气流才重视元神，这个我们真的帮不上忙！”

　　萧寒暗暗苦笑，说来也是，他这算是病急乱投医了。至此他这里的事情也处理的差不多了：“原来如此，不过也无妨，晚辈要出去寻一个大宗门加入，继续后续的修行了，未来总会找到办法解决的。”

　　以前他修为不足，不想在这个神魔时代混，不过此界强者多，仙人也很多，或许能找到办法呢。

　　黑色老牛摆了摆手“你灵魂污浊难成大道，那些大宗门是不会收录你的！去也白去。”

　　“竟有此事？”萧寒本想去黑白学宫，继续修行剑道，可是黑白学宫的审核可是极为严格的，施展禁术的不要，经脉有损伤的不要，灵魂污浊的更不可能阻挡仙门的审查。

　　如此说来，此界的计划只能作废，再往后等待仙缘大会，或可拜师一位真正的三界大能。

　　“晚辈明白了！不过也无妨，我自有去处！”

　　有水府这个安全之地，他反而敢大胆的穿行于诸天世界之中。

　　遮天世界可有个极好的去处，保证萧寒的焚诀可以直接起飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百三十六章 摘星手免费阅读。https://xs.23sk.com 