    楚倾歌懒得理身后那头差点炸毛的狮子。

    她看着南阳，笑道：“长公主莫非还想横刀夺爱？”

    “我不知道你们楚国女子如何，但在我南晋，只要是自己喜欢的男子，别说横刀夺爱，就是杀人夺爱也在所不惜！”

    南阳这话，竟是如此坦率，对自己的欲望，毫不掩饰。

    这样的豪气，若不是如今在争锋相对的位置上，楚倾歌想，她们或许有可能，能坐下来畅饮一番。

    真小人，总比伪君子要好相处太多！

    “但长公主以长辈的姿态，欺负我一个小辈，似乎也有些胜之不武不是？”

    “我还没有下定主意，你倒是想着与我比试了？”南阳有些意外。

    这小丫头，倒也不让人讨厌。

    至少，也是明刀明枪的。

    “想怎么比？”她问。

    风漓夜很生气，一生气，唇角的血丝便又不断在外溢。

    死女人竟然要跟别人比！若是输了，是要将他当成奖品一般拱手送给南阳？

    他就只如一件奖品？

    风早走到他的身侧，压低声音道：“爷，你的身子……真的不能再动手了，你……相信公主就好。”

    他对九公主，就是有一份莫名的信任。

    事实上，九公主不管是武功还是体能，都远远不如南阳。

    连他都不如。

    可风早就是相信她。

    也不知道这份信任从何而来，但却，深信不疑。

    风漓夜不说话，只是，撞在一起的拳头，缓缓松开了些。

    死女人要是真的敢将他送出，他一定要她后悔得终身难忘！

    和南阳走在一起的楚倾歌，莫名感觉到脖子凉飕飕的，似有一阵寒风吹过。

    回头，便对上风漓夜那双绝寒的眼眸。

    看什么看，没见过美女？

    风漓夜立即收回目光，负气再不看她半眼。

    “你要与我女儿比？”南阳回头，看了走在她们身后的南明月一眼。

    “听说明月公主是你的女儿中，最厉害的一个，长公主不会不敢吧？”

    南明月是南阳亲手训练出来的，若是不敢，岂不是打了自己的脸？

    南阳再看一眼她单薄的身段，以及分明也有一些病容的脸，冷笑。

    “就怕九公主重伤未愈，被明月给伤了。”

    “无妨，我们比箭术，谁也伤不了谁。”

    南明月一言不发，不管母亲的决定是什么，她听从便是。

    倒是走在她身旁的南博闵侧头，看了她一眼，眼神复杂，不知道在想什么。

    “我会赢的。”南明月低声道。

    母亲想要的，她必须为她要到。

    南阳对她自然是充满信心，走出永安殿，走入前方演武广场，南阳笑问：“九公主，想如何比？”

    “听闻南晋女子马上功夫天下一绝，不如，就比马背上百步穿杨？”

    “九公主，你是在自寻死路吗？”南阳朗声大笑了起来。

    南明月的骑术和箭术，是她的骄傲！

    皇城第一才女的称号，她以为是和他们楚国一样，靠着什么琴棋书画就能夺到？

    南晋的才女之称，琴棋书画不过是辅助，最重要的是，武艺，能力！

    她南晋第一才女马背上的百步穿杨，南阳敢说，就算是她自己，也未必能比得过。

    楚倾歌若不是太自信，那便是太愚蠢！

    “明月，过来！”

    她一挥手，止不住一阵激动：“给她见识一下，什么叫真正的百步穿杨！本公主等着，等会要将世子爷，扛回本公主的寝宫！”

    ","hascontent":1}}

