    说到这罗德顿了一下，才语气颇为憧憬的说道。

    “如果要是一对铜阶史诗品质的容物核桃，价格会最少再往上涨一千万深梵币。”

    “还可能引得圣林城中各大世家的成员现身争抢。”

    说到兴头处，罗德没收住嘴，好奇的对着林远问道。

    “大人，您说您也有爱物。”

    “不知道您的爱物能否拿出来让小人开开眼？”

    话刚说完，罗德立刻意识到自己说的话有些不对。

    自己真是吃了熊心豹子胆！

    这白衣少年是什么身份？

    自己怎么敢提出要看白衣少年爱物的要求？

    林远倒是没怪罗德，只是林远不可能当着罗德的面将自己的爱物拿出了。

    林远不是怕罗德看，而是怕看到后吓坏了罗德。

    自己那一串用神女霰和蓦阑珊珠蕴的元素珍珠编制的珠串，是五星缔造师都无法培育出的珍品。

    这等东西林远只要在神木联邦拿出来，会立刻成为众矢之的。

    在罗德自觉犯了忌讳，不敢继续多言的时候。

    罗雅已经端着果盘走了过来。

    果盘中的各种水果，每种只有很少的一部分。

    三十多种新鲜的水果摆在果盘中，弥散着诱人的果香。

    让整个室内都染上了清甜的花果香气。

    碗盘子底部垫的碎冰，让这些刚采摘下来的水果看起来更加润透。

    林远暗道，神木联邦不愧是盛产植物类灵物的联邦。

    这果盘内的水果林远有一小半都没有吃过。

    出产这些水果的灵物，林远完全可以拿一部分到沼泽世界中培育，作为食物类的物资储备。

    罗雅在将果盘放到桌子上后，直接拿出两株高四米的小树。

    这两个小树的高虽然只有四米，但树干的直径却有近半米长。

    需要两人一起伸展手臂，才能将树干合抱起来。

    这样的树干粗度和高度实在有些不成正比。

    让两株小树看起来有些滑稽。

    不过林远知道树木的高度在达到一定程度后，便不会再有明显的变化。

    而树干的粗度则和树的年份有很大的关系。

    近半米的直径说明这两株容物核桃树，真有可能如罗德所说，树龄达到了三百年。

    林远没有客气的收下了，罗雅送给自己的两株容物核桃树。

    吃饭的时候，林远刻意问了一下罗雅是否有晴阳花这种能够生出气象的灵物。

    让林远意外的是，罗家并没有这类灵物。

    不过从罗雅这，林远打听出了晴阳花，岚风草，雪晶兰，阴雾葵等能够改变气象的灵物在哪里能够获得。

    这类灵物一般被三星缔造师以上的家族用来装饰花园，或者是室内的环境。

    七年前，罗家是有几盆雪晶兰和阴雾葵的。

    可这些雪晶兰和阴雾葵在罗德换取那对银阶史诗品质容物核桃的时候，给当做筹码换了出去。

    从罗雅的话中，林远知道了这能生成变气象的灵物价格并不便宜。

    不过无论贵贱与否，林远都没怎么放在心上。

    反正再贵，铜阶史诗品质的容物核桃也能轻松搞定。

    了解到能够生成气象灵物的价值，林远不打算在晚上酒会的时候再去问问张桐和简立了。

    这种东西罗家之前能够得到，说明这种东西不算难得。

    到橡木城这种大城中，用诚义商队的关系加上等价的金钱或物资。

    能够很容易从深寒商会中大量获得。

    届时灰灰哪怕不吸收外界的气象，也能够顺利的提升实力。

    吃完饭，林远拒绝了罗雅和罗德的挽留。

    在约好晚上一起前往张家后，林远和刘杰返回了下榻的树屋。

    回到树屋的林远立刻进入了锁灵空间，准备研究一下该如何培育这两株容物核桃树。

    音音由于离开了辉耀联邦，脱离了星网的笼罩范围。

    处在神木联邦的音音，已经无法登陆星网直播了。

    无法直播的音音努力的窝在栖凤梧桐上，吸收着异火内的能量，淬炼自身。

    为了尽快提升到神话二境，化成人形。

    林远知道音音这个小家伙正鼓着劲，想开粉丝见面会呢。

    聪明此时与风速迅羚正和一团云雾玩闹着。

    风速迅羚挡在聪明的身前，防止那团云雾接触到聪明。

    就像是在玩老鹰抓小鸡一样。

    见到林远来到锁灵空间，那团云雾立刻朝林远冲了过来。

    林远双手张开，在云雾到达近处时，双手合拢。

    一下子将灰灰抱了个满怀。

    林远抚摸着灰灰长着宝玉的翅膀说道。

    “灰灰，再等两天，你就算不出锁灵空间，也能够在锁灵空间内提升实力了。”

    “等你到了钻石阶十级传说品质，领悟意志符文，晋升幻想种。”

    “你到外界再吸收气象时，便会有天地意志的屏蔽，不用再担心被人发觉了。”

    灰灰听到林远的话，开心的在林远怀中扑腾起来上，尽情的撒着欢。

    这时，聪明来到了林远的身旁。

    细细的查看了一番林远手边的两株容物核桃树，开口说道。

    “林远，培育这两株容物核桃树，不需要像培育元素贝那样，随时都要有精纯的灵气灌注。”

    “想要容物核桃树快点结出容物核桃，只需要不停的为容物核桃树提供蕴含营养的灵液，就可以了。”

    “目前我和胖橘在沼泽世界内，一块一公顷的土地上埋了四十多种沼壤。”

    “用这块土地培育容物核桃树正好。”

    “如果再用生灵祭火炙烤这些容物核桃树，一周的时间足以结出一批果子。”

    “可是果子想要成熟，最少还需要一个月的时间。”

    林远闻言面色一喜，有聪明在都省了自己用真实数据去探查容物核桃树了。

    容物核桃树若真能在七天内结出果子。

    哪怕果子没有成熟，其中依旧蕴含着充足空间能量。

    足够林远用来作为消耗品，通过空间甬道在辉耀联邦和神秘联邦之间往返了。

    只是在未成熟的阶段将这样的果子摘下来，得不到完整的容物核桃罢了。

    对此，林远毫不在意。

    罗雅给予林远的两株容物核桃树，一株带果，一株不带果。

    林远将不带果的容物核桃树装进钻石阶困灵箱中，递给聪明。

