    行不多时，周舒停下来。

    另两人也跟着顿住，剑意随之上扬，沙河与沉声道，“城主可是发现了什么？”

    “嗯。”

    周舒凝目前方，轻轻点头。

    前方有一座仙城，六条仙路汇聚于此，周舒所在的仙路上，一道黑线正飞快逼近。

    这道黑线别人自然是看不见的，其实周舒也看不见，他只是察觉到了这段仙路的状态发生了变化，和稳定时的情况不一样，开始持续出现异常的波动，然后就特意用黑线在识海里做了标记。

    周舒感知到的所有地方都会清楚的记录在识海里，任何一点差异都会描绘出来。

    这条黑线和之前那些死者逃走时高度一致，那时是离开，这次是过来。

    那么狠显然，这些黑线带来的就是黑雾和死者的侵袭。

    不过这还不是唯一值得注意的地方，在另一条仙路上，也有黑线在快速延伸，通向远处。

    那个仙城是临时中转站，还是发源地？

    “果然来了！”

    眼看着一团黑雾从仙路边缘聚集成团，凌弃疾忍不住一声轻呼。

    他们已经是第四次看到这情景了。

    两人下意识的往外面飞去，在仙路上动手肯定不是一个好的选择，不是怕影响自己的力量，主要是担心破坏了仙路，作为整个仙界最重要的不可或缺的枢纽，每个仙界修行者都会很自觉的保护。

    黑雾迅速弥漫开来，将数十万里内完全笼罩。

    随之而来的就是一个个人影，已经是死者的修行者，快速组成阵型，各自发挥优势，展开攻势。

    显然是训练有素，从出现到发动攻击，整个过程不到五息。

    沙河与注意到了这点，“他们的动作越来越快了。”

    “是啊，感觉是拿我们在练习一样，比前几次熟练多了。”

    凌弃疾意识到了什么，有些高兴，“不过这次来的人好像没上次多，被我们打完了？这些家伙也是可以消灭？”

    沙河与没有急于攻击，谨慎道，“城主，我们要怎么做？”

    周舒顿了顿，大袖一挥，两股长虹直贯而出，如同两条长鞭，来回挥舞，每一下都打在一个人影身上，人影根本无法抗拒，被裹住，然后很快就碎成齑粉。

    没几息，过来的人影全都被击溃，黑雾也很快消失。

    周舒看着附近的仙路，神色依旧凝重。

    沙河与和凌弃疾则面面相觑，收起惊讶和剑意，也不敢打扰。

    良久，周舒沉声道，“这些死者的身体是利用仙路里的仙力形成的，而阴兵大都是利用周围的法则之力聚成身体，阴兵最主要的阴魂来自魂碑，魂碑上名字不毁，阴魂便不灭，而这些神魂，我估计也有类似的手段，要摧毁他们就要找到根源……可以确定的是，他们和阴兵的确非常相似，制造他们的人肯定了解阴兵。”

    “真是阴兵？”

    沙河与脸色一白，“鬼谷子和悬铃宗合作了？”

    周舒摇头，“是鬼谷一门的阴兵传承流出去后，然后被悬铃宗改造，他们不算真正的阴兵。”

    他可以肯定这些死者不是阴兵，也不是出自孙涓手笔，倒不是无条件的信任孙涓，而是这些死者除去很类似阴兵，还有一种诡异邪恶的力量存在，那是孙涓决计不可能有的奢比尸之力。

    虽然极其微弱，被仙界仙路遮蔽也很难被发现，但还是没逃过周舒的观察。

    奢比尸之力同样是这些死者神魂不灭的重要原因，它们取代了阴兵的阴魂，阴兵传承虽然不止一个人知道，但真正的魂碑却只有孙涓才有。

    基本可以确定，这些死者是融合了奢比尸之力和阴兵技术的特殊产物，利用仙路来隐藏自身，并四处行动，那么控制引导他们，就只有仙庭或悬铃宗，不可能是别人，因为这三个条件只有仙庭或悬铃宗才可能符合，结合现在仙庭分裂，最大的可能就是悬铃宗了。

    奢比尸之力的来源并不难猜。

    安定城里就有奢比尸信徒，悬铃宗一直都在研究奢比尸之力，甚至和奢比尸巫神保持着联系。

    而阴兵的技术，孙涓之前长期留在悬铃宗，阴兵传承被悬铃宗得到并不奇怪，再说鬼谷一门得到阴兵传承的不是只有孙涓，庞膑也是其一，庞膑这么多年不知下落，被悬铃宗收拢的可能性很大。

    这些都是猜测，也许很接近事实，但也可以说根本不是事实，因为没有办法拿到确实的证据。

    周舒尝试了，但没能做到。

    借助仙路行动的他们，除去神魂，就是游荡在仙界仙路的仙力还有其他法则之力，力量被毁去，那些神魂立刻就回复为黑线，而力量被束缚的时候，就会瞬间自爆，神魂一样变回黑线，那种黑线便是周舒都察觉不出来，只能靠计算推演，——不是说周舒感知不够好，而是被仙界刻意保护的缘故，仙界不是虚空，有圣人屏蔽，周舒的感知受到的限制相当大，连感知都没法感知，想要抓到就更加不可能。

    除非他们能离开仙界，那周舒就有把握来抓住几个仔细研究。

    可这多半不可能，他们被制造出来的目的应该是对抗仙界宗门，没有理由离开仙界。

    沙河与不觉叹道，“这下可糟了。”

    凌弃疾愤愤道，“第一宗门悬铃宗，居然用阴兵来对付其他宗门，真是脸都不要了！这可是他们明令禁止别人用的，自己却当先违反禁令，无耻之极！”

    “他们不会承认的。”

    周舒微微摇头，没人能找到证据，悬铃宗就可以当做没这回事，再说用阴兵算什么，连诸天生灵最痛恨的奢比尸之力都用了，还有什么是他们用不出来的。

    沙河与颇是无奈，“那现在怎么办？”

    凌弃疾也有些郁闷，感觉束手无策，“他们还会再来的吧，这样周而复始就是大问题，虽然不太强，但蚊子多了也让人头疼。”

    周舒顿了顿，“麻烦你们去那个仙城外面守着，我去另外一边看看。”

    “说什么麻烦，城主吩咐便是了。”

    沙河与连忙点头，“城主要我们守什么？”

    “暂时守着，不用做什么，如果有准圣出来就留一下。”

    周舒丢下一句，很快朝另一条仙路去了，那边的黑线速度很快，希望能赶得上。

    （PS：谢谢搞不定昵称的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

