    被魏莲花一路连摔带打的送回了家。

    魏振祥可谓灰头土脸，里子面子都丢光。

    这一路上并不是没人看见他们。

    只是魏莲花的气势太凶，为了防止误伤，那些人都纷纷缩了回去。

    摔摔打打的到了魏振祥家门口，望着紧闭的大门，魏莲花伸脚扒拉了下魏振祥：“开门。”

    魏振祥已经彻底怂了，声音微微发颤：“我家没人。”

    王艺霖在靳青腋下扑腾两下：“娘，我帮你找钥匙。”

    她知道自家老娘有多大力气，再让她娘折腾下去，大伯家的房子即将不保。

    魏振祥当即对王艺霖怒目而视：“你闭嘴。”杀千刀的小崽子...

    敏锐的感觉到门后传来微弱的呼吸声，魏莲花歪头斜眼的看着魏振祥家的大门，随后一脚踢了出去。

    想当年，她走街串巷，什么时候用过钥匙。

    真俗！

    等等...

    这想当年是什么时候！

    魏莲花伸手抓了抓自己的后脑勺，她怎么又想不起来了呢。

    魏莲花这一脚的力道极其精准，厚重的门板拔地而起。

    伴随着一声“妈呀”的惨叫，郑喜翠抱着脑袋爬在地上，刚好与门外的魏振祥对上视线。

    她的嘴唇动了动，眼泪却先流了出来：“当家的...”

    郑喜翠其实也很懵，她原只是想趴在门边听听动静。

    哪想到魏莲花竟然直接对着大门踢了过来。

    还好她眼明手快的趴在地上，否则身子都要被门板切成两段。

    这些年，郑喜翠爱流泪的毛病就没改过。

    年轻时，郑喜翠虽然长的不算太漂亮，却有一股我见犹怜的柔弱劲。

    眼泪哗啦啦一掉，基本就能要了魏振祥的命。

    可那只是年轻时。

    这些年，魏振祥常年在乡公所上班，家里地里的事，基本都要郑喜翠张罗。

    虽然有魏思甜暗地里帮郑喜翠调养身体，让郑喜翠比同龄人老的慢些，可身板终究是糙了不少。

    尤其是那张被阳光晒成黑红色的脸。

    平日里远远听着声音倒不觉有什么，如今两人面对面相互对视着。

    郑喜翠这哗哗直落的眼泪，差点要了魏振祥的命。

    魏振祥现在浑身都疼，原本就是气不顺的时候。

    再看到郑喜翠这张老脸更是火冒三丈。

    可还不等他开口咒骂，便听身后传来轰隆一声。

    于此同时，耳边也传来了咔嚓咔嚓的碎裂声。

    魏振祥的表情有些麻木，在漫天的尘土中，他看不到自家房子究竟发生了什么。

    现在只希望那碎裂声是郑喜翠身上发出来的，而不是其它地方。

    可惜他并不是个能心想事成的人。

    碎裂声越来越大。

    而后，他院外的土墙应声而倒。

    魏振祥刚准备跳起来尖叫，后背却猛然被魏莲花双脚踩住。

    魏莲花双脚蹲在魏振祥后背上，一脸诚恳的看着郑喜翠：“房子塌了你居然都没事，你可真幸运。”

    被发了幸运卡的郑喜翠怔怔的看着魏莲花，好半天后才反应过来魏莲花在说什么。

    她抖着嘴唇，跌跌撞撞的起身向后看去。

    却见自家的正屋已经塌了，被她家的门板拦腰切断了。

    几间屋子都是连在一起的，当正屋塌了，旁边的两间屋子也跟着碎了一半。

    郑喜翠的脑袋里嗡鸣一片，她转回头看着魏莲花，一串尖叫还没来得及出口。

    肩膀便被魏莲花重重一拍：“门是你家的，房子也是你家的，现在你家的门把你家的房子拆了，你接下来应该想想怎么教育他们，内讧是不对的！”

    说话间，魏莲花还不忘对郑喜翠郑重点头。

    教育是很重要的事，看她把王艺霖教育得多好。

    王艺霖刚从她娘拆房的震中回过神来，紧接着又被魏莲花扭曲的三观震惊了。

    一时间竟然没和魏莲花对上眼神。

    郑喜翠的眼睛越瞪越大，随后忽然想到一件事：她的甜宝还在屋里没出来了。

    歪头斜眼的看着郑喜翠一边叫着甜宝，一边往废墟那边跑。

    魏莲花从魏振祥身上跳下来，拦腰将魏振祥拎了起来：“对了，你家钱放哪了。”

    魏振祥想让魏莲花滚，可经过刚刚的一幕后，他已经彻底怂了。

    魏莲花一脚能踢倒房子，他可没有房子结实。

    艰难的抬起手，指向自家火炕的位置。

    他媳妇习惯将钱藏在炕洞里。

    魏莲花也不含糊，直接提着他走到房子旁边，三两下就将房子扒了个干净。

    嘴里还不忘魏振祥算着账：“你每个月欠我家五块钱，十年应该是五千块，现在是九年，给你减五十，应该是四千九百五十块。”

    看着一边算一边掰手指头的魏莲花，王艺霖的声音有些艰难：“娘...”

    为什么她娘算加数的时候乘一百，算减数就知道乘十。

    不只是王艺霖懵，魏振祥也同样懵：这个账，他怎么算不明白。

    魏莲花抿嘴看着王艺霖，忽然像是想到什么一般呵斥道：“你大舅也不容易，你怎么连零头都不放过。”

    王艺霖：“...”我说什么了！

    魏莲花伸手摇了摇魏振祥：“对了，老子刚刚忘了把零散月份算上了，每年余出来两个月，九年就是十八个月，那就是九百块钱，大家都是亲戚，老子给你抹个零头，你一共给老子六千块钱就行了。”

    六千...

    就行...

    了...

    王艺霖：“...”奶奶不是说娘上过学么，为啥一点都看不出来。

    魏振祥则被魏莲花气的眼前发黑，手脚冰凉，这疯子怎么不去抢。

    而且，他什么时候欠了爹妈这么多钱。

    生平第一次，魏振祥恨上了郑喜翠。

    若不是郑喜翠眼皮子浅，克扣爹娘东西，他也不会落得这般境地。

    最重要的是，现在打也打不过魏莲花，他上哪去找钱给爹娘。

    很显然，王艺霖也有同样的想法。

    见她娘似乎算完了账，王艺霖再次轻声唤道：“娘...”

    毕竟都是一家人，可别把大伯逼急了。

    魏莲花歪头看了王艺霖好一会儿，而后再次摇了摇魏振祥：“对了...”

    王艺霖：“...”她错了，她就不应该叫娘。

    魏振祥：“...”从今天起，他再不想听到对了这两个字。

    魏莲花显然没听到魏振祥的心声，而是自顾自的给魏振祥继续算账：“还有每个月的粮食。”

    说到这，魏莲花转头看向王艺霖：“粮食值多少钱？”

