    云战翻身下马，一路小跑到了宁观山面前，下跪拱手一气呵成。

    “末将云战参加宁老爷！”

    “将军，您这小民可受不得……”

    宁观山被吓得急忙就要跪下。

    一位将军给老百姓下跪，可不得把老百姓吓坏了嘛！

    宁观山又没有搞清楚状况，眼看着云战给自己跪下，心脏都差点被吓得跳出来。

    “宁老爷，您是侯爷父亲，末将身为侯爷亲卫统领，给您下跪是应该的！”

    云战一把扶住要下跪的宁观山，赶紧给他解释。

    这可是自己侯爷的老爹，自己下跪理所应当，他给自己跪下算怎么回事儿！

    慢说侯爷不会怪罪，他这心里面也过意不去啊！

    “侯爷？”

    宁观山更搞不懂了，朝着云战拼命摆手，“我可不认识什么侯爷，将军您是不是搞错了？”

    他还没敢往自己儿子身上面想！

    主要是他觉得儿子被封侯，一直没有回家来，肯定早就已经战死沙场了！

    “宁老爷肯定没搞错，我是您儿子关内侯宁端的亲卫统领，怎么可能会搞错呢？”

    云战再次解释。

    不得不说宁端与宁观山长相确实相似，尤其是眼睛简直就是一个模子里刻出来的。

    “我儿宁端！？”

    宁观山身体一颤，不敢相信的再次确认，“真是我儿宁端？”

    他的声音颤抖，充满了失而复得的激动。

    全天下的父亲在认为儿子已经死了的情况下，突然知道儿子还活着，估计都会如此模样的。

    他不是没找过儿子，也托人去京城找过，可京城里的关内侯众多，老百姓哪里都知道叫什么！

    至于说勋贵，大人，面都见不上，更别说询问找人了。

    加上时代的交通不便利，信息十分匮乏，宁观山最后才绝望认为儿子死了！

    “千真万确！”

    云战赶紧搀扶住情绪激动站不稳的宁观山，“侯爷应该马上就到，您一看便知！”

    “爹……”

    说曹操，曹操就到。

    宁端大声叫着宁观山一路快跑，最后猛的一下跪在宁观山面前。

    “不孝子宁端见过爹……”

    本就愧疚于没有归家的宁端，此刻因为家人被欺负受苦，自己没能及时提供保护，心里更加的愧疚。

    这一跪不仅仅有宁端的孝道，还有他深深的歉意。

    游子不管走多远，时刻牵挂的不多，除了家人便是爱人。

    “端儿……”

    宁观山轻轻抚摸宁端的头，强忍着眼泪不留下来。

    “爹，您受苦了！”

    砰……

    话音未落，宁观山突然一脚踹在宁端身上。

    “宁老爷，您这是干啥？”

    云战被吓了一跳，急忙一把抱住宁观山。

    不仅仅是云战，所有在场的玄羽卫都是一愣。

    久别重逢怎么突然就动手了！

    他们有人快步上前搀扶被踹倒的宁端。

    “不用！”

    宁端拒绝好意，自己爬起来乖乖跪好，“云战，松开我爹！”

    “侯爷……”

    云战话到嘴边，见宁端眼神还是噎了回去，小心松开了宁观山。

    砰……

    刚被松开的宁观山又是一脚踹在宁端身上。

    宁端被踹倒在地，又马上爬起来跪好。

    宁观山红着眼眶对着宁端一顿劈头盖脸暴揍。

    “你还知道回来啊？为什么不传个信回来？你要把你爹你娘吓死啊！”宁观山大吼。

    “你知不知道我们都以为你死了啊？你娘提起你就偷偷哭，你知道吗？你到底去哪了？”

    宁端不说话就是默默承受着，被打到了就起来继续跪好。

    父爱的表达方式和母亲不一样，他们不会抱着你嚎啕大哭。

    他们要维护父亲在儿子面前的尊严，越是关心你，越是爱你，反而越是会收拾你。

    拳脚相加是他表达因你而着急紧张，生怕你出事儿的关爱。

    打的越狠就说明他对你越担心，越着急，对你越在乎。

    打你也是他认为，打疼了你就能长记性，下次你就不会这样了！

    “爹我知道错了！”

    宁端见宁观山停手，他赶紧认错。

    被老爹揍一顿，宁端的心里反而好受一些。

    这可不是什么受虐癖！

    作为一个十几年没见过老爹，觉得自己一辈子都不可能回来，再也见不到老爹的人来说，那就相当于那些已经五六十岁，老爹不在的人一样。

    那些没了老爹的人，他们多想老爹突然出现揍自己一顿！

    宁端知道失去的感觉，所以他才更加庆幸自己还能被老爹揍。

    宁观山喘着粗气，看着儿子宁端，心里面开始后悔起来。

    老爹打儿子，打的时候不觉得，打完了就后悔，就会心疼。

    “儿，不疼吧？”

    宁观山仍旧维护父亲的威严，不好意思说出心疼的话，可又忍不住表达对儿子关心，最后就问出了这么一句不咸不淡的话。

    “爹，我一点也不疼，只要爹消气，继续打也行！”

    宁端朝着宁观山笑了起来。

    “我怕你娘吃了我！”

    宁观山嘟囔了一嘴，猛然想起来老婆女儿，急忙朝宁端说道，“端儿，你赶紧去找你娘，去救你妹妹，你妹妹……”

    刚刚看到儿子一激动，把其他都给抛之脑后了，现在一想起来，宁观山的心又提到了嗓子眼，一边说着一边着急的拽宁端。

    “快点……”

    “娘和妹妹没事儿，都被我带来的玄羽卫保护起来，送回咱家的府邸了！”

    宁端赶紧给老爹说明，让老爹放心。

    “爹您放心，府邸我也命令玄羽卫收拾好了，我来就是救您回家的！”

    “那就好！那就好！”

    宁观山长出一口气。

    可当看到那些被刀架脖子的差役，还有已经死透的刽子手，他又开始害怕起来。

    “儿啊！你把官差抓了，还杀了人，这……”

    “你儿子我可是侯爷！”

    宁端笑了起来，“这帮家伙助纣为虐，别说才杀一个人，全杀了，他们也是死不足惜！”

    “侯爷饶命啊！”

    “侯爷都是那天杀的县太爷下令，小的们奉命行事，可不关小的们的事儿啊！”

    宁端的话把这些差役吓得魂飞魄散，话音未落这些人便开始玩命求饶起来。

    “滚吧！”

    宁端大喝一声，便不再管他们，转身朝着宁观山说道：“爹，咱们回家吧！”

    “先等等！”

    宁观山指向朱雄，朝宁端说道：“儿啊！这个人叫朱雄，刚刚要不是冲出来舍命想要救我，你爹没等这些兵爷过来，就得人头落地了！”

    一听是救命恩人，宁端马上走到朱雄面前，拱手感谢：“宁端谢过壮士……”

    朱雄慌忙给宁端下跪，“侯爷您这是折煞找人了，宁老爷是大善人，曾经救了小的，劫法场也是为了报恩！”

    宁端对朱雄印象不错，不管任何时代，知恩图报都是难得的好人！

    “这里不是说话的地方，先跟我们一起回府，到时候咋们在聊！”

