    三雄并峙古北关，

    黑龙腾舞群峰端。

    地扼溯漠三千里，

    锁钥幽燕万重山！

    古北关从高处看，就是一个两峰夹道的天然漏斗。一侧的古北峰与另一边的仙女桥把仅有百丈宽阔的关城挤在两山之间，有如一个张开双臂的巨人，把千里北境揽入怀抱。

    而在关城之外，巨人一臂之上还有一山岗。

    山岗紧贴在古北关城东侧，不过是一个十几丈高的黄土坡。

    因为靠近关城一侧的高度比关城还高一点点，且距离正好是一箭之地，若有攻城之兵，几乎可以站在岗上向城上平射。

    看似对守城不利，其实却是一个死地，上去就下不来了。

    因为其背靠古北峰，背面和东面都是万屻峭壁，若想上岗，就只能从正面和西面硬冲。而这两个方向又都在守关弓弩的射程之内，只要一队弩兵就可轻易封锁山岗。

    从唐时有古北关开始，守关的兵卒就开玩笑说：谁上那山岗，谁就是箭靶子，和送死无异。

    所以，就给它起了个应景儿的名字——送魂岗！

    ......

    现在，杨怀玉把众人的注意力集中到了送魂岗上，唐奕脸色登时煞白。

    王德用则是低头沉思：

    送魂岗？

    送魂岗！

    而一众降将一看是这么个死地，皆是愕然。

    这宋将是什么意思？

    ......

    那边，杨怀玉见唐奕装起了鹌鹑，只得自己继续给众人解释道：“此处在攻城的兵将眼中是死地，但在守城之军眼中却是一个绝佳的支点！！”

    “支点？”

    耶律重元一怔，似是明白了什么。

    可那也只是理论上的支点，百多年来，来此守过关的辽兵汉将把这个关口的一草一木都摸透了，怎么还会不知道这个地方？

    只不过......

    只不过那只是存在于想像之中，却是从来没有人真的依靠那里守得住关。

    ......

    只见杨怀玉猛点图上“送魂岗”三个黑字。

    “只要放一队人在岗上，就可与关城遥相呼应，互为支点！”

    “辽兵攻关，则岗上骑兵冲出将其腰斩，以缓解城上压力。”

    “若辽兵攻岗，则关城上的弓弩齐射，封锁上岗的坡道。两相照应之下，关城攻势必减。塌掉的城墙就在送魂岗下，有外面的骑兵震慑，辽人就算想从这里攻，也得有胆子来才行！”

    “如此一来，只要送魂岗上的兵不灭，古北关就破不了！”

    “......”

    除了耶律重元之外的一众降将都听傻了，看来南朝不止唐子浩一个疯子，特么个个都是疯子！

    宋人什么意思？宋人要出城迎战，在无边无际的耶律洪基大军之下抢下送魂岗？疯了！？

    这时，耶律重元忍不住出声：

    “将军可能不太了解，那送魂岗并不宽阔，只能装下个几千人之数......”

    “我看过了！”杨怀玉打断他。“适才上城的之时，某就细仔看过了。的确不大，但放下一军之数不成问题！”

    “正好装得下一个阎王营！”

    ......

    “将军误会了！”耶律重元急道。“我的意思不是能放下多少人的问题，而是就算是能容下五千人，你也......”

    下面的话耶律重元没好意思说，你特么当你那是天兵天将不成？五千人的一军敢弃城打野战？出去不用一刻钟，就得被杀的渣都不剩。

    耶律重元的言下之意杨怀玉怎么能不知道？只不过，他没时间和这些契丹人显摆阎王营的战力。

    抬头看向王德用和唐奕。

    “让我去！肯定能行！”

    王德用眯起眼睛看着杨怀玉，“外面可是有耶律洪基近二十万的大军。”

    “我知道。”杨怀玉重重点头。“但是到了这个时候，必须我去！”

    老将军沉默了......

    良久。

    “老夫还是倾向于大郎的建议，以稳为上，退守幽州！”

    唐奕闻声猛的一拍桌子，“王爷爷说的对！就这么定了，我是主使，都特么得听我的！”

    “现在就撤！”

    “......”

    杨怀玉不说话，整个人定在那里，一双眸子喷火一般地瞪着唐奕。

    缓缓抬起手......所指方向正是古北峰上的那座孤庙。

    “我们杨家的祖宗就在山上看着我呢！你让我撤！？”

    唐奕一下就炸了。

    怒吼道：“正是因为杨老令公在山上看着，我更不能把他的子孙再折在这里！”

    “大郎......”杨怀玉几近哀求。“这不是儿女情长的时候！”

    “闭嘴！！”唐奕咆哮着。

    “三天！狄帅要三天才能到。你告诉我，你怎么守三天？？”

    杨怀玉分毫不让：

    “三天？”

    “你明知道，哪怕多守一天，耶律洪基就少一天的南进之机，狄帅就多向北推进一天！

    “那也不行！”唐奕急了。

    去他妈的国事为大，拿自己兄弟的命去填，他干不出来。

    即便知道这个牺牲值得，他也无论如何下不了这个令。

    “大郎！！”

    “不行！！”

    ......

    “都闭嘴！！”关键时刻，王德用一声怒喝把二人压了下来。

    他是赵祯派来稳住阵脚的，是派他来防止唐奕关键时候不要命的。

    但是......

    真到了这个时候，老将军现，他也......下不了这个令了。

    多拖延一些时日，对狄青来说，对大宋来说，真的太重要了......

    最后，老将军缓缓抬头，看向耶律重元。

    耶律重元心中一颤，这老将的眼神好犀利！

    只闻老将开口道：“给你两万人......两天！！守住古北关！能、也、不、能！！？”

    “......”

    耶律重元只觉全身僵硬，上下嘴唇在打架。

    他想说不能，但是他不敢！他怕说出一个“不”字，这老头儿会杀人！！

    “能......能！！”

    “好！！”王德用一声厉喝。“守下来，老夫亲自给尔等请功！”

    “多，多谢将军......”

    耶律重元一咬牙，守！就特么当是投名状了！

    “定不辱命！”

    只是，到现在他也想不明白，这些宋人哪来的自信？就算他能守住古北关两天不倒，那五千宋军又能干什么？

    他这一说能，杨怀玉立时喜上眉梢。

    “若是关上能挺两天，剩下一天，交给我！”

    看向唐奕，“这回你放心了吧？”

    唐奕不言。

    一天......

    就算一天，他妈也比登天都难！！

    ......