
　　评价不好，不代表票房差。

　　多少烂片，靠着营销的手段，照样可以赚钱。

　　主要是许多人，不在乎那么几十块钱的票价。看电影的目的，不是喜欢电影，而是一种社交。

　　电影烂不烂，无所谓。

　　看完就算。

　　相当于形式，走完这个流程，就可以去干别的事情了。

　　这种情况下，质量不是关键，肯定是哪部电影的营销厉害，就选择看哪部电影呀。

　　所以烂片赚钱，很正常。

　　再说了，《赤城》也不是很烂。

　　最多是平庸罢了。

　　具体的票房是多少，还要看市场的反馈。

　　“哟，零点票房，不少啊。”崔吉刷了刷手机，也有几分惊讶，“四千六百万。”

　　他笑得开怀，“按市场的规律，这样的成绩，首日票房破亿不奇怪。说不定，有两亿的体量。”

　　“或许吧。”周牧点了点头。

　　崔吉晃了晃手机，“只要控制得住评价，不要让口碑扩散出去，电影还是可以赚钱的。”

　　“……那就不容易了。”周牧却换了个说法。

　　“怎么？”

　　崔吉眨眼，调侃道：“你想‘助人为乐’？”

　　“不是我。”

　　周牧轻笑起来，“你不要忘记了，《剑仙》是谁的电影。”

　　“哈，对对对。”

　　崔吉拍了拍额头，“你不用急，自然有盛世急。他们肯定不会坐视《赤城》起飞，以免影响《剑仙》的评价。”

　　一山不容二虎，同样题材的电影，在拍摄之前就已经被大众拿来对比。哪怕不是在同个档期上映，也会相互影响。

　　为了自己投资的电影，盛世肯定有所动作。

　　这也是事实。

　　第二天，《赤城》的口碑出来了。各大媒体推送的信息，有夸赞的，也有抨击的，毁誉参半。

　　有人认为，这是仙侠片中的精品，值得大力推荐。

　　有人觉得，这是垃圾烂片，看了浪费时间。

　　有人保持中立，理智的分析优劣。

　　三个观点，许多人在大大小小的网站、论坛中，纷纷探讨起来，十分的热闹。

　　“《赤城》很难拍，虽然有所谓的原著在，但是大家都清楚，原版只是简单的文字记述，要扩展成为电影，无疑很难。细数之下，就可以知道，市场上有不下十个版本的《赤城》。”

　　“在我看来，曹良运导演的《赤城》，在诸多版本之中，也称得上是优秀级别，把原著的精神，完美突显了出来。”

　　“电影还是不错的。剧情的主线很完整，有头有尾，十分清晰。造型方面，人物的形象，符合我心目中的仙人气质。特效方面，也非常的绚烂，看得眼花缭乱，精彩绝伦。”

　　“演技方面，说实话仙侠片很难评价演技，又不是文艺片，所以我更关注的是出不出戏。几位主演在我这看来都是合格的，值得一说的的是，孟轻舟真的没有偶像包袱，不管是哭戏，还是内心的挣扎，都很生动。”

　　“总的说来，《赤城》是一部合格的商业片，很适合跟家人朋友一起去打发时间，我给八分。”

　　“……”

　　“这样的垃圾电影，居然给八分，眼睛瞎了么？”

　　“仙不仙侠不侠的，说是修仙吧打架拳拳到肉，出门骑马下山，功法呢？咻咻咻呢？御剑呢？唰唰唰呢？”

　　“说是武打吧，后面又哐哐哐的眼花缭乱的特技，不伦不类。特效抠图不干净，几个飞在空中的画面演员的腿居然放得平平的，很出戏。”

　　“说的太对了，整几个荡秋千的镜头，然后起身一跳，变成一团光飞走，就叫仙侠了，这未免太廉价了。”

　　“电影一开场，几个人飞来飞去追逐，特效很游戏，我还以为是新款游戏宣传片呢。”

　　“不说五毛特效吧，至少是两块五的，看起来挺不错。问题是，质感非常差。特别是打斗的时候，真的很像是游戏技能开大招，很僵硬的感觉，一点儿也不灵动。”

　　“从题材上，《赤城》属于仙侠题材。因此，从创作上，仙侠更为自由，可以充分发挥创作者的恣意纵横，天马行空的想象力。可惜曹导这电影太平庸了，没有拍出我想象中的仙侠世界，感觉缺乏了最关键的……神韵。”

　　“……”

　　“电影不错，这么恢弘大气的特效我真的爱了！前期御剑飞行，化光飞行很符合我对仙侠的幻想。这部完全是大制作的既视感，我甚至认为这是我这几年来最喜欢的仙侠电影！”

　　“当然，也有一点不足，就是孟轻舟被夺舍入魔的情节，在电影中没直观展现出来。不过也可以理解，毕竟电影的篇幅有限，为了剧情的紧凑，有所取舍也是理所当然的事情。”

　　“总而言之，电影很好看，可以成为经典。”

　　“……”

　　混乱的评论区，让许多没看过电影的人，十分的迷茫。

　　所以电影，到底怎么样？

　　想知道答案……

　　当然是自然去看呀。

　　一些人抱着“试毒”的心态，走进了影院。一时之间，《赤城》的实时票房，也随之节节攀升。

　　下午时分，已然突破了亿元大关。

　　票务软件的评分，保持在8.7分以上。

　　不过众所周知，不管是什么电影，在影片上映期间，票务软件的评分都比较虚高。

　　哪怕是烂片，在上映头几天，也有八分、九分的数据。

　　所以多数人，不信这个数据。

　　唯有专业的影视网站、论坛，分数才比较精确。

　　但是让大家信任的专业网站、论坛，在电影上映的首映，却不对外开放评分功能。

　　说白了，就是防止“大众”，恶意打分。

　　听起来，也有道理。不过一些人却觉得，这是专业的网站、论坛，向资本低头的证明。

　　不管怎么说，在“局势”不明朗的情况下。

　　《赤城》的首日票房，高达1.8亿。

　　第一天，堪称是开门红。

　　对于这个成绩，投资电影的时代公司，拍摄影片的曹良运，还有参演的苏哲、孟轻舟等人，颇为满意。

　　毕竟按照以往的经验，这样的首日票房，等电影下画的时候，至少有二三十亿的总票房。

　　具体是二十亿，还是三十亿，也要看运气、机遇、外在因素环境之类的加持……

　　相对电影的成本来说，肯定是大赚。

　　有了这个结论，一行人在路演的时候，自然是士气如虹。

　　第二天的票房，由于市场上没有对手，《赤城》的实时票房，不降反增，破了两亿。

　　哪怕只有两亿零几百万，也足够让剧组上下欢欣鼓舞。

　　曹良运兴奋之下，更是在接受记者采访的时候，发出了豪言，要剑指三十亿。

　　他兴奋了。

　　要知道，他从业三十年，拍了十几部电影。

　　其中单片票房最高的电影，都没有超过二十亿。在“后生晚辈”，轻松简单拿三四十亿，甚至五十亿票房的时候。

　　他这个大导演，自然被吊打。在票房称王的时代，当然有无数人拿票房数据来挑事生非。

　　尽管行业中，也知道大导演的地位，不单纯是靠票房撑起来的。

　　比如说，一些大导演拍的电影，票房经常亏损，但是依然不影响他在众人心目中的地位。

　　因为人家得到官方的信任，经常承接一些国家级别，甚至世界级别的大型活动任务。

　　作为总策划，负责协调、指挥、编排各个环节。

　　这样的导演，在行业中的序列很高，举足轻重，地位不见得比洛天幕差多少。

　　另外还有一些，文艺片大导。

　　人家一门心思，只拍文艺片，从来不涉足商业片领域，但是照样成为行业中的大佬。

　　各种评奖活动，各种座谈、演讲，都需要他们镇场。

　　如果一些活动，没有他们的参与，不管是行业，还是大众，都觉得这个活动逊色，不够专业，属于野鸡奖级别。

　　这就是权威。

　　奈何。

　　曹良运两不沾。

　　没有官方器重，又没有在艺术片领域中耕耘。

　　他这个大导演，在时代的风口中飘起来，才有了如今的声名、地位，又不愿意跟随时代消逝而去，还想焕发第二春。

　　《赤城》的成绩，让他狂喜。

　　不过，还是保持了几分理智，没敢太飘。三十亿的数据，那是时代公司，给他估算的，最乐观的票房。

　　他直接拿来用了。

　　就算事后，没达到这个数字，也不要紧。只要破二十亿，有二十五六亿，也足够证明他“宝刀未老”。

　　在众人的夸赞、奉承中，曹良运很“克制”，眯上了双眼，嘴角含着笑意，再也没有半点片场暴君的痕迹。

　　相反，他很和煦，如沐春风一般，让大家再接再厉，在路演的时候，多费点心思，认真专注。

　　等到庆功宴，大家都有红包。

　　其实不用他特别提点，一个个演员、明星，在看到电影票房起势之后，就下定了决心，拼命的决心。

　　再累，再苦，也要咬牙坚持。

　　只要电影火爆，有几千万人观看电影，那么每个主演的人气，肯定迎来一轮爆发。

　　到时候，广告、代言、商演邀请，岂不是纷至沓来。

　　辛苦半个月，至少一两年不用发愁。

　　值得！

　　一群人憧憬，乐开了花。只不过到了第三天，他们却惊愕的发现，自己似乎太乐观了。

　　电影在周五首映，第二天就是周六，票房比首日多。如果是正常涨幅，那么第三天星期天的票房，应该比周六更高一些才对。

　　周末三天票房加起来，破七亿才符合票房的规律。

　　可是现在，一帮人惊恐的发现。

　　周日票房不增反降……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第759章 一山不容二虎免费阅读。https://xs.23sk.com 