    跑！

    二话不说，那假【天师府】道士立即拔腿就跑。

    既然已经被发现了，那假【天师府】道士也没什么好顾虑的了，直接运起了轻身功法，就朝着远处死命地拔足狂奔起来。

    只是，那假道士反应快，凌天和荣山二人反应比他更快。

    “【掌心雷】！”X2

    几乎同时，凌天和荣山二人抬起右手，“噼啪”一声，两道白色的雷光分别从二人的手中激射而出。

    “砰……”

    旋即，那才没跑出多远的假【天师府】道士，直接同时被两道白色的雷光砸中，“砰”的一声，以着更快的速度，往前飞去。

    ……

    与此同时，小树林的另一边。

    在老天师的带领下，张楚岚来到了一片小树林中。

    “山上有太多事情要处理，你也看见了！所以，咱们也不用墨叽了！楚岚，给个爽快话，你到底接不接受我这天师之位？”

    面对着张楚岚，老天师率先开口，说道。

    “师爷……”

    闻言，张楚岚仍然还是有些迟疑，半晌，才开口道。

    “师爷！我的问题，您还没有回答我？您答复我！我答复您！”

    “答案！怕是你已经猜到了吧？”

    老天师沉吟半晌，说道。

    “师爷！”

    蓦地，张楚岚突然“扑通”一声，跪倒在了老天师跟前。

    “我以后，还能再叫您师爷吗？”

    “……”

    见状，老天师则是一下子沉默了下来。

    “我这算是……竹篮打水呀！”

    良久，老天师才叹息了一声，说道。

    “起来吧！小东西！”

    说着，老天师伸出手，一把将张楚岚给地上扶了起来。

    “只要你以后不为非作歹，无论什么时候，我都是你的师爷！龙虎山，就是你的老家！”

    “师爷！我……”

    顿时，张楚岚内心一阵触动，声音也是不自觉有些哽咽起来。

    自从，他的爷爷张锡林，也就是张怀义去世以后，他已经很久很久，没有像今天这样，感受过来自亲人的关怀了。

    一时间，站在那里，也不知道应该说些什么好。

    “算了！既然你已经猜出我的答案，那你也该知道，我的苦心！好自为之吧！”

    看着张楚岚那一副纠结的模样，老天师却是再度叹息一声，摆了摆手，说道。

    “我看，公司的人还是蛮看重你的，有他们护着，想来也没什么人会找你麻烦！真有麻烦了！记得回来找师爷……”

    ……

    “咻……”

    然而，就在这时，一道人影，却突然惨叫着，从一旁的小树林中窜出，直接落到了张楚岚和老天师二人跟前。

    只见，那落在张楚岚和老天师二人脚下的，是一个穿着一身【天师府】道士的道袍，作【天师府】道士打扮的戴眼前男子。

    只是，此刻，这戴眼镜男子的造型有些惨！

    头发散发，鼻青脸肿不说，皮肤也像是刚刚被火烧过一般，焦黑一片，嘴里更是时不时的会还冒出一两个烟圈。

    可谓是惨烈至极！

    ……

    “师爷……”

    看着地上那【天师府】道士的惨况，张楚岚顿时有些担忧地看向了老天师，谁知，张楚岚才刚想开口说些什么，就被老天师挥手止住了。

    “哈哈哈……想跑！你倒是跑啊！本道爷我倒想要看看，你还能往哪里跑……”

    旋即，在张楚岚和老天师二人的耳边，一道有些熟悉的大笑声传来。

    随后，张楚岚和老天师二人，便看见，从刚才那人飞出来的树丛中，一大一小，两道人影相续走出。

    ……

    其中，一道身形壮硕的人影，一边从树林中走出，一边还在对着另一个人，说道。

    “凌天师侄，你的【掌心雷】，用得不错啊！想必没少在这上面花功夫吧？”

    “哪里！哪里！荣山师叔谬赞了！”

    另一个人，则是比较谦虚。

    并没有把自己是花了整整三天的时间，才把这门【掌心雷】，给练得这般纯熟的事情，给说出来。

    没错！

    我就是这样一个谦虚，且不自傲的人！

    ……

    “小天！荣山……”

    看着那从树林中缓缓走出来的二人，老天师立即便认出了这二人的身份。

    正是凌天和荣山二人。

    只是，在看到凌天的时候，老天师只是一愣，但是，当他看到自家徒弟荣山时，却是忽然整张脸都一下子垮了下来。

    “师父？不摇碧莲？”

    “老天师？张楚岚？”

    这时，从树林中走出来的凌天和荣山二人，也注意到了，那就站在不远处的老天师和张楚岚二人。

    顿时，荣山就感觉有些诧异和不好意思。

    诧异是没想到会在这里遇见自己的师父，不好意思，则是本来师父让他照顾田师叔，结果他却擅自跑了出来。

    感觉有点像是旷课被家长看到的小学生一般。

    ……

    凌天倒是没有太多的情绪波动。

    只是，感觉有些意外而已！

    ……

    “荣山，你怎么会在这里？我不是让你看着你田师叔吗？”

    老天师沉着脸，看着荣山，责问道。

    “师父，你放宽心！师叔那边一直很消停，没人去闹！那些【全性】的家伙，在山上祸害得这么厉害，我这不是也想帮帮忙嘛！”

    闻言，荣山连忙讪笑着，解释道。

    “糊涂！”

    然而，荣山这不解释还好，他这一解释，老天师反而更加气愤了！

    ……

    “哎呀！师父！你听我说，这边真一直没人来闹！而且，别说【全性】的人了！咱山上的人，都很少来这边！师父，你就放心吧……”

    走在前往田晋中所居住院落路途中，荣山还一直在给老天师解释着。

    “哼！老田根本没有自保能力，万一有个什么……”

    只是，与荣山乐观的想法不同，老天师却是仍旧很是担忧。

    两人身后，跟张楚岚一起，跟在老天师和荣山二人后面的凌天，则是有些同情地看着还在那里讪笑着的荣山。

    因为，只有凌天知道，老天师的担忧是正确的！

    田老，确实是已经出意外了！

    而且，还是早已经凉透了的那种！

    可是，即便是早就已经知道了结果，但是，凌天却并没有直接把这个残酷的真相说出来的打算。

    不是凌天不想说！

    只是，他实在是没有办法交待这份情报的来源问题！

    ……

