    陈苗苗如此惺惺作态，哪怕是傻子都看出来她心中不痛快，正折磨他们呢。

    众人：“……”

    众人此时有口难言、有苦难诉，就这样一次又一次给陈苗苗下跪起身，起身又下跪，下跪再起身，反反复复。

    他们心中痛恨不已，因为他们的骄傲，他们的自尊，都被陈苗苗踩在地上来回摩擦，碎成了齑粉。

    可对方是元婴老祖，他们能怎么办？

    没看到李存现在还躺在地上，半死不活吗？！

    他们憎恶陈苗苗的无情，又害怕她的力量。

    陈苗苗用实力将一切重重甩在了他们脸上，告诉他们什么叫人外有人山外有山，凡人于他们而言如同蝼蚁，可他们于强者而言也同样如同蝼蚁。

    “好了。”如此来回十几次后，元婴老祖似乎看够了这无聊的惩罚，摆摆手道，“既然你们知错，那本尊就既往不咎，本尊出游此地既是散心，便不想见血，起来吧。”

    众人彼此搀扶，忍痛站了起来。

    “多谢前辈。”

    “多谢前辈。”

    ……

    “嗯。”陈苗苗转眸看向铁甲兽，道，“那这铁甲兽……”

    陈楚晴哪里还敢要什么铁甲兽，忙道：“这自然是前辈的猎物，晚辈们岂敢染指。”

    “不必，”陈苗苗笑得和弥勒佛一样，生生有这么两分和蔼慈祥，“你说这是送他人的贺礼，那便拿走吧。”

    陈楚晴脸都白了。

    “前辈，使不得。”

    “本尊让你拿走你便拿走，休要多言。”

    陈苗苗的嗓音中带上了明显的不虞，陈楚晴也不敢再推迟，忙道：“是……那晚辈就恭敬不如从命了，多谢前辈。”

    陈楚晴可不傻，这铁甲兽她万万不可不明不白地带走，否则将来指不定会给家里带来怎样的祸事。

    可若不带走，就等于不给这位老祖颜面……

    深思熟虑之后，陈楚晴一狠心一咬牙，道：“前辈，晚辈深感您的恩情，这是晚辈的一点心意，还请前辈笑纳。”

    她从怀中掏出一个布袋双手捧向陈苗苗，姿态十分恭敬。

    这布袋看起来不大不小，平平无奇，甚至还赶不上陈苗苗上辈子逛古镇看到的绣品。但其他人在看到布袋的瞬间，都不约而同地倒吸了一口冷气。

    陈苗苗不解，不过一个钱袋子罢了，用得着一惊一乍么？

    不过用银子买铁甲兽，未免也太失修真者的气度了。

    陈苗苗心中腹诽，面上依旧古井无波，道：“这是作甚？收起来，本尊也差你这点小东西，说出去未免惹人笑话。”

    他人听罢心情复杂，是啊，这可是元婴老祖，又怎会同他们一般眼皮子浅呢？见了一个乾坤袋就大惊小怪的，哪怕这是陈家的乾坤袋也一样。

    毕竟老祖啊，要什么天材地宝没有？区区乾坤袋，给老祖塞牙缝罢了。

    陈楚晴见陈苗苗不为所动，语气甚至还有点不悦，焦虑解释道：“前辈您误会了，此物并非小女之物，而是我云罗陈家特意准备的，要赠与我云罗陈家的恩人。前辈您不仅替我们收拾了铁甲兽，还不计较小女的冒犯，如此大恩大德，小女没齿难忘，这是我陈家的一点心意，还请前辈笑纳。”

    陈楚晴倒是没说谎，这乾坤袋的确是云罗陈家准备用来拉拢“客卿”的。

    但他们看中的那个客卿仅仅只是金丹修为，可而今有一位元婴老祖珠玉在前，金丹修士又算得了什么？！

    若自己能把老祖请为陈家的客卿，那么父亲母亲、嫡系众人和族长一定会对她刮目相看的，届时自己在陈家的地位自然水涨船高，未必不能和本家的陈紫衣比上一比。

    再有，若元婴老祖高兴了，收她为入门弟子，那她岂不是一朝入龙门，天高任鸟飞？

    陈楚晴越想心情越是激动，恨不得将乾坤袋塞到陈苗苗的手中去。

    陈苗苗一下就抓住了重点，眯眼道：“陈家？你说的可是繁城陈家？”

    陈楚晴窃喜，老祖也听过陈家？那她的希望不就更大了？

    “是的，正是繁城陈家。”

    陈苗苗正想着如何才能回陈家呢，瞌睡了就有人送枕头，极好。

    “你叫什么？”

    “回禀前辈，晚辈云罗镇陈家陈楚晴。”

    陈楚晴？

    陈楚晴……

    陈苗苗在心中默念这个名字，脑中模糊的画面逐渐变得清晰。

    原来这陈楚晴不是别人，正是这罗云镇陈家的小姐，原主当初被“下放”到云罗镇，可没少被陈楚晴欺辱。

    她克扣原主的膳食，抢走原主的一切物品，还让原主跪地求她，若不求她就要饿肚子，饿个三天三夜，原主几乎是爬着拽住她的裤脚祈求她也无动于衷，相反，还以此为乐。

    但若仅仅如此就罢了，她还纵容仆人毒打原主。

    最开始仆人们生怕本家监控，只敢挑被衣物遮住的地方下手，见本家根本不曾派人来看过原主，云罗陈家也对此睁一只眼闭一只眼，便逐渐大胆起来。

    最厉害的一次，差点活活将原主打死。

    但原主命硬，愣是活了下来……

    原主在这边陲小镇一共住了五年，浑身上下的皮肤，几乎没一块是好的。

    最终原主的一生，以耐不住寂寞偷人被抓落下帷幕。

    眼前的陈楚晴显然不是原主记忆中的模样，她长高了，身形变得更婀娜，五官也变得柔媚了不少，就好像是一夜长大了般，所以陈苗苗并未认出她来。

    当然，变化的人不仅仅只有陈楚晴，还有她的这具身体，因为陈楚晴也没认出“陈苗苗”来。

    陈苗苗心中疑惑疯涨，却露出十分熟稔的笑容，道：“既然是陈家，那这谢礼本尊就收下了。”

    见陈苗苗将乾坤袋放入了云袖中，陈楚晴欣喜若狂。

    前辈收了乾坤袋，她的青云路有望了！

    “本尊听说，陈家还有一位本家嫡女在云罗镇修养，叫什么……陈苗苗？她可还在？”

    “她啊？”听前辈问陈苗苗何在，陈楚晴也没多想，毕竟这些年来隔三岔五就有人打听陈苗苗的下落，她目露嫌弃，道，“她啊，不守妇道，水性杨花，明明有了未婚夫还和别的男人偷情，而后东窗事发被抓了个现行，自觉愧对陈家、羞于见人，连夜跑了。”

    “跑了多久？”

    “都跑了三年了，没有陈家庇护，她只怕早就横尸荒野了吧。”

