
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2118章没人嫌钱多

　　魏新荣和沈君兰两人你一言我一语的说个不停，康琴心坐在那异常沉默。

　　盘绕在她心头许久的那份旖念总算消散了，这几天她都刻意不去想那天晚上他反问自己时的眼神和深意，但还是免不了心烦意乱。

　　现在总算是明白了，司雀舫干涉沈家内部之事，是因为沈英豪和南洋的贩毒集团勾结。这案子他本来就在查，所以谈不上是因为私人私事等原因才去帮的沈君兰。

　　想明白后，她如释重负。

　　与沈君兰谈得差不多时，魏新荣朝她看去，奇道：“表妹，你笑什么呢？”

　　康琴心将视线移在眼前的菜肴上，不自然的接话：“没笑什么，就是听你们聊的有趣。”

　　魏新荣的面色更怪了，不解道：“君兰都急慌了，就怕沈家上下被他那歹毒的叔父连累，你觉得有趣？”

　　“我不是说这个，我是在想他沈家二老爷也是个人物，好端端的为何要和南洋人做这种损人的事情，是有多想不开。”

　　“事情虽损人，但利己啊。毒品赚钱，世上就没人嫌钱多的，对吧？”魏新荣问着，转看向沈君兰。

　　沈君兰认真道：“君子爱财取之有道，二叔这手段太阴损了些。”

　　毒品的危害，每个人都知晓，多少家庭支离破碎都是它害的。

　　沈君兰心里震惊的很。

　　因着这件事，包厢内气氛严肃了些。

　　其实，沈家内部更像是帮派，他家势力大、人手多，想要更替掌权者，名正言顺是其一，更多的还是得有自己的心腹。

　　沈英豪这些年来欺上瞒下，表面对沈君兰的父亲恭恭敬敬，但实则许多事上隐瞒已久。靠着他的手段，在沈家排除异己陷害旧仆，很多部门和位置上都是他的亲信。

　　所以，就算是找到了沈英豪勾结南洋毒贩的证据，但若不能彻底拔除他在沈家的势力，将来沈君兰即使上位了，还是名不副实，只能做个被架空的家主。

　　魏新荣建议他从低处入手，一步步瓦解沈英豪在沈家的权势网。

　　“我知道目前最要紧的就是让他在沈家失去人心，就是难。我现在身边就志清这几队人，只能勉强护我周全，但家族里的那些生意事儿，他是插不上手的。

　　你们不知道，我现在要点什么资料文献，还要派人潜伏去偷，否则我正儿八经问各个部门要，都拿些假的应付我。”沈君兰垂头丧气的说道。

　　康琴心不解，“勾结南洋走私毒品的事，你是可以和你爸直说。我想，即便他们兄弟感情亲厚，你父亲也不会任由他做这种错事连累全家的。哪怕是在新加坡，哪怕护卫司署里的人不能干涉你家的家事，但你二叔现在犯得是罪不可恕的大罪，你不如跟你爸坦白。”

　　沈君兰摇头，“我爸最近身体不好，我实在不愿再让他操心。他前天跟我通电话，还问我在这边好不好，二叔又教了我些什么的。”

　　在他爸爸心中，叔慈侄孝，两人感情素来亲厚。

　　如此，康琴心就不好再劝了。

　　倒是魏新荣给他支了几招不太光明的手段，让他回沈家反安插人去沈英豪的手下做耳目，还说实在不行用美人计都成。

　　沈君兰憋着脸，原地无语。

　　康琴心凉凉看了他眼。

　　魏新荣无辜的一本正经道：“干什么都这么看我？你们自己想，沈二老爷要身份有身份要地位有地位，钱、权都不缺，那不只能是女人了吗？他又还是中年，我就不信他不需要。”

　　“新荣，我二叔他对我故去的二婶情深得很，是不肯移情的。前几年，他倒是有个相好，跟的时间还挺久的，我爸一度以为他们要结婚。

　　后来也不知为何，那女的就没再出现了。我爸问我二叔，二叔直接说她痴心妄想越了本分，就给打发了。”

　　魏新荣咂舌，“这么说，你二叔到底是长情呢，还是寡情啊？”

　　“对我二婶是长情，但对其他女人都是不上心的。我就算真的用了你的计策，大概只会被反算计回来，他在这种事情上理智精明的很。”沈君兰否决掉对方的提议。

　　魏新荣便再问：“我记得，沈二老爷有个女儿的，对吗？”

　　康琴心纠正，“是义女。”

　　她见过那个少女，明丽娇美，对沈君兰在乎的紧。如今沈君兰和她的义父决绝，不知道林妍的处境如何。

　　康琴心望向沈君兰。

　　沈君兰察觉到她的目光，抬头道：“这件事，与阿妍不相干。我把她当妹妹，就算是我和二叔关系破碎了，但也不该把她卷进来。”

　　“行，我佩服你！”魏新荣举起酒杯，自顾自饮了口，饶有兴致的又琢磨道：“听你的语气，你和你那个义妹，有点什么吧？”

　　沈君兰连忙摇头，“普通兄妹而已，你不要乱说。”

　　魏新荣留意到他说完紧接着还看了眼康琴心，便问：“不过就猜测猜测，你看我表妹做什么，难道？”

　　“表哥，你是喝多了吧？怎么这样说话？”康琴心冷眼瞪过去。

　　魏新荣是个不知忌口的，心里有疑问就必须要问清楚，“都是朋友，打听一下还不行吗？”

　　康琴心与沈君兰道：“他素来这样，没个正经的，别放在心上。”

　　沈君兰点头。

　　“对了，上回被抓的那几人，送回沈宅了吗？”

　　沈君兰顿了下才反应过来，“你是说在二少手中的那几个吧？”

　　“嗯，怎么感觉好像没传出什么动静？”

　　“送回来了，我二叔见后除了勒令大家不准议论外，并没有什么反应。不过二少选的很是时候，当时家里有客，好些人看见了。”

　　“你二叔很沉得住气。”康琴心又问：“后来呢？”

　　“这对我二叔来说毕竟丢脸，封锁了消息，但沈家内部都知道这回事。”

　　康琴心微默，司雀舫怕打草惊蛇，应该不会暴露查沈英豪贩毒之事，顶多就是打着替她出气的名义。

　　想到这，她忍不住苦笑，自己在沈英豪那边又拉了一波仇恨。

　　离开时，在大厅门口，他们遇到了林妍。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2118章 没人嫌钱多免费阅读。https://xs.23sk.com 