
北方王国戴利亚特位于明斯克山脉以北，这座以t字形，将明斯克大陆分割成三块的巨大山脉，也早就了三个不同的气候特征，萨维尔王国的炎热干燥，玛瑞斯王国的温暖潮湿以及戴利亚特的寒冷。

相比起南方的两个王国来，北方王国戴利亚特的建国时间并不是很长，加起来不到五百年，中间还有两次将近一百多年的分裂期。

在建国之前，戴利亚特一直都是南方两大王国的罪犯流放地，几乎所有南方王国既不能杀，又不能囚的罪犯，都会被放逐到戴利亚特，这些罪犯既有失去权势的贵族，又有政变失败的军队，还有一大批的得了瘟疫之类的传染病的普通平民等等，只要是不能待在南方王国的人全都送到戴利亚特去自生自灭。

在很长一端时间，戴利亚特对于明斯克大陆的人来说，这里就是地狱般的存在，去到那里活活饿死、冻死，还不如痛痛快快的死在南方。

当时无论是玛瑞斯王国，还是萨维尔王国，都不会认为有人能够在那样的恶劣环境中存活下来。

然而，最终他们发现自己预估错了，那些人不仅仅活了下来，而且和北部冰原土著雷诺人融合在一起，形成了现在的戴利亚特人，最终在北部这块苦寒之地建立起了一个国家。

戴利亚特的建国史就是一部对外战争史，从建国的那一天开始，就和南方两大王国展开了持续一百年的漫长战争。

南方两大王国都不希望北方再出现一个王国，而且这个王国还天生和南方两大王国处于敌对状态，所以在戴利亚特建国之初，南方两大王国便聚集了大量的兵力，暗中联合，一起进攻戴利亚特。

面对两大王国的联合围攻，戴利亚特根本无法抵抗，只能向更北方的地带撤退，所幸有着雷诺人的帮助撤退的戴利亚特人能够很好的在北方生存下来。

之后是很长的僵持阶段，戴利亚特人在正面战场上，根本无法和两大王国的军队相抗衡，只能躲在北方的原始森林里面躲藏起来，不时的偷袭南方的军队，而南方的军队也无法在短时间内解决戴利亚特人，也不能够退回去放弃这场战争。

直到进入冬季，北部无尽冰原的寒风刮下来后，战场上的局势才流转过来，无数南方士兵经受不住北方的寒冷，或是病死、或是冻死，减员将近一半，感觉情况不妙的南方军队这时候才开始撤退，但戴利亚特人自然不愿意就这样放过南方的军队，一路上都极尽所能的拦截，让气候作为武器，协助他们杀伤敌人。

最终这第一场王国攻防战以两败俱伤收场，刚刚建国的戴利亚特包括都城在内所有的城市都被摧毁，人口减少了二分之一，而南方两大王国的联合军队也没有好过，最后活着回国的不到十分之一，都可以说是元气大伤。

不过，战争并没有因此结束，人口损失巨大的戴利亚特没有做等着人口恢复，而是采用了雷诺人的做法，南下两大王国劫掠人口。

而南方两大王国自然不会允许这样的事情出现，只是刚刚军队损失惨重，国内局势不稳，他们根本无法抽调足够的人手来放置戴利亚特的军队劫掠人口，只能依靠各个地方的军队进行防御。

一时间，各种小规模的战争冲突开始在几国边境频繁出现，几乎每十天就会发生一场小战争，这样的情况足足持续了将近一百年。

最终，在三国国王签订了停战协议后，这场百年战争才最终结束，而南方的两大王国也才正式承认戴利亚特的王国身份。

虽然王国地位已经得到了承认，但戴利亚特国内的局势并没有因此稳定下来，大量的人口掠夺，变相的打乱了戴利亚特原本稳固的种族架构，特别是北方土著雷诺人更是陷入到了种族危及的困境。

另外戴利亚特国王在和平停战协议签订后的第十一年就突然遇刺身亡，虽然外界流传是南方两大王国的刺客刺杀的这位国王，但戴利亚特人更相信是国内的大贵族刺杀的戴利亚特国王，因为这位国王正试图通过通婚、土地分配以及公选官员等等手段，来平复国内日间糟糕的局势，而这些政策无一例外都对原本戴利亚特大贵族的利益造成极大的损害。

而且他的通婚政策虽然是为了延续雷诺人的种族血脉，是一件好事，但做法却太过强硬，以法规的形式要求雷诺人必须和外族人通婚，这使得雷诺人极为反感，甚至认为这是对他们的冒犯。

于是乎关于戴利亚特国王被刺杀一事的谣言就如同雨后春笋般纷纷冒出来，而诡异的是这些谣言散发出来后，几乎所有谣言的主角都没有站出来承认这是他们做的，也没有否认这件事不是他们所谓，都是一副沉默的样子。

因为戴利亚特国王死得突然，也没有子嗣，继承人便转移到了他的三个兄弟身上，而他的这三个兄弟都手握重兵和实权，背后也有着一股势力支持着，也因此戴利亚特陷入到了长达十一年的三王之争。

在这十一年中，戴利亚特的整体国力不但没有减弱，反倒强了很多。

为了提升粮食，他们求助于神灵、巫师、德鲁伊，甚至魔女，为了加强武器威力，他们努力改进金属的提炼方法，武器的锻造配方，以及武器的种类，再加上连连征战，几乎全员皆兵，就算是一般的妇女也能够拿得起武器，懂得战斗。

总而言之如果将三个亲王领的整体实力加到一起的话，当时戴利亚特的整体国力比起南方两大王国来都要超出很多。

只不过，也因为年年征战使得戴利亚特的人口极速减少，虽然南方两大王国此时正在战争中，双方都会将他们的战俘当作奴隶卖给戴利亚特，但即便这样面对极速减少的人口，这点奴隶补充依然是杯水车薪。

这个时候，三个亲王也已经步入老年，没有了当年的雄心壮志，感觉在这样打下去，王国可能就会因为他们而毁了，于是他们就不约而同的选择了停战，并且开启了和谈，在一年后和谈完成，王国重归统一，进入到了三王共治的时代。

戴利亚特的人将这个时代视为王国的黄金时代，那个时代政治开明，百业兴旺，每个人只要有力气，能够干活，就能够很舒服的生活下去，大量的诗歌、戏剧也是在那个时候产生的，而从这些诗歌戏剧中，后人也能够了解那个时代到底是如何的好。

然而，好日子不会永久存在，在第一代亲王相继病逝，第二代亲王继位后，整个维纶世界爆发的那次大瘟疫也席卷到了明斯克大陆，而戴利亚特也没有幸免，大量的人死于瘟疫，就算是保护得很好得亲王家族也相继感染瘟疫，并且陆续在瘟疫中死去，直到瘟疫结束，最后一个亲王的后裔死在了他的宫相怀里，三王共治时代结束。

国王之位再次空置，戴利亚特每个大贵族都希望自己能够坐在那个位置上，只是谁都无法得到其他人的认可，而这个时候戴利亚特人也厌倦了战争，不会再被贵族鼓动，所以这个时期即便戴利亚特的政治局势无比紧张，并且各个贵族之间展开明争暗斗，但民间的局势还是稳定，生活也没有任何影响。

这种无王的情况直到三年后，一个女孩的出现才得以结束，这个女孩自称是暴雪亲王的后代，拥有登上王位的资格。

一开始贵族们并不相信女孩所说的话，不过通过各种血脉测试后，发现这个女孩的确是王族血统，各个贵族才开始正视这个女孩。

而当时民众已经厌倦了贵族们无休止的争斗，并且一些小贵族也不想再过那种提心吊胆的生活，于是便一起发力，逼迫戴利亚特的大贵族，向这个女孩效忠，让这个女孩成为戴利亚特的国王。

最终，在外力的作用下，各个大贵族感觉他们在这样对抗下去，那些民众可能会冲倒他们的城堡里面把他们都撕碎，所以不得不妥协，承认了女孩戴利亚特国王的身份，至此戴利亚特就进入到了女王时代，直到今天。

有趣的是第一任戴利亚特女王并不是在戴利亚特都城登基为王的，而是在南方边境城市科斡登基的，也因此科斡身处明斯克山脉边缘的边境小城就成了一座名城，当年女王登基的建筑，女王居住的建筑等等全都保存了下来，被改造成了旅游景点。

另外科斡的百花酒也是因为第一代女王的缘故成了戴利亚特的名酒，当然这个名酒只能打个引号，因为戴利亚特本地人并不喜欢和这种软绵绵的果酒，他们更喜欢喝烈酒，反倒是南方两大王国对这种酒非常喜欢，每年都由大量酒商来到科斡高价收购当地产的百花酒。

虽然，现在距离百花酒出窖的时间还有几个月，但在科斡已经聚集了不少来自玛瑞斯王国和萨维尔王国的商人，他们既然是为了收购百花酒来的，也是为了躲避南方的战火来的。

只不过，和平常不同的是这些人聚集在一起谈论的事情不再是南方的战争，或者这次百花酒的价格等等和他们利益息息相关的事情，他们谈论的事情更多的是最近发生在城里面的事情就是突然出现的那些怪物和捕捉怪物的那些人。

在戴利亚特，长相奇形怪状的人也为数不少，只要长期待在戴利亚特总能够看到一些长相畸形的人。

对于普通人来说，那些畸形人应该是一些因为某些疾病而造成身体变异的人，在他们自己的家乡住不下去，所以就来到了戴利亚特。

戴利亚特也没有拒绝这些人的加入，并且还专门为这些人成立了一个部门，并且给这些人提供各种工作，保障他们的生活和生存。

一开始，戴利亚特的人对这些畸形人也充满了歧视，不希望和这些人住在一起，不过随着时间的推移，加上各方面的政策安排，戴利亚特的人也逐渐接受了这些畸形的人。

然而，前短时间城里面突然冒出来的那些吃人的怪物后，在城里面就有不少人表示拿下怪物都是当地的畸形人变成的。

一开始，众人对这类传言还不相信，因为总会有一些仇视畸形人的正常人制造各种各样的谣言，比如畸形人会传染，畸形人会吃人之类的，所以当时听到此类传闻后，当地人都没有一个相信的。

但随着后来传闻中提到的那几个畸形人没有出现，众人便有了怀疑，因为那几个畸形人的数量正好对应了那些吃人怪物的数量，而且吃人怪物出现的地点也是那几名畸形人经常去的一些地点，一时间原本对谣言不相信，变成了将信将疑，而到了现在城里面已经绝大多数人相信那些吃人怪物时畸形人变成的，所以城里面的普通人正聚集在市政府，要求市政府将畸形人赶出城。

对于那些外地商人来说，这只是一次茶余饭后的谈资，但对于当地人来说，这件事则是关系到他们家人安危的重大事件，以前因为法规的原则压制下去的、对畸形人的歧视也因为这件事爆发出来。

就在刚才，就有人跑到酒馆里面，号召酒馆里面的戴利亚特人聚集在一起，前往畸形人居住的社区闹事，把畸形人从城里赶出去。

只不过，对于这些要求市政府似乎并没有打算顺应民意，那些聚集冲击畸形人居住社区的人还没有走到畸形人的社区，就被赶来的宪兵给驱散了。

对于这件事，不少人认为市政府做错了，不少人咒骂市政府的人，用一些极为恶毒的语言攻击他们，但在这些外地商人中却有一些人很清楚这些畸形人到底是什么，也认为市政府做得很正确。因为如果那些人真的冲进畸形人的社区搞破坏，甚至伤害畸形人的家人的话，那么这些人绝对会死得很惨，而且城里面其他人恐怕也不会好过。

也因为现在城里面的局势变得有些微妙，他们这些外地人觉得自己是不是应该先换个地方，等这里等事情平息后再回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51110535"  chaptername="第八百一十五章  戴利亚特的往事">加入书签</a>
</div>
