    老实说，小四不算是什么新人，但这本书到现在为止，是小四写的最开心的一本，真的有很多兄弟支持。

    不管是推荐票还是打赏，起初看到的时候是不可置信，之后默默的感动着。

    新书期要限制更新数量，因为要保证上推荐的周期足够。

    但小四对这些看的不算很重，我写的爽，书友们看的爽，就足够了。

    说一下加更的事。

    首先是收藏和推荐票。

    大家应该都知道，起点有个荣誉系统，就是收藏达到多少多少的时候，荣誉系统会出现，第一个条件是累计收藏到300，第二个是500，然后1000、3000、5000，10000，这样。

    新书期，每到一个荣誉节点，当天加更一章！概不拖欠，哪怕是写到很晚，也会写出来！

    然后是推荐票，推荐票对新书榜很有帮助，虽然榜上很多都是刷子……小四也没有奢求上榜，但推荐票多的话终究会好看一些不是？

    在写下这个章节之前，推荐票是383张。

    那么……总数到500，加更！到1000加更！之后每多一千票，加更一章！

    还有！按照日推来算，承蒙兄弟们关照，现在一天的推荐票大概在50左右，那么……日推到100的时候，当天加更！到200的时候当天加更！日推每增加100票加更！

    在每天两更的基础上，只要推荐票够，有多少，只管砸，小四全接着！

    最后，是打赏。

    前天晚上改的签约状态，不到48小时已经有三位兄弟打赏了，真的很感动，不论是自恋到觉得小四会找你PY的烨鸠大佬，还是出手阔绰的神风泣大佬，亦或者是每天默默投推荐票，还打赏了的黑加仑兄弟……

    每天都会看作家助手，给本书投过推荐票的兄弟，我每一个ID，都记得！

    按照起点的粉丝值等级，见习、学徒、弟子、执事、舵主、堂主、护法、长老、掌门、宗师、盟主……算是游戏里的成就吧，从弟子开始，每有人达到下一个等级……加更！（一次性成就，每个粉丝阶段加更一次！）

    神风泣大佬今天到了弟子，明天会为大佬加更！

    另外，万赏加更，盟主十更，直到本书完结！

    以上所有，相互之间均不冲突，达到任何一项，加更加更！干，就完事儿了！

    咳咳罗里吧嗦这么多……归根究底就一句话，小四，必定不会辜兄弟们的期待，啰嗦完了，滚去码字！