    林凡再次睁开双眼的时候，他已经是地仙中期的境界。

    有着如此的实力，便足以在仙界当中行走了。

    “三殿下你准备好了吗，这是对于你道心的考验。”

    管家忽然出现，对着林凡说道。

    林凡深吸了一口气，然后慢慢的说。

    “我觉得我现在可以开始接受考验了，你开始吧。”

    一转眼的功夫，林凡只感觉眼前的场景发生了巨大的变化，然后他出现到一处陌生的场景当中。

    看着周围有些现代化的场景，林凡脸上写满了不可思议的神色。

    这里居然是地球！    作为他出生的第一个星球，对于此处的景象，他自然是非常的熟悉。

    他现在是以一个灵魂体的状态漂浮在半空之中，而很快，他整个人像是受到了某种指引，进入到了一个身体当中。

    只感觉一股温暖包围着自己，林凡顿时有些虚弱，整个人就昏睡了过去。

    再次睁开双眼的时候，他看到一个戴着眼镜的年轻男子满脸笑意的抱着自己。

    “希望这个小家伙长大可以平凡度过一生，就叫他林凡吧。”

    伴随着孩童的一声啼哭，几年的时间匆匆而过。

    而在这几年当中，林凡能够彻底感受到，周围的世界是客观存在的。

    “没想到这个幻境竟然强大到这个地步，这里与一般的地球完全没有什么异样，也没有灵气的存在。”

    林凡看着自己幼小的身体，此时他已经五岁了，正是上幼儿园的年纪。

    林凡的父母笑嘻嘻的送他去上学，只不过在离开的时候，两人在车上讨论道。

    “凡凡表现的非常不错，不过他好像太沉稳了吧，从小就不哭不闹的。”

    林凡的母亲有些担忧说道。

    他害怕自己的孩子过于自闭，万一有什么特殊的心理疾病，那可就麻烦了。

    “不要瞎担心那么多，我觉得他心理情况很好。”

    林凡的父亲赶紧说道。

    这个孩子可是他们家中唯一的宝贝，绝对不能出什么叉子。

    林凡按部就班的开始成长，林凡觉得非常的不可思议，好像自己真的就在地球上出生一样。

    “难不成自己之前的都是一场梦吗？

    那样的修真界以及仙界，当真存在吗？”

    林凡受到了当代知识的熏陶之后，也忍不住怀疑了起来。

    不知道是不是因为他灵魂过于强大的原因，他对于知识吸收的非常快。

    仅仅十几岁，就已经跳级上了高中。

    在15岁的时候，他成功的完成了自己的高考，考入了华夏国最重点的学府。

    并且他选择的是哲学系，因为在思考哲学的时候，能够让他不安的心灵平静下来。

    “前世今生，这样的故事真的存在吗？”

    林凡坐在图书馆的椅子上，翻看着前人的资料，心中则是在回忆过去那种种的事情。

    只不过随着年龄的增长，那些原本非常玄妙的记忆越来越淡薄，他已经忘记那个青衣的身影长什么样子了。

    到底是怎么回事呢？

    看着窗外的车水马龙，林凡又看了眼前的笔记本电脑一样，他的思想开始动摇了。

    万事万物都是客观存在的，如果真的有那样毁天灭地的力量，那么我们怎么可能会继续生存下去呢？

    或许就如同一场梦一样，是我自己想太多了吧。

    可是在当天晚上，他在梦中又梦到了以前的场景。

    青帝转生，天剑传承等，印象犹深的画面出现在他的脑海之中。

    那样真实的画面，让他再一次忍不住怀疑了起来。

    时间匆匆而过，林凡的年纪也不断的增长，已经到了谈婚论嫁的时候。

    由于他的高学历，找到一个心仪的姑娘并不是很难的事情，只不过对方与他相亲的时候，都被他奇怪的言谈给吓跑了。

    “你相信前一世的存在吗？”

    在与人第一次相亲的时候，林凡有些神经质的抛出了这个问题。

    对面姑娘还认为眼前男生的条件非常好，可听到这个问题的时候，整个人的表情凝固在了脸上。

    这个家伙是读哲学读傻了吗？

    看到对方有点神经质的样子，姑娘甩下了一张冷脸，于是直接离开了此地。

    “怎么是一个这样的神经病，简直是浪费我的时间！”

    如此冷酷的话语从貌美的姑娘口中说出，让林凡也觉得有些煞风景。

    他摇了摇头，坚信自己所说所想的是对的。

    自己脑海中的记忆绝对不是假的，不管其他人怎么说，他都绝对相信有那个世界的存在。

    而在这时候，他也经常去找心理医生。

    不少的心理医生听到他的话以后，连诊断都没有开始，便笑着跟他推销各种药品。

    后来林凡也不再去寻找各种帮助，而是通过阅读来自我排解。

    此时他的年纪已经来到了30岁，在一家研究所工作。

    有着高学历以及年薪，在一般人看来，他就是社会成功人士的代表。

    可是他自己非常清楚，哪怕是活到了现在，他都不知道自己是一个怎样的个体存在。

    人思考的越多，自然就感觉会变得越加的孤独。

    在每个深夜的时候，关于修炼的印象就会出现在他脑海中。

    不自觉他想盘坐在那里，虽然身体不知道该做什么，但她觉得这样非常的舒服。

    慢慢的林凡开始想到，如果自己这个状态与人结婚的话，别人也绝对不会适应他的生活。

    他的年纪还在不断的增长着，而林凡的父母，也是逐渐老去。

    原本让自己林家骄傲的天才少年，此时却成为了他们老两口的心头病。

    明明是如此优秀的儿子，却为什么找不到合适的女子结婚呢？

    他们也去调查过，自己儿子似乎经常说一些不合实理的话。

    在某个特定的时间，他们老两口也经常与林凡聊天，但始终不知道对面在想些什么。

    林凡也在怀疑着自己，成为一个独立的个体，与整个世界分离开来，是非常痛苦的存在。

    他在书籍中慢慢的求索，仿佛只有思考哲学的前人，能给他带来一些思想上的火花，让他在世俗的寒冷道路上温暖的走下去。

    

