    啪嗒。

    在齐紫·凡嘀咕之余，书籍重新落在桌案之上，归于平静···

    也就是在此刻，阿无姐主动示意：“你且写下书名！”

    “书名？！”

    齐紫·凡一愣，这才想起，自己未曾写名字，便拿其笔，合上书，在封面上写字。

    然而···

    金光一闪而逝，所写下的文字，在刹那间消失！

    “什么情况？！”

    齐紫·凡一惊：“我的书，我还不能写字了？”

    “道韵太强。”阿无姐提醒道：“此刻的书，与之前看似相同，实则却已经有天壤之别。”

    “寻常之笔已无法在其之上留下任何痕迹，需以道则显化，以自身之道，在其上留名！”

    “道？”

    见阿无姐郑重的神色，齐紫·凡也逐渐明白过来，微微点头，而后以自身对道的理解，在指尖凝聚出一道金光，如刻字般，在封面上‘书写’。

    天

    下

    道

    法

    总

    ···

    一个有一个字被书写，没用毛笔写字，倒是不再那么难看，且以道则书写后，也未曾再无辜消失。

    然而，每一个字落下后，齐紫·凡都会感到恐怖的压力突然出现，并加持在自己身上，到最后一个字时，更是仿佛身上压了数座大山，让其浑身骨络都在悲鸣，似乎随时都会崩溃！

    “吗的，写几个字而已，这么恐怖的嘛？！”

    他咬着牙，美丽的脸庞一片纠结与痛苦，但却并未停下手指，一笔一划之间，最终一个字，逐渐落成。

    纲！

    轰！！！

    恐怖的轰鸣声不知从何而来，瞬间而已，齐紫·凡便感觉那惊人的压力猛增数倍，同时，脑海中的轰鸣声让他头脑发白，刹那间彻底失去思考能力，而后猛然抛飞出去，直接晕倒···

    与此同时，以圣女阁为中心，惊人的波动席卷四散，席卷整个紫府圣地、四海八荒！

    嗡···

    金光乍现，已经著名的天下道法总纲腾空而起，璀璨、炽盛金光照耀九天，整个修真界，纵是任何一个角落，都清晰可见···

    哗啦啦···

    惊涛拍岸之声响起。

    紫府圣地内，不知多少强者冲天而起，面色惊惧。

    然后，他们发现了无比惊人的一幕，每个人都瞠目结舌，震惊到极点！

    “这！？”

    莫道临神色惊疑不定，震惊中带着惊喜。

    他看到了什么？！

    成片功德金云在紫府上空汇聚，且恐怖异常！一本‘金书’飞上长空，在功德金云中徜徉，同时，发出惊涛拍岸之声！

    这惊涛拍岸的声音，竟然并非波涛声，而是功德金云之间互相撞击的声音？！

    这得有多少功德金云啊？！

    莫道临惊到无语凝噎···

    而且，他也有些懵逼和无语。

    那是天下道法总纲？！！！

    还真有这玩意儿啊？！虽然之前北斗之行时，便让他觉着而应该是真有天下道法总纲这本书，可为何现在会突然出现如此惊人的变化？

    到底发生了什么！

    莫道临兴奋之余，难以明悟。

    ······

    与此同时，苏沐雪、酒五、田七、萧战、紫竹、武炼···

    一尊尊长老带着震惊之色从自己的住处冲出，瞧见天空那铺天盖地的功德金云，再也难以淡定。

    “又是功德金云？！”

    “那本金书为何物？！”

    “其上有字！！！”

    “天下道法···总纲？！”

    “还真有这本书？！”

    “嘶····”

    长老们震惊到无语凝噎，但他们好歹还能看清一些东西，而年青一代的弟子们，却是什么也看不清，只能瞧见漫天金光璀璨，恐怖的威压让他们甚至不敢胡乱开口，唯有心中震惊，难以平息。

    轰！！！

    一道金色神雷突然自如汪洋般的功德金云中闪过，并在刹那间劈中天下道法总纲。

    刺啦啦！

    金色电流席卷，功德金云翻涌！

    天下道法总纲被劈出十万八千里开外，但却毫发无损，并很快飞回，沐浴功德金云的同时，其本身的道韵、神光也越发炽盛与璀璨了···

    与此同时，修仙界各地，有大量强者洞穿无尽虚空，各施手段，远远窥视···

    ······

    太一圣地内，江一双目青光乍现，将一切看在眼中，目光幽幽···

    “紫府圣地，竟然再次引动功德金云？”

    “且，那本书···到底是何物？竟能引发如此动静···”

    他难以淡定，此刻总是有‘岳不群之才’，也难以管理自己的表情，无法不露出震惊之色。

    ······

    九龙圣地。

    龙五与一众长老立于长空中，举目东望，尽皆惊愕。

    “又是紫府圣地！”

    “这功德金云太炽盛了，比之前那次更加惊人，若是没有例外，必然还会凝聚功德金环！”

    “这次又是谁？总不能又是当代紫府妖女吧？”

    “无论是谁，对我们来说，都并非好消息啊···”

    长老们眉头紧皱。

    对紫府圣地来说，这当然是天大的好消息，可是对他们而言，这个消息却不那么美妙。

    纵然不是生死大敌，却也是多少年的对头了？对头变强···这能是好消息？！

    “不急。”

    龙五却是收回了目光，乐呵呵道：“放心，放心，问题不大。”

    “稍后本圣主问问我家沐雪，自然能知晓一切，你们放心便是···”

    众长老闻言：“(ˉ-￣～)···”

    你家沐雪？

    问一问就能知晓一切？！

    呵呵！

    你个舔狗，我们信你个鬼，你一说话，人家不是要洗澡就是要吃饭，再不然就是睡觉···

    唉！！！

    我们怎么摊上这样一个圣主啊？！没救了！

    没救了！

    ······

    瑶池圣地，蟠桃母树之巅，顾星怜迎风独立，面色怅然。

    “紫府圣地···”

    但突然，她又咬牙切齿：“该死的苏沐雪！”

    ······

    万佛宗、大衍圣地····

    不知多少强者在举目远眺，心中惊惧万千。

    甚至，伴随着时间推移，那恐怖的波动，更是直接横扫诸天万界，就是离修仙界不知多少万里之外的强者，也是被惊动，踏出闭关地，面带惊疑的关注此事···

    界河之中。

    一个头颅突然冒出，与齐紫霄有过一面之缘的河神满脸憨憨笑容，轻声自语。

    “啊···”

    “真漂亮。”

    “不知不觉间，时间快要到了呢···”

    ······

    万星峰。

    圣子背负双手，逼格满满，但其心中，却是一片冰凉···

    “若是我没看错，那本金书，乃是从皓月峰飞出。”

    “而此等景象，一如当初齐紫霄凝聚地一轮功德金环之时，她···到底干了什么？”

    背负的双手不知何时，已经因握拳太过用力而发白，他张了张嘴，终究还是未曾开口。

    “齐紫霄···”

    圣子的心，无比复杂，最终，毅然转身，步入闭关地。

    轰！

    石门紧闭，阵法亮起。

    护法弟子们面面相觑，面露忧色。

    “殿下他···”

    ······

    “你在做什么？”

    武炼原本正帮齐紫霄练箭来着，此刻被惊动，发现波动源于皓月峰方向，不由看向齐紫霄，惊愕道：“要凝聚第三轮功德金环了么？！”

    “那天下道法总纲···为何会突然有此惊变？！”

    齐紫霄眨了眨眼，有些难受。

    好气啊！！！

    明明我也超惊讶的好么？可是我却只能装作什么都知道，全然无所谓的表情···不然，那不就露馅了么？

    本尊干的事，化身不知道？！

    难受啊！

    我也很想知道到底发生了什么！

    怎么突然之间就再次引动了如此惊人的功德金云？就因为天下道法总纲？！

    可恶的家伙！

    齐紫霄暗暗磨牙：“或许他早就猜到这一点了？竟然也不告诉我，害的我竟然跑出来了，可恶！”

    “早知道我就不过来了！”

    都没法在近距离观看一下，能不郁闷吗？

    可郁闷归郁闷，她却依旧只能表现出淡定之色，不然还能说啥？总不能说我也不知道吧？

    “咳。”

    “本尊将天下道法总纲重新炼制了一次，却未曾想弄出了如此惊人的动静。”

    好在。

    齐紫霄倒是知道大概发生了什么，但也不能说实话，便撒了个小谎言，说是重新炼制天下道法总纲的过程中出现了‘意外’。

    “···”

    武炼张了张嘴，有些惊愕：“重新炼制，竟然引发了如此惊人的功德？！”

    “···”

    这下轮到齐紫霄无语了。

    咋说？

    继续忽悠！

    “许是因为之前天下道法总纲虽然存在，但却因为某种原因，很多内容都是无字天书，而此刻在重新炼制之后，那些‘无字天书’部分的内容，也可瞧见了吧？”

    “嘶！！！”

    武炼闻言，顿时倒吸一口冷气，满面惊容道：“竟是如此？！”

    “如此说来，原本那些‘无字天书’部分所隐藏之功法、神通，定是无上功法、绝世神通！”

    你问我，我问谁去啊？

    齐紫霄撇了他一眼，突然嘴角一咧，笑了：“武炼师叔？”

    “嗯？怎么？”

    “想学呀你？”

    “我教你呀？”1603469049

