    “……天道地道人道剑道

    黑道白道黄道赤道

    乜道物道道道都道

    自己嗰道系非常道

    呸呸呸呸呸胡说八道……”

    郭逸和甘道夫刚回到倩女幽魂的世界，就听见著名的第一位兼第一人Raper燕赤霞正激情地唱着他的专属歌曲。

    “轰～”

    同时，郭逸和甘道夫还时不时能听见有一些惨叫声与爆炸声传来。

    “打起来了！？”

    郭逸和甘道夫对视了一眼，随后立即把老天师放了出来，然后三人一起出了帐篷外。

    “陆老爷子，现在是什么情况？”

    等郭逸他们从帐篷内出来，就看见陆谨站在帐篷外, 双手不断地画着各种符箓。

    而在营地的外围，有无数身穿盔甲，手持长矛的鬼影把营地给重重包围着。

    阴气与妖风交织而成的迷雾，还有鬼影那狰狞的面孔，让人看一眼就觉得渗的慌。

    “你们怎么干起来了啊？”

    “你们回来了啊！？”

    陆谨和郭逸他们点了点头，然后和他们示意了一下营地的某个方向。

    顺着陆谨的目光看去, 郭逸他们看见营地的某一处木篱笆已经被鬼影攻破了。

    此时，有源源不断的阴兵正从那缺口处涌进驻地内。

    而燕赤霞和肖自在他们, 则包围着那缺口处, 一边有说有笑着，一边斩杀着那些进入营地的阴兵。

    “两个小时前，那树妖终于把那木篱笆给撞开了个口子。”

    陆瑾随手一挥，把刚才的那些符箓砸向营地外，清扫了一大片阴兵：“这不，那树妖现在就想一次性把这营地给推了。”

    “嗯！？”

    郭逸一愣，好奇道：“那不男不女的，不怕实力大损？

    它为了推这营地，居然敢让这么多手下送死啊？”

    “这些厉鬼不是树妖的手下。”

    陆瑾笑着摇了摇头，解释道：“听燕赤霞说，这些厉鬼全是枉死城的阴兵。”

    “……”

    郭逸再次楞了一下，下意思地问道：“怎么又牵扯到黑山老妖那边了？”

    “你问老夫，老夫能去问谁？”

    陆谨双手再次不停地画起了符箓，无语地看了一眼郭逸：“天知道那树妖付了什么代价，居然能让黑山老妖派阴兵帮它。”

    “额，我想我知道什么情况了。”

    郭逸想了一下, 突然想到了某个被他遗忘掉的书生：宁采臣。

    因为郭逸他们比宁采臣要早到兰若寺, 而且郭逸他们还封了兰若寺的通道, 所以宁采臣和聂小倩的故事完全没有发生。

    没了宁采臣的干扰，聂小倩自然会被树妖姥姥送去给黑山老妖，让她成为黑山老妖的第不知道多少位的妾室。

    用聂小倩做礼物的树妖姥姥，自然可以从黑山老妖手上借到枉死城的阴兵。

    这树妖姥姥为了不挑起大战，又为了要拆掉郭逸这个营地，可谓煞费苦心啊！

    “哎，何苦呢。”

    郭逸想到树妖姥姥如此费劲心思地想拆掉他们这个驻地，结果扭头他就能建个更大更强的营地……

    树妖姥姥不会直接气死了自己吧？

    “陆老爷子，还多久天亮啊？”

    郭逸抬头看了下天空，打着哈欠和陆瑾说道：“天亮之后，我们就要前往京城了，今晚早睡早起。”

    “轰~”

    陆瑾先是挥了挥手清掉一块阴兵，然后无奈地摊了摊手：“还早，最少要六个小时。”

    “这样啊……”

    郭逸挠了挠头，然后和三老说道：“那快点结束吧，别和那不男不女的玩了。”

    “轰~”

    郭逸话落，三老就从木篱笆的缺口处冲了出去，并和其他人说道：“别墨迹了。”

    “……”

    郭逸看了一眼在木篱笆外屠杀着那些阴兵的老天师他们，然后慢慢悠悠地掏出了新的桃木剑把木篱笆的缺口给补上了……

    补上了！？

    补上了！！！

    “可恶！”

    角落里，树妖姥姥看见营地那居然重新出现的结界了，异常暴怒了起来：“该死的燕赤霞，该死的修行者！

    这些该死的！！”

    “轰~”

    愤怒的树妖姥姥再也忍不住了，直接下场和郭逸他们动起了手。

    数十根又粗又长的树根从地底中升起，随后开始重重地拍打着郭逸营地的上空。

    一时间，众人看见木篱笆的桃木剑纷纷颤抖了起来，甚至有一部分开始出现了裂痕，并且马上要破碎了。

    “树妖姥姥，你什么意思？”

    燕赤霞一愣，随后大吼道：“你是打算开战吗？”

    “燕赤霞，是你们欺人太甚！”

    随着树妖姥姥那男女二重唱的声音响起，那些树根抽打的速度加快了不少：“一些命大的人给你救下，我也就算了。

    可是，你们现在是在做什么？

    快一个月了，我一个活人的精气都没吸取到！

    既然如此，那么我也就不客气了！”

    “轰轰~”

    众人眼睛一眯，眼中寒光一闪，瞬间就把那些树根给切了下来。

    “……”

    树妖姥姥看见那树根瞬间被切断，而那些枉死城的阴兵也在一瞬间少了一层，忍不住打了一个冷颤，并冷静了下来。

    郭逸他们的实力，貌似有点不对劲啊！

    但是，现在已经骑虎难下。

    “树妖姥姥啊，本来我打算明天就走的。”

    树妖姥姥刚想咬牙继续进攻，就听见郭逸突然喊道：“既然你这么热情地留我们下来，那么我们也不介意继续留下来了。”

    说完，郭逸扭身进入帐篷内，然后在帐篷内从噬囊中放出了一批新的桃木剑，跟着一脸微笑地抱着这堆桃木剑走出了帐篷：“来，看你法力多还是我的法器多？

    谁怂谁是孙子，来啊！”

    “……”

    树妖姥姥看见营地内的那一堆桃木剑后，忍不住愣了一下。

    谁TM行走江湖，降妖除魔，会带这么多桃木剑在身上？

    随后，郭逸似乎调戏树妖姥姥一样，又进了一趟帐篷，然后又拿出了一堆桃木剑。

    等郭逸几个来回后，营地内的桃木剑数量又能围成木篱笆了……

    最后，郭逸还拎了几桶黑狗血出来。

    树妖姥姥见此，只能压抑着怒气，温和地咬牙切齿道：“如果你们明天真的离开的话，那今晚我们就这样算了。”

    活了这么久，树妖姥姥还是第一次看见随声带这些玩意的修行之人……

    别人比的是道行高低，郭逸他们比的是法器多与寡？

    有这么玩的吗？

    “你说打就打，你说不打就不打，你算老几？”

    郭逸掏了掏耳朵，不屑地说道：“想不打也行，先叫声爷爷来听一下。”

    “……”

    树妖姥姥一愣，随后脸黑如碳，再次咬牙切齿地低吼道：“小子，别欺鬼太甚了！

    不然，我大不了投靠黑山大人，然后用兰若换你和你的道统灭绝！

    我要你们为兰若陪葬！”

    “别嚷嚷了，你不叫也行。”

    郭逸微微抬头看向了森林里某处的树妖姥姥，和它微笑道：“把兰若寺藏经阁里的经书交出来，那今晚我们就这样算了。

    而且，明天一大早，我们就拆了营地离开这里，怎么样？”

