    海伦和卡扎夫的一切行动都在李峰的监视之中，李峰也利用变身眼镜靠近过卡扎夫，想要利用读心术探听卡扎夫内心的想法。

    但是，意料之中的失败了。

    读心术用在普通人身上，无往而不利。但是用在超凡生物身上，就力有未逮了。

    所以，想要提前利用读心术知道僵尸圣典的计划失败了。

    一计不成，就用第二计。

    有鉴于吸血鬼伯爵的强大，所以李峰也必须依靠卡扎夫的力量。

    所以，在大战之前，了解一下盟友的实力也是必须的。

    李峰一直想要找到一好机会试探一下卡扎夫的实力。

    但是卡扎夫那个保镖却一直跟在他的附近，让李峰没有下手的机会。

    戴着变身眼镜的李峰慢悠悠的跟着海伦和卡扎夫，感受着隐藏着暗处的普拉达，耐心的等待着机会。

    忽然，李峰眼神一动。

    机会来了！

    只见一脸愤怒的吉普斯站在一条小巷子里面看着海伦。

    “海伦，你在干什么？”吉普斯愤怒的质问道。

    海伦下意识的说道：“约会呀！”

    吉普斯恨铁不成钢的说道：“约会！你跟一直吸血鬼在约会，你还算是一个吸血鬼猎人吗？你忘了吸血鬼猎人的信条了吗？吸血鬼都是不可信任的，他在骗你！”

    海伦皱着眉头说道：“没有，卡扎夫不会骗我的。”

    旁边的卡扎夫也说道：“这位小姐，我知道你肯定是因为我是一只吸血鬼才会误会的。其实我根本没杀过人，我也不想当一只吸血鬼，我想当一个人。”

    吉普斯恨恨的看着卡扎夫，厌恶的说道：“我呸，你还想骗我。我可不是我妹妹这种傻白甜，受死吧！”

    吉普斯一声娇喝，从腰带上抽出一个剑柄，用手一抖，一柄精光四射的长剑就弹了出来。

    然后吉普斯又从怀里拿出一个玻璃瓶，底线卡扎夫。

    海伦大声喊道：“姐姐，你不要动手！”

    说着海伦也拿出一柄长剑想要把小瓶子弹开。

    但是，吉普斯早就料到了这一点，海伦的长剑还么碰到小瓶子，小瓶子就轰然破碎。

    “啪！”

    那股熟悉的绿色烟雾把卡扎夫笼罩子在里面。

    就在这时，一直隐藏在卡扎夫身边保护他的普拉达终于出现了。

    “不要伤害少爷！”普拉达立刻冲向不远处的吉普斯。

    吉普斯感受到普拉达强大的气势，一咬牙，从怀里拿出吸血鬼药剂喝了下去。

    “啊！”

    一声怒吼，变成吸血鬼的吉普斯跟普拉达打在了一起。

    两人都是含怒出手，所以下手绝对不留情。

    看着不断跑向远方的吉普斯和普拉达，海伦毕竟还是担心姐姐的安慰。

    “你小心，我去跟姐姐解释清楚，没事的！”海伦安慰了卡扎夫一句之后也追着吉普斯两人而去。

    “咳咳咳！”

    卡扎夫因为吸入了那些绿色的烟雾，所以剧烈的咳嗽。

    “你要小心！”卡扎夫对着海伦的背影喊道。

    但是，就在这时。

    “你还是自己小心一下吧！吸血鬼！”一个阴冷的声音出现在卡扎夫的背后。

    卡扎夫立刻满脸严肃的转身，看着出现的人。

    李峰面带冷笑的看着卡扎夫，现在碍事的人都离开了，终于只剩下目标一个了。

    卡扎夫喘着粗气问道：“你是谁？你也是吸血鬼猎人吗？我劝你不要费心了，我不是那些杀人的吸血鬼，就算你干掉我，也不会有什么好处。”

    李峰笑着说道：“要是普通的吸血鬼我当然没兴趣，但你不一样，你是王族血统，让我看看你到底有什么不一样的地方。”

    听到李峰的话，卡扎夫面色悚然一变，厉声问道：“你到底是谁？为什么会知道我的身份？难道你是伯爵的人？”

    李峰脸上杀气一闪，说道：“不要废话了，动手吧！”

    难得的机会李峰不想放弃，所以立刻选择动手。

    面对李峰气势汹汹的攻击，卡扎夫神情一变，从一脸无辜变成了阴险凶狠的表情。

    李峰嘴角漏出一丝冷笑。

    非我族类，其心必异。

    老虎就算是再温柔，饿了的时候也会吃人。

    吸血鬼就是吸血鬼，这一点是个改变不了的。

    “砰！”

    李峰一拳打在了卡扎夫的手掌心，两人同时后退了一步。

    “力量很强，就是不知道出了几成力！”李峰心中想道。

    自己的一爪被李峰打退，也让卡扎夫脸上惊讶的神色一闪而逝。

    在卡扎夫的眼里，其它没有王族血统的吸血鬼都是贱种，更不用说人类了。

    “嘿嘿！”卡扎夫发出一声尖锐的笑声。

    李峰忽然感觉眼前一晃，但是立刻就清醒了过来。

    精神攻击！

    卡扎夫拥有跟美洲蛇魔一样的精神攻击。

    李峰现在不仅精神体力强大，还有能抵抗精神攻击的高级硬气功。虽然被卡扎夫偷袭，但是也在一瞬间就清醒了过来。

    但是，仅仅是这一瞬间，卡扎夫就已经扑到了李峰的面前。

    卡扎夫已经没有了刚才的温文尔雅。

    现在的卡扎夫十只长长的指甲，好像是跟贴签一样，嘴里伸出长长的獠牙，脸上狰狞之色尽显。

    这才是吸血鬼的真正面目。

    “嘶！”

    五根利爪，携带着划破空气的声音，已经贴在了李峰的脸颊上。

    李峰能感觉到五道寒气好似已经刺破了自己的头颅。

    但是李峰脸上的神色毫不慌张，左拳头准确无误的打在了卡扎夫的手肘上，然后右脚快如闪电的踢在了卡扎夫的小腹上。

    “梆！”

    李峰感觉自己好像踢在了一块钢铁上，发出了棒棒的声音。

    但是，就算是钢铁也承受不住李峰现在一脚的力量。

    “啊！”

    卡扎夫发出一声惨叫，被踢飞了出去，把旁边的一堵墙给撞塌了。

    李峰活动了一下有点酸麻的右脚。

    卡扎夫的身体全身都好像钢铁一样坚硬，比自己的高级硬气功有过之而无不即。

    卡扎仅仅是力量和速度还有体制比较强大，但是在招式上，在李峰看来就像小孩子一样的幼稚。

    “吼！”

    卡扎夫从碎石堆里面冲天而起，满脸怒火的冲向李峰。

    李峰面色严肃的看着卡扎夫。

    “这些吸血鬼的情绪好像也很不稳定，稍微刺激一下就会变化很大。这是一个可以利用的弱点！”李峰心中暗自想道。

    纵观李峰接触到的所有吸血鬼，除了没出过手的科伦坎贝尔，剩下的吸血鬼只要一处于劣势，情绪就会变得很激动。

    这是精神力不稳定的一种表现。

    李峰也借着跟卡扎夫交手的机会，试探这些高级吸血鬼有什么弱点。

    “吼！”

    飞在半空中的卡扎夫发出一声怒吼，然后一股黑烟从卡扎夫身上向着四周蔓延，很快就笼罩了这片区域。

    李峰紧闭着眼睛，停止呼吸，默默的感受着黑烟的效果。

    “没有腐蚀性，也没有毒性，这些黑烟的作用就是阻挡视线！难道这就是卡扎夫的超能力？”李峰心中想道。

    忽然，李峰嘴角微微一翘。

    卡扎夫借着黑烟的掩护，向着李峰冲了过来。

    “嗖！”

    卡扎夫把自己的速度发挥到了极限，好像一道闪电一样划破黑暗，一只爪子抓向李峰的胸口。

    如果，单纯比速度的话，李峰还真不是卡扎夫的对手。

    但是武学里面有一种境界叫做后发先至，就是提前预测到对手的攻击，然后提前等在那里。那种画面就好像对手自己凑到拳头上一样。

    现在也是这样，不用读心术，李峰也能预测出卡扎夫的招式和攻击方位。

    所以李峰身体微微一倾。

    卡扎夫的爪子就贴着李峰的胸口伸了过去。

    然后李峰的右手快如闪电的一把抓住卡扎夫的手腕。

    “喝！”

    李峰一声低喝，好像抖绳索一样。

    卡扎夫的身体就重重的摔在了地上。

    “嘭！”

    小小的动作，竟然携带着难以想象的力量。地面被卡扎夫的身体撞出一个巨大的坑。

    得势不饶人的李峰拉着卡扎夫的手腕往回一拉，然后伸出右脚就重重的踹在卡扎夫的胸口上。

    “嘭！”

    “唔！”

    卡扎夫发出一声闷哼，嘴角终于溢出了紫黑色的血液。

    李峰乘胜追击，抡起左拳，好像一柄大锤一样，砸在了卡扎夫的后背上。

    “嘭！”

    卡扎夫又趴回了地上。

    接连受到重击，卡扎夫心中最后的理智也被暴虐所吞噬。

    “吼！”

    卡扎夫的嘴里发出一声不似人声的吼叫。

    李峰感觉自己抓的手腕一阵扭动，忽然变粗了一圈，上面也出现了紫黑色的毛发。

    李峰心中悚然一惊，立刻一脚踢在卡扎夫的下巴上，把卡扎夫远远的踢飞出去。

    “轰隆！”

    卡扎夫撞碎一堵墙壁，被碎石埋在了里面。

    虽然刚才一连串的重击都打在了卡扎夫的身上，但是李峰脸上却没有一点高兴的神色。

    因为卡扎夫你的气息一点也没有减弱，反而随着自己的攻击，变得越来越强。而且就在刚才自己意识到卡察夫不对劲的时候，卡扎夫的气势忽然急速的增强。

    忽然，李峰眼色一变，震惊的看着那堆碎石。

    “轰！”

    一个巨大的身影撑开碎石，出现在了李峰的眼前。

    那是一个外型好像蝙蝠一样的怪物，用两条腿站立，长长的手臂已经能碰到地面。后背有一对巨大的蝙蝠翅膀。身体周围不断散发着是黑色的烟雾，这些烟雾碰到周围的东西，发出呲呲的腐蚀的声音。怪物面色狰狞的看着李峰，脸上依稀还能辨认出卡扎夫的样子。

    “这才是卡扎夫的真正实力！”李峰眼中刚才那种轻松的神情一扫而空，取而代之是无比的凝重。

    卡扎夫看着李峰吼道：“没人能羞辱伟大的吸血鬼王子，我要用你的鲜血来洗刷刚才的一切。”

    李峰深吸一口气，知道真正的战斗开始了。

