    

    洞天世界正值夏季、十分炎热、田地不远处的林中，蝉鸣声此起彼伏。

    韩兴林头戴斗笠、身穿粗布麻衣，就这样佝偻在田地之中，清理着杂草。

    这看似在劳作，却是一种对于心境的打磨和修炼。

    忽然、他感觉到了不对劲，转头向田埂望去，随后便瞳孔放大，直起了脊背。

    韩景略站在田埂边上，天空中浮云遮住了他，微风拂过、两人四目相对，相顾一笑。“回来了?’

    韩兴林取下斗笠，踏着水田淤泥走向韩景略，心有有很多话想对他说，不过话到嘴边，却没有说出口。

    “嗯、回来了。

    韩景略看着容貌二十八九岁模样的父亲，心中有些叹息。

    容貌的增长，代表了韩兴林的修行寿数，远不如肉身寿数。

    如果不能在五百年内突破到洞天境，他的容貌或许会回到五十多的模样。

    “我还要再出去，时间紧迫您记住好好修行《燧人法》。

    韩景略交代了一句、也让韩兴林心头一黯。

    “嗯、我知道了，你别担心我，我过的很好，你自己照顾好你自己。’

    韩兴林对着韩景略勉强挤出了笑容，韩景略见状，点头微笑着回应后、便消失在了原地。最后只剩下韩兴林望着他站立过的脚印，若有所思后，长叹了一口气....

    “唰”

    韩景略消失再出现、重新回到了建木之冠的树顶

    他要来看一样东西，一件他一直好奇的东西。

    徒步走在茂密的树冠上，韩景略深一步浅一步，很快就走到了一颗悬浮在半空的光华面前。

    这光华内、孕育着一颗指甲盖大小的珠子，而珠子内部，则是孕育着一方世界。

    二十三年的时间，建木所创造出来的神界，稍稍变大了许多，但是距离成为一方世界，还很遥远。

    或许真的如讹兽所说，要数万、数十万年以后，这方神界才能被韩景略派上用场。

    “不知道能不能用上

    呢喃一声，韩景略念头一动，瞬间出现在了现实的树楼不远处。

    他看了一眼树楼，随后破开空间，跳跃出了蓝星，一瞬间来到了月球的青铜祭坛面前“为了保险一点，还是加一个防护再离开比较好。’

    说着、韩景略手中出现了蓝色的契文神光，伴随着神光耀眼，青铜传送阵开始出现冰霜，随后一座冰山拔地而起，在一瞬间拔高了数百米之高。

    这是他从讹兽那里学来的封印术，当初讹兽用它封印了青铜传送阵，韩景略也如法炮制，封印了青铜传送阵六个月的时间。

    “六个月、应该够了。’

    看着这青铜祭坛，韩景略念头一动，朝着道庭星相反的方向，在宇宙之中开始了空间跳跃

    他要看看、是不是此方世界的宇宙之中，都有着山海凶兽的踪迹。

    按部就班，他不可能在接下来的人神大战之中成为中流砥柱，眼下只有靠面板迅速提升然后花时间巩固修为才行。

    韩景略在空间之中穿梭、不断跳跃，只是几个小时过去，便已经跨越了数万光年，跳出了银河之外。

    银河之外，是室女座超星系团，眼花缭乱、浩瀚无垠的上百个星系群与星系团绽放着耀眼的光芒。

    韩景略无法在如此广袤的宇宙中，感知到那里存在类似道庭星的可修行超大星辰，因此他只能一边进行空间跳跃，一边寻找着可修行的星辰。

    他不断穿梭在星系之中，很快就发现了一颗可修行星辰。

    他停在了宇宙之中，用手拨开飞来的陨石，眺望着远方的那颗星辰。

    这是一颗类似蓝星的海洋星辰，它大概是蓝星的一百倍左右，整体发出湛蓝的蓝光，并且具有浓郁的自然元无。

    韩景略跳跃到它的另一面，只看到了一块占据10%面积不到的陆地。

    可即便如此，这块陆地的面积也不小了。

    “进去看看

    念头一动、韩景略身旁出现了一道裂缝，他飞入其中，下一秒就出现在了一块生长着各种各样奇特紫色植物的大地上空。

    “可以呼吸，也有植物，就是不知道

    嘭!

    陆地隆起爆炸，泥土与石块飞溅，一头丑恶如蠕虫的生物出现在了韩景略的脚下。

    这是一种巨大的白色蠕虫状生物，头部生有进食口，张开时呈瓣状，分开六瓣，其中是交错的数以万计的獠牙。

    它体型巨大，身上散发着不输于五难境的气息，如同即翼山的怪虫一样，不过似乎它无法发出嘶吼类的声音

    这时、它直立而起，一口向韩景略咬来，体型如一座小山，宽数万米。

    韩景略从空中落下躲闪，在蠕虫充满褶皱的皮肤上奔跑了起来。

    “这里的重力是蓝星的数万倍，速度被压制了

    韩景略在褶皱的皮肤上奔跑，并不急于出手了解这头蠕虫。

    他需要看看，这個星辰的生物和山海凶兽有何不同。

    在蓝星之上、一秒十几万里的他，此刻便是奔跑也只能达到四五公里的速度。

    这样的感觉，让韩景略回到了当初他在归墟之中探索的感觉

    大地不断地发出轰隆隆的声音，被破开的大坑里、更是不断的蠕动出这巨虫的其他部位。它不断抖落着身体，但无法将韩景略从它的身上甩开。

    只是十几秒钟、这头巨虫的身体就展露在了韩景略的眼中。

    辽阔的天地里，那天穹之下的紫色大地上、一头延绵了十几公里的巨虫在不断地冲撞。

    它的身躯几乎遮盖了韩景略视野所能及的大地，四周的环境被它不断破坏，到处都是它蠕动的身体。

    “速度不快、善于钻地，体型远远大于同境山海的凶兽，不过

    说到这里、韩景略停住了脚步，高高举起自己的右手，紧握成拳头，脸上也挂上了一丝笑意:“肉身太过孱弱了!‘

    下一刻、拳头麾下，如同一颗陨石，猛然砸在了巨虫的身体上。

    砰~

    空爆声响起，一股强大的力量闯进了巨虫的身体，在它的体内横冲乱撞，它疼的开始了躁动，不断摧毁着四周，

    韩景略避之不及的飞向高空，而在他飞离的同时，这巨虫那瓣状的巨口中，开始吐出了海量的血液。

    紫色的血液在一瞬间形成了一个小湖泊，并且散发出了类似膻味和鱼腥草混合起来的味道十分难闻。

    [您击杀了七星神话生物.无名怪虫、获得1000进化点]

    “一千?”韩景略惊异的开口，随后看向了那还在肌肉反应而活动的巨虫，坦然道:

    “看来这巨虫虽然体型大，但实力却很弱啊，连即翼山的怪虫都不如，更不要比有名有姓的山海凶兽了。’

    不知道这死后的巨虫听到韩景略的这话，会不会气的爬起来，重新再挨他一拳。

    “呼.....

    深吸一口气、韩景略感受了一下四周的自然元无浓度，不由皱眉道:

    “这自然元烈的浓度，不过是道庭星的十分之一，倒是有些愧对这么大的体积了。

    “倒是这巨虫、不知道多不多，如果多的话，这地方倒是可以待一段时间。

    这么想、韩景略闭上眼睛感受四周，在一瞬间感知就笼罩了方圆十数万里，并感知到了不少隐藏在地下和地表的凶兽气息，

    几乎在一瞬间、韩景略锁定了洞天境和五难境的凶兽气息，随后取出了火蛟大弓，张弓搭箭、箭矢如流星射出，散漫四周。

    [您击杀了六星神话生物.无名野兽、获得200进化点)

    [您击杀了七星神话生物.无名飞禽、获得1100进化点

    [您击杀了六星神话生物.无名飞禽、获得300进化点

    [您击杀了六星神话生物.无名蠕虫、获得100进化点)

    [您击杀了......

    一时间、几十条面板提示出现在了韩景略的眼前，而他没有继续停下，而是一边向前飞行一边射出箭矢。

    在这颗星辰的压制下，他的飞行速度不过每秒三四公里，火蛟大弓所射出的箭矢，也只能在万里以内才能射杀敌人。

    他的实力在这个星辰，被削弱了数以百倍。

    他在这颗星辰所能发挥的实力，相当于在蓝星轮台境的实力

    不过好在这压制是针对所有人和凶兽，不仅仅针对他，不然他在这里倒是寸步难行了。砰一-

    弓如霹雳弦惊，韩景略一路拉弓，只觉得手臂酸痛不已，不过所获得的进化点也是海量的。

    [进化点:95200]

    看着面板的进化点，韩景略收起了火蛟大弓，随后进入到了洞天世界，对三项属性各自加点三百。

    一瞬间、进化点就被扣掉了九万，而暖流也在韩景略体内流动了起来。

    那一圈圈的法力流动，让韩景略无论是精神还是肉体、都得到了极大的修养。

    原本酸痛的手臂完全恢复，体力和精神也同样如此。

    等不及别的、他返回了现实，随后干脆不再飞行，而是每隔两万里空间跳跃一次，锁定凶兽后放箭射杀，

    不过渐渐地、随着他的屠戮、整块大陆的凶兽就这样被他斩杀殆尽，而这颗星球的海洋之中并没有任何生物，十分奇怪。

    “这颗星辰的自然元无太小，体积也不如道庭星，能提供这么多进化点，倒也不错了。”瞥了一眼重新涨到九万多的进化点，韩景略呢喃之余，继续将进化点平均加给了三项属性。

    暖流在他的体内慢慢流动，恢复了他的不少体力

    最后看了一眼这颗星辰后，韩景略继续踏上了寻找其他星辰山海凶兽的旅程。

    枯燥的空间跳跃、总是让人觉得时间过得很慢。

    到最后，就连韩景略也不知道过去了多久，只知道他已经距离蓝星十分遥远。

    这一路上他见到了不少可修行的自然元无星辰，但那些星辰上、一没有文明、二没有实力达到洞天境和五难境的凶兽。

    他并没有前往那些星辰，而是继续在搜寻。

    跳跃之余、他也不免想了一下可修行星辰在宇宙之中的占比。

    以他目前来说、所看过星辰少说也有数百亿颗，然而可修行的星辰，不过寥寥三十多颗，并且除了一开始那颗星辰、其他的星辰顶多能培养出轮台境的修炼者罢了。

    它们没有文明、也没有山海凶兽，让韩景略失望至极。

    不过也能看出、可修行星辰在此方世界的宇宙中，十分的稀缺。

    也就在这时、他停下了继续跳跃的举动，只因为他的远方出现了一颗十分巨大的星辰

    这颗星辰的体型，只比道庭星小上了那么一点点，自然元无的浓度，便是隔着数光年，也能感觉到十分浓郁。

    “找到了

    韩景略嘴角露出笑意，当即破开空间，出现在了一块苍茫的大地上空。

    他的脚下、是一块蛮荒般的大陆，这里的植物和道庭星有些相似，让韩景略觉得有些奇怪。

    在他脚下、大山一座接着一座，巍峨磅礴，通体皆呈灰褐色。

    只是这些大山有些奇怪，山体缺少植被，皆光秃秃。

    要知道、自然元无浓郁的星辰、大部分陆地，都会生长丰富的植被，而这颗星辰的山体却寸草不生，让韩景略不由警惕了起来。

    “这星辰不比道庭星小多少，或许有三灾境和五难境的存在。

    韩景略呢喃一句、感受了一下星辰压制在他身上的力道。

    “大致有四五万倍的压力，和第一颗星辰的压力差不多。’

    “这么看来、道庭星还真的适合人族生活。”

    韩景略苦笑了一句、只因为他在道庭星的时候，可没有感觉到这么大的压力。

    也不知道长生大帝和太乙救苦天尊他们，是怎么找到了道庭星那样体型庞大不说，自然元无还浓郁，并且压力小的星辰。

    且不说别的、在道庭星，顶多神游境就能生活。

    然而在这里、恐怕需要达到通玄境，才能勉强生活，堪比讹兽口中的大荒....

    韩景略化作一道神光，向着东方飞行，沿途有许多巨大的岩石，散落在灰褐色的山地间，宛若一座座小山丘，

    突然、韩景略停了下来，只觉得有些不安

    具体是怎么个不安法、他也说不上来，只是一种本能让他觉得很危险，烦躁不安。

    “没东西...”他感知了四周，并没有感知到什么恐怖的凶兽，甚至连活物都没有。

    没有办法、他只能小心向前飞行，就这样紧张了数万里后，他在天际边看到了一抹绿色，不由加快了速度。

    只见前方是一片山林、山林郁郁葱葱，古木参天，与刚才的灰褐色的荒芜形成了鲜明的对比。

    这裡生機勃勃，草木丰盛，还有一些通玄境的鸟默出没。

    “这些鸟兽、和山海、道庭、蓝星的很相似。

    观察着这些鸟兽，韩景略微微皱眉，随后回首望去，只见身后那片灰褐色的大地死气沉沉寸草不生，与眼前的郁郁葱葱相比，显得更加荒凉，仿佛那地下封印着一尊上古大魔一般。“呼呼

    突然、身后的山林之中，竟传出风啸的呼呼声，就好似恐怖电影中的鬼哭声。

    “咔

    风啸声中、隐藏着一道像是什么裂开的声音。

    在那片死寂荒芜之地，突然发出这样的声音，让韩景略不由召出了三神器。

    三件神器一出现、就爆发了璀璨的金光，而与此同时、伴随着“砰”的一声，突然间，数座大山崩塌了，毫无征兆、景象骇人。

    “那是什么!”

    一瞬间、大山接连崩塌，原本还死寂荒芜的大地突然龟裂。

    龟裂的裂缝巨大的吓人，大到整座山峰都能陷落下去，并且就在这时，一只巨大的白色的手骨突然探了上来，抓在了大地的边缘。

    “这气息、为什么会给我熟悉的感觉...”韩景略震惊这巨大白色手骨，但更奇怪为什么.”自己会对着白色手骨的无十分熟悉

    他可以发誓、他没有见到过这么巨大的生物。

    只是出现的手骨、就比附近的一座座高山还要高大，手骨的厚度足有百米之高，难以想象它的本身是何等巨大。

    尘埃如海浪飞起，烟尘如狼烟冲天，那巨大的手骨抓在裂缝的边缘，用力挣动，像是要从地下脱困上来。

    轰降降

    手骨剧烈挣动，它与大地的摩擦声音更大了，响彻天地。

    它在用力，手指扣在大地的土壤下，与土壤下的岩石板块发出了摩擦声，如同九幽之下的鬼哭般悚人。

    砰

    裂缝之下的深渊中，似乎那手骨的主人与什么发生了碰撞，传出了雷鸣般的闷响声。手骨主人似乎与一种韩景略无法看到的东西角力，而手骨也不断地后移，向深渊坠落只是、它十分不甘，用力的扣住岩层，深达上千米

    咚!

    最终，伴随着闷雷声继续响起，那手骨无力的從裂缝中滑落深渊，裂缝四周烟尘滔滔，伴随着手骨的坠落，逐渐消失....最后只留下一片可怕的残迹

    “那是..什么鬼东西.

    韩景略咽了咽口水，他有种预感，这颗星辰、似乎比道庭星还要恐怖

