    王钟应承下邵氏的剧本之后，带着玛丽在宴会中游弋，到见到了不少日后红遍荧屏的人物。

    成吉思汗侍卫刘德桦，匪兵甲周星星，金兵梁超伟！

    王钟主动上前和每个人进行交谈，结上几分香火情缘，并将每个人的名字记在心头！

    现在这些人都是潜龙，但是只要有合适的机会，肯定都会龙腾九天！

    他们会撑起港台影视的半壁江山！

    王钟没打算将他们介绍给邵六叔，不是王钟私心作祟，而是每个人都有每个人的人生，宝剑锋自磨砺出， 梅花香自苦寒来！

    现在的磨砺，铸就了他们以后的辉煌！

    若是现在贸然改变他们的人生，王钟担心反而会适得其反！

    易经云：潜龙勿用！

    意思就是龙潜伏着，不要有所作为！

    “王生，你对《射雕》如何看？”

    邵逸夫举着酒杯，方逸华规规矩矩的站在他的身后，邵逸夫全身上下透露着一种说不明道不清的王者气息。

    如果说邹大亨的事情是一座山，那么邵爵士就是大海。

    大海虽然看着平静，但是却蕴含着无穷的能量，这也像是邵爵士的为人，表面看起来十分的温和，但若是谁认为他年老好欺，那就要做好承受大海咆哮的准备！

    “《射雕英雄传》的火爆会超出所有人的预料！”

    王钟充满自信的说道。

    “王生，你身后这位就是在巴黎时装周走秀，惊艳当场的玛丽小姐吧？”

    邵逸夫看着站在王钟身后的玛丽，笑着说道。

    “邵先生，你知道我？”

    玛丽有些吃惊的看着邵逸夫，一脸的惊讶。

    “巴黎走秀最惊艳的东方美人！”

    “巴黎是时尚之都，全世界的目光都聚集在那，不仅我知道，恐怕全香江都已经知道了！”

    邵逸夫笑着说道。

    “玛丽小姐，有没有兴趣到影视界发展？签约无线，我保你红遍港台，东南亚！”

    方逸华看着玛丽，眼中闪过一丝惊艳，笑着问道。

    “谢谢六婶，我不太喜欢演艺圈的那种氛围！”

    玛丽看了一眼王钟，毫不犹豫的回绝道。

    “成为一名职业模特，一直是玛丽的梦想，我打算让玛丽在港台模特界发展！”

    王钟见方逸华还想要再说什么，喝了一口茶水，笑着说道。

    “王生，港台现在的模特界还不是很成熟，也没有什么不错的经纪公司，玛丽小姐在模特界发展会明珠暗投！”

    方逸华有些担忧的说道。方逸华的担忧并无道理，香江的影视界明面上操纵在邵逸夫，邹大亨，向强等人手中，暗地里却到处都有社团身影。没有背景能量的模特公司，最终都会沦为被社团盘剥的对象，里面的模特的下场也都会比较凄惨。

    “我会专门为玛丽成立一家经济公司，找最专业的人员包装打造玛丽！”

    王钟笑着说道。

    “真的么，老板！”

    玛丽有些惊喜的说道。

    方逸华有些不舍的看了一眼玛丽，玛丽是她见过最有潜质的女星之一。但她也相信王钟的实力和眼光，自己组建公司，资源肯定会重点倾斜，这点是无线比不了的，对玛丽来说是一个更好的选择！

    “我会和向先生打招呼的！”

    王钟明白方逸华的担心，现在的影视圈和黑色有千丝万缕的关系，很多小公司都生活在恐惧之中。

    向家兄弟虽然洗白，但是还是有很大的影响力，而且应该没有不长眼的，找自己的不痛快！

    “那就好！”

    方逸华见王钟明白自己的顾虑，放心点头说道。

    “还需要六叔，六婶帮忙物色几个合适的经纪人，先帮我把架子搭起来！”

    王钟笑着说道。

    “这个没问题！”

    邵爵士点头，没有任何犹豫的答应道。

    无线家大业大，派遣几个专业的经纪人真不是什么难事！

    “多谢六叔！”

    王钟笑着举杯，表示感谢。

    “王生，你什么时候出新书啊？”

    金堂见事情已经谈完，笑着问道。

    “现在读者天天给我们写信，催着你开新书呢！”

    “我最近正在写一本！”

    王钟看着着急的金堂，笑着说道。

    “什么内容？”

    金堂眼中流露出喜色，好奇的问道。

    “西游！”

    王钟嘴巴微张，用两人能听到的声音说道：

    “《悟空传》！”

    “故事不按《西游记》中单一的叙事模式推进，而是分三条线索展开叙述：—是猪八戒和阿月之间不离不弃的爱情，二是孙悟空与紫霞热烈却又压抑的感情，三是唐僧与小白龙之间哀婉的情意。故事在猪八戒、孙格空、唐僧三者之间不断的转换，每个故事好像是各自独立的，但是它们共同拼接成了完整的故事。这种将叙述事件和逻辑顺序打乱，让故事在过去与现在，尘世和仙界之间自由穿超的后现代主义叙事模式，就像电影中的蒙太奇，将镜头不停地切换，表现出了后现代主义的典型特征。”

    “是不是太超前了，我怕读者接受不了！”

    金堂的嘴巴微张，有些惊讶的问道。

    “香江是多种文化交融的地方，不仅有传统保守的东方文明，还有开放火辣西方思想，他们会接受的！”

    王钟举着酒杯一脸自信的说道。

    我要这天遮不住我的眼，我要这地埋不住我的心，我要这漫天诸佛都云消雾散！

    王钟心中不由想到了那个天不怕，地不怕，为了信念不停坚持的孙悟空！

    “王生！”

    “王生！”

    “王生！”

    几个漂亮的女演员微笑着和王钟打招呼，众人都看出来了王钟这个顾问在邵爵士心中很有分量，要是给王钟留下好印象，说不定关键时刻就能拉自己一把！

    王钟看着眼前的众多女星，好几个都是后世耳熟能详的天后巨星，红遍亚洲，可现在她们只是一些刚出道，小有名气的二流女星，更有甚者郁郁不得志，现在还没有进入观众的视野！

    王钟也没倨傲，笑着和众人打招呼。

    当然也少不了指点几句，虽然是只言片语，但是却足以点燃她们的希望！

    锦上添花易，雪中送炭难！

    多说好话，多结善缘！

    王钟周旋于各路明星之间，秉承八字原则，竟然有一种如鱼得水的感觉。

    很多人都对这个态度温和，丝毫没有架子的顾问产生了好感，这也是王钟希望看到的！

    “王生，我真的适合演艺么？”

    林振英和洪胖子正好遇到独自游弋的王钟，有些不自信的问道。

    “那是当然，你要对自己有信心！”

    王钟举了一下酒杯，一脸认真的说道。

    “你有时间都琢磨下道术，最好系统的学习下画符咒！”

    “恩！”

    林振英点头答应道。

    “他曾经在《人吓人》中饰演过一个老弱道士，并且凭借这部电影获得第三届香江电影金像奖最佳动提名！”

    一身西装，身材高大，看起来仿佛是一座肉山的洪胖子主动为王钟介绍道。

    “那只是提名！”

    林振英有些不好意思的说道。

    “那也很了不起了！”

    王钟的眼睛不由的一亮，笑着说道。

    “可以为我演示一下么？”

    “当然！”

    林振英也没矫情。

    林振英神情一敛，眉尾更是上挑，脸上更是充满了严肃认真，严肃认真中还充满了一丝正义。

    林振英仿佛瞬间化身一位斩妖除魔，维护苍生的茅山高道！

    王钟不由心中暗暗的点头，演技可以磨练，但是最难改变的就是气质！

    很多人不能自由转换气质，所以他们的戏路很窄，演好人的只能演好人，演反派的只能演反派！

    但是真正的影帝，他们可以自由的转换各种气质，今天也许他饰演一位威风八面的赌神，明天也许他会去饰演一位穷凶极恶的歹徒，后天又会化身一位落魄的普通人！

    但是不论角色如何的转变，他们都能最快的抓到其中的神髓，演绎的活灵活现！

    林振英自然没有影帝级的演技，但是他的气质中充满了侠气，正气，给人一种燕赤霞再生的感觉，真的比较适合出演茅山道士！

    “元始安镇普告万灵岳渎真官土地袛灵

    左社右稷不得妄惊回向正道内外肃清

    各安方位备守坛庭太上有命搜捕邪精

    护法神王保卫诵经皈依大道元亨利贞！”

    林振英口里用粤语诵着咒语，手指更是结成剑指，在空中凌空画符。说不出的潇洒俊逸，若是穿上道袍，所有的人恐怕都会认为林振英是真的一位得道全真！

    “太上老君急急如律令！”

    林振英脚踩禹步，手指不停的在空中划过，目光炯炯的注视前方，仿佛空中一道没有完成的符咒。

    王钟面色严肃的看着空中！

    因为空中的确有一道符咒！

    这道符咒不是以朱砂为墨，黄纸为面，而是林振英自己的精气神凝聚，符咒凝而不散，散发着一种摄人心魄的力量！

    过度透支精力，让林振英的脸色看起来有些苍白！

    王钟心想，林振英英年早逝应该和透支精力脱不了关系！

    这道符咒虽然是一道普通的“安土地符”，但是却给王钟带来很大的震撼！

    林振英真的学过符咒？

    还是说林振英真的是道家传人？

    “我对符咒也略有涉足，年轻的时候曾经跟一位老道学习过，按照辈分，我应该是天道派第二十代传人！”

    林振英见王钟一脸的疑惑，笑着解释道。

    后世看僵尸道长系列，王钟就感觉英叔画符的动作一板一眼，非普通的模仿，也有人推测英叔应该是真的懂画符之术！

    没想到这个疑惑在今天终于解开！

    “天道派，你师傅是？”

    王钟有些好奇的问道。天道派因为传人稀少，所以在外界名声不显，但是每一个天道派传人都以斩妖除魔为己任，在修道界拥有很高的声望！

    “家师是天道派第十九代传人毛小方！”

    林振英一脸严肃崇敬的说道。

    王钟的嘴巴大张，愣愣的看着林振英，这个世界是怎么了！

    马小玲，毛小方都出现了！

    难道还真的有将臣，盘古一族不成？

    “可惜家师已经仙去，而且留下的传承并不完全，只有术，而没有道！”

    林振英有些遗憾的说道。

    王钟的眼中闪过一丝了然，怪不得林振英以透支生命力的办法在画符咒，原来传承出现了问题！

    道术道术，道才是根本，术只是护道之法！

    林振英的传承只有术而没有道！

    这是舍本取末，终究不能了道！

    “没有修行之法，究竟是镜中花，水中月！”

    林振英眼中流露出遗憾，难过的神色，叹息说道。

    “什么道，什么术，你们在讲什么？”

    洪胖子有些茫然的看着两人，刚开始还能听懂几分，后来的他直接一句也听不懂。

    “道和术就像是金公笔下的华山派气剑之争，道就是内功，术就是招式，虽然两者都很重要，但是比较而言，我还是认为内功重于招式，因为内功是养命之本。只重招式，不通内功，就算练成天下第一的剑法，那又如何？过个几年，你再去看他！”

    王钟嗤笑一声说道。

    林振英的脸色微变，他不由想到了李小龙，那个神一样的男人！

    这个世界上最健康的男人，年纪轻轻就彻底的离开了大家！

    固然有诸多原因，但其中和李小龙过分注重招式速度也是分不开的！

    “小龙哥若是明白这个道理，也许就不会英年早逝了！”

    林振英有些叹息的说道。

    “小龙哥的速度已经达到了极致，即使放慢到1/4，摄影机也很难拍到他的动作！我曾经和小龙哥交过一次手，还没等我出招，我就被一脚踢飞了！”

    “我连一招都没有接下！”

    洪胖子眼睛中流露出怀念恐惧痛苦的神色，他仿佛又回到了那一天，他意气风发的想要挑战李小龙！

    结果瞬秒！

    那次比武对洪胖子产生了很大的影响，不仅让他明白人外有人的道理！

    更让他知道，他一直引以为傲的武术，其实更像是过家家！

    从那以后，洪胖子不再以高手自居，而是把全部的精力都放到了演艺事业！

    “王生，你这是？”

    林振英一脸震惊的看着王钟，眼睛中写满了难以置信。

