    “小桃啊，你那二婶真是心忒坏了，婶子不是想要挑拨你们之间的关系……”

    “那赖麻子可实实在在不是个能入眼的……”

    “你可得跟你哥哥说一说……”

    把葛氏气得回了屋子之后，黄桂花拉着杨小桃说了半天。

    杨小桃道：“桂花婶，你放心吧，那样的人我姐肯定不能嫁。”说着压低声音道，“桂花婶，你好好给我说说我姐脸上的疤到底是怎么回事儿……”

    方才黄桂花一直说的都是葛氏和赖麻子，这会儿趁着杨玉兰带着杨大林出了门，杨小桃得赶紧问清楚来龙去脉。

    黄桂花只犹豫了一瞬，便拍了一下大腿道：“这事儿是得让你也知道知道，你那个堂姐可真是个恩将仇报的……”

    【恭喜“解开杨玉兰毁容真相”任务完成，奖励医疗卡*1】

    随着黄桂花将过去发生的事情详详细细地讲给杨小桃听，杨小桃终于成功完成了这项任务。

    原本是最简单的任务，偏偏杨玉兰口风太紧就是不肯吐露实情，杨小桃一时间又不知道找谁问。

    这黄桂花真是阴差阳错地帮了她的忙啊！

    杨小桃听到医疗卡发放的提示音眼神中不由得暗暗露出笑容。

    有了医疗卡，到时候恢复了杨玉兰的容貌，看其他人还怎么说！

    天底下可没有后悔药吃！

    如此想着，杨小桃对唉声叹气的黄桂花道：“桂花婶，我从书上找到了能去疤痕的偏方，那些药草咱们白杨山上就有，说不定我姐姐就能恢复容貌了。”

    黄桂花虽然不大信这话，却还是道：“若真是如此那才是好事，你姐姐虽不如你生得俏，可也不逊于杨若莲，再加上她人又贤惠能干，性格也好，到时候肯定不愁一个好婆家！”

    杨小桃笑而不语。

    好婆家？

    她姐姐可不能随便找个乡野汉子嫁了。

    杨家迟早要凌驾在所有人之上，到时候杨玉兰不会找不到合适的对象。

    或者到时候选择入赘什么的也未必不能。

    “对了，小桃啊，我看你们继续住在这里也不好，你二婶他们可是心怀鬼胎，不一定什么时候就要出事儿，”黄桂花微微蹙着眉头，眼神中显露着明显的担忧，“你要不然和你大哥商量看看……”

    黄桂花几乎要脱口而出想要让他们兄妹带着杨大林去她家里暂时避一避，可这话她不说出来也知道不合适。

    何况他们也定然不会答应。

    却听到杨小桃开口：“桂花婶，我们也在这儿待不了多久了……”

    听着杨小桃说他们很快就要搬到城里去住，而且日后也不知道什么时候才回到，黄桂花微微一怔，感觉心中仿佛瞬间空荡荡了起来。

    “这样，这样也好，倒是能离你二婶儿他们远上许多……只是城里不知道你们能不能适应……”

    听着黄桂花有些磕磕巴巴的声音，杨小桃自然能明白对方心里在想什么。

    其实杨大林若是再找个媳妇倒是没什么，她相信杨樟和杨玉兰也不会反对，可关键是杨大林现在神志不清。

    杨小桃的医疗卡只拿到了一张，目前还是因为脸上的疤痕备受歧视的杨玉兰更需要。

    黄桂花对杨大林的心意恐怕是久久都很难得到回应了。

