    第5044章 本座？

    哗…

    萧逸手指一凝，在周遭布下一层禁制。

    “接下来的话，只你二人知晓即可。”

    二人点了点头。

    萧逸凝声道，“那剑童子你们认识吧。”

    炎燚点了点头，“当然。”

    “十二妖孽之一，剑祖座下最强，半只脚踏入道祖之境的强者。”

    萧逸点了点头，“此次相助邪修的，就有他。”

    “你说什么？”炎燚惊声道，“剑童子师兄相助邪修？”

    萧逸点了点头，“你们太虚宫内有问题，而且，恐怕比我想象的要严重。”

    “接下来，你们不仅要应付这股神秘势力，还要盯紧太虚宫。”

    “我相信以你们的本事，揪出有问题的家伙应当不算难。”

    “可以。”东方淡然点了点头。

    ……

    离开永恒长河，萧逸往太衍天域而去。

    太衍天域，太衍剑宗。

    萧逸缓缓走入其中，闲庭信步，却无一人发现。

    太衍剑宗，并不属天帝势力。

    太衍天帝麾下，乃是天帝家族、太衍宫以及太衍卫，三足鼎立。

    而这太衍剑宗，在整个太衍天域也是排的少名号的势力。

    若单论剑道的话，太衍剑宗，甚至唯天帝学宫也就是太衍宫可压一头。

    此刻。

    某间闭关室内。

    两道身影盘膝对坐。

    那是两个年轻人。

    同时，是两个剑修。

    哗…

    萧逸的身影凭空而现，但二人显然毫无察觉。

    直至萧逸拍了拍二人肩膀，二人方猛然惊醒。

    二人的神色，也一如之前冉琦和五雷至尊惊醒之时，被吓了一大跳。

    而下一瞬，二人齐齐面露惊色。

    “易兄？”

    “萧逸小贼？”

    二人这熟悉的称谓，瞬间展露了二人身份。

    正是天缘剑苏承，以及七杀剑慕容凌云。

    不错，二人当年来的，正是太衍天域，入的，也正是这太衍剑宗。

    萧逸白了二人一眼，“多年未见，你们俩好像很惊讶我今日的到来。”

    苏承笑笑，“易兄说笑了。”

    慕容凌云撇撇嘴，“你而今早就是整个无尽虚空的风云人物了，诸天万界之主宰，第十天域之主，和天帝平起平坐的强者。”

    “哼，你这般人物，怕是早忘了我们这两个小人物了吧。”

    萧逸也撇撇嘴，“我萧逸是这样的人？”

    “还有，要是忘了你们两个家伙，我能找到你们？”

    “今日来意，我直说吧。”萧逸仍旧是开门见山。

    “我魔门，缺两个长老。”

    “不知两位可有兴趣？”

    二人皱眉道，“到你魔门当长老？”

    萧逸笑笑，“不错。”

    “而且，我有事需要你们帮忙，缺人帮忙打架。”

    “……”

    ……

    离开太衍天域，萧逸继续穿梭虚空。

    “北隐无敌。”萧逸喃喃自语了一声。

    但不知为何，原本想去寻北隐无敌的念头，忽然间又就此打消。

    一路穿梭，而今，萧逸终于往炎龙域而归。

    ……

    炎龙域内。

    萧逸归来。

    萧逸没有去炎龙域打扰那位，毕竟那位懒，且睡觉对它而言是更舒服的事。

    萧逸也没有回东域，而是…先去了一趟东边大海。

    东边大海深处。

    嘭…

    萧逸放出气势，猛然间激起万丈巨浪。

    四面八方，无数巨大海兽纷纷退离。

    蓦地，萧逸前方，一个巨大的漩涡凭空而现。

    漩涡之中，一座巨大的冰晶缓缓浮现。

    冰晶，呈六角之状，颜色斑斓，缤纷绚丽。

    正是，六灵天晶！

    “我说萧兄。”水晶没好气地看着萧逸，“难得来我东边大海一趟，不至于弄这般阵势吧？”

    萧逸笑笑，“我赶时间，直说了，我有事找你帮忙。”

    水晶叹了口气，“你哪次来找我不是要帮忙的？”

    “水姑娘那回，无痕公子那回，这一次，又是哪方势力？”

    萧逸直言道之，将事情道了一遍。

    水晶皱眉道，“一股神秘势力？而且还顶尖强者众多？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    水晶疑惑道，“以你而今实力，对付这些家伙应该不难，顶多就是多费些时间罢了，至于让你亲自回来炎龙域找我？”

    水晶很清楚，以萧逸当今实力，可谓放眼虚空尽无敌。

    萧逸脸色认真道，“因为我现在不能出手。”

    “不能出手？”睡觉皱眉。

    “嗯。”萧逸点头道，“背后那家伙不动，我也动不得。”

    “他动，我便也动。”

    “他而今不动，反而来拖延我的成长时间，证明他而今动不了我。”

    “我自不会让他如愿。”

    “另外，我打算将他揪出来，但需要些时间。”

    “那家伙？他？”水晶满脸疑惑之色。

    “到底是何方神圣？”

    萧逸摇了摇头，“我也不知道。”

    “但我知道他的存在，而且，我和他的博弈，在很久之前就开始了。”

    “最重要的是，我的一举一动，一直都在他眼皮子底下。”

    “所以我现在动不了，反而需要你帮手。”

    “但我可以确定，在他动手的那一刻，我会瞬间反应过来。”

    “我懂了。”水晶笑笑，“所以你的这些帮手，例如我，任务就是反过来逼他出手。”

    “正确。”萧逸笑笑。

    “唉。”水晶叹了口气，“行吧，我水晶注定是个劳碌命。”

    “反正你每次来找我，准没好事，我认命便是。”

    萧逸笑笑，“少来。”

    水晶脸色一正，“我只知道，你，系于炎龙域。”

    “炎龙域的安危，一直在你肩上扛着。”

    “你需要帮忙，我水晶自是义不容辞。”

    “谢了。”萧逸拱拱手。

    “做好准备，此事会很麻烦，接下来的战斗会很激烈。”

    “我有直觉，接下来的岁月，虚空要么不乱，一乱，定是迎来一场岁月鲜有的巨大危机。”

    “而我，也不得不提前做好准备。”

    水晶点了点头，“我会尽力，放心。”

    ……

    与此同时。

    虚空，某地。

    一片黑暗所在。

    奇怪的是，这片黑暗范围，竟无半点冰冷之感。

    黑暗之前，老邪帝皱眉站着。

    他似在和这片黑暗交谈。

    黑暗中，似有人影攒动，但看不真切。

    老邪帝忽然脸色一惊，“您的意思是，那萧逸小贼已经发现了您的存在？”

    “不错。”黑暗中，传来一道沉凝的声音。

    “雷霆天域冉琦、太虚宫东方淡然、炎燚，他的一举一动，皆在我注视之下。”

    “他特地找上这些人，证明他已经发现本座的存在。”

    “他是在告诉本座，他不动，我也动不得，我若动，就等着属于他的狂风暴雨袭来。”

    “不愧是萧逸，不愧是本座当年就看上的人。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

