
　　一连九次，全部都是空钩。有东西咬鱼饵，可却拉上来时，次次是空钩，鱼饵已经消失不见，这就是彻底的亏空，这些钱财，瞬间就打了水漂，连一个水花都没有激起，这种落差感，简直就是让人难以忍受。一般心理承受能力稍微差一点的话，立即就会陷入崩溃的边缘。

　　好在，只是付出钱财而已，易天行最不缺少的就是这东西。

　　一枚永恒币可以直接兑换十枚梦魇币。

　　这种兑换的比例，在梦魇世界中，也是被天地规则所认同的。甚至是，十分的欢迎，毕竟，永恒币也是以愿力铸造，汇聚着众生愿力意念，对于梦魇世界，本身就具有极大的好处。

　　没有拒绝的道理。

　　在梦魇天池中，也可以用永恒币来获取鱼饵，进行垂钓。

　　永恒币在天地间，可以毫无限制的通行四方。

　　这一点，是其他货币所不具备的能力与认可。

　　接连十次空钩后，易天行也将赤色钓竿放了回去，朝着其他钓竿看去，心中暗自呢喃道：“看来，赤色钓竿上的运气这一次算是消耗完了，一只黄金白玉虾就也算不亏。带回去，让美食殿中御厨出手，又是一份顶级美食，真是期待啊。”

　　赤色钓竿钓不到，那就换上一根。

　　略微沉吟后，这次拿起了青色钓竿。

　　这根是宝物钓竿，能够最大可能性的垂钓到各种各样的奇珍异宝。

　　梦魇天池，其根本，实则就是完全由无法估量的梦魇之力凝聚而成的湖泊，这里每一滴水，都是梦魇之力凝聚到极致的进化，都可以说是一个浩瀚的独立梦境世界，垂钓，就是从中凝聚出相应的宝物。

　　这钓竿，就是将梦魇天池内梦魇精华，凝聚成各种奇珍异宝的媒介。能不能真的凝聚，那就看自身的运气，乃至是一丝机缘。

　　垂钓继续，接下来三次，依旧出现空钩的情况。

　　但在第四次时，钓竿中突然出现一股截然不同的力量。那是有东西出现在钓钩上的迹象。

　　“来了。”易天行心中闪过一抹兴奋。

　　这种对未知的期待与兴奋，是平时很难得到的。

　　刷！！

　　在高超的垂钓技艺下，很快，钓钩中垂钓到的物品赫然被甩了上来，仔细看去，那赫然是一直金色的匣子。匣子上，遍布着古老的符纹，勾勒出玄妙的封印法阵，让人无法窥探到匣子里面究竟装着什么。

　　“里面有东西。”

　　易天行眼睛一亮，随即就破开封印，打开宝匣。顿时，在宝匣中，三份卷轴静静的躺在里面。

　　随手拿起一卷，缓缓展开。

　　“遁空湮灭鼠制造图。”

　　一行金色的古字已经呈现在眼前。

　　仔细看去，那赫然是一副图纸，一份炼金图纸，这可不是普通的炼金图纸，是一份品质极高的炼金图纸，制造的是一种叫做遁空湮灭鼠的炼金傀儡。这种傀儡，一旦炼制出来，其外形，就是一只只银白色的老鼠。只是，这老鼠可不简单，具有诡异的空间力量，可以在虚空中迅速遁走。遁空无形。

　　在隐匿身形上，堪称是一绝，体内需要以炼金灵魂石为核心，具有一定的灵性，可以接受各种各样的指令，最重要的是，在湮灭两个字上，这湮灭鼠最大的作用，就是可以自爆，一旦自爆，瞬间就会转化成湮灭之力，对周边区域，施行一种崩灭般的破坏打击，仿佛是自爆一般，乃至是比自爆更加可怕。

　　根据图纸所记录的，遁空湮灭鼠是有品级的，品级不同，其威力也不同，黄阶的只会对命图境范围之内的生灵造成毁灭打击，玄阶就可以对阳神境之内的敌人造成毁灭破坏。而达到地阶层次，就可以对证道境造成致命般的威胁。

　　至于天阶的，上面图纸根本没有记载，不是没有，那就是还没有创造出来。若是有人继续钻研下去，未必不会诞生，到时候，就算是混元境都会处于其威胁之下，堪称是十分凶残。

　　“好东西，真是不错的好宝贝。隐匿形迹，突然自爆，瞬间就能对敌人进行一种毁灭性的打击。碎空石，灵魂晶石，上百种辅助材料，这些东西，我大易中都有，完全可以炼制出来，再加上若能收服五行炼金术士一族，彻底融入我大易中，在炼金术上的造诣，必然会突飞猛进，弥补上不足的缺陷。炼制出的遁空湮灭鼠，品质完全值得期待。”

　　易天行眼睛一亮，暗自闪过一道念头。

　　这东西最大的作用，毫无疑问，将会作用在战场上，其隐秘性，完全可以成为一种战略性的大杀器。

　　要是有一支遁空湮灭鼠大军出现在战场上，绝对会让任何敌人感觉到一阵头痛。

　　深吸一口气，将手中这份卷轴放下，再次拿起第二份卷轴。

　　“遁空噬灵鼠制造图。”

　　第二份卷轴打开，依旧是一份炼金图纸。

　　依旧是一只银白色的老鼠，只是，这只老鼠不是湮灭鼠，而变成噬灵鼠。

　　同样，噬灵鼠的威力可一点不差，同样具有强大的隐秘性，还有一种特殊的能力，那就是，可以吞噬天地灵气，咬破各种各样的结界禁制，强大的防御建筑。在噬灵鼠面前，都要被咬破撕开。真正是凶残到极致。只要品阶足够高，没有噬灵鼠破不开的结界禁制。堪称是百无禁忌。

　　其能力，也与自身品级有着密切的关联。

　　品阶越高，能力越强，这是成正比的。这噬灵鼠所需要的材料中，多出一种噬灵石的宝材，其数量，十分稀少。要想找寻，并不是一件容易的事情。

　　那是特殊的伴生矿。

　　“好东西，这么一来，以后，很多禁区险地，都可以有办法破解。制造出来，作用极大，也是战略性的物资。”

　　易天行暗自点点头。

　　再次拿起第三张卷轴。

　　心中知道，这卷轴应该还是一份图纸，有了前面的惊喜，现在对于这第三份，也更加的期待起来。23sK.com

　　“遁空瘟疫鼠制造图。”

　　在看到图纸的名字后，易天行脸上也露出一抹凝重之色。

　　这可不是普通的图纸，竟然是制造出一种可以传播瘟疫的炼金老鼠。其散播的速度，乃至是破坏力，与品质有关，顶级的瘟疫鼠，瞬间就能让一个界域陷入到绝望之中。

　　这是生化武器啊。

　　易天行在看到后，久久不语，这种瘟疫鼠，一旦释放出去，爆发出的威力，是灾难性的。不过，若是对永夜使用，那他绝对没有任何心理压力。既然是敌人，那就无所不用其极。没有什么道德可言。

　　心中暗定后，快速将这三张图纸收了起来，毫无疑问，这图纸，对于任何运朝来说，都是无价之宝，具有无法估量的价值，战略性的地位。落在他手中，那就肯定要制造出来的。

　　这一点，毋庸置疑。

　　“垂钓继续。”

　　易天行没有迟疑，再次开始垂钓。

　　时间还早，留在圣城，最重要的目的就是为了参与拍卖会，在这之前，都是可以随意安排的。与其去其他地方，还不如留在这里垂钓，给自己带来不一样的惊喜。

　　随后的垂钓，也开始变得正常起来。

　　有空钩，也有丰收的时候。

　　各种宝物可不在少数。

　　品质都不差。还钓上一枚复活水晶，其价值，堪称是无价之宝，自然被慎重的收藏起来。

　　对于其他钓竿，也是轮流开始换用。

　　垂钓起来，趣味更高。

　　钓取到的各种物品，也变得五花八门，什么都有。给人别样的感触。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经垂钓了好个几个时辰。

　　看看天色，已经临近第二天清晨。

　　易天行手中握着的钓竿，已经变成了蓝色，这一根钓竿，可以垂钓生灵，任何种族都有可能在钓竿下垂钓上来。当初可就钓上一名强者。

　　刷！！

　　垂钓间，突然，可以感觉到手中的钓竿毫无征兆的传来一阵极大的拉扯力，仿佛是某种活物一样。不仅是要反抗，仿佛还要将垂钓者拉扯下去，坠入天池中一样。

　　“有意思，上钩了。不知道这次钓到是什么？给我起！！”

　　易天行嘴边露出一抹微笑，手腕一动，一股力量随之爆发，钓竿的力量也跟着暴增。

　　哗啦！！

　　伴随着一阵清脆的出水声传来，只看到，一道光团从水中拉扯出来，甩到船板上时，光芒消散，赫然能看到，一名身穿神袍，勾勒出完美身材，端庄圣洁，又带着一种自然气息的女子凭空出现在甲板上。一眼看去，就能看出，这是一尊高贵的女神。

　　“何方神圣，拘本座来此。”

　　那名女神的脸上很是不好看。

　　眼中光芒闪烁，直接盯在易天行身上，她刚刚还在自己的神国之中，竟然被莫名其妙一根钓钩下来，将自己给卷到了这里，这里，分明就是自己神国之外。一处未知之地。

　　不管是谁，突然被抓过来，那种感觉，都不会太好。

　　“你是神祗，神职为何？”

　　易天行从其身上感受到一种神性的光辉。

　　“本尊丰收之神。”

　　女神脸上露出一抹凝重道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2236章 丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 