
　　“你得小心一点，惘之煞的力量成长非常快，它在吸收这片大地上的绝望而成长，而螳螂妖的威胁让整个卡桑琅丛林都惴惴不安。”

　　在朱鹤寺的封印之上，赤精天尊的祭司长挂着雕刻仙鹤的木杖，忧心忡忡的对正在活动手脚的布莱克说：

　　“或许你应该等等，外来者，在天尊治愈了你的朋友之后，等他过来协助你降服这绝望之煞。"

　　“其他任何情绪都会让我警惕，毕竟我是個生活充实又情绪丰富的男人。但绝望惟独绝望，我到现在还没体会过那种感觉呢。

　　听别人说，绝望是很糟糕的体验？”

　　臭海盗捏起酒壶给自己灌了一口，煞有介事的对身旁的熊猫人祭司长说：

　　“其实想想绝望也应该不是什么好事，毕竟那些被我干掉的家伙们在死去之前都有一副很糟糕的表情呢，要么哭要么闹，真是烦死了。。"

　　他手里捏着心能容器感受着其中沉甸甸的重量，已被汲取吸收的四道煞魔心能在融合，让这些负面的情绪似乎也有了重量。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前的是第五道煞魔余孽。

　　这种源于远古时代的大魔头的力量残余一旦大规模爆发就是可怕的灾难，但在它们从意识体向实体转换的初期就没有那么难以对付。

　　毕竟现在除了螳螂高原和恐惧废土的战事激烈外，潘达利亚的其他区域还维持着稳定，没有太多外来者进入这里让本地熊猫人们依然过着没心没肺的平和生活。

　　就滚滚们那种吃吃喝喝，酿酒做菜，不必担心未来现在的欢乐日子，煞魔们想要大规模爆发都难

　　“我下去了，十分钟之后我要是还没回来，大概率就寄了，到时候快去请赤精天尊来救我。"

　　布莱克开了个不好笑的玩笑，一脚瑞开眼前通往地底的门，快步消隐在了向下的阶梯中。

　　绝望之煞凝聚出的灰白色烟雾能量在外泄，让后方几个熊猫人武僧手忙脚乱的将封印的大门重新关闭。

　　行走在向下的黑暗里，臭海盗并不慌张。

　　他就如走在自己的船上一样悠闲，还对自己的黑暗女郎询问道：

　　“还能吃吗？“

　　“呃有点撑到了、"

　　萨拉塔斯有气无力的，以慵懒的语气回答到：

　　“一口气吞了三个煞魔的能量，让我感觉肚子好像都大了起来，这个绝望之悠吃掉之后我得休息一段时间才能继续吃下一个。

　　不愧是亚煞极，哪怕只是这最强古神残留下来的余孽都还具备满满的力量与潜能，我能感觉到虚空在关注我.…

　　不只是纯粹的虚空意志，还有那些堕落的虚空大君们。

　　它们在对我说话，似乎希望以我为载体，让破坏力十足的亚煞极在我体内重生，它们笃定亚煞极一旦重现，很快就能完成其他三个废物古神数百万年都没能完成的事。”

　　“人家的判断也没错啊，以亚煞极操纵负面情绪使生物与世界堕落的能力，一旦它被释放到现在的艾泽拉斯，怕不是瞬间就能引爆多个文明。

　　外面的人心套路那么深，哪有潘达利亚这么淳朴？

　　面对亚煞极这种存在的时候，越是想得多，越容易中招。

　　像我这种五毒俱全的家伙，估计一个照面就要被控制堕落成虚空先锋呢。”

　　臭海盗说着没心没肺的话，吹着口哨走到地下的封印大厅，迎面就看到了一个张牙舞爪的巨大号煞魔意识体正在灰白色的虚空烟雾中若隐若现。

　　存在于此的只是惘之煞存在的意识，它正在从虚幻向实体转化，就像是被困在意识与现实的夹缝之中。

　　像极了一张扁平化的照片，就像是二维生物正在向三维进化。

　　而这大厅四周和头顶都有火焰燃烧的徽记凝结成一个巨大的囚笼，那些附带希望的正面力量的符文就像是锁困住此地的魔头，但符文之火已经相当暗淡，就好像随时都有熄灭的可能。

　　赤精天尊的担忧并非空穴来风。

　　就以眼前这家伙每时每刻都在成长的力量，在没有臭海盗出现的情况下，或许惘之煞会成为一个破封而出的煞魔。

　　而七大煞魔之间是有力量联系的，一旦有一个突破封印，其他六个的力量也会快速增长。

　　它们本就来自于一个强大的个体，虽然亚煞极早就挂了，但残留的力量依然在渴望着统一。

　　在看到布莱克出现于烟雾之中时，正在积蓄力量要突破赤精封锁的惘之煞发出了一声难以形容的吼叫。

　　愤怒中带着惊慌，惊慌中又带着一丝不可置信。

　　“我想你应该是感觉到了这个，瞧，我把你的兄弟们都带来了。

　　布莱克把自己的心能容器取出来，放在手中打开，四团交缠在一起颜色各不相同的煞魔心能就像是四颗宝石一样熠熠生辉。

　　海盗吐槽道：

　　“这是要集齐七龙珠召唤神龙的节奏，如果真出现一个亚煞极神龙，那么我的愿望是我可以拥有整个世界的宝物！

　　但可惜，我知道这个世界是不存在能实现愿望的神龙的。

　　唉，长大可真是让人失望的事。“

　　他看向眼前尚未成型的惘之煞，对他招了招手，说：

　　“来啊，亲爱的绝望，瞧见没？这个小盒才是你永远温暖的家。喂，真吃撑了？动手啊你。“

　　“摧什么催，这不就来了吗？"

　　在萨拉塔斯气恼的回答中，一团融合了各色情绪烟雾的力量从布莱克周身涌现出来，就像是海盗被点燃释放出的烟雾。

　　虚空精粹驾驭着被自己吃掉的还在转化的力量，有些不太娴熟的在海盗身旁塑造出自己的形体。

　　嗯….

　　她搞出了一个“非洲精灵”。

　　黑黑的皮肤，高挑的身姿还穿着长裙，有点像夜之子，但可比夏多雷黑多了。

　　“我觉得我把七煞都吞掉，就能不借助外力给自己弄出能量的躯体了，到时候我们可以尝试一些与众不同的玩法’。”

　　萨拉塔斯如厌恶的恶灵，将双手从背后挽在海盗的脖颈上，她在布莱克尖尖的耳朵上吻了吻，小声说：

　　“又或者你可以给我找一套‘衣服’？”

　　“这兵荒马乱的，我去哪里给你找？你就不能体谅一下我的难处吗？整天催催催，我觉得我们两现在这样挺好的，纯洁的精神恋爱多棒啊？"

　　海盗吐槽道：

　　“赶紧干活，完了我们去丛林里逛一逛，我知道卡桑琅丛林里有个好地方或许你会感兴趣。"

　　“可是我想要的也不只是精神恋爱啊。"

　　如不满的小女友一样抱怨了几句，萨拉塔斯还是乖乖的服从自己的坏蛋男友，她消散开形体化作各种负面情绪融合的烟雾呼啸着扑向眼前尚未成型的惘之煞。

　　在绝望之煞绝望的吼叫声中，萨拉塔斯将它包裹起来，在那灰白色的烟雾紫绕中传出让人头皮发麻的咀嚼啃咬声。

　　“喂，淑女一点！"

　　坏蛋布莱克还在旁边吐槽道：

　　“你吃相这么难看，足以打灭我对你任何的旖施想象了、”

　　“瞎说。“

　　萨拉塔斯不满的哼到：

　　“那一晚你也很享受的好吗？再等我一下，就快吃完了，这家伙的味道很独特，苦涩中带着一丝微酸，这就是绝望的味道吗？“

　　“我不懂，我毕竟从来都没有绝望过。"

　　布莱克上前在消散的烟气里轻轻一捞，一团灰白色的心能之球被他抠出来塞进了心能容器里，五团煞魔心能的融合让他手中的心能容器越发沉重了一些。

　　他往那五个闪耀的光团上扫了扫，发现这心能之球的融合还是遥遥无期。

　　“我越来越感觉到这东西成型之后会很不得了。“

　　海盗把心能容器合拢，在手里上下抛动，说：

　　“它能把我的月夜战甲强化到一个新的高度，而就算加上它，

　　艾露恩的武装还有剩余的五个插槽呢。

　　我简直无法想象被全面强化的月神战甲会强大到什么程度？但我却还一直在抱怨月神不给我好东西。

　　现在我才发现，她早就把最好的给了我。

　　啊，赞美慷慨的艾露恩。”

　　“也就是你了。"

　　很快，“吃饱喝足”的萨拉塔斯化作飞舞的黑烟回到海盗心灵中，就像是慵懒的猫一样回到了自己温暖的巢穴。

　　她用一种昏昏欲睡的口吻说：

　　“别人拿到那战甲都不知该怎么强化，那显然是艾露恩单独为你准备的。它强大是因为你强大，而不是因为它本身就强。

　　好了。

　　我要睡几天来消化新力量，没事别打搅我，我的小主人。"

　　“别睡啊，我还说带你去一个好玩的地方呢。“

　　布莱克呼唤了几声，心灵中并没有传来回音，想来萨拉塔斯应该确实是睡着了，海盗罕见的感觉到了孤独。

　　于是他敞开心灵，对自己的两个心魔说：

　　“喂，要来聊一聊吗？"

　　“没兴趣！"

　　“闭嘴！“

　　艾瑞达双子带着憎恨与厌恶的声音从海盗的心中回响出来，又像是恶狼狠的关上门一样，

　　她们自我封闭了心灵不想和布莱克说话。尽管海盗可以强行要求她们陪自己唠一唠，但布莱克毕竟是个有格调的人。

　　他哼着海盗歌离开了封印大厅，回到地表时看到的是一群惊愕无比的熊猫人武僧，他们在刚才听到了地下大厅里传出的恐怖的尖啸，还以为那是臭海盗在和惘之煞激烈的战斗。

　　但现在看到布莱克毫发无伤的样子，那轻松的姿态就像是刚刚从春游回来的小学生，这实在是让人有些摸不着头脑。

　　“问题解决了哈，记得给赤精天尊汇报一下我的功绩，免得他觉得我白嫖了他们未来会给我的奖励。"

　　布莱克打了个响指，往朱鹤寺的大殿扫了一眼，转了转眼睛，

　　说：

　　“还是明天早上再去汇报吧，我的兄弟可能需要赤精天尊更多的照料。说起来，我问你们，本地丛林里是不是一直有不老泉的传说啊？"

　　”呃，有。"

　　朱鹤寺的祭司长感觉到了附近的绝望气息在消散，这老熊影猫人欣喜不已，在听到布莱克这离奇的询问之后，他犹豫了一下，

　　说到：

　　“那只是个无稽的传闻，世界上并不存在可以让人永葆青春，

　　长生不老的不老泉，数千年里前来寻找那泉水的人都失望而归。

　　你或许不该去寻找它。

　　你还很年轻，再过五十年后才是你能理解那种扭曲渴望的时候。

　　“我对死亡没什么恐惧，祭司长，我深信死亡只是另一段旅程的开始，而且我对自己下一段旅程的精彩程度毫不怀疑。"

　　布莱克摇了摇头，他搓着手说：

　　“我寻找不老泉只是因为我觉得那东西拿到外面一定能引来很多位高权重的老头们的追捧，你也不必如此隐晦的向我说明那泉水有多么邪恶。

　　我对它的底细一清二楚。

　　你只需要告诉我它具体的位置在哪？我会把那邪恶的东西带离这片大陆，我会为你们再解决一个麻烦。

　　这次是免费的的哦。"

　　“你明知道它是邪恶的，为什么还要追求它？“

　　朱鹤贤者苦口婆心的劝说到：

　　“那东西拿到外面也只会助长野心家的黑暗欲望，你虽只是把它卖给那些渴望生命延续的人，但你卖出的每一滴水，都代表着一个生命的消逝。

　　你虽没有双手染血，但那些罪孽都会有一份落在你头上。“

　　”邪恶的东西总让我兴致盎然。"

　　布莱克打了个响指，说：

　　“一旦外来者进入这片大陆，相信我，在他们听说了那传说之后，会有源源不断的人来寻找。卡桑琅丛林的安静不在，甚至连朱鹤寺也会有被欲望污染的可能。

　　我觉得由我来保管不老泉绝对能少去很多无聊的杀戮与争夺，瞧，我是在救人而非杀人，至于我的慷慨买家们拿到它之后要做什么，就和我没关系了。

　　相信我。

　　我会把它定一个很高很高的价格，能买的起生命的人绝对只会是少数。

　　手我知道它就在都阳废墟。

　　把它具体的地方告诉我，那片废城太大了，我可没时间慢慢寻找。

　　海盗拿出一幅地图，放在朱鹤祭司长眼前，在海盗的劝说下，

　　老熊影猫人最终叹了口气，在地图的某个地方划了一笔。

　　他对心满意足的海盗叮嘱到：

　　“一定要让它足够昂贵，价格要高到让人望而生畏！只有这样，才足以吓退那些渴望长生的人，也只有这样才能让这邪恶之物被长久封存。

　　我和我的前辈们眼见它毁掉了魔古王朝最后崛起的希望，我们一直守护着这个秘密，守护着可怕之物的灾祸。

　　现在，这份职责落在你身上了。

　　我怀疑我疯了，“

　　老祭司长叹一口气，轻声说：

　　“我居然把这职责托付给一个海盗”

　　“是啊，你们现在没有英雄，所以只能拿我这个海盗凑合一下了。

　　布莱克哈哈一笑，转身跳入了黑夜中，很快就不见了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，273.青春不老泉什么的和海盗最配了免费阅读。https://xs.23sk.com 