    “以后您不止没有外孙女，也不会再有孙女了。”

    云老夫人听懂了云非离的意思，面色微微一变，“怎么会？我……我不过就打了她一巴掌，她怎么就……”

    薄迟寒眼中尽是嘲弄，“那大抵是因为云老夫人记性不好，忘了自己上次是在什么情况下，打了云大小姐。”

    她上次打云娆，是在……

    云老夫人面色骤然变了，她想问云娆的情况，云非离却已经将电话挂掉了。

    薄迟寒语气尽是讽刺，“私生女不过摔断一条腿，都能气的云老夫人亲自上门，恨不得吃了外孙女，亲孙女病的快死了，不止得不到你一句问候，还是咒骂她怎么不死快些……”

    “云氏这辈子最大的不幸，大抵就是有你这么个女主人！”

    云老夫人面色阵青阵白，也不知道是气的，还是羞愧的。

    周围尽是窃窃私语声。

    “怎么说也是亲孙女，这也太偏心凉薄了！”

    “这云老夫人莫不是脑子有坑？外孙女亲孙女都不疼，一颗心全扑在养女和私生子私生女身上，云家嫡系血脉的女儿，死的死，疯的疯，丢的丢，被她磋磨的一个都不剩了，简直是作孽！”

    “外孙女和亲孙女算什么？你们都不知道她当年，为了一个养女，是怎么对待自己亲生女儿的，跟云缈的遭遇比起来，今天这种偏心，已经很小儿科了……”

    许曼妮头垂的更低了些，挽着云老夫人的胳膊，好似没有任何存在感。

    云老夫人听着那些不停地钻进耳朵里的声音，脑海一片空白。

    她只是想云家的子孙都好而已，哪里有不关心她们？

    薄迟寒只说婉芙断了腿，他怎么不说碧露入狱，云澈心脏病发作，差点儿被害死的事情？

    他只是为了保护云倾，不，或许这本就是云倾为了洗白自己的女干计，所以才故意让薄迟寒这样说的！

    云娆只是有精神病，她也只是错手打了她一巴掌而已，怎么可能会病的那么重？

    从来没听说过，心理疾病发作，会死人的！

    云老夫人自觉想通了所有，对云倾和云娆联合起来欺骗她的行为，愈发怨恨，怒斥道，“云倾做这些大逆不道的事情，不就是想让我上门，给她道歉吗？让她出来，我跪下给她道歉，只要她受的起！”

    薄迟寒瞬间觉得，云老夫人根本就是无可救药。

    他转身要走，一抬头，就见云倾从花园的台阶上走下来。

    薄迟寒微微一怔。

    明亮的天光下，从门内走来的少女，穿着一身雪白的风衣，乌黑的长发没有坠饰地散在身后，似乎刚刚醒来，纤瘦的身体，近乎弱不胜衣，但偏偏每一步，都极有气势。

    现场众人也都愣住了。

    云倾恹恹地从花园里走出来，站在门口，视线轻飘飘的俯视全场。

    她看着愣住的云老夫人，语气透着刚醒来的慵懒，“你方才说云娆什么？”

    理所应当的冷淡口吻，似乎她很习惯用这种上位者的姿态，跟人说话。

    云老夫人愣住了。

    方才的气势汹汹和理直气壮，在亲眼见到云倾那一刻，莫名消失殆尽。

    挽着她手臂的许曼妮，悄悄地，捏紧了手指。

    现场陷入一片寂静。

    那些方才还准备看云倾笑话的人，此刻都不知为何，有些不敢发出声音。

    薄迟寒见云倾脸色不太好，走过来，“怎么了？”

    云倾抬手揉了揉太阳穴，“没事。”

    说完，似想起了什么，对薄迟寒道，“我要回云城一趟，两天后回来。”

    薄迟寒敏锐地察觉到她情绪不对，温声叮嘱，“京城事情不多，你可以在云城多停留几天。”

    云倾点了下头，转身就要离去。

    云老夫人见云倾如此目中无人的态度，刚被压下去的火，再度蹿了出来，“云倾，你站出！你做了那么多事情，不就是想让我给你道歉吗？”

    “我现在就给你道歉，请你放过碧露婉芙和小澈，请你放了云氏！”说完之后，云老夫人竟然真的，对着云倾深深地弯下了腰。

    全场众人倒抽一口凉气。

    大庭广众之下，云老夫人给云倾行礼，这事若是传出去……云倾得变成整个京城的笑话！

    他们睁大眼睛，等待看云倾的反应。

    云老夫人的行为，若是换了旁人，定然会立刻避开。

    云倾却不闪不避，受全了云老夫人的礼。

    现场众人都看呆了。

    不是因为云老夫人恶心人的行为，而是云倾的反应。

    一群人面面相觑，放在往常，她们肯定早就起哄，一边看热闹，一边添油加醋。

    可面对此刻的情景，却莫名有种不敢不敬的味道。

    云老夫人出了口恶气，抬头看云倾，她满心以为，云倾定然会恐慌，愤怒，然后肯定会立刻放了云家三个孩和云家。

    可是没有。

    云倾一动不动地站在那里，脸上完全没有任何恐慌或者愤怒的神色，黑色的眼瞳，仿佛闪烁着星光的无尽夜空，那样的华丽与深沉。

    云老夫人脊背骤然发寒。

    她在这一刻，忽然有了一个清晰的认知！

    云倾是真的狠心！

    她之前说得，不是气话，也不是在威胁她！

    她的外孙女，是真的恨不得她死！

    云老夫人猛然打了个冷颤。

    想来也是，云婉芙，云澈，云碧露……三个人她都敢下手，为何不敢对她下手？　

    云倾看着云老夫人透出丝恐惧的神情，轻轻地笑了下。

    通过云老夫人说的话，她大概猜到了什么，话是对薄迟寒说的，“没有必要为了她浪费时间和精力，我也很讨厌被人看笑话！”

    尤其是，被一个蠢货拖累着！

    云倾说这话时，视线犀利地滑过站在云老夫人身边的许曼妮。

    然后，抬步朝着花园里走去。

    薄迟寒看着云倾的背景，皱了下眉，抬步跟了上去。

    而小别墅外，众人面面相觑，看着这跟自己想象中，完全不同的场景，都有些不知道该说什么好。

    一干人看着云老夫人灰败的脸色，偷偷对视一眼，各自转身离去。

