    第3176章  人性   

    九霄天宫一方的强者此刻脸色显得十分难看，巨人族不惜一切代价要将他们诛杀于此，他们的人生，就要终结于此了吗？

    

    那些九霄天宫请的帮手心中后悔不已，早知道就不掺和进来了，与神格相比，自身的性命无疑更加重要。

    

    然而，现在想全身而退已是不可能之事了。

    

    “东皇兄，是我害了你。”

    杜稷看向秦轩愧疚的道，他知道以秦轩的天赋，未来必定有非凡的成就，甚至有望踏入天尊之境，可惜被他拖累了。

    

    “杜兄不必内疚，那时你不知道事情会变成这样。”

    秦轩微笑着回道，他知道杜稷是一个实在人，在冥域初次遇见的时候，便对他十分热情，将他当做朋友对待。

    

    虽然如今遭遇了埋伏，但他心中没有怪罪过杜稷。

    

    听到秦轩的话语杜稷内心震动不已，目光露出一抹感激的神色，随后语气凝重的说道：“放心，待会我一定死在你前面。”

    

    秦轩笑而不语，就凭眼前这些人还杀不死他。

    

    不过，要全身而退也不是一件简单的事情，毕竟这里的人太多了，许多手段他都不能动用，为今之计，只能找合适的机会突围出去了。

    

    “既然你要死战，我们便奉陪到底！”

    荆天华傲然开口，眼神中透着可怕的锋芒，无数强横的大道古字环绕在周身，宛如一尊绝代天神般，镇压一方天地。

    

    “动手！”

    黑袍青年大喝一声，只见他手中出现一柄无比耀眼的长枪，双手舞动长枪，无数道恐怖枪芒朝九霄天宫诸人杀戮而去，所过之处化作虚无之界，一切力量都不复存在。

    

    与此同时，巨人族其他强者纷纷践踏虚空而行，各种强大的攻击轰杀而出，轰隆隆的声响不断传荡开来，这片天地剧烈颤抖起来，似乎承受不住这等可怕的力量。

    

    九霄天宫一方的人自然不会坐以待毙，如今已经到了生死存亡的时刻，要么杀死对方，要么他们被对方所杀。

    

    他们纷纷取出身上的神兵，其中不乏上品神兵，甚至有顶尖上品神兵，透露出无比强大的波动。

    

    虽然巨人族一方人数众多，但九霄天宫一方有一个不容忽视的优势，便是拥有许多神兵。

    

    要知道他们都是天尊级势力的非凡弟子，通过了天空之城的考验，才能来到幽冥界历练，身上都有一两件强大的神兵，借助神兵之威能够发挥出超出自身境界的力量。

    

    而域外邪族进入幽冥界没有对天赋的要求，只要修为在下品天君境界及以下便能进入，因此，大多数邪族之人身上都没有强大的神兵。

    

    一道道绚丽夺目的神兵之光在天地间辐射开来，与巨人族强者释放的攻击碰撞在一起，发出惊天动地的声响，一股股骇人的余波席卷开来，使得浩瀚虚空化作废墟。

    

    一番激战之后，巨人族圣境之人陨落了不少，许多神境强者身上都出现了触目惊心的伤痕，赤红的鲜血不断从体内流出，显然受了不轻的伤势。

    

    他们的身躯极为庞大，这是他们的优势，同样也是劣势，在乱战之中根本无法躲避神兵的攻击。

    

    若说谁杀的人最多，非秦轩莫属。

    

    毕竟秦轩身上的神兵太多了，万古不朽碑、黄金神戟以及七神剑，一旦被他的神兵击中，圣境之人必死无疑，神境人物也会受到不轻的伤势。

    

    穆樊自然发现了秦轩的威胁性，疯狂朝他释放攻击，然而秦轩不断施展斗转星移穿梭虚空，不与他正面交锋，穆樊根本拿他没办法。

    

    “这混账！”

    穆樊心中怒骂一声，眼神中充斥着森冷的寒意，他修行了数千年岁月，没想到今日被一位九阶圣人戏耍，简直是奇耻大辱。

    

    很快巨人族的强者汇聚在一起，这样便不会被秦轩逐个击破，而局面再次陷入僵局，双方都没有轻举妄动。

    

    刚才一番激战，双方都有死伤，但巨人族的损失相对而言要惨重许多，圣境之人几乎死绝了，只剩下几位半神境还活着，不过也遍体鳞伤，没有多少战斗能力。

    

    至于九霄天宫一方，来时一共有二十五人，现在只剩下十一人，损失过半。

    

    然而即便巨人族损失惨重，他们目前的力量依旧占据优势，还有二十多位神境活着，人数是九霄天宫一方的两倍以上。

    

    “这样的结果，你们满意了吗？”

    荆天华看向黑袍青年淡淡问道：“若是还不满意的话，便继续战斗，看看是谁笑到最后。”

    

    黑袍青年脸色阴沉无比，目光扫向秦轩所在之处，眼神中布满了寒意，若不是此人在暗中下手，他们不会有这么大的损失，这笔账必须讨回来。

    

    想到这他心中闪过一道念头，看向荆天华道：“可以放你们离去，但有一人必须留下来。”

    

    听到此话荆天华瞳孔收缩了下，虽然黑袍青年没有说留下来的人是谁，但他心中已经猜到了。

    

    必然是东皇煜。

    

    秦轩何等聪明，自然也明白黑袍青年要留下的人是他，他眼眸中闪过一抹深不可测的意味，此人的城府倒是很深，用他的命来换其他人活下来。

    

    如此一来，不仅是巨人族想杀他，九霄天宫的人恐怕都想让他留下来。

    

    毕竟，没什么比自己的性命更重要。

    

    “荆师兄，东皇兄刚才为我们出了不少力，绝不能将他一人留在这里。”

    杜稷立即看向荆天华开口道，语气中透着几分恳求之意。

    

    荆天华没有回应杜稷的话语，但这时候保持沉默，实则便代表了他的态度。

    

    牺牲东皇煜一人便能让其他人活下来，这是目前最好的选择。

    

    秦轩淡漠的看了荆天华一眼，荆天华的反应在他的预料之中，这种人更在意自己的利益，可以共富贵，但不可能共患难。

    

    从这一点来看，杜稷比荆天华更值得结交。

    

    九霄天宫其他人目光皆都看向秦轩，虽然没有发声，但他们心中的想法相同，希望秦轩能够留下来。

    

    黑袍青年看着眼前这一幕，嘴角掀起一抹冰冷的笑容，他倒是十分好奇，这些人为了活命会做出什么样的事情！   

    

    

