    第286章 285.不是我干的！

    凌晨4点半，科比最大的家的私人室内球场。

    “传说中你不是每天凌晨4点起床训练吗？”

    “我脑子不好凌晨4点起来训练？不睡好、不休息好，怎么保证训练效率？”

    “也是哦……不过真的没有吗？那传说是哪里来的？你真的没有在凌晨4点训练过？”

    “我怎么知道你从哪里听到的传说！

    凌晨4点训练好像有过一次，我那次和那个男人比谁学背转身跨步跳投更快，我练了一天一夜，到第二天早上4点多才把动作练顺畅……我和你说这些干什么，明天你不准在这么早叫我起床！”

    瓦妮莎在旁边打着哈欠，她算是明白了，典狱长和她老公一样，都挺……特别的，对，特别。

    “那男人是谁啊？”

    “不关你的事！”

    “噢……可我想凌晨四点起床训练怎么办？你能不能早点睡觉？早睡早起身体好！”

    科比又要跳脚了，但他跳脚的原因不是刘秀前面的话，而是刘秀居然没继续追问那个男人是谁！

    围观群众瓦妮莎忍不住笑出声。

    刘秀这才注意到瓦妮莎的面色不是很好，不是不开心的那种，应该是身体不适，赶紧道歉：“对不起瓦妮莎，把你也吵醒了。”

    刘秀忘了科比是有老婆的，不是一个人睡。

    瓦妮莎意外刘秀突然道歉，但马上想起了刚才起床时照镜子的时候看到的略显憔悴的自己，摆着手说道：“杰斯不关你的事，我最近一直不舒服，每晚都很晚才睡得着，我约了医生，今天早上检查。”

    科比看到刘秀道歉，感觉这家伙还真挺特别……

    说他有礼貌吧，有时候特别气人。

    但说他没礼貌吧，还真的又很有礼貌……

    “瓦妮莎你去休息吧，诶，你，快点热身，都起来了，早点教完你我要回去补觉。”

    科比现在连名字和外号都不想喊。

    瓦妮莎应道：“我看一会儿，困了自己会去休息。”

    科比点点头，去热身去了，刘秀歉意的朝着瓦妮莎挠挠头，也跟着去热身……

    “宿主已在凌晨4点起床与科比-布莱恩特一起训练，是否消耗24000治愈值开启科比-布莱恩特专属buff：凌晨四点的洛杉矶？是否消耗8000治愈值开启技术：节奏流突破训练方法快速学习模式？”

    都起床了，都开启呗！

    “宿主成功开启buff：凌晨四点的洛杉矶（科比-布莱恩特专属），成功开启节奏流突破（科比-布莱恩特版）训练方法快速学习模式，剩余治愈值18971。”

    “凌晨四点的洛杉矶（buff）（科比-布莱恩特专属）：

    1.宿主向科比-布莱恩特学习技术期间，若晚上9点睡觉，早上4点起床训练，技术领悟能力大幅度提升。

    2.宿主向科比-布莱恩特学习的技术，训练效率提升50%，模拟训练时可消耗双倍治愈值提升50%模拟训练成果。”

    肉痛！治愈值一下子不到两万了。

    真得省着用了！

    好在只有开启这个buff的时候才需要凌晨4点把科比叫起来。

    有一丢丢的遗憾，没有必须把科比叫起来的需求……

    ……

    典狱长的天赋，小铁匠……阿不，现在，已经是大神了，大神早有耳闻。

    昨天答应了教典狱长之后，大神就已经做好了心理准备。

    但是，这特么也太离谱了！

    原本大神认为，典狱长学习能力顶多是接近那个男人。

    实际情况，让大神怀疑人生。

    那个男人，看一个技术看一两遍，就能大概了解那个技术，花点时间研究一下细节、根据自身实际情况调整一下训练方法、再依据比赛需求根据自身实际情况继续调整……花个一周或者十天半个月，就能在比赛中投入使用。

    相比别的天才球员需要花一年半载才能把一项新技术在NBA级别比赛中当做常规技术使用，那个男人完全是个BUG。

    但那个男人实际上是在依靠历史罕见的身体素质先凑合着用刚学会的技术罢了，看起来是看一眼就学会了，实际上细节并未吃透。

    等年龄大了，身体素质下滑……不过现在那个男人才刚满25岁，担心那些还太早了。

    而眼前这位，比那个家伙还要离谱！

    几个小时下来，能把动作做得有模有样不说，才刚开始学，就已经在琢磨细节、完善训练方法。

    要不是大神昨晚偷偷用功把‘节奏流突破’大概的教学方案梳理了一遍，说不定三两下就会被眼前这位给问倒！

    但就算有准备，他每一次回答技术细节方面的问题、给出对方需要的动作指导建议，都需要细细的考虑，回答准备时间越来越长……

    第一个教学日的午餐时间之间，科比拿着小本本，听刘秀说了一堆细节方面的问题，详细记录好，到了午餐之后，他借口补觉，把自己关在房间里用功……

    就几个小时时间，科比就了解到了刘秀那句‘让你见识一下什么叫真正的天才’不是在吹牛！

    ……

    ……

    学习速度跟不上教学速度，是很常见的事情。

    但教学速度赶不上学习速度，当老师的就感觉很悲惨了。

    大神指导典狱长，就是后面的那种情况。

    大神绷着面子，每天多次进入消失状态，但每次消失之前都会从典狱长这里带走一堆的问题，第二次出现的时候，解决技术细节、解决技术难题的法子，就都来了。

    这让刘秀惊叹大神不愧是大神，比篮球之神强多了，不愧是教学能力优秀水平的准超顶尖节奏流突破大师。

    这次刘秀没有对时不时消失的科比开启治愈模式，万一被赶出去了咋办？

    不过科比出现的时候，刘秀偶尔会主动想要学点别的东西。

    急停跳投的扩展、低位背打翻身跳投的细节、后仰跳投的细节……不是说非得有快速学习模式才能学，在有快速学习模式之前，他接近一年的时间里，也靠着向训练师学习、精益求精的态度调整训练细节，把投篮、运球、传球等最基础的基本功训练方法完善好了。

    一晃，几天时间过去，到了9月17号。

    科比版本的节奏流突破的快速学习，刘秀在9月14号那天就已经完成，并且靠着‘天才之名’的入门阶段的训练效果加成以及‘凌晨四点的洛杉矶’的buff加成，在完成整体快速学习之前，刘秀已经把这一招提升到了60的合格水平。

    完成快速学习，刘秀已经有了将科比版节奏流突破训练到85的一流水平的训练方法。

    但是！

    科比并未停止教学，作为这方面的专家，他觉得刘秀学得还是不够好，每一个细节都要深抠……一开始，他是强迫症犯了。

    到后面，他发现刘秀又开始‘偷懒’，瞬间支棱起来，拽着刘秀抠细节。

    看到刘秀十分不愿但又舍不得不学，科比终于找到了教学的快乐，刘秀则是进入了被折磨的状态。

    接近三天时间下来，刘秀原本只能练到85的训练方法，硬生生被科比抠到了89！

    89评价的水平，一流极限了，更进一步就是顶尖水平，到了顶尖水平，就是完完全全的有自身特色的技术了，靠别人帮忙抠细节已经没啥用，89评价的技术，细节已经抠得不能再抠。

    这段时间，刘秀痛并快乐着，看着可以练到89的节奏流突破训练方法，他真的没想到居然还能有这种操作！

    和科比学技术，就像第一天来科比家的时候那样，打开方式完全出乎刘秀的预料！

    ……

    今天早上，科比觉得在节奏流突破这一块，确实是没什么可以教给刘秀的了，让刘秀接下来自己好好训练就行了。

    结果，下午刘秀就抱着她女儿去他的人工湖边钓鱼！

    刚把技术抠透彻，现在不该抓紧时间训练吗？

    但别说，这家伙钓鱼真的好厉害！

    厉害到科比在一旁围观，顺带保护女儿，万一被这不靠谱的小子掉湖里了就麻烦了。

    想想科比就有些气，这小子才来他家几天，他女儿就要被拐走了！

    这家伙对异性的吸引力比新闻上写的还要夸张！

    不过，这不是科比真正烦心的事情。

    瓦妮莎身体不舒服已经有一段时间了，刘秀来的第二天，私人医生来他们家，给了一些药，但吃了几天不见效，昨天选择去医院做体检，今天午餐后瓦妮莎和保姆一起去拿报告去了。

    接近傍晚的时候，瓦妮莎回来了，但没说检查结果，神秘兮兮的。

    终于，到了晚餐时间，在科比不断的追问下，瓦妮莎卖了好久的关子之后，终于开口了：“我怀孕了！快两个月了！”

    科比惊喜的站了起来，飞速起身来到餐桌对面，想抱，但又停住了，张着嘴不知道该说什么，虽然不是第一次了，但和第一次的反应没太大差别。

    得找个人传播喜悦！科比瞪着他的钛合金大眼睛看着刘秀，传达他的喜悦……

    可能是科比的表情管理系统太渣。

    也可能是某人的领悟能力太优秀。

    刘秀噌的站了起来：“不是我干的！”

    “瓦妮莎你别拦我，我要揍他……”

    科比原地爆炸，准备挑战极限……瓦妮莎踮起脚伸手抚着科比的脖子拉了下来，朝着科比吻了上去。

    科比眼里的世间万物，不及瓦妮莎这一刻的温柔。

    “屮！”

    刘秀骂出声。

    他仿佛看到了系统提示——治愈值+9999999……来自你本人。

    (本章完)

