    前段时间的雨，这段时间的烈阳。

    两者相互交替，把人折磨得死去活来，如今已经发现了上百具骨骸。

    虽然知道军营里的瘟疫很大可能是由这些还有残骸，还有残骸上残余的肉和血水引起的，但潘美不敢也不愿意处理这些骸骨。

    这其中的人，很多都把一生大部分的时光留在了这座长城上。

    人生时，犹守此处；身亡后，当归故里。

    潘美不敢确定瘟疫一定来自于这些骨骸，所以也不敢急着去处理。刚开始随军的几位军医，都染上了瘟疫，浑身出现了红斑，整个人烫得和火炉一样。

    军营中所有人都是这种状况，甚至驻守的大将也是如此。不过他跑得快，急忙跑到了州府里，接受最好的治疗，病情也逐渐稳定了下来。

    但大部分的士兵可就惨了，军医尚不能自救，更何况他们。

    周围有些村落，村落里有些老医师，他们听说了这些事儿，从村里带了一些食物，一些草药过来，这才堪堪维持住了军营的所需。

    几位老人走出了村落，来到了长城脚，便再也没有回去。

    士兵们一感到自己得了病，便走出了军营，躺在了长城脚下他们经常尿尿那地方的旁边。

    那儿往常丢着一些垃圾，如今堆满了盔甲，还有一些尸骸。有的是只剩下了骸骨，那是最先死的一批人，他们的骸骨放在那儿，没人愿意处理，也没人愿意接近。

    那些因病而亡的尸体，开始发出了臭味，在这荒凉的幽州，天空中盘旋着不少的乌鸦和秃鹫，发出了聒噪的声音。

    对于那些知道自己得病的士兵们而言，这些秃鹫不是让人生厌的恶鸟，而是他们的归宿。

    或许他们回不到故土了，他们都明白，更懂其中的难处。他们只希望这些秃鹫带着他们的血肉，飞在高空中，能远远的看一眼故乡那他们就心满意足了。

    一个士兵嘴唇皲裂泛白，他已经三天没有吃东西了，他很早就躺在了这儿，天空中的秃鹫在他上空盘旋，不断的叫着呼朋唤友，准备一起享用即将到来的美食。

    士兵脸色很难看，露出了笑容。

    他不想浪费军营中的食物，医师都死了好多个了，他知道自己已经没救了，便自己走出了军营，躺在了尸骸之中。

    他的不远处，便是和战友们一起比谁尿得远的地方。

    那地方，有过他们的欢声笑语，近在咫尺，可是如今啊，他却连爬过去的力气都没了。

    而远方，有他的故乡，他的哥哥和父母，甚至还有已经过门的妻子，只看到过一眼的孩子。

    士兵举起了手，招呼着天上的秃鹫和乌鸦。

    秃鹫和乌鸦从来没有见过，食物反而招呼自己的。

    士兵看看身旁，他躺在了尸骸之中，臭味钻入了鼻腔，但他反而觉得有些温暖和温馨。到了最后的关头，他都和兄弟们在一起，唯一的遗憾，应该就是没有回到故乡吧。

    他的手缓缓的放下了，几只秃鹫从上而下，猛地扑向了这食物。

    ……

    潘美举起的手最终还是没有挥下。

    身旁的拿着弓箭的士兵们也松开了弓弦，闭上了眼睛，任由那些秃鹫用长长的喙贪婪的分食着自己兄弟的血肉。

    他们闭

    上了眼，不忍心再看。

    王朴走了上来，拍了拍潘美的肩膀，他原本是个大谋士，可这儿的大将军都跑了，大皇子也没有到位，他又不愿意走，便成了潘美的谋士。

    当将军走了之后，也是王朴传了假的军令让潘美主持大局，这才稳住了局势。

    王朴和潘美年岁差不多，可他总穿着青衫，平日里喜怒不形于色，总是抚摸着自己的长髯，若有所思的样子。

    今日，他看着转过脸来红着眼的潘美，点了点头，眼中带着悲哀。

    “这才是最好的归宿，现在没人敢去收敛尸骸，若是杀了秃鹫，瘟疫会更加的严重。”这位军师和谋士看向了天空，脸上带着希望，有些气虚的说道：“也许当它们到了天上，兄弟们也能趁机远远的看一眼故乡。”

    潘美沉默了，不知道该说什么，眼泪大滴大滴的往下落。

    他深吸了一口气，点了点头。

    如今粮食短缺，瘟疫四起，他们快到绝路了，甚至就连救援的百姓，都牺牲了不少。

    潘美以前杀敌，只是觉得大家奋勇向前，总能让更多的人活下来。只要他够勇敢，够强，就能保护很多人。但现在他才明白，有些事儿，他努力是没用的。

    王朴叹了一口气道：“我们的军粮快要见底了，州府也不送粮食来，但我们不能再要百姓们的粮食了，他们的死亡率也不低，若是这病传了出去，你我都是罪人。”

    道理潘美都懂，可他不想坐以待毙，对于他这种在战场上厮杀过的人来讲，从没有投降一说。

    但如今啊， 他似乎不得不坐以待毙，不得不投降了。

    “就没有一点儿办法了吗？”

    潘美还想再坚持一下，王朴摇了摇头。

    “如果不想让更多的人受难，我们必须给自己造一个笼子，当笼子里的鸟，不和外面联系。”

    这个决定潘美很难下，这样一来，就意味着封闭这方圆数十里。可这样一来，士兵们不病死，也得饿死。更何况，如今还有莫名的东西不停的袭击士兵。

    他看着王朴，重重的点了点头。

    王朴看到潘美的反应露出了笑容，这位日后将在战场上抵抗柳承郎的军师找到了一柄锋利且又仁慈的刀。

    “不过，我们也有一线生机。”

    潘美猛地转头，看着这个镇定自若的男人。

    “我写了两封信，送往长安，其中一封是送往了忠义侯府，另外一封则是送往了庇寒司。”

    潘美有些不解，按理说他们的事儿，应该直接送往兵部，送给如今的代吏部尚书兼尚书令的荀法，送给庇寒司和忠义侯府有用吗？

    况且，如今世人都知道忠义侯出了长安，但没人知道他去了哪儿，把信送去他的府邸，有用吗？

    潘美带着疑惑看向了王朴。

    王朴摸了摸下巴上的长髯，微微一笑说道：“忠义侯徐长安没在长安，但夫子庙的新夫子齐凤甲在，还有晋王府的智勇侯姜明在，他们肯定会关注忠义侯府。送往忠义侯府让他们看到的概率，比直接送去他们府邸的让他们看到的概率大得多。”

    潘美点了点头，接受了这种说法。

    姜明和徐长安、齐凤甲和徐长安的关系天下皆知。这种做法，自然是最聪明的。

    “那庇寒司

    是为何？”

    王朴叹了一口气说道：“一切的开端都是由奇怪的东西杀害我们的士兵而开始，那种神不知鬼不觉的杀人方式，你能做到吗？”

    潘美摇了摇头。

    “士兵都只剩下了一张皮和骸骨，肉完全消失了，莫非你还觉得不应该让他们介入吗？虽然说在修行者的面前，人命如同草芥，但若是一万个人呢？十万个人呢？倘若他们面对的是铁浮屠或者山阵呢，即便强如他们能够开山裂石，但也不能那么容易的就取胜。”

    “可若论起手段诡异，就得靠他们！”

    潘美懂了，王朴这一番话，不仅有解释，还有安慰。

    “全听军师的。”这位在战场上曾经杀人如麻的将军，弯下了腰，朝着王朴一拜。

    王朴急忙将他扶了起来，知道潘美接受了，他之前怕这位将军的骄傲会影响他的计划，故此才隐瞒了一些事实；如今看来，士兵们的死生比起这位将军的骄傲更加的重要。

    “潘将军，最近所有的人都结伴巡逻，上厕所都如此，所以士兵那诡异死亡的频率在减少，但今晚还请潘将军找一死士，故意离队。”

    潘美怒目圆睁，顿时喝道：“你想钓鱼？但你有把握对付他吗？”

    王朴没有点头也没有摇头只是说道：“山人自有妙计！”

    ……

    到了夜晚，一位穿着盔甲的士兵突然离开了队伍，捂着肚子跑到了一旁。

    王朴站在长城上，死死的盯着那个士兵。

    可当那士兵提起了裤子，一切都正常得很。

    之前有高人指点，说那东西实力不会太强，大概率是妖兽，灵智不高，他这才想了这么一个主意。

    若是这样他不上钩，那只能说明这东西灵智应该很高。

    眼看着那士兵快要归队，一道白影突然出现，王朴大喊了一声，黑暗中出现了一道青衫，此人手拿一柄戒尺，打向那白衣。

    同时，那士兵也拔出了早就藏好的刀，一刀便砍在了那白影的身上。可这一刀下去，却如同砍在了金石之上。

    “何先生！小心！”

    那白影没有管砍他的士兵，直接朝着何晨扑去。

    何晨收到信之后，便急忙赶来，经过分析判断，决定先躲在暗处，这样诱捕成功率才高。

    所以他先找到了王朴，这才定下了这么一个计划。

    “潘美，赶紧滚上来！”

    当士兵出刀的时候，王朴便知道这士兵是潘美。他绝对不会用自己的士兵去冒险，要冒险也是自己。

    那白影朝着何晨扑去，何晨急忙化攻为守，却没想到，这白影只是虚晃一枪，转身便逃。

    何晨知道这妖兽的实力和自己差不多，都是小宗师，而且速度比自己还快，只能望洋兴叹之际，一道红光从天而降，拦住了这白影的去处。

    此时众人方看清这白影，他不是人，像一只巨大的猿猴，浑身长着白毛，只不过他的一双眸子闪烁着妖异的绿光。

    它看着那柄剑，眼中全是忌惮。

    可何晨看到那柄红色的大剑，顿时面色大喜，冲着空中大喊：“小师叔！”

    （想不起来为什么叫小师叔的，可以回第三卷看看，何晨是谁，他的师傅是谁。）

    <!--over-->

