    “严大人，赈灾物资何时能到？”

    林亦随后看向严双武，询问赈灾物资的情况。

    严双武回道：“回太子殿下，在数百里之外，不过臣加持过才气，约莫今晚能到。”

    “臣提前过来，是因为察觉到这边的波动，臣担心太子殿下的安危……”

    他解释自己为何先到一步的原因。

    林亦内心稍微松了口气，南湘府百姓有盼头了。

    他看向严双武，微微点头：“辛苦了！”

    此前太极八卦图在天枢阵的加持下，波动确实极大，严双武能及时赶到，也算有心。

    严双武身形一震，“臣不苦！”

    “宋大人！”

    林亦目光落在宋知府身上，问道：“随赈灾物资一块来的户部主事，如今在哪？”

    解决了雪灾跟百姓暂时的生计问题，也是时候找之前的户部主事的麻烦了。

    “前来赈灾视察的户部主事陈默并未进城，赈灾物资也是下官派人去运回来的！”

    宋知理道：“户部主事大人曾说南湘府城形势复杂，灾情严峻，他进城会耽误援助工作，他全权交由下官负责……”

    啪！

    林亦怒拍桌子，看向严双武道：“严大人，将这陈默与同行官吏缉拿到孤面前来！”

    “是！”

    严双武抱拳领命，旋即让卫所龙卫带路，前去缉拿户部主事陈默。

    宋知府与何为君心神一震。

    他们记起过去的一些事，发现林亦成为大衍太子后，初心没变。

    如今正式手握大权，他将成为不法官吏的噩梦。

    “宋大人、何院长……”

    林亦看向宋知府与何院长，站起身，情绪略有些低落，道：“能陪孤去城中走走，看看南湘府城的百姓么？顺便聊聊……”

    何院长道：“乐意至极！”

    宋知府正色道：“下官万死不辞”

    林亦被宋知府逗笑了。

    只是陪他去视察，怎么连万死不辞这种话都说了出来？

    ‘想要知道南湘府城百姓过的怎么样，只有亲自去看，才能完全了解！’

    林亦心中这般想道，并叮嘱何院长与宋知府，不要太过招摇，以视察民生为主。

    何院长与宋知府彼此相视，硬汉柔情？

    对官吏和读书人那么狠，对普通百姓却这么关心，宋知府有点想辞官……

    ……

    与此同时。

    大衍各府之中，正发生着一些事情。

    不知道从什么时候开始，城中有龙卫与捕快和城中驻军，发放周报。

    许多百姓起初不知道是什么，仔细看后，没有人不心神动容的。

    哪怕不认识字的百姓，托人念出来后，也露出惊容。

    同时有读书人解释，那个主编林允宏，便是当今的大衍皇帝。

    所有拿到周报的百姓，感觉心肝都吓的跳出来。

    “朝廷干的漂亮，终于能为咱老百姓做主了！”

    “那些不法官吏斩的好。”

    “南湘府妖患事件，居然死了这么多人，人道宗简直十恶不赦，好在有人守护那些百姓……”

    许多人都觉得震撼，朝廷居然发放这种周报，但对官吏的震慑效果绝对不差。

    “后面还有……朝廷号召？”

    与此同时，众城民也看到了朝廷的宣言与号召，一个个内心一紧。

    朝廷困难，为了南方两府灾区百姓，竟然降下身段，向全民号召求援。

    这一刻。

    有人通过跟官府衙门的关系，确定了此事的真实度。

    甚至落款还是大衍皇太子。

    根本假不了。

    “南湘府虽然距离很远，这辈子甚至还去不了南湘府，但兄弟府的同胞有难，我们又怎能见死不救？”

    有人担心灾区百姓安危，亲自送往最近的驿站，捐助物资，传达祝福。

    “不要放弃，我们携手共战艰苦，相信朝廷，一定会好起来。”

    “向你们捎去我温暖而诚挚的心，心和你们相通，来年春暖花开，我们再见！”

    “愿你们早日渡过难关，重建家园！”

    各地前往驿站捐赠物资的人越来越多。

    上到一些权贵，下到平民百姓，都在能力范围内贡献自己的一份力。

    兵部立下的军令状，各府驻军驰援驿站。

    将一份份祝福与物资，带着各府百姓的祝福，以神速向南湘府途经的驿站转运过去。

    津天府某州。

    “灵芝！”

    一个白发中年人手里拿着周报，快步进入屋中，他情绪激动，将周报递给教孩子读书的那女子。

    女子正是津天府女学士事件的当事人之一傅灵芝。

    “爹？”

    傅灵芝接过周报，示意孩子自学，便跟父亲走出房间。

    她看向周报上的内容，突然捂住嘴巴，红着眼泪流满面，轻声哽咽。

    这是殿下林亦的字迹，她这辈子都不会忘记。

    朝廷跟殿下始终没有忘记她们这群人。

    傅灵芝看完关于三大事件的通报，看向父亲道：“爹，朝廷在试图改变这世道，它也正在这么做……我想重新读书，为女官！”

    白发男子笑看着傅灵芝，点头道：“无论你做什么，爹都支持你！”

    “你看后面……还有！”

    他已经看过那三篇通告，心中感动莫名，这才是老百姓想要的那个大衍。

    朝廷官府是他们的靠山，而不是压在他们头上，不知道何时能压下来的山。

    “还有？”

    傅灵芝翻转一看，道：“是林亦殿下的字，这是……朝廷的号召！”

    “南方两府发生了灾情，朝廷在向我们发起号召！”

    “一方有难，八方支援！”

    “朝廷需要我们。”

    “皇太子……爹，这……这是林亦殿下的字，他……他是大衍皇太子！”

    傅灵芝眼神中满是震撼之色，她红着眼道：“一国太子，可以亲自解救我们这些籍籍无名的女子，现在太子殿下号召，女儿不能坐视不管！”

    “哪怕……不是太子殿下号召，我们也有必要支援。”

    白发男子笑看着傅灵芝，道：“太子殿下为国为民，亲力亲为，爹也想看看未来的大衍会变成什么样子。”

    “爹买了好几床棉絮，还有过冬的棉袄，大人小孩的都有，还有可以吃的饼子跟牛肉干。”

    “银子爹也准备了，傻丫头，朝廷救了我的心肝闺女，就算要爹的命，爹也会义无反顾，更何况如今是救灾救人，爹岂能坐视不管？”

    傅志民擦去傅灵芝脸上的泪水，道：“将孩子送去你姑家，我们一起去南湘府抗灾，出一份力！”

    “爹，女儿去就好，你的身体……”傅灵芝不忍心。

    “让爹报答朝廷的这份恩情，爹身子骨还硬朗着。”傅志民笑道：“一切都准备好了！”

    “好，女儿来保护爹！”

    傅灵芝点头，随后便着手安排，将孩子送去亲戚家，与父亲驰援南湘府。

    与此同时。

    当初被解救的女学士，在得知太子殿下的号召后，一个个都义无反顾地站出来。

    她们没有任何犹豫，愿将此身献于朝廷……

    此时。

    各方力量驰援南方两府灾区，百川朝海，大衍周报开始按照林亦的设想，发挥它的能量。

    兵部连发军令，各驿站确保赈灾物资通畅，各城驻军驰援，不得延误！

    个人力量虽小，但千万个有志之士，必将聚沙成塔，积水成渊。

    也必将众志成城，创造奇迹！

