    第901章要讲道德

    瘦猴和高二狗现在可是有解不开的仇，瘦猴是恨不得弄死高二狗来着，他一边说，一边恶狠狠的瞪着高二狗，如果眼神能杀死人，估计高二狗现在早都死无全尸了。

    高二狗也不傻，他本来也没什么骨气，这个时候更不可能藏着不说。

    陈小聪没有把两人分开，而是一块审问，要是有一个犹豫的，立马就问另外一个，以两人如今撕破脸的情况，一问一个准。

    这两人都生怕自己说的少，都怕对方会把事情都套他们身上来，所以不留余力的一个劲的把事情推到对方身上。

    你推我也推，反正现在是一拍两散，谁都怕自己身上的事情沾的多。

    陈小聪一边记录，一边感慨，没想到会这么轻松，估计那些找这两人的人也想不到会是这样吧？！

    陈大柳回到学校操场的时候，电影里，***已经开始接应自己部队进威武山了，他急忙坐下。

    黄乡长扭头：“回来啦？”

    “嗯。”

    “刚才是不是有什么……”

    陈大柳抬手打断：“看电影就好好看电影。”

    黄乡长：“……”

    这个时候，白曦伸手给怀里的小奶娃拿了块糕点，还顺路给陈大柳递了她桌上的汽水。

    “谢姑奶奶。”陈大柳笑盈盈的双手接过。

    “都处理好了？”

    陈大柳点头：“回姑奶奶话，大队长在处理后续呢。”

    “姑奶奶，您放心，保卫科的人都盯着呢，没得逞。”

    黄乡长听到这里，心里的疑惑更深了，他看了看陈大柳，又看了看白曦，很是纳闷。

    白曦不是一直在这里看电影吗，陈大柳过来也没说什么呀，怎么她就知道陈大柳干什么去了。

    还有，明明又事情，怎么陈大柳就偏偏不愿意说？

    黄乡长哪里知道，白曦虽然在这里，可她想要知道发生什么，只需要用神威覆盖过去就清楚了。

    而陈大柳之所以对白曦的询问不见一丝惊讶，是牛罗村的人都已经习惯了的，姑奶奶是谁呀，她能不知道？

    要是姑奶奶不清楚，那肯定是她不愿意留意。

    “到底……”

    陈大柳不等黄乡长问完话，就又抬抬手做出噤声的动作。

    “嘘，看电影，看电影。”陈大柳：“公共场合，要讲究道德。”

    黄乡长：“……”他真想脱鞋给抽陈大柳一下。

    什么人啊，哦，你们姑奶奶说就可以，我一开口就说应该讲道德，安静看电影？！

    这个时候，正好是电影高潮情节，观看的人欢呼着鼓掌，掌声热烈无比：“好！”

    直到结束的时候，黄乡长都没能从陈大柳嘴里问出什么来。

    黄乡长第二天才知道昨晚发生了什么事情。

    他震惊又大怒，黄乡长怎么也没想到会发生这样的事情。

    牛罗村的人还真能憋啊，陈大柳昨天回来还继续看电影，看的很是出神。

    黄乡长想给牛罗村打个电话，可抓起电话，却又不知道打了说什么好。

    好在，城里公（安）局派了人来押解瘦猴和高二狗，于是黄乡长便跟着他们一块往牛罗村去。

    这事情不小，牛罗村自然是要报警的，给食品厂投毒，可不仅仅是破坏生产这么简单。

    张秋田正好派人过来白州县城办事，知道这个时候，特地派了人过来和白州县城的公（安）局一块调查。

    “陈同志，你放心，这个事情，我们一定认真调查，积极严肃的处理。”说话这人是之前跟着张秋田来牛罗村的人，和陈小聪也算很熟悉了。

    陈小聪握着对方的手，用力的摇了摇，恳切道：“这样最好不过了，我们相信组织一定会给我们一个满意的答复，也相信组织不会放过搞破坏的人。”

    “当然，这么危险恶劣的事情，一定会严肃处理！”

    “那就辛苦廖同志了，也辛苦极为公（安）同志了。”

    “客气了客气了。”

    “应该的，这是我们的工作。”

    “……”

    廖大庆和陈小聪说了几句后，语气一转，问道：“怎么没见白小同志？”

    “我们姑奶奶昨天看书太晚了，中午吃过饭就休息了。”

    “这样。”廖大庆一脸的可惜，然后笑笑道：“既然白小同志休息了，那我就不打扰了，帮我和白小同志问个好，我们张先生挺怀念和白小同志一块喝茶的。”

    陈小聪笑的客气又热情：“一定，一定~”

    瘦猴和高二狗被带走的时候，不少人都看到了。

    不过一个晚上，瘦猴和高二狗就和霜打的茄子一样，焉了。

    两人经过一个晚上，已经冷静下来，开始想要反悔耍赖喊冤，不过一看到好几个（公）安虎视眈眈的盯着他们，脚下一软，差点就瘫软在地，到嘴想喊的话也喊不出来了。

    很快，两人所在的村子也知道了这个事情。

    一听这两人居然敢跑到牛罗村去下药投毒，被人逮住了送公（安）局，虽然没有定罪但也八九不离十，顿时冲到两人家里开始臭骂起来。

    “这两个祸害，把我们村的脸都给丢尽了。”

    “杀千刀的，我家儿子可还没有说媳妇呢。”

    “他们败坏自己的名声就算了，还连累了我们村，以后我们村可怎么见人啊。”

    “我家里还有两个女儿要说亲呢。”

    这个时候，一个村里出现了这样的人，那是整个村子都要蒙羞的，别人议论的时候，往往都会说某某某哪个村的人，谁家怎么怎么样……

    一人犯罪，整个村都抬不起头来做人了。

    不管是犯了什么事情，只要被公（安）局的人带走，那就是进了局子了，更何况还是这么恶劣的犯罪行为。

    瘦猴和高二狗被咒骂不说，他们家也被同村愤怒的人扔臭鸡蛋和烂菜叶，弄的两人的家里人不停的和村里人告饶道歉。

    还有人理直气壮的上门和他们家要赔偿，你害的人说不上媳妇，不好嫁女儿，可不是要赔偿么。

    两家人一看，要赔钱？

    这么多人呢，得赔多少钱啊。

    那两混不吝的东西干的事情，凭什么要家里给他们赔钱！

    左右是犯罪不会落什么好，人也回不来，他们家里二话不说，请来了生产大队长，又把村长找来，要和瘦猴、高二狗断绝关系。

    (本章完)

