    耳朵里嗡嗡在响，那一瞬间安愿心里的很多想法都变成了一团『乱』麻。这不是她要的，至少现在还不能，她要的是荆复洲的爱，掏心掏肺的那种。因为只有一开始掏心掏肺了，结局才会觉得撕心裂肺。太容易得到的东西便不会被珍惜，她只有这具身体尚且鲜活，怎么可以轻易投降。

    唇瓣相贴的前一秒，安愿伸手捂住了他的嘴。荆复洲并不惊讶她的做法，眼帘微微掀开，眼前的女孩忽然转了个身，他没有防备，天旋地转的瞬间，已经被她来了个漂亮的过肩摔。

    荆复洲身材高大，但是对她没有防备，她要不是学过，根本摔不倒他。

    “荆老板调查我的时候，一定漏下了这一点，我会一点点的防狼术。”安愿整理着自己的旗袍，眼里的光很暗。刚刚那个满眼期盼的小女孩忽然就消失了，她站在他面前，仿佛随时会拿高跟鞋踩在他脸上。荆复洲有点难以置信地笑了笑，从地上站起来，有点感兴趣地点头：“所以你才会在这边接你室友？因为你会一点花拳绣腿，觉得你可以保护她？”

    “荆老板不是被我的花拳绣腿撂倒了吗？”她漾起一个甜美的笑，眼波流转。

    每天，这个女人身上都有新的秘密等待他去发现，也许那紧身的旗袍下也藏着秘密，或者那双细长的眼睛背后，藏了刀子也说不定。可是是又怎么样，不是又怎么样，荆复洲只知道这一刻他是真的，对面前的女孩感兴趣了。

    总有一天，他会让她心甘情愿地接受他的吻，他的亲密，他的爱抚。这时候他还无比自信地觉得，自己定是不可能成为一个女人的裙下之臣。那抹玩味的笑意始终挂在他的嘴角，他对她点头，若有所思：“你知道我调查你？”

    安愿呼吸一滞，马上便慢条斯理地笑了：“你们大老板不是都这样吗，家里堆着金山银山的，就总觉得谁来都是为了害你的。不过荆老板您也是单纯，我就说这么一句诈你一下，还真的被我说中了。”

    她说着笑得更欢快，颇有几分小人得志的劲儿。荆复洲也笑，笑得不怀好意地朝她走过来：“安愿，我不想从那些方面调查你，我想调查的是别的方面的你。”

    想知道你的皮肤是什么手感，想知道你这样沙哑的嗓子叫起来是什么样子，想知道你隐秘的敏感带，想知道你旗袍下的秘密。

    安愿靠在墙上，在他靠近的时候伸手抵住了他的胸膛，把他隔绝在安全范围之外，神『色』也跟着冷了：“不好意思荆老板，我不想奉陪。”

    女人是这样说翻脸就翻脸的生物吗？上一秒还巧笑嫣然地说着话，下一秒就可以在眼睛里迸出冰碴子来。荆复洲低头看着那只白嫩的小手，指尖涂了纯正的红，刚好按在他胸口的位置，这么看着，像是来挖他心脏的女妖怪。

    他伸手握住她的手，说了一句让安愿彻底翻脸的话。

    他说，价钱是多少？你随便开。

    下一秒，安愿猛地推开他，转身推开鎏金大门。她走得决绝，不是寻常女人赌气耍小『性』子的那种感觉，脚下的高跟鞋转弯时毫不犹豫，像是彻底将他抛弃于自己身后。

    荆复洲以为她还在跟自己玩欲擒故纵那一套，抬起脚步跟上去。她走得快，他倒是不着急，站在后台化妆间门口，他等着她出来。

    一直到这个时候，他都不觉得自己做错了什么。女人和男人之间的关系，要说有爱，那也依旧逃不开『性』。他只是把这个东西量化，让大家都不会觉得吃亏，她对他有感觉，他也一样，那么为什么，他们不能在明码标价的情况下，做一次呢？

    换句话说，他根本没有想过，要尊重一个来梦死的女人。

    后台有女孩的声音，混『乱』而嘈杂。荆复洲低头去看自己的手表，距离安愿走进去已经过去了十五分钟。他是第一次这么耐心地去等一个人，他在安愿身上倾注了于别人来说与众不同的心力，他希望安愿不是那种不识好歹的女人，出来跟他摆脸『色』。

    让他不曾想到的是，安愿比他想象中，还要更不识好歹。因为她根本没有来见他，在卸妆换衣服之后，她背着自己的包，从后门直接溜走了。

    她溜走了，然后再也没来过梦死。这个初秋对于荆复洲来说，像是做了一场短暂而绮丽的春梦，那个处处都能撩拨到他神经的女孩，轻巧地来了，又轻巧地走了。

    只是偶尔，叼着烟，荆复洲在别的女人的床上，会想起这个唯一被他记住名字的女孩。他还是很好奇她旗袍下的秘密，好奇她叫起来时的声音。或许那一天他的想法是对的，她当真是来挖他心脏的女妖怪，挑着细长的眼线，等着他自己上钩。他如她所愿，把自己的胸膛迎向她，而她却不都挖走，留一点在他胸腔里，时刻提醒着他。

    ——我啊，还是会回来的。

    台风再也没有来，安愿也是。

    他知道她就住在不远处的那个白『色』建筑里，知道她每天背着包从学校的林荫大道上走过，知道她因为没钱放弃了小提琴的课程，甚至知道她最近又找了新的兼职。相比在梦死，她的新工作真的是有点穷酸，不过穷酸的外面有一层很好看的包装，包装的名字叫做梦想。

    她在学校里跟同学一起组了个乐队，晚上站在广场，年轻人们聚在一起，为梦想激情飞扬。她再也不唱那些老掉牙的粤语歌，她跟着乐队的主唱，那个黄『色』头发的年轻男孩唱什么，她就抱着吉他在一边给他和声。荆复洲如果回去鼓楼，就势必会路过这个广场，朗朗夜空下，少女时而恬静时而神采飞扬，是与欢场上截然不同的样子。

    很多个日子里，荆复洲留宿鼓楼，也在路过的时候听她唱了很多首歌。这是一个民谣渐渐兴起的时代，长发女孩穿着长裙，吉他挂在肩上，手指弹拨着，旋律连贯流畅。

    她唱：“你说你喜欢每一座城市都是一句晚安，你说你喜欢海却不喜欢山。你说你看到了这些就会对我微笑，所以我在等你。”

    她在等谁呢？她是那样没良心又不给人台阶下的女人，偏偏牵扯了他的心绪，让他寝食难安。她站在广场的人群中间，那么多双眼睛都落在她身上，她也不怯场，笑得两眼弯弯，那么惹人喜欢。

    在心里蹦出了“惹人喜欢”这几个字的时候，荆复洲忽然觉得，事情已经往着他不能控制的方向走去了。他想这么看着她，所以偶尔，他那辆黑『色』玛莎拉蒂隐藏在人群后面，她瘦削的身影被挡住，只有歌声飘过来。属于青春的歌声是轻快的，他猜安愿一定是带着笑意和身边那个黄头发的男孩对视着，他们并肩，唱情歌，让荆复洲从心底泛着酸。

    南方的冬天总是来得晚一些，十月末，广场上依旧可以看见那只来自陵川音乐学院的乐队。主唱是个黄头发的大二男生，名字叫许骏，很多次人们都听到那个给他和声的女孩叫他，许骏，许骏。

    好像这个名字从她的嘴里说出来，就会变得格外好听。渐渐地人们也知道了这个女孩的名字，渐渐地人们开始猜测，也许那个叫许骏的男孩和那个叫安愿的女孩，是一对恋人。

    又过了一段时间，他们成了广场上小有名气的神仙眷侣。

    许骏这个名字传进荆复洲耳朵里的时候，他刚刚从哪个女人的房间出来，指间夹着的烟烧了一半。穿着真丝睡衣的女人站在门后面对他笑，笑得甜腻而不舍。他低头在女人脸上『摸』了『摸』，像是奖励她刚刚的表现，可是转身时气质又淡漠了下来，看向一直等在门口的阿洋：“我没听清，你再说一遍。”

    “许骏是她的学长，俩人据说是情侣。”阿洋说的简短，唯恐荆复洲生气。好在他只是淡淡地点点头，挥挥手示意他下去：“你先回去。”

    “洲哥，你要是实在喜欢那个丫头，直接带过来不就行了。再怎么不一样也是个女人，您一句话要了她，又能怎么样？”

    荆复洲神『色』不变，只是把那根烧了一半的烟扔进了垃圾桶，重复道：“你先回去。”

    语气里有隐隐的不悦。

    但其实他知道，阿洋说得对。他这么多年还没有想要却得不到的女人，贞烈的也不是没有，但其实不过是价钱没谈拢而已。像安愿这种没钱没势的，其实很容易摆平，可偏偏她还是个孤儿，无牵无挂的同时也没了软肋。

    最重要的是，一直到现在，荆复洲都在等着她的投怀送抱，那女孩的眼睛里，分明是藏着东西的。男女之间偶尔玩玩猫捉老鼠的游戏，是情趣也是刺激，可她这只老鼠有点没分寸，每次都将他耍得团团转，又转身就溜。

    而现在呢，她又搭上那个叫许骏的『毛』头小子了，她是不是也给他唱过歌，给他点过烟，是不是也用那双白生生的手，按在他的胸口过？这样的画面经不得细想，容易让人走火入魔。他又『摸』出一根烟，只是叼着，闭上眼睛。

    她要是在，说不定会拿着个打火机过来，帮他把烟点燃。

    时间走得太慢了，让人觉得喘不过气。等到荆复洲反应过来自己是在做什么，他已经站在广场的人群中了。今天安愿戴了一个黑框眼镜，头发披着，身上是一件松松垮垮的风衣。她从舞台上那个妖艳的歌女，变成了街头追寻梦想的文艺女青年。现在是他们的最后一首歌，名叫许骏的男孩举着麦克，目光落在安愿身上，他唱：“我说所有的酒，都不如你。”

    顺着这道目光，荆复洲看见安愿含笑的眼睛。

    他的囊中之物，此时正被他人窥探，甚至盗取。心里那股醋意让他皱起眉，下意识地去『摸』兜里的烟。广场上的人渐渐散了，他从人群后面显『露』出来，安愿很明显看到了他，但也只是一眼，她眼里的笑意还没冷却，轻飘飘地扫过他，又转去跟一旁的人说笑。

    乐队在整理要带走的东西，从这里到陵川音乐学院，只需要步行十五分钟。安愿全部的东西就是一把吉他，盒子有些大，背在她身上，把她显得瘦瘦小小的。荆复洲的手『插』在裤兜里，因为他忘了带烟，那只手放在哪里都觉得不对，所以只能藏起来。安愿的眼神从那个位置一跃而过，他的寂寞似乎全都被她看在眼里。

    年轻人说笑着准备离开，路过他的时候，荆复洲喊了她的名字：“安愿。”

    他的声音很低，很沉，可是那样的声音里，却透着点燥。先回头的是许骏，霓虹灯下的少年眉目清秀，是和他截然不同的，浑然天成的一种干净。他很礼貌地看着荆复洲，又转头去喊前面背着吉他不曾回头的女孩：“安愿，有人叫你。”

    她的脚步站下，半晌，转身朝他走过来。她就那么一步步地靠近他，脸上神『色』漠然。荆复洲的心却像是死灰复燃，在她还没走近的时候，他就已经开口：“上次我说的话惹你生气了？”

    一句话，让许骏和其他几个乐队的同学都『露』出了诧异的表情。人人都知道安愿是孤儿，她没有家人，陵川对她来说更是一个完全陌生的城市。荆复洲看着明显不是学生年纪，可他说话时语气很自然，看样子已经跟她认识的久了。

    说来可笑，他和她说话的次数，怕是两只手就可以数的过来，如今当着同学的面，偏偏用这样熟稔的语气去唤她。安愿在距离他几步远的地方站下，和他的自然不同，她的语气淡漠而疏离：“荆先生这是路过？”

    没有回答他的问题，倒也说明了是在怨他的。荆复洲笑了笑，面前的这张脸，这个声音，忽然都让他觉得又爱又恨。他从没接触过这样的黄『毛』丫头，现在想来不接触是对的，这样的心『性』，他怕是忍不了多久。

    带着这样的笑，荆复洲点点头：“算是吧。”

    安愿心里那根弦慢慢绷紧，在思考接下来的做法。她『摸』透了荆复洲是适合欲擒故纵的男人，因为从没有女人对他用过这一招，她们想必都是不敢的。可她不一样，她可以假装不明了他的身份，那么所做的一切也就不会引人怀疑。但是现在她的欲擒故纵似乎过了头，她或许要把那根线收回来一点，给他一些甜头，让他继续心甘情愿地上钩。

    神『色』依旧淡漠，路灯下的她看起来像一个跟自己闹别扭的纠结的小姑娘，目光一点点挪到他的脸上，却刻意避开了他的眼睛。那份懊恼，那份不甘心，还有那份拼命想隐藏的想念和悸动，都被她演绎得栩栩如生。这一刻的安愿是娇憨的，跟所有这个年纪的人一样，在爱情到来之前小心翼翼地试探，唯恐错付了心意。仰起头，她的声音轻轻地，也不知是不是在问他：“你喜欢听什么歌？”

    荆复洲一愣，她的同学们都已经走远了，这会儿这里只有他们两人，这问题明显是问他的。抿抿唇，他回答道：“我没有喜欢的歌，但我知道你喜欢梅艳芳。”

    仰着头的女孩嘴角有微微浅笑一闪而过，再看他时又恢复了那幅清冷的表情：“你要是哪天再来，我给你唱梅艳芳，你得请我吃大排档。”

    他又是一愣，定定看她。安愿却抬脚后退了一步，背着吉他的身体晃了晃，好像下一秒就会摔倒：“好了我得回去了，宿舍要关门了。”

    她没有问他，你会不会来，什么时候来。她还是带着点傲慢，对他那天说的不尊敬的话耿耿于怀。

    路灯下，只剩男人一个影子。裤兜里的手捏住了烟，却没有拿出来。这世界上有比烟草更让人上瘾的东西，以前他觉得是毒品，现在他觉得，或许是一个人。

    毕竟他，很多年没有吃过大排档了。

