    　　他揉脑袋的力道毫不温柔,像在揉搓抹布一样，这会儿似乎还残留着温度。随着门关上的声音，温以凡才后知后觉地摸了摸自己的脑袋。

    　　温以凡在原地站了一会儿,半晌后,才看向茶几的方向。

    　　这蛋糕已经让温以凡觉得意外了。

    　　她压根没想到还有礼物。

    　　客厅的灯还没关，白亮的灯有些晃眼。茶几上被收拾得干干净净，只放着热水壶和几个水杯，旁边还还有报纸和几本杂志。

    　　从这个角度看,看不到茶几下方放了什么东西。

    　　温以凡走了回去，蹲在茶几旁往里看。

    　　里头东西很多，摆放得也不算整齐，混混杂杂的。一堆奶粉和水果麦片里,粉蓝色的袋子被放在最外头，显得格外突兀。

    　　礼品袋不是纯色的，缀着点点白色小花,疏疏松松，不太密集。

    　　盯着看了两秒,温以凡伸手拿出来。

    　　温以凡顺着袋口往里看，里头有个深黑色的盒子。她站起身,莫名觉得手里的东西像个烫手山芋,有种拿了自己不该拿的东西的感觉。

    　　她没立刻拆开，先是到玄关把灯关上,而后回到房间。

    　　温以凡把袋子搁到床上,拿出里头的盒子。

    　　质感略显厚重,约莫比手大一圈。还没打开,她就能闻到淡淡的香气，特殊至极,凛冽中夹杂着几丝甘甜。

    　　迟疑几秒，温以凡小心翼翼地打开。

    　　是一瓶香水。

    　　透明偏粉的四方瓶，瓶口绑着个暗色的蝴蝶结。

    　　上边用黑色字刻着两个英文单词。

    　　——firstfrost。

    　　霜降。

    　　她的小名。

    　　温以凡的心脏重重一跳。

    　　不知道这是巧合还是别的什么，但温以凡不可避免地想到了桑延以前喊她“温霜降”的事情。她舔了舔唇，从口袋里抽出手机，上网查了查这个牌子。

    　　这牌子的香水很小众，不算特别有名。

    　　温以凡不太了解这方面的东西，大致翻了翻，也没继续看下去。她的目光又挪到香水瓶上，上边的字迹清晰明了，犹如刀刻过的痕迹。

    　　温以凡指腹在其上轻蹭了几下，因此想起了以前的事情。

    　　好像是高一上学期的时候。

    　　在某次跟同学聊天时，温以凡随口提了一下，因为自己在霜降出生，所以小名也叫霜降。当时在场的同学都只是听了就过，没把这当回事。

    　　她对此也没太在意。

    　　好像只有桑延听进去了这个事情。

    　　也不记得是从哪天开始，两人私底下相处时，桑延不再喊她“学妹”，也不再直呼她的原名，改口喊成了“温霜降”。

    　　这还是第一次有人喊她小名的时候，连姓都带上。

    　　一开始温以凡不太习惯，但桑延想怎么喊是他的自由，她也没有太管这个事情。听他喊久了，也适应了起来，偶尔还觉得这么叫起来也挺好听。

    　　重逢之后，温以凡就再没听过桑延这么喊她。

    　　本以为他早就把她这小名忘了。

    　　把盖子扣了回去，温以凡抱着盒子，往后一倒，整个躺在了床上。她盯着白亮刺目的天花板，过了好一会儿，又腾出手摸了摸自己的脑袋。

    　　男人的举动粗暴又显亲昵。

    　　温以凡想起了刚刚桑延跟她平视的眼。

    　　在这一瞬间。

    　　温以凡的脑子里，冒起了一个很强烈的念头。

    　　她突然很想谈恋爱。

    　　跟桑延。

    　　她想，跟桑延，谈恋爱。

    　　温以凡翻个了身，想静下心来，却完全无法将这个念头抛却。

    　　她今年的生日愿望，其实也没有许得太大。

    　　很多事情，温以凡觉得不该属于她，就不想这么强硬性地求来。她只希望自己能够拥有足够的勇气，希望能够奋不顾身一次，希望能够不考虑任何事情地去奔向那个人。

    　　如果那个人是桑延的话。

    　　温以凡觉得自己可以努力一下，也尽可能地成为热烈的那一方。

    　　如果因此。

    　　能得到自己想要的那个结果。

    　　那当然很好。

    　　但如果不行。

    　　那她就重新走回来。

    　　好像也，没有什么关系。

    　　就如同钟思乔所说的那般。

    　　她想追他。

    　　她想尝试一下。

    　　温以凡坐了起来，拿起手机。

    　　透过黑色的屏幕，注意到自己不知从何时弯起的唇角。温以凡稍愣，收敛了几分，打开微信列表，找到跟桑延的聊天窗。

    　　思考了半天。

    　　温以凡也不知道说什么好，只敲了句：【谢谢你的礼物^_^】

    　　但又觉得后面那个表情有点儿傻。

    　　温以凡抬手删掉。

    　　最后只留了“谢谢”两个字。

    　　那头回得很快。

    　　桑延：【？】

    　　桑延：【几点了。】

    　　桑延：【睡觉。】

    　　温以凡：【好的。】

    　　想了想，她又回了句：【等你生日，我也会回礼的。】

    　　是明年一月份的事情了。

    　　如果他同意下来，这话就相当于，就算中途桑延要搬走，温以凡也可以将跟他的关系拉长到那个时候。再之后，她也有找他说话的理由。

    　　桑延：【噢。】

    　　他就这回了这么一个字。

    　　瞬间冷场。

    　　温以凡也不知道该回什么，指尖在屏幕上动了动，最后还是作了罢。她把手机放到一旁，正打算起身去洗个澡。

    　　在这个时候，手机再度响了声。

    　　她拿起来一看。

    　　桑延又发来一条语音。

    　　腔调懒洋洋地，声线微哑，话里带着浅浅的倦意。

    　　“还有69天。”

    　　温以凡听了好几遍，还挺喜欢他这么给自己发语音。纠结了须臾，她试探性地敲了句：【如果可以的话，你能每天都给我倒计时吗？】

    　　桑延：【？】

    　　温以凡扯了个理由：【我怕我忘了。】

    　　又三条语音。

    　　桑延似是气乐了：“哪来那么厚的脸皮。”

    　　桑延：“能有点儿诚意？”

    　　桑延：“这事儿你就应该时时刻刻记挂在心上，而不是让我每天提醒你一次，懂么。”

    　　“……”

    　　因他的话，温以凡立刻意识到她这个要求是有点离谱，改口道：【抱歉。】

    　　温以凡：【我会记挂着的。】

    　　把手机放下，她又自顾自地思考了一会儿。

    　　虽然温以凡已经确定想要追桑延的这个想法，但她从没做过这种事情。所以具体该怎么做，该从哪方面切入，她也完全没有头绪。

    　　如果只是用言语试探，循序渐进地表露出自己的意思，温以凡觉得这似乎没有多大的用处。毕竟这种话桑延说的也不少了。

    　　或许只会让他觉得，自己是受够了他的话，忍不住用相似的方式回怼。

    　　那如果直接用行为接近……

    　　温以凡又怕桑延觉得她在性骚扰。

    　　尽管先前通过桑延的话得知，她在梦游时也已经做出了不少近似性骚扰的行为。但在清醒时干出这种事情，温以凡并不觉得桑延还能那么轻易地放过她。

    　　再按照高中时，桑延对崔静语的态度来看。

    　　他好像不太喜欢热情外放的类型。

    　　想了半天，温以凡还是没想出个所以然。

    　　……

    　　隔天早上八点，温以凡自然醒来。

    　　按往常一样，她习惯性起身洗漱换衣服。正打算出房间，她突然瞥见梳妆台前的镜子。温以凡的目光定住，盯着镜子里头的自己。

    　　女人皮肤白净，眼睛内勾外翘，唇红似胭脂。素面朝天，不施半点粉黛。头发扎成个马尾，身着简单的运动外套，以及修身长裤。

    　　模样看着随意，却又显得妖艳而锋利。

    　　温以凡默默地坐到梳妆台前，简单化了个妆。看到昨晚被放在一旁的香水，她拿了起来，犹豫着，往耳后和手腕处喷了下。

    　　等味道挥发了些，温以凡才出到客厅。

    　　今天是周末，桑延不用上班。但这会儿他已经起来了，穿着简单的休闲服，正在厨房里煮早餐。仍是一副困到生人勿扰的状态。

    　　察觉到温以凡的动静，他轻瞥了眼。

    　　很快就停住。

    　　桑延目光毫不掩饰，明目张胆地打量着她。他的手搭在流理台上，轻敲了两下，随意地问：“今天干什么去。”

    　　温以凡往锅里看了眼，诚实答：“上班。”

    　　桑延挑眉，又盯着她看了会儿。没多久，他似是明白了什么，唇角轻勾了下。他收回视线，十分刻意地、拖腔带调地“噢”了声。

    　　温以凡神色淡定，没表现出半点不自在。仿佛也觉得理所应当。

    　　桑延把火关了：“拿碗。”

    　　“哦。”温以凡打开一旁的碗柜，顺带说，“那明天的早餐我来煮？”

    　　“你起得来？”

    　　“起得来…吧。”温以凡也不太确定，提了句，“你作息还挺健康。我认识的人里，只有你是每顿早餐都要吃，没一天落下的。”

    　　桑延侧头，语气闲散又意有所指：“你说我为什么健康？”

    　　觉得他这问题似乎跟刚刚她说的话重复了，但温以凡还是耐着性子，非常配合地回答：“因为你每天都吃早餐。”

    　　“……”

    　　桑延只简单煮了粥和鸡蛋。

    　　刚煮完还有些烫，温以凡吃得慢吞吞的。桑延比她吃得快，吃完便起身回房间换了身衣服。等他出来后，她抬眸看了眼。

    　　又是一身漆黑。

    　　看着高冷又寡情，像个要出去做任务的杀手。

    　　把最后一口粥咽下，温以凡问：“你要出门吗？”

    　　“嗯。”桑延说，“见个朋友。”

    　　温以凡没多问，注意到时间差不多了，也起了身。她跟在桑延身后，走到玄关的位置。在他穿鞋的时候，她拿上衣帽架上的鸭舌帽，扣到自己的脑袋上。

    　　戴上的那一瞬。

    　　她就察觉到了不对劲的地方。

    　　这似乎不是她的帽子。

    　　宽松了不少。

    　　与此同时，温以凡对上了桑延的脸。

    　　他先是盯着她脑袋上的帽子，定格几秒后，下滑，与她对视。

    　　仿若带了谴责的意味。

    　　温以凡忽然明白了什么。她又往衣帽架的方向看，果然在那上边还发现了一顶黑色的帽子。她默了会儿，伸手把帽子摘下。

    　　抱着物归原主的想法，温以凡仰头，迟疑地把帽子戴回他的头上。

    　　随着她的举动，桑延的身子顺势下弯。

    　　距离在一瞬间拉近。

    　　周围的一切都虚化了起来。他的眼睛是纯粹的黑，见不着底，带着极端的吸引力。温以凡的眼睛一眨不眨，能清晰感受到他温热的气息。

    　　有暧昧掺杂进空气中，不受控地发酵，丝丝缕缕地向外扩散。

    　　也许是受到了蛊惑。

    　　某一瞬，温以凡挪开眼，鬼迷心窍地抬了手，替他顺了顺额前的碎发。再与他的眼撞上时，动作才一停，而后缓缓收回手。

    　　温以凡往后退了一步，故作镇定地说：“你头发乱了，我帮你整理一下。”

    　　桑延的喉结轻滑。

    　　没等他开口。

    　　温以凡垂眼穿鞋，又憋出了句：“不客气。”

    　　又沉默了会儿。

    　　“噢。”桑延忽地笑了，“所以这是，我还得感谢你的意思。”

    　　“……”

    　　温以凡当做没听见，拿上一旁的钥匙，神色从容：“那我去上班了。”

    　　但不等她往外走，桑延突然站直起来，堵在她身前。他往侧边看了眼，散漫地拿起衣帽架上剩余的那顶帽子，礼尚往来似地扣到她的头上。

    　　动作利落又干脆。

    　　温以凡的脑袋扬了起来。

    　　桑延盯着她的脸，慢条斯理地将她脸侧没绑好的碎发挽到耳后。明明只是几秒钟的事情，却像是拉长到几分钟。完事儿后，他垂睫，语气拽又吊儿郎当：“怎么不说话？”

    　　“……”

    　　“还不知道该说什么？”

    　　温以凡回过神：“…谢谢。”-

    　　两人一块出了门。

    　　桑延顺带把她载到了南芜电视台。

    　　下了车，温以凡将心情整理好，回到办公室。刚坐到位置上，她就看到桌上放了瓶草莓牛奶，旁边是一块小蛋糕。

    　　温以凡转头看苏恬：“小恬，这是谁的？”

    　　“能是谁，”苏恬小声说，“那小奶狗给你的。”

    　　“……”

    　　“你俩现在是在暧昧阶段吗？还是他单方面的？他对你的心思可越来越明显了。”苏恬说，“要不然你就试试呗，这小奶狗还挺听话的，而且这长相也不亏。”

    　　温以凡没说什么，直接起身，往穆承允的座位走。

    　　这会儿办公室里没什么人。

    　　穆承允笑着跟她打了声招呼：“以凡姐，早上好。”

    　　“嗯，早上好。”温以凡把早餐放回他桌上，温和道，“谢谢你的早餐。不过我每天都是吃完早餐才来上班的，这会儿也吃不下了。”

    　　穆承允嘴唇动了动。

    　　温以凡笑：“你吃吧，以后不用再买了。谢谢你。”

    　　“……”

    　　说完，温以凡回了座位。

    　　苏恬又凑了过来，好奇道：“你说了啥，这小奶狗怎么立刻蔫巴巴的。”

    　　温以凡摇头：“没说什么。”

    　　“不过他真的太不主动了，还能这么追人——诶。”像是发现了什么，苏恬吸了吸鼻子，扯开了话题，“以凡，你今天喷了香水吗？这味道还挺好闻。”

    　　温以凡摸了下耳后：“嗯。”

    　　苏恬盯着她：“你有点儿不对劲。”

    　　“……”

    　　“你谈恋爱了？”

    　　“不是。”温以凡否认。思考了下，想着苏恬不认识桑延，估计也猜不出来，她干脆老实说，“我在追人。”

    　　苏恬懵了：“啊？你追人？”

    　　温以凡：“对的。”

    　　“……你确定你用得着追吗？”苏恬说，“以凡，你要知道，男人都是视觉动物。你只要勾勾手指头，不用你追，对方就直接舔上来了。”

    　　温以凡：“不会，他长得很好的。”

    　　苏恬：“能多好？”

    　　这附近就是堕落街，怕苏恬也听过‘堕落街头牌’的称号，温以凡想了想，决定换个方式说：“好到，能做——”

    　　苏恬：“嗯？”

    　　“鸭中之王的水平。”

    　　“……”-

    　　温以凡到家的时候，桑延还没回来。此时还不到八点，她走进厨房，刚巧收到了桑延的微信，说是他今晚回来会晚。

    　　她回了个“好的”。

    　　随便煮了个泡面，温以凡坐到餐桌旁，边咬着面，边琢磨着今天发生的事情。

    　　按桑延今天的行为来看。

    　　温以凡觉得，他对她应该也是有好感的，但具体有多少，她也不太清楚。毕竟这个人，是她见过的最不安常理出牌的人。

    　　甚至，再细想。

    　　温以凡又觉得今天的事情，也可以用桑延觉得“你占了我便宜，我他妈做人就没有吃亏的道理”这个想法解释过去。

    　　她想要万无一失一点。

    　　毕竟如果明确说出来了，对方实际上并没有这个意思的话。

    　　他们两个估计也没法再合租下去了。

    　　不知为何。

    　　温以凡也还，挺喜欢现在这种状态。

    　　吃完后，温以凡将碗筷洗干净，回了房间。做好一切睡前工作，她躺到床上，百无聊赖地翻着各个新闻app。

    　　过了好一阵，温以凡才打开微博。

    　　不小心点到了消息列表，看到那个树洞博时，温以凡神色稍滞，又伸手点开。盯着自己上回投稿的内容，她纠结了下，开始在输入框敲字。

    　　【匿名打码，怎么追自己得罪过的人？】

    　　发送成功后，温以凡便退出了微博。

    　　把手机放到一旁，她又胡思乱想了一堆。温以凡侧身，蜷缩成一团，睡意渐渐升了上来，将她整个人笼罩。

    　　即将陷入梦境当中时，温以凡听到手机振动了声。

    　　在安静的房间里格外清晰。

    　　温以凡迷迷糊糊地睁开眼，伸手拿起手机，随意地瞥了眼。

    　　此时零点刚过几分钟。

    　　是桑延发来的一条语音。

    　　也不知道他这个点给她发消息做什么。

    　　温以凡半闭着眼，趴在枕头上，随手点开来。

    　　桑延似乎是还在外面，语音里的背景音有些吵，噼里啪啦的。他的声线低沉，带了点磁性，混杂在其中，却显得格外清晰。

