
　　“惊讶吗？没事，不用惊讶！因为，很快你就会去陪他们了！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹冰冷的笑容。

　　嗖！

　　只见，苏辰一步落下，冲了出去。

　　“啊……小畜生，老夫要宰了你，为他们报仇！”

　　冷城大喝一声，脸色铁青，心底充满了愤怒。

　　“给我死！”

　　话音传出时，冷城双手交叉，打出一个古怪手诀。

　　这手诀，飞了出去，迎风暴涨。

　　无尽灵气轰鸣，凝聚成十头血凤，爆发出惊天动地之威。

　　“血凤飞天。”

　　冷城低吼一声，抬手一拍，十凤盘空，带着一股滔天寒气，似乎要冰封一切，直奔苏辰而去。

　　苏辰目光冰冷，往前一步，体内修为爆发。

　　那浩浩荡荡的气血之力，直冲云霄。

　　“掌心雷花。”

　　苏辰右手抬起，似有雷光闪动，翻掌之间，虚无震动，雷霆四起。

　　掌心之内，雷花凝聚，刹那飞出。

　　第一朵、第二朵……眨眼间，九朵雷花幻化，冲出之时，爆发出无比恐怖的毁灭雷力。

　　“灭！”

　　苏辰低哼一声，双手齐齐一挥。

　　九朵雷花，齐齐飞出，与那来临的十头血凤，碰撞到一起。

　　轰！

　　巨响回荡，雷霆翻滚，十凤嘶鸣，掀起无尽的血色风暴。

　　雷花颤动！

　　眨眼间，便有一朵雷花消散开来。

　　那十头血凤，有两头发出一声惨叫，破碎开来。

　　剩下的八朵雷花，突然间涌现出一抹紫光，齐齐绽放。

　　轰！轰！轰！

　　天地震荡，八朵雷花，绽放出了绝世之芒，覆灭八方，瞬间斩灭了六头血凤。

　　还剩下两头血凤，呼啸之时，逼近了苏辰。

　　砰的一声。

　　这两头血凤直接炸开来，掀起一片风暴，将苏辰淹没在其中。

　　“哼……小畜生，这回看你不死！”

　　冷城脸上露出一抹阴冷之色，哼道。

　　这一式‘血凤飞天’，乃是他的最强绝学之一，纵使是半步合灵境强者遇上，也必死无疑！

　　很快，轰鸣散去。

　　那虚无扭曲，陡然走出来一道人影。

　　“你的力量，比起北狂天，也强不了多少啊！”

　　一道淡淡的声音传了开来。

　　苏辰一步走出了风暴，昂首挺胸，目光如炬，与冷城遥遥对峙。

　　“怎么可能，你竟然没事？”

　　冷城双眼一缩，目中深处，闪过一抹骇然。

　　“看样子，你一定是修炼了什么炼体功法！”

　　冷城目中泛起一抹寒光，不敢大意。

　　因为，他也修炼了炼体武学，自然明白体修的恐怖。

　　“你比起北狂天倒是聪明了不少，可惜，还是一样要死！”

　　苏辰脸上杀机一闪，踏步冲出，龙象之力，轰轰爆发，掀起一片风暴。

　　冷城，毕竟是白水宗的左堂护法！

　　其实力，犹在北狂天之上。

　　特别是在武学运用方面，比起王瞎子这些人，要厉害得多。

　　“去死吧！”

　　冷城目光森寒，如那噬人之兽，恨不得要将苏辰给活吞了。

　　“天寒拳！”

　　轰！

　　冷城一拳落下，天地八方，赫然爆发出阵阵寒潮，翻滚时，朝着苏辰拍落。

　　“哼！”

　　苏辰冷笑一声。

　　银象之体，彻底凝聚。

　　周身间，银光浮现。

　　整个人，冲出之时，速度快到了极致，宛如一把狂刀，披荆斩棘。

　　轰隆隆声传出。

　　寒气浪潮，赫然不断崩溃开来。

　　到最后，苏辰临近了天寒拳，一击落下。

　　砰！

　　天地震动，天寒拳崩溃开来。

　　苏辰的拳头，一往无前，直接砸在冷城身上。

　　“噗……”

　　冷城胸口一颤，鲜血狂喷，整个人倒飞开去，目中露出一抹阴森之芒。

　　“天血龙锤。”

　　几乎就在这时，天地一震，有把血色龙锤出现，散发出凌厉寒光。

　　锤身之间，血气环绕。

　　仿佛凝聚成一条条血色小龙，咆哮不已。

　　这把龙锤乃是地阶下品法宝，威能之大，超乎想象。

　　当初，为了得到这把龙锤，冷城可谓是砸锅卖铁，差点失败了。M.23sk.com

　　“杀！”

　　冷城手持龙锤，一个翻身，向着前方虚无，狠狠砸了下去。

　　砰！

　　巨响回荡，苏辰刚要冲出的身子直接被轰飞了。

　　“小畜生，本尊今日必杀你！”

　　冷城狞笑一声，踏步向前，朝着苏辰狠狠杀去。

　　“地阶法宝的力量，也不过如此！”

　　苏辰轻喃一声，没有任何要闪躲的意思，任由对方的攻击临近。

　　忽然，他身子动了。

　　一步间，苏辰直接来到冷城面前。

　　银象之力，凝聚！

　　五行神拳，落！

　　一拳，镇压天地！

　　五行之力，轰轰爆发，横扫八方，直接与那迎面砸来的血锤，狠狠撞击到一起。

　　砰的一声。

　　天血龙锤，竟然被击飞了出去。

　　苏辰毫发无损。

　　整个人，冲了出去！

　　“火焰之手！”

　　苏辰抬手之间，浩瀚灵气扩散，凝聚出一只巨手。

　　火焰之手，光芒耀眼，朝着冷城轰轰砸去！

　　冷城脸色猛变，倒退之时，挥了挥手，立刻出现了十二道血龙。

　　轰轰飞出，形成一方大阵，向着苏辰狠狠镇压而去。

　　巨响回荡，天地震动。

　　苏辰脸色平淡，目光冰冷，没有任何惧怕之色。

　　砰！

　　火焰之手，刹那临近，与那血龙大阵，直接碰撞到一起。

　　轰！轰！轰！

　　血龙大阵，发出一声声闷响，立刻崩溃开来。

　　“龙象九拳！”

　　苏辰往前一步，气血轰鸣，肉身无敌，镇压八方。

　　九拳之力，横扫所有。

　　眨眼间，苏辰连着打出了九拳。

　　第一拳、第二拳落下，两头血龙崩溃。

　　第三拳、第四拳、第五拳打出，立刻崩溃了四头血龙。

　　后面的四拳，轰轰落下，横扫八方，碎灭了最后六头血龙。

　　几乎就在这些血龙崩溃之时，冷城脸色狂变，倒飞开去，连着吐了三口精血。

　　可就在这时，苏辰浑身新光闪动，携带着滔天神力，朝着他杀来。

　　这一切，发生得太快了。

　　几乎就是在电光火石间，冷城的血龙大阵，就崩溃开来。

　　冷城心底，猛地出现了一股强烈生死危机。

　　“不……”

　　冷城睁大了双眼，骇声惊呼。

　　可到最后，他的声音，越来越小了。

　　只见，苏辰一步落下，伸手朝着自己眉心拍去。

　　这一击，根本无法闪躲，也无法抵挡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第125章 你竟然没事？免费阅读。https://xs.23sk.com 