
    第867章你要征服谁？！

    在皇境中阶的时候，李元霸的实力，就已经能排进外门前五十左右了。

    而现在，他突破到了皇境高阶，实力，自然也就暴涨。

    或许，这次十个名额，都能有他一个！

    嘿，大块头！

    秦逸尘对着那比武台上，兴奋的嗷嗷直叫的李元霸叫了一句。

    哈哈！

    李元霸转头，见是他，当即就从比武台上跳了下来，给了他一记有力的熊抱。

    那粗鲁的一抱，让秦逸尘有种窒息的感觉，浑身骨头都要被挤碎了。

    你这家伙！

    秦逸尘没好气的推开他，去抱你家沫颜贞去！

    唉

    被他提起伤心事，李元霸拉怂着脑袋，显得有些无精打采。

    噗嗤。

    看着他这模样，秦逸尘不由笑出声来，想不到，你李元霸，竟然连个女人都征服不了，哈哈哈

    当初蛮圣，威名太大，被视为煞星，没人敢惹。

    却没料到，竟然被个女人难住。

    谁说的？！我会连个娘们都征服不了？！

    被他这么一嘲笑，李元霸当即脸红面赤，瞪着一双牛眼。

    吁

    听到这话，顿时在四周响起了一片善意的唏嘘之声。

    在这段时间之中，秦逸尘与李元霸两人的名头太盛，在外门之中，已经有着不低的威望了。

    在一片唏嘘声中，李元霸的脑袋也是微微扬起，仿若他已经将沐颜贞给拿下了一般。

    而在某一刻，秦逸尘眉头微微一挑，四周的唏嘘之中陡然沉寂了下去。

    哼，秦小子，看到了吧，霸爷迟早有一天会拿下她，让她心甘情愿的为我生娃！李元霸豪气的说道。

    咳咳

    然而出乎李元霸意料的是，秦逸尘并未出声打击他，而是对他干咳几声，甚至有些挤眉弄眼。

    呔，秦小子，你这是什么表情！不相信我征服不了一个小娘们吗？

    见到秦逸尘挤眉弄眼的模样，李元霸顿时横眉瞪眼，大声喝道。

    那般模样仿若是忍不住要当场表演，以证实自己一般，神经大条的他，浑然没有察觉到此时四周的外门弟子们，一个个寒蝉若惊，一道森然的气息，已然出现在他身后。

    你要征服谁呢？

    一道有些怒意的声音，突然在李元霸身后响起。

    这道声音虽然有些微怒，但依旧清脆地有些迷人，隐约间，似乎还有点耳熟。

    哼，还有谁，霸爷要征服的当然是颜贞妹妹！

    李元霸几乎是下意识的回答道，语气之中，充满了霸气之色。

    噗

    见到这幕，秦逸尘终于是忍不住失笑出声。在周围的外门弟子们，一个个也是强忍着笑意，一张张脸庞憋得通红。

    一股暴怒的杀意，陡然间在李元霸身后升腾而起。

    身为一个嗜战狂人，还不待身后有攻势传来，李元霸已经是本能反应的一拳对着后方轰击而去。

    与此同时，他的目光也是带着一丝不解看了过去，当迎上一对充满了怒意，但是又清澈动人的双眸时，李元霸的手臂顿时呆滞在了半空中，一张老脸被血色充的羞红，犹如关公一般。

    沐沐师姐

    李元霸的声音，几乎是有些绝望的轻喃着。

    这声师姐我可不敢承担，不是颜贞妹妹吗？

    此时的沐颜贞，俏脸冰寒，有些咬牙切齿的声音，从其红唇间蹦出。

    被沐颜贞一讽刺，李元霸顿时有些手足无措，只能是挠着自己的后脑勺，一脸的尴尬。

    虽然平日里他大大咧咧，但是，面对感情这种东西，他是真不知道该如何面对，特别是现在这种尴尬的场面。

    进入太昊圣地中后，李元霸没有一刻闲着，不停的修炼，只为能快点见到沐颜贞，他也幻想过无数种和沐颜贞见面的场景，从别的弟子那听来无数道追求女孩子的套路。

    但是，他怎么也没想到，进入圣地后的第一次相见，会是在这种尴尬的情况之下！

    面对这有些手足无措的李元霸，沐颜贞恨恨的瞪了他一眼，随后冷哼一声，对着武斗殿深处走去。

    在那里，似乎有着一些身影正大步的向着最中央的武斗台走去。

    唰！唰！

    这突然出现的情况，令得众多外门弟子的目光都转移了过去，当看到那一行人身上隐约散发出让人心悸的真元波动时，众人的面色都是微微一凝。

    诸位师弟！

    蓦然，一道淡笑之声从最中央的武斗台中响彻而起，犹如滚雷一般，震得人双耳生疼。

    顿时，整个武斗场中的气氛，都是因为这突如起来的声音变得寂静了许多。

    那些面孔，怎么这么陌生？！

    在众人心中，都是不由的猜疑起了那一行十人的身份。

    那十个青年，年纪都和外门弟子差不多，他们身上的气息，也赫然都是处于皇境巅峰状态，然而，他们就是那般站在武斗台上，却给人一种极端危险的感觉。

    仿若，这根本不是一群普通的青年，而是一群狂猛的凶兽一般！

    而当看到他们衣袍上的那个徽章时，众人的面色顿时变得凝重了起来。

    内门弟子！

    好强！

    他们怎么出现在这里了！

    短暂的寂静之后，便是有着一道道窃窃私语之声在武斗殿之中响彻而起。

    面对一道道目光的注视，武斗台上那十道身影的目光有些戏谑的从他们身上扫过，那眼神之中，有着从心底瞧不起的韵味。

    来者不善啊

    秦逸尘眼眸微微一眯，如果不出意外的话，这十个青年男女，应该就是内门弟子中，皇境前十了。不过，在内门中曾经和他交手过的雨晴，并未在其中。

    或许，她已经突破到了尊级强者了，毕竟，在先前和秦逸尘战斗之时，她便已经处于半尊地步，只差一步便可突破。

    这一步，虽然将无数强者困在那里，甚至终生无法突破，不过，那个雨晴显然不在这列。

    此时，他们出现在这里，恐怕和众圣城传送阵争夺的十个名额有关。
