    三天后，中原域正州市国际机场！

    一身普通单衣的陈六合晃晃荡荡的从通道出口走了出来！

    站在出口处张望了一眼，很快便看到了望眼欲穿等候已久的蓝海星！

    蓝海星也看到了陈六合，正屁颠颠的快步跑来！

    “六哥，飞机晚点了啊。”蓝海星脸上挂着无比兴奋的笑容，赶忙夺过陈六合的单肩包，帮陈六合背着！

    单肩包很轻，里面就是几件换洗的衣物而已！

    “嗯，等久了吧。”陈六合笑着说道，再次看到蓝海星，心情显然不错。

    “没有，知道六哥要来，我可是激动的一晚没睡好觉！等这一会儿算得上什么！”

    蓝海星喜笑颜开的说道：“以前在湛海，都是六哥照顾我了！现在来了中原域，我怎么着也得尽尽地主之谊。”

    陈六合笑了笑，没说什么，跟着蓝海星走出了机场大厅！

    机场外，没有什么浩浩荡荡的排场，就是一辆惹眼的豪华跑车，蓝海星自己开车！

    坐在副驾驶位，陈六合看着车窗外的光景，脸上含着一种意味深长的笑意！

    “海星，我这次来中原域，是不是有很多人不欢迎我啊？”忽然，陈六合开口了，说出来的话，有些不着边际！

    蓝海星愣了一下，眼中闪过了一抹尴尬，道：“六哥，你怎么突然这么说？这叫什么话啊！有我蓝海星在中原域，谁敢不欢迎你？”

    陈六合笑出了声音，歪头看了眼蓝海星，道：“就你这点道行还想骗的了我？”

    顿了顿，陈六合继续道：“以你的性格，我第一次来中原域，你怎么可能不把排场做强做大给我挣足面子呢？”

    “今天来接我，你如此轻车简从，这里面所蕴含的信息量，就不小了！”陈六合云淡风轻的说道。

    闻言，蓝海星脸上的尴尬就更加明显了一下，道：“没有的事，六哥！其他人咱们管不着，但只要有我蓝海星在中原，就没人敢给六哥脸色看！不然我保准把他踩进泥里！”

    陈六合笑了笑，也没有把话说的太破！

    以他对蓝海星的了解，从简单的接机事件中，就能看出很多潜在的问题了！

    蓝海星可是中原域的顶尖公子爷，蓝家在中原域，可是顶尖豪门，说是跺一跺脚中原域都要抖三抖也不为过！

    蓝海星来接他陈六合，怎么可能不呼朋唤友呢？至少也得把圈子中那几个登得上台面的伙伴一起拉出来，给自己长长脸啊！

    可是，来的只有蓝海星一个人！

    这就证明，他陈六合在中原域，已经臭名远播了，要么就是不招人待见，要么就是没人敢跟他陈六合的关系走的太近，一个个避而远之！

    想着这些，陈六合嘴角翘起了一个无比浓郁的弧度。

    看来，这北边跟南边就是不太一样啊！他陈六合只要一出现在北边，就跟一个臭虫似的，没有人愿意跟他沾上半毛钱关系！

    由此可见，陈六合在北边的境况有多么糟糕！

    他的对手们，在北边的势力又有多么的如日中天！

    看到陈六合没说话，蓝海星以为陈六合生气了！

    他一边开着车，一边小心翼翼的看了眼陈六合，道：“六哥，你别往心里去！没什么大不了的！只要有我蓝海星在，你就只管把心放宽！”

    陈六合笑出了声音，道：“你想多了！我赶来这里，还怕有人跟我玩什么幺蛾子吗？只不过，我人还没到，就已经被人当做扫把星一样，这多少让我有点意外！”

    “哼，那帮鼠目寸光的人懂什么？一帮酒囊饭袋！平常寻欢作乐的时候，跟我称兄道弟，今天让他们一起来接六哥，却一个个寻找推辞。”

    蓝海星还是没憋住心中的怨气，狠狠的骂了一声：“这帮王八蛋！”

    陈六合笑了笑，道：“每个人都有每个人的想法，你不能把自己的思维强加在别人头上！”

    “六哥，不好意思，让你看笑话了！第一次来中原，就在你面前丢脸了。”

    蓝海星叹了口气说道，尽管他是中原域的一线尖端公子爷，可在陈六合面前，也只能小心翼翼，哪怕这里是他的主场中原域！

    陈六合打趣了一声，道：“无妨！你能来就可以了！至于其他人，我也不认识，更加不在乎！我知道你想让我在中原域积累一些人脉资源！不过那对我来说，其实无关痛痒！”

    “六哥，你会不会觉得我太没用了？”蓝海星闷声闷气的问道，感觉脸上火辣辣的，被陈六合识破了内心的窝囊与憋闷，这让他有点无地自容的感觉。

    陈六合翻了个白眼，道：“事情不能这么来理解！或许是因为我的对手太强大了呢？”

    “你知道为什么会有那么多人阻止我来北方吗？”

    陈六合看着蓝海星说道：“就是因为所有人都知道，我踏足北方这块土地，会很危险，处处都会充满了危机和障碍！”

    “在很多人眼中，谁敢跟我走的太近！谁就是在把自己推向深渊！”

    陈六合轻描淡写的说道：“在这种情况下，你还能来接我，我已经感到很高兴了！”

    “六哥，还是那句话，在中原，只要有我蓝海星在，就不会让别人动你一根汗毛！”蓝海星凝声说道。

    “有心了！”陈六合拍了拍蓝海星的肩膀！

    跑车一路疾驰，很快就进入了市区！

    正州市虽然不如长三角地带那样繁华，但好歹也算是炎夏的二线大都市，地大物博高楼林立，街道上更是车水马龙！

    忽然，一阵刺耳的警笛声呼啸而来，声音是从四面八方传来的！

    陈六合张望而去，只见在一个十足路口，从不同的方向，忽然出现了七八辆拉着警笛的巡铺车！

    就在陈六合跟蓝海星还没摸清楚什么情况的时候！

    这些巡铺车竟然直奔着他们所在的跑车开来，强行把蓝海星逼停在了路边！

    巡铺车上一窝蜂涌下来了十几个巡捕！

    这些巡捕一个个如临大敌，神情凶怒，他们的手中，竟然全都握着上膛的手枪！

