    作为第一次来暴风王国首都暴风城的游客，绝对不可错过的景点，莫过于壮丽的英雄谷以及矗立在英雄谷中五位英雄的雕塑。

    事实上，英雄谷同时也是暴风城的大门，只要进暴风城肯定会路过……除非你想学习那些兽人，直接从旁边的山上爬到暴风要塞。

    不过昨天夜里米杉和格林希尔来的时候又是下雨又是深夜，所以就改成白天起床再参观了。

    米杉和格林希尔都知道到目前为止五位英雄都还健在，图拉扬还会在以后成为圣光军团的大主教。

    但是对于本土居民来说，这些英雄为了艾泽拉斯的安全，牺牲了自己关闭了黑暗之门……

    没真正去过外域，肯定会有“连世界都破碎了，怎么会有人能活下来”的误会。

    于是在现实里的英雄谷，五位英雄雕塑的面前，摆放了很多祭奠用的花束。

    其中以来自银月城的高等精灵游侠奥蕾莉亚面前的最多，卡德加面前的最少。

    果然颜值才是正义，美丽的精灵怎么看都要比未老先衰的魔法师受欢迎。

    除了这点吐槽外，驾着马车的格林希尔还是坐在马车里的米杉，都没有像其他人那样祭奠这五位英雄的雕塑。

    格林希尔是认为自己和这五位英雄差不到哪去，再说都还没死。

    而坐在马车里的米杉，则是把大多数的精力放在了英雄谷本身的造型上。

    和游戏里相比，现实里的英雄谷，无论是几十米宽，数百米长的大桥，还是完全用几人高的白色巨石一块一块堆砌出来的雄伟城墙。

    就算摆在现实世界的地球，也可以用“世界第X大奇迹“来称呼了。

    虽说这个魔幻中世纪有这样那样不科学的魔法力量。

    但是米杉很清楚，这座曾经在十几年前的兽人战争中被彻底摧毁的城市，重建工作是由一群普普通通的石匠，而不是法师老爷完成的。

    而且还是一群特别能祸祸事的石匠。

    想到那些石匠命运的米杉一下失去了继续游览英雄谷的欲望，拉起窗帘说道：“去矮人区吧。”

    那位拥有光铸铁的铁匠在暴风城的矮人区。

    “是，大人。”格林希尔熟练的操控马车重新回到了暴风城内部。

    这种举动在那些满怀虔诚之心祭奠英雄的人们眼里，显得是那么的无礼。

    就连驻扎在英雄谷的暴风城守卫将军马库斯·乔纳森将军，也用着鄙夷的语气说道：“不知道从哪来的乡下贵族。”

    作为从基层一步一步走上来的将军，马库斯非常讨厌这种人。

    不过职责在身，他倒也没有做出什么出格的举动。

    “冷静，马库斯。”作为马库斯将军的同僚，也算是半个上司的艾法西比元帅劝说道：“正是有这样的人存在，才证明了我们的工作没有白费。”

    “嗯……”虽然知道艾法西比元帅的开解说的没错，但马库斯将军依然满脸不开心。

    正在驱车前往矮人区的米杉不知道自己没有祭奠英雄的行为而引起了误会。

    不过就算知道也不会在意就是了……这个时期的暴风城是什么样的德行，作为一位玩了十几年魔兽世界的老玩家来说，米杉一清二楚。

    早先几个版本玩家在暴风城王国接到的任务，从里到外都透露出人类要玩的意思来。

    而玩家们需要做的，就是尽最大努力维持这条破船可以多坚持一段时间。

    一直到70版本瓦里安王归来后，暴风王国才重新被注入了活力，而不是那种国祚将倾，神器易主的感觉。

    马库斯·乔纳森将军这种对贵族的厌恶，以及艾法西比元帅的自我安慰，是这个时间段里，大多数忠诚之士的态度。

    当然……这和普通老百姓没什么关系，没觉得自己比别人高贵到哪去的米杉在魔幻中世纪遭遇了一件和在故乡经常遇到的事情。

    “堵车”

    “抱歉，大人，请给我点时间。”当第N次被堵在旧城区狭窄的街道上时，格林希尔满怀歉意的对米杉说道。

    “没关系，这不失一项新奇的体验。”被格林希尔强烈要求坐在马车内的米杉透过车窗看着外面的景象。

    和新建的贸易区相比，建筑主色调都被统一成褐色的旧城区倒是和历史里那些中世纪城市很相似。

    狭窄拥挤的街道，簇拥的人群，来来往往的贩夫走卒，酩酊大醉的冒险者。

    尽管依然保持着干净，但无论是人们的衣着还是神情，都比贸易区差远了。

    ……非要形容一下的话，那就是贸易区是暴风城的富人区，旧城区则是暴风城的城乡结合部。

    在这里堵车的感觉，大约和在中世纪的欧洲城市里堵车的感觉差不多吧。

    然而等到马车穿越旧城区来到矮人区的时候，米杉才发现时间线突然跳跃到了维多利亚时代。

    哪怕搭乘的马车，安装了由格林希尔宣称的、拥有三层过滤网的T500型空气过滤器，米杉也能感受到古老的锻铁方法产生的废气无孔不入的钻入了鼻尖。

    暴风城矮人区的情况，和工业污染最严重时期的雾都伦敦也不遑多让。

    “阿嚏……”终于忍不住的米杉打了个大喷嚏，和这种空气质量相比，二十一世纪被传沸沸扬扬的雾霾简直就是新鲜空气。

    雾霾是空气里杂质太多，到了这里已经变成了杂质里空气太多了。

    “大人您怎么了？感冒了吗？”听到米杉的喷嚏声，以为米杉感冒的格林希尔立刻紧张的停下车。

    “不……只是空气质量不太好，时间久了就适应了。”为了避免格林希尔开门，米杉连忙说道。

    “这里的空气质量很差吗？”注意到米杉动作的格林希尔停下动作，然后深深的吸了一口气……没什么奇怪的东西啊。

    “……”看着格林希尔的动作，米杉不知道自己应该吐槽什么。

    是吐槽格林希尔的铁肺强无敌，还是感慨下果然从钢铁机器人进化过来的艾泽拉斯人类和自己这样的地球人本质上是不同的。

    幸运的是，作为猴子进化出来的地球人，米杉的适应力还是不错的。

    尽管不舒服还是有的，但至少也没有一直像一开始那样。

    只能说那些不科学的魔法力量在隔绝空气方面很有套路，只有一河之隔的旧城区完全没有被矮人区的雾霾影响。

    这种环境的突然变化，才让米杉稍稍有些失态。

    至于格林希尔……

    “大人，和遍布邪能的阿古斯还有被魔能污染的虚空风暴相比，这里的空气已经很不错了。”

    ……哦，原来虚空风暴的味道是可以和阿古斯相比的啊，米杉从格林希尔的回答里得到了一个游戏里得不到的结论。