    回家的李文再次回到了狂乱之月上，他决定给这些玩家们一点好处。

    之前是手头上没有筹码，现在既然知道了筹码就在手上，不如给他们来点动力。

    狂乱之月上，依旧是火热一片。

    但是相较于上次李文来的时候，似乎少了一些人的身影。

    对于有些玩家来说，大版本的变迁，或者说集体的利益肯定是和他们个人无关的。

    大家爽不如自己爽。

    既然干的不爽那就都别玩，他们才不在乎什么船新版本的事情。

    在度过了最开始的新鲜感之后，有些玩家可不会老老实实给李文打工。

    李文深知玩家们的这些性格，所以想方设法地给他们增加福利。

    毕竟对于玩家们这只是一个可有可无的任务，可对于他们原住民来说，这是事关很多人生命的重大变故。

    李文的现身顿时引起了“监工”的注意。

    “大人，您又来啦？”

    李文四下扫视，“少了一些人啊？”

    “啊~大人您放心！这不是问题！保证完成任务。”

    “嗯……”

    李文低下身子随意抓起一块魔心矿，看似感慨地说道：“你们抓点紧，这个矿石可不多见，除了这里其他地方都没有。你们就几天的时间开挖，能挖完大家一人分点矿石，挖不完我们一块都带不走。”

    说着话，李文走向远处。

    行走间，一条腰带“不小心”滑落到了地上。

    眼见李文似乎没有察觉，这个监工一把捡起，下意识地追向李文。

    “大人……大人……您的……”

    护心腰带（微光）（需同调）

    ？

    这是什么？

    拿到了一个魔法物品的监工微微愣住。

    已经由矮人鉴定出属性的腰带，他只要拿到手就能够查看属性。

    一条……能提供豁免判定防护作用的腰带？

    再结合波比大人的话？

    连忙截图，监工再次快步追上，“波比大人！波比大人！”

    李文这才回过头，“怎么了？”

    “您的腰带。”

    监工露出讨好的笑意，双手把腰带捧了上来。

    李文接过道了声谢，就再次四下查看起来。

    发现在玩家们挖掘的时候，依旧有一边凿一边长的情况。

    海伦那边还没能起到效果，没办法，需要一定的时间。

    监工也忧心这个问题，“大人，要是这样子下去，我们可没办法全部清理掉啊？”

    李文摆了摆手。

    “没事的，明天应该就一切正常了。”

    “那就好。”

    李文走后，这个监工再次召开了监工大会。

    “兄弟们，波比大人又来了一次，而且这次透露了更重要的消息！”

    “什么消息什么消息？”

    “咱们挖的这可都是好东西！是某种稀有的矿石！我看波比大人说的意思，等咱任务完成，还能再分到点这些矿石。”

    “可是任务里面没写啊……”

    “改了……刚改了，就在咱说话的时候。艹！版本限定？”

    “绝版矿石兄弟们！过了这个村就没这个店了！”

    “嘶~还有中途改奖励的操作？”

    “反正是增加，我没意见。”

    “对啊，而且还有个人完成度，先做后做都一样，公平。”

    “可为什么会突然增加奖励呢？”

    “可能是波比大人发现我们人少了，怕咱们不用心，做不完？刚才他来转悠的时候第一句话就是这个。”

    “那我们是不是可以……”

    当即就有人起了歪心思。

    既然摆烂就能拿到更多奖励，那么再多摆烂一点……

    “你想死？我觉得不现实。任务限时五天，已经过去快两天了，今天全天都没什么进度，我估计到现在连五分之一都没完成。我们可没什么讨价还价的空间了。”

    “我们急波比肯定也急啊……”

    “我觉得没什么必要，任务真黄了还是我们亏。”

    “主要是绝版啊！绝版啊！拿回去不用就放仓库也行啊！”

    原住民觉得原住民的世界很重要没错。

    可是玩家也觉得他们个人的奖励很重要，一个能比别人多的任务奖励相较于其他不能做任务的玩家来说就是优势，要是摆烂导致没有完成，那不又和其他人到了同一起跑线？

    游戏玩的是什么？

    和原住民斗么？这又不是单机过关游戏。

    本质上不还是和其他玩家斗？只有超过其他玩家，才能让人有优越感。

    而且……有着个人完成度的存在，再加上这个矿石的分配。

    这可就有说法了。

    “现在还有个问题，这个消息要不要放出去呢？”

    “放！为什么不放？这又不是存量市场！你觉得咱们这些人在剩下的三天时间里面能完成么？”

    “我看悬……”

    “所以啊！优先把任务完成了再说。把消息放出去，让更多的人过来一起帮忙才是正理。任务完不成全都是白瞎。”

    “卧槽！那还等什么啊！赶紧的啊！不说了，我去开挖了。”

    “我也去开挖了。”

    “等等！等等！还有个问题。”

    遇到波比的那个监工连忙喊道。

    “我这还有张截图你们看看。”

    “这是什么？”

    “装备？”

    “这是刚才从波比大人身上掉下来的，你们说出现在这个时候，是不是算是某种暗示？”

    “所以……会不会这件装备就是用这种矿石打造出来的？”

    “微光装备啊！”

    这个游戏里的魔法物品极为难得。

    玩家们玩到今天，除了基础的武器、护甲和盾牌外，几乎很难见到除此以外的魔法物品。

    别说一个人身上只能同时与三件魔法物品进行同调，大部分玩家身上连一件都没有。

    现在的大家基本上都还在追求更优秀品质的武器的路上呢，就别说魔法物品了。

    所以之前海伦发布的给予珍稀级别魔法物品的金色悬赏，才那么诱人。

    而且这个装备……只要拥有一定的前置条件，穿上以后就能对那些需要进行魔力、魅力、感知方面进行豁免判定的法术有更高的豁免可能性。

    这可太爽了呀！

    无论是施法者之间的对决，还是战士打施法者，都怕人类定身术或者魅惑这些法术效果。

    这游戏里法师在每一次战斗中能够用到的精力值不多，所以每一枚法术都是比较珍惜的，能够用尽可能少的法术做到更多的事情，是每一个施法者都需要学习的事情。

    俗称控蓝。

    那些只知道炸炸炸的法师往往也软的最快，在稍微持久一点且没办法脱战休息恢复精力值的战斗中，炸逼法师要么就只能在空蓝以后提着法杖上去砸，要么就在一边喊666毫无存在感。

    随着游戏进程的推进，已经很少有法师还能肆无忌惮地开炸了，反而是拥有特殊效果的那些控制和辅助类型的法术开始逐渐吃香。

    塑能天下第一的口号已经随着游戏进程的推进，一去不复返。

    而在这种时候，一个增加对于那些法术控制效果的豁免判定的腰带……

    只能说来的正是时候。

    “兄弟们！开挖！”

    突然放出的猛料让整个玩家论坛为之一震。

    原本一个看起来是苦逼的大怨种任务却忽然半路增添奖励……某种稀有的矿石？

    再加上据说是第一手爆料的这些矿石能够打造成的微光装备，顿时让这个任务再次成为了风口浪尖。

    玩游戏，优势还不就是一点一点积累起来的？

    一个任务，有了保底奖励，再有了完成任务以后会获得的新地图优先开发权，它的吸引力就已经足够了。

    “兄弟们冲！不冲不是炎国人！”

    “还有三天时间！必不能让这个任务失败！”

    ……

    回到克罗克珊地盘的李文仰头看着天上的景色，有些感慨。

    “越来越大了啊……”

