    “苏陌凉，自己害死了长公主，无法洗脱罪名，竟然想栽赃嫁祸到我的身上，我看心肠歹毒，卑鄙无耻的是才对！”沐卿鸾没想到自己偷袭，反而暴露了身边的暗卫，心头震惊，瞳孔划过一抹心虚，但面上却强装镇定，斩钉截铁的一口否认。

    说来，这位暗卫是她父亲为她精心挑选的死士，因为天赋异禀，便秘密安排在她的身边，保护她的安全。

    不过，这些年她为了隐藏实力，出其不备，一直没有将这名暗卫暴露人前，所以就连凤栖帝国的人也鲜少知道他的存在。

    但是她没想到沐卿嫣不但知道这名暗卫的存在，还知晓他精通幻瞳之术，今日竟一口道出。

    看样子，她们同为公主，还未登基之时，沐卿嫣就在背后调查过她。

    当然，也能理解，她们本就是敌对的关系，那时候大位之争，两人争锋相对，她在背后设计沐卿嫣，沐卿嫣在背后调查她，倒也无可厚非，毕竟谁没有点小心思。

    只是，她暗卫会瞳术一事儿绝不能让云楼暗域的人，一旦知道了，那她和凤栖帝国便成了云楼暗域的仇人，后果不堪设想。

    所以，就算被揭穿了，她也不能承认，毕竟这全都是苏陌凉的一面之词，没有证据，谁都没办法给她定罪。

    更何况，她和苏陌凉本就有仇怨在身，只要她一口咬定是苏陌凉怨恨她，栽赃陷害她，云楼暗域的人就不会轻信她的指控。

    这样她方还有一线希望！

    不得不说，沐卿鸾是个工于心计之人，曾经步步算计，夺得了皇位，足以见得她心思深沉，阴险狡诈。

    所以，就算事情败露，她也没有片刻慌张，竟然想好了应对之词，反而倒打一耙，泼了苏陌凉一身的脏水。

    苏陌凉听她还想诬陷自己，无可救药的摇头，脸上写满了厌恶，“沐卿鸾，知道君颢苍为何不喜欢吗？”

    她不提还好，一提起这个，沐卿鸾就激动得面红耳赤，咬牙切齿，“好好意思问，都是因为！要不是，我早就是云楼帝妃了，要不是因为，我和君灏苍早就在一起，琴瑟和鸣了，也不会闹到今天这个地步！所以，杀害了长公主，也杀害了我的爱情，这个贱人！！！”

    苏陌凉见她怒目圆睁，满脸仇恨，竟是显得有些疯狂，不禁冷笑两声，毫不客气的呵斥，“放屁！我听闻喜欢君颢苍多年，与他多有交集，曾经与他也有几分常人没有的交情，要知道那时候根本没有我的存在，他要是会喜欢，早就喜欢了，还用等到我出现吗？”

    “那时候他连单纯爱慕他的，都不喜欢，更何况是现在这个工于心计，心狠手辣，卑鄙无耻，丑陋不堪的！这样的女人，别说是看着，光是想着我都觉得恶心想吐，竟然还妄想得到君颢苍的喜欢，配吗？”

    “————”沐卿鸾气得面颊涨红，浑身发抖，冲着身前的暗卫大吼命令，“季寻，杀了她，杀了她！！！我要她死！！！”

    季寻得到命令，立马挥剑而上，大有跟苏陌凉决一死战的架势。

    远处的两位院长大人和剩下的几位巅峰至尊君灵师也挣脱了东方家族和几头灵兽的纠缠，再度朝苏陌凉砍杀而来。

    他们虽然目睹了苏陌凉斩杀了两位巅峰至尊君灵师，知道她战斗力惊人，但也没办法退缩，因为今日一战要是败了，那他们后面会死得更惨，索性拼死一博，或许还有一线生机。

    云楼暗域的平襄王看到苏陌凉再度被老祖人物团团围住，陷入了困境之中，再也坐不住了，猛地站起身来，“如果沐卿鸾真是杀害长公主的凶手，这一战，本王没办法坐视不管。”

    一旁的曹家主见他竟然打算插手这场恩怨，吓得面色一变，连忙起身劝阻，“王爷，万万不可啊。长公主的死因未明，断不可因为苏陌凉的一句话就给女皇定罪，您现在出手支援苏陌凉，就是与凤栖帝国，焚血天城和邪风古族为敌啊！”

    白家主也是赶紧起身，抱拳阻止，“是呀，王爷，沐卿鸾不管怎么都是凤栖帝国的女皇，这一出手，就等于是认定女皇为所，这无凭无据就给人家扣上这么大的罪名，凤栖帝国怎肯服气？”

    “微臣赞同曹家主和白家主的说法，因为苏陌凉与女皇本就积怨已深，栽赃嫁祸也是有可能的。再者，就算枫林帝国现在的整体实力赶超了凤栖帝国，但别忘了还有焚血天城和邪风古族两大势力！当然，不止他们，还有隔岸观火的真武古族，他们有两名弟子死在了苏陌凉的手里，想来也是对她非常不满，眼下之所以没有出手，想必是打算坐收渔翁之利，而您要在这个节骨眼搅合进去，实在不是明智之举，望王爷三思！”

    江家主一心盼着苏陌凉死，自然不想平襄王插手其中，也是苦口婆心的劝告。

    平襄王知道他们三大家族对苏陌凉恨之入骨，听到这番话，倒也没有被蒙蔽双眼，愠怒的哼了一声，“不用说了，们不想本王连累云楼暗域，那本王这次只用君青染哥哥的身份出手，所做的一切全与云楼暗域的立场无关，若是本王当真冤枉了沐卿鸾，便已死谢罪，给凤栖帝国个交代！”

    听到这话，曹家主，白家主，江家主都是吓得脸色惨白，连忙下跪，挡在了平襄王的身前，“王爷，求您三思啊，千万不要听苏陌凉的一面之词，被她蛊惑得失去了判断。她或许是为了得到的支援，故意这样说的，就是想拉下水啊！”

    平襄王见他们还敢阻止自己，气得一脚踹开他们，“这三年以来，我一直活在们的蛊惑里，的确是该寻找出真相了，所以，本王决定信她一次！滚开！”

    说罢，平襄王便是一个飞身，落到了苏陌凉的身后，替她抗住了一波，随即大吼命令，“苏陌凉，这些老家伙交给我，务必给我抓住沐卿鸾，我要严加审讯她，不能让长公主死得不明不白！”