
很快，内阁和礼部前去查找资料的官员便赶了回来，回来之后两人分别将资料交给了自己的上司，其实根本就没多少东西，焦芳接过来礼部那人递过来的资料打开一看，一张白纸仅仅在最左边写下了五六行字，其余的全都是空白，倒是李东阳接过来的资料还多一点，除了一张没有写满的白纸之外，还有一份奏折。

焦芳最先看完，然后走到中间行礼之后说道：“启禀皇上，子沙古卜洛所言为实，四年前确实占城王国的国王古来逝世，后来古来国王世子子沙古卜洛即位之后曾经遣使前来请求太上皇帝册封，不过由于子沙古卜洛一直不愿说清有关古来国王逝世的细节，太上皇以不知古来国王是否确切逝世为由没有予以册封。而这件事情当年除了太上皇、礼部负责接待的关于以及前内阁首辅刘阁老之外便无人知晓了。”

焦芳说完之后李东阳也站了出来将自己所拿到的资料说了一遍，和焦芳所说的一模一样，古来国王确切是在四年之前逝世了。而李东阳所拿的除了记载的资料之外还有一份子沙古卜洛当年请封的奏折以及孝宗皇帝的批阅。

两人说完，大致的意思朱厚照算是搞明白了，原来四年之前古来国王逝世之后子沙古卜洛却秘而不发而是选择匆忙即位。即位之后面对安南的压力子沙古卜洛这才想起来还有个大明呢，所以子沙古卜洛便遣使前来请求孝宗皇帝册封他为占城新的国王。

正常情况下关于子沙古卜洛的册封应该是没有什么问题的，只要新的国王没有反明也不会出现什么不予册封的事情来，但是偏偏子沙古卜洛就给遇上了，因为子沙古卜洛对古来国王的死一直讳莫如深不愿意多谈，而派往大明的使臣所带的奏折等也甚少提到古来的情况。

由于占城当时已经国力衰微了在大明也不受重视，所以子沙古卜洛来到了京城之后除了礼部的接待官员接待了占城的使臣之外，就没有其余的官员接待过占城的使臣。而当时奏折等东西呈上去之后当时的礼部尚书张升也没有多看直接将那份奏折交给了内阁。而内阁呢那个时候还是刘健掌权基本上所有的奏折都是刘健批阅之后呈给孝宗的。所以有关古来的事情其实也就当年刘健和孝宗两人知道，就连那个当年负责接待的礼部官吏也不知道占城来使的用意，至于其他人就更不知道了，所以才会造成现在孝宗和刘健不再朝中之后满殿的大臣竟然无一人知道有关古来发生的变化了。

后来子沙古卜洛为什么没有被册封呢，那时因为子沙古卜洛对已自己父亲的逝世总是顾左言他的不愿意多提，所以这就引起了孝宗的怀疑了。为了防止出现古来还没有逝世子沙古卜洛便来请封以及查清楚古来是否被害等疑问，孝宗专门派遣了两个使者前往占城查探情况，不过后来这两个使者去了一趟根本就没有到达占城便回来了，而孝宗询问那个子沙古卜洛派来的使臣，那个使臣的了子沙古卜洛的命令也不敢多说，最后一怒之下孝宗便将子沙古卜洛的使臣给打发走了，至于子沙古卜洛想要的大明的册封那也别想要了。而这件事情在赶走了占城的使臣之后也就不了了之了。一直到现在这个情景。

子沙古卜洛今日的困境也和当年请封失败有关，其实在几年之前占城内部还是又懂得汉语的官员的，就是那个代替子沙古卜洛出使大明的使臣，不过最后由于那个使臣没有成功使得子沙古卜洛对大明心生恼怒之下也连累了那名使臣，最后他被杀了。

由于当时子沙古卜洛对于自己没有册封成功而对大明心生怨恨已经有了远离大明的意图，所以占城国内最后一个懂得大明的汉语的官吏被杀之后一开始占城不和大明来往没人懂得汉语也没什么，但是今年子沙古卜洛的新主子要对占城下杀手了，子沙古卜洛没办法只能来找大明这个旧主子了。不过到了大明之后子沙古卜洛才想起来国内最后一个懂得汉语的官员已经被自己杀了，现在国内已经没有懂得汉语的人了。

大致弄明白了事情是怎么回事之后朱厚照心里已经基本上确信了这个子沙古卜洛应该是真的，只不过他的国王身份一直没有得到大明的承认而已。

在朱厚照的要求之下子沙古卜洛拿出了自己的王印和当初带来的奏折对比了一下一模一样，就此基本上已经可以确认子沙古卜洛所说了应该没错了。

虽然已经证明了自己的身份了，但是对于子沙古卜洛的大好局面也已经消失了。本来朝中还是有很多的大臣主场大明出兵帮助占城的，但是就因为后来子沙古卜洛的事情一闹现在朱厚照在一问，竟然再也没人说出兵的事情了，之后大臣们要么不吭声，要么就是主张朱厚照发一道圣旨对安南严加呵斥便可了，至于到时候安南听不听那就先不管了，安南听了那自然皆大欢喜占城暂时安全了，但是安南如果不听，那就要看到时候大明愿不愿意、有没有多余的能力出兵了。

“来人，拟旨！”朱厚照朝左右说道。

这件事情最后经过大多数大臣们的同意便确定了下来，当场朱厚照面命人书写了一份奏折盖上了自己的玺印之后便命人送往了安南。

对于这个结果子沙古卜洛当然很不满意了，不过自己却也不可奈何，这个时候通过和奂的口他也知道了刚才大好的局面就因为自己的问题而失去了，在心里懊恼的同时子沙古卜洛对大明也越加的不满了，本来四年之前子沙古卜洛请封失败的时候心里就对大明产生了不满了，要不然也不会丝毫不顾大明而上表对安南称臣了，现在只不过是因为安南的威胁而不得已才来大明的，不过心里他却并没有完全的认同大明，现在请求援兵有遭到了困难心里的不满自然更甚了。

不过子沙古卜洛好歹的自知之明还是有的，他也知道面对大明纵然有多么的不满自己也只能忍着。将自己的不满压在心里，子沙古卜洛表面带着遗憾的离开了皇宫回到了礼部的会同馆。

而和奂在陪同子沙古卜洛回到了会同馆之后很快便又被朱厚照请了过来，在再次前往皇宫的路上，和奂心里异常激动，他知道当自己再一次踏入皇宫的时候，自己的命运便将改变了，而自己苦学了十几年的学问也终于可以派上用场了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484229"  chaptername="第三百九十四章  原来如此">加入书签</a>
</div>
