
　　望着离去的六名修行者，华服男子的脸色不由一沉，嘴里冷哼道，“这些家伙，还真是现实，郑硕还没身死，便急着和我们划清关系了。”

　　没有了另外六名修行者，郑硕大帝又必死无疑，现在他们原本十人的队伍，此刻只剩下三名修行者了。

　　华服男子恨恨的收回目光，旋即看向了一旁的锦衣男子两人，开口道，“两位接下来有什么打算？”

　　“我们打算单独行动。”锦衣男子面色平静道。

　　嗯？

　　听到锦衣男子此话，华服男子的脸色不由一变，急忙开口道，“两位道友，若是我们三人联手，在眼前的迷宫之中……”

　　“赵兄的好意我们心领了，不过我们两人没有在和其他修行者结伴打算。”锦衣男子直接开口打断了华服男子的话。

　　此话一出，华服男子的脸色不由一沉，若是眼前的锦衣男子两人也选择脱离原本的队伍，原本十人的队伍，岂不是只剩下他一人而已？

　　在这处特殊区域之中，即便是蓝月武帝那等强者，亦或者是杨奇，可都是选择与其他修行者结伴闯荡，亦或者和其他修行者队伍合作。华服男子自认实力和蓝月武帝以及杨奇有着不小的差距，他如何敢独自在眼前的迷宫之中闯荡，就算让他得到机缘，他也未必有机会守得住。

　　“两位道友……”

　　“告辞！”

　　华服男子还想开口劝说锦衣男子两人，可是锦衣男子两人却是直接朝杨奇拱了拱手，旋即便是化作两道流光，朝着另外一处通道飞掠而出，眨眼之间便是消失在了华服男子的视线之中。

　　“可恶！”

　　看着离去的锦衣男子两人，华服男子的脸色阴沉到了极点，他怎么也没想到，锦衣男子两人也会选择离开，如今整个队伍只剩下他一人，哪里还能称得上是队伍，根本就是独自在闯荡。

　　“本帝就不信，没了你们，本帝找不到其他同伴，会死在这处迷宫之中。”华服男子嘴里冷哼一声，心知不管是锦衣男子两人，还是另外的六名修行者，都不会再接纳他，他立刻是毫不犹豫的选择了剩下的那处通道。

　　华服男子并不知道，锦衣男子两人之所以选择离开队伍，最大的原因便是因为华服男子本身，并非因为队伍的实力降低，亦或者郑硕大帝必死无疑的原因。

　　作为最早加入郑硕大帝队伍的两名修行者，锦衣男子两人相比起其他的修行者，对于郑硕大帝队伍内的情况更为了解一些，正是因为如此，两人都知道，郑硕大帝之所以要对付杨奇，和眼前华服男子的怂恿有着不小的关系。

　　明明自己怂恿了郑硕大帝去对付杨奇，结果郑硕大帝遇到生死危机的时候，华服男子却是选择了袖手旁观，锦衣男子两人怎么可能再继续和对方联手？

　　因此锦衣男子两人在略微思索了一下之后，便毫不犹豫的选择了退出队伍，也不愿意继续和华服男子一起行动。M.23sk.com

　　可惜华服男子并不知道此时，若是他知道这一点，恐怕会更加愤怒。

　　……

　　就在华服男子等人分道扬镳之际，杨奇和郑硕大帝的战斗，也是到了尾声，郑硕大帝身上的生命气息，已经是微弱到了极点，似乎随时都要彻底湮灭一般。

　　察觉到体内所剩无几的生命力，郑硕大帝突然开口道，“虚行道友！”

　　嗯？

　　听到郑硕大帝的话，杨奇不由微微一愣，却是没想到郑硕大帝会在这个时候开口叫住他，毕竟之前郑硕大帝可是完全一副死战到底的架势，按理说不可能向他求饶才对。

　　“在下临死之前，有一件事拜托你。”郑硕大帝看着身前的杨奇道。

　　嗯？

　　杨奇的眉头微微一挑，却是完全没想到，郑硕大帝居然会在临死之前有事情拜托自己，毕竟两人可是生死仇敌，对方能有什么事情需要他帮忙？

　　郑硕大帝看着身前的杨奇，缓缓开口道，“希望我死之后，你能帮我杀了赵斌！”

　　什么？

　　听到郑硕大帝的话，杨奇和不远处的罗铎大帝等人，脸色都是微微一变，那赵斌可是最早和郑硕大帝联手的修行者，谁能想到，郑硕大帝在临死之前，居然希望杨奇帮他杀了赵斌？

　　两人结伴这么长时间，交情不算差，所以郑硕大帝这个决定，却是完全出乎了杨奇等人的预料。

　　“你为什么想杀他？”杨奇看着郑硕大帝道。

　　“原因很简单！”

　　郑硕大帝看着身前的杨奇，再次开口道，“如果不是他，本帝不至于走到这一步！”

　　其他修行者选择弃他而去，郑硕大帝可以理解，但是赵斌也选择弃他而去，这却是他无法接受的，毕竟他选择对付杨奇，赵斌的怂恿可是占据了不小的原因。

　　如今不是杨奇的对手，赵斌便想将此事舍弃的一干二净，甚至连郑硕大帝的死活都不管不问，他自然无法接受这一点，相比起杨奇，郑硕大帝对于赵斌的恨意同样不低。

　　正是因为这个原因，郑硕大帝才会在临死之前，想要让杨奇帮他杀了赵斌，只可惜他对此却不敢报什么希望，毕竟明面上一直针对杨奇的，可不是赵斌，而是他郑硕大帝。

　　“可以！”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“若是有机会，本帝帮你杀了他，其实就算你不说，本帝也不会放过他！”

　　从一开始，杨奇就没打算放过赵斌，因为之前有过接触的缘故，杨奇很清楚，郑硕大帝选择对付他，那赵斌绝对占据了不小的关系。

　　因此从一开始，杨奇就打算将郑硕大帝所在队伍最开始的两名修行者一起留下，只是之前郑硕大帝拼命和他一战，杨奇也不敢太过大意，加上对于郑硕大帝的尊重，他才没有选择对赵斌出手。

　　只是让杨奇没想到的是，自己还没出手对付赵斌，郑硕大帝反倒是先一步请求他出手斩杀赵斌，这种情况下，杨奇自然没有拒绝的道理。

　　“多谢！”

　　郑硕大帝闻言，脸上多了一抹笑容，旋即身上的灵魂气息迅速消失，连带着消失还有郑硕大帝的生命气息，却是郑硕大帝在心知必死无疑之后，直接选择了灭杀灵魂湮灭肉身而死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百六十章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 