    第七幅面具组图，出处是一对普通父母。

    高凡拜访这户人家时，才敲门，就听见门内传来一个小孩歇斯底里的尖叫声，等着进门后，他手拿着的礼品，立刻被一个手中挥舞着玩具剑的小男孩夺走，这对父母追着那小孩，用恳求的语气说：“小杰，小杰，不能抢，那是别人的东西。”

    小男孩尖叫着‘就要就要就要’，父母手足无措得站在一边，像是两个面对暴躁国王的大臣，高凡从他们的表情中，看到了极度的‘被需要感’。

    他们需要孩子需要他们，这句很别扭，解释过来就是：他们对于孩子的需求，远远超过了孩子对他们的需求，这让他们面对孩子，像是面对能够决定他们生死的上帝。

    高凡惊叹于这种扭曲至极的家庭氛围是如何形成的，并且完成了他的第七幅面具画《渴求》。

    第八幅组画《怯懦》，来自一位信徒，他信仰得是一种宣传末日的宗教，他几乎可以算是虔诚，每天参与各种集会，并且向普罗大众宣教，他从心灵到行动上都认同自己的信仰。

    同时，还有另外一份卖保险的工作。

    “卖保险是兼职，信仰是我的正式工作。”他对高凡说。

    高凡了解到他的人生，他也曾奋斗过，但工资追不上房价，热情追不上爱情，高凡看到了一个梦想败北于现实的都市青年，最终的选择是将灵魂皈依于神——这样做最容易，他认输了，也胜利了。

    第九幅组画《爱欲》，她是个大龄剩女，曾经美丽过，现在依然抓得到青春的尾巴，在和高凡聊天时，显得风姿卓约，她回忆自己的过往，一一历数拜倒在自己石榴裙下的男人，她致力于追求真爱，但真爱不能太穷，不能太丑，不能是大款，不能是穷小子，同时还得是她欣赏的灵魂，虽然遇到了几个，但总没有个好结果。

    “你知道么？我现在发个朋友圈，连个撩闲的都没有~谁都不相信，但真是这样。”她笑容中落寞和眼角的皱纹同样明显。

    第十幅组画《放纵》，高凡是在网吧里陪了他六个小时，这六个小时里，两人的交谈没超过五句，但高凡完成了自己的画作底稿，在高凡离开时，这位已经在网吧住了半年，仍然还要接着住下去的大三男生，若有所思得瞧了一眼高凡的背影，随即又开始对着屏幕大吼：“先杀大佛！”

    第十一幅组画《傲慢》，高凡在养老院里，见到了这位老人家，岁月在他脸上深深刻下了轻蔑的神态，以至于他现在只站在那，连养老院养的宠物狗都会对他敬而远之，高凡来时恰好看到他的儿子被他骂走，只因为他没有带老人家特别嘱咐的烟。

    “养老院不让您抽烟……”

    “当年我就不该生下你！没用的玩意！”

    儿子走后，这位老人家落寞得坐在花园里，背脊稍有些弯曲，不过在其他人经过时，还是挺直身体，显示出轻蔑的表情来。

    第十二幅组图《利欲》，高凡让副局长带自己去市政府转了一圈，就完成了。

    第十三幅组图《愚蒙》，高凡回到监狱取材，一位试图用毒药把自己孙女毒哑，只为换取个二胎指标的老人——那时还没有开放二胎政策，而这位老人在监狱里服刑已经即将期满，但他说，自己不知道出去后，如何面对他的家人。

    “我都是为了传宗接代啊……”老人痛苦得说。

    到这时，已经过去了三个多月，时间到了十一月份中旬。

    高凡回国已经小半年。

    除了去香江那次拍卖外，他就来往与鹏城和天市间，取材并完成自己的面具组画。

    吕国楹不时来高凡的画室转上一圈，看到高凡画室内摆放着的，越来越多的成品画作，那一张张面具画之内，所展示出的不同主题，那些用线条构成的、令人望之心惊的面具们，他越发沉默，无法评点，只是嘱咐正沉迷于创作的高凡，保重身体。

    高凡并不后悔选择《面具》作为他第一次群组创作的主题，但这副组画的确对他产生了很大的影响，这三个月中，他觉得自己的SAN值掉的有点快，虽然都能够弥补，但所有他创作的主题画，那些必须去深刻理解的人类负面人生，还是让他逐渐生出了痛苦与绝望的情绪。

    过了立冬，就是冬天。

    高凡觉得平市这个初冬特别冷。

    在冬至这天，难得的大雪下了整整一天。

    辛未几天没来。

    再来的时候，她特别选了个天气晴朗的周末，也是冬至第二天，想着一定要把高凡这个‘穴居人’拉出去走走，不然他都要生出绿毛来了。

    雪后的冬季，天空格外晴朗。

    辛未用钥匙打开高凡画室门之后，转过玄关正对着的墙，就看到高凡正在窗前画画。

    雪色映着阳光照在高凡的侧脸上。

    高凡穿着厚厚的毛衣，他因为瘦，所以格外怕冷，穿得很厚时，像是一只棉球，从这个角度来看，光影映衬，显得他面部轮廓格外立体，他正专心致致得往画上涂色彩，辛未知道，这应该就是高凡所创作的最后一幅面具主题画。

    在画室中，还摆着其他十四幅主题画，不过都用白色亚麻布盖起，高凡不喜欢辛未看他的画，辛未不知道为什么。

    现在，辛未悄悄站到高凡身后。

    喵~上帝趴在高凡身边的猫爬架上，叫了一声，像是跟辛未打招呼。

    这显然打扰不到已经进入创作状态的高凡。

    辛未瞧见高凡的画布上，用赭色为主调，涂了一张古拙的面具，大量黑色作为渲染，堆积在赭色面具四周，像是阴云簇拥着暴雨，军队簇拥着旗帜，辛未望见画布那一刻，只觉得大量阴郁的情绪如同狂风暴雨般扑面打来，在一刹那，这让她几乎透不过气来。

    画面中的黑色和赭色，仿佛从画布中喷涌而出，变成了剧烈的、压抑的、让人无法呼吸的阴郁情绪，一股脑塞进观者眼中，这个刹那，辛未感受到了绝望，对，绝望，无边无际的荒凉与悲愤，如同野草一般在她胸膛中生长，挤占了所有希望的生存空间，乃至于不留一丝光明。

    更让辛未吃惊得是，这张面具的轮廓，瘦削而深刻，这不就是……高凡么？

    最后一张面具画，是自画像？

