    第297章 突破

    此时的苏哲，身上散发出强大的气息。

    如同是要吞噬一切。

    身后，土行孙紧随其后，刚刚到来之后。

    目光就凝视着下方，最后落在了那飓风族长的身上。

    然后，缓缓的说道。

    “你要跟我人族为敌？”

    他声音不快，但是透着一丝的冷冽。

    就在话音刚刚落下的时候。

    惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    让人感觉到震撼。

    而那飓风族长，却是在此时说道。

    “是又如何！”

    他们数个大族联手而来，跟本就不会畏惧任何人。

    此时，就算是苏哲到来，他也有信心，将之灭杀。

    如今，感觉到自己膨胀无比。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    苏哲的双目中，就在此时露出了一抹的不屑。

    然后，冷冷的说道。

    “好一个飓风族长，既然如此的话，那今日你就只能是去死了！”

    声音响起的时候，透着几分的不屑。

    然后，身边的土行孙，在瞬间就动了。

    他的速度奇快无比，如同是夜空中的流星一般。

    从天地间划过。

    绽放无尽的璀璨。

    当落下的时候，给人一种夺目的感觉。

    那飓风族长举起手中的战刀想要抵挡。

    四周几位大族的族长也在同时动了。

    想要围攻土行孙。

    只是，他们不知道的是，对方的实力到底有多强。

    在靠近那飓风族长的瞬间。

    手中的棍子，就跟那飓风族长的兵刃碰撞在了一起。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起。

    飓风族长手中的兵刃，直接就被砸碎。

    然后就是他的身体。

    在这一棍之下，化为了血雾。

    让四周的几位族长，都是不由的瞳孔一缩。

    土行孙的实力，超出了他们的预料。

    不过，紧接着，这些人的眼中便是露出了笑容。

    因为，此时的对方，已经落在了自己等人的包围圈之中。

    不管他实力如何的强大。

    在这一击之下，怕都是必死无疑。

    但是，就在他们兵刃刚刚靠近的时候。

    “嗤！”

    土行孙居然是直接遁入了地底。

    消失在了原地。

    看到如此的一幕之后。

    所有人都是不由的一惊。

    此时已经被震撼了。

    不明白，为何会发生这样的事情。

    而就在这个时候。

    后方，再次有人飞掠而出。

    土行孙竟然是从侧面冲天而起。

    然后，一棍子砸了下去。

    “喀拉！”

    裂空声在此时响起。

    如同是要破灭一切。

    最后，直接就砸在了一位族长的身上。

    将之瞬间就砸成了血雾。

    剩下的两人，大惊失色。

    但是，等他们反击的时候。

    土行孙就再次潜入了地底，不在出现。

    他的身上，散发出强大的气息。

    两位族长，几乎是要崩溃，这样的攻击，太过的诡异了。

    他们根本就不是对手。

    面对如此的进攻，那就只能是死路一条了。

    因此，毫不犹豫的就向着后方退去，想要离开。

    但是，土行孙怎么会放过他们。

    他的身形继续上前。

    在地底突袭。

    暴起的时候，棍子又一次落下。

    “砰！”

    一位族长的半截身子被击碎。

    但是他生命力强大，却是没有死，口中发出凄厉的惨叫声。

    身边的族人，想要在在此时救援。

    但是不等他们靠近。

    苏全忠就一步上前。

    战戟横扫，荡漾无尽的杀伐。

    “轰！”

    那些族人被直接击杀。

    此时的战场，已经成为了死地。

    各族之人，都是被压着打。

    只要有人靠近中心位置，就会被直接灭杀。

    但是，就在这个时候。

    土行孙也发起了进攻。

    他在靠近那最后的一位族长，对方想要躲在大军中避过自己。

    但是，他的神通，足以让他在任何的地方畅通无阻。

    瞬间就来到了对方的脚下。

    “砰！”

    那族长还没有反应过来的时候，就被土行孙直接拉入了地底。

    顷刻间，感觉到无穷的地脉，向着自己挤压而来。

    他想要开口呼喊，但是只要张嘴，四周的泥土，就会进入他的口中。

    让他感觉到窒息。

    此时他心中后悔了，为何要招惹这人族。

    对方的实力之强，根本就不是自己可以匹敌的。

    现在，成为了这般的模样。

    想要活命都做不到。

    接着，他就感觉到脑袋上一疼。

    然后，一片空白，如同是坠入了地狱之中一般，死在了战场中。

    就在他刚刚陨落的时候。

    土行孙就冲出了地面之上。

    然后，对着身后的大军咆哮道。

    “随我杀！”

    他声音响起的时候，没有丝毫的犹豫。

    整个人就在此时冲了出去。

    人族的大军，当然是不会怠慢了。

    “轰隆！”

    城门在瞬间开启。

    跟随着土行孙就杀了出去。

    那血灵族长，在此时兴奋无比。

    终于是可以给族人报仇了。

    眼中的激动之色，难以掩饰。

    他们在冲锋的时候，好似化为了一条洪流。

    撞入大军中时。

    几乎是无人可以匹敌。

    刀锋闪动间，就有人被灭杀。

    死亡的气息，席卷整个天地。

    在战场中，荡漾起了一道道的旋风。

    杀机显露的天地间。

    那些各族之人，在此时只能是亡命的奔逃。

    而就在此时，苏哲的脑海中，系统声音却是不停的响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到天尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到天尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到天尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到天尊六重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到天尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到天尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到天尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到天尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到天尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到天尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到天尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到天尊九重！”

    ......

    随着声音的响起，苏哲的脸上出现了一抹的笑容。

    而就在此时，系统声音却是再一次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    (本章完)

