    

    针对虫母的作战计划核心，京都安全区做了AB计划两手的准备！

    A计划，是想办法将虫母逼到地面上来，在地面和其正面战斗，为此京都安全区的研究员们通过研究丧尸虫的特性，专门设计了一种发射音波声呐的干扰器。

    实验证明这种声波声呐对丧尸虫有着非常强烈的干扰，即使是虫母也有很大的可能会被这种声波声呐所影响，当然也有更直接的办法那就是用火将虫母逼出来。

    而B计划算是在A计划无效无法引出虫母时的备选计划，如果虫母一心要躲在地下，那么进化者和士兵们就只能主动出击，直接到地下和虫母一决胜负。

    在地下空间和虫母战斗的凶险程度的风险评估极高，不过若是没有其它更有效的作战方案也就只能这样。

    虽然只是作为备选的方案，京都安全区还是非常充分的做出了准备，将在京都安全区的一个相对能力鸡肋的进化者找来。

    这名进化者的能力是钻洞，是在安全区经常被人耻笑的一种能力，甚至经常会被人拿来开玩笑，若是身边有朋友或者熟人励志想要成为进化者，这边就会有人泼上一盆冷水嘲笑道：

    就你这个样子还是别成为进化者了，万一你也获得一个打洞的能力该怎么办？难不成你要用你的能力去夜敲寡妇门？

    可想而知虽然是一名进化者，作为当事人偶尔听到这些时心情又是多么的沮丧，现在被给予重任，即使明知道凶险这名进化者也是义无反顾的答应了下来。

    这让很多嘲笑过他的人都闭上了嘴巴，大部分进化者都清楚，在地底和虫母战斗，想要击杀虫母只能是靠燃烧弹和喷火枪。

    威力还必须是十分强大的那种，而在地下的空间进化者和士兵们没有办法做出及时的闪避，能够击杀虫母的火焰必定是威力恐怖的，那深入地下执行任务的这些人，基本上也都无法幸免。

    虽然在末世英雄主义被人所不屑，但是能做到那一步也是需要巨大勇气的，被列入执行B方案的这些人，也是为了所有幸存者要去做牺牲的，任何人都必须给予足够的尊敬。

    “队长，你们真的没有必要和我一起接下这个任务的，太危险了！他们都说我这是自杀式的送死任务”

    直升飞机的角落里，一名带着黑色眼镜的青年推了推眼镜一脸歉意的看着身边的另一名年纪看样子要稍大一些的青年说道。

    那名青年淡淡一笑，一把搂住眼镜青年的脖子，伸手用力的在眼镜青年的头顶揉了揉。

    “小强啊，你说什么呢！队伍里的每一个人那都是我的兄弟，既然上面找到了你，那就是看重了你的能力，证明你的能力有着巨大的作用，不管你做出什么决定我们都百分百的支持你！”

    被叫做小强的眼睛青年，眼底闪过一丝感动，但随即脸上又被深深的担忧所取代。

    “队长，我........”

    小强的话刚说出口，就被身旁一个体型壮硕的青年极其不耐烦的打断。

    “哎呀，我说小强啊，你就不要婆婆妈妈的了，都是兄弟也没有人和你计较这些的是不是？

    咱们302进化者小队干啥都不会丢下兄弟的！

    再说了，咱们小队在安全区内处处都要受其他人的白眼，你知道其他小队的人都怎么说咱们吗？

    他们叫咱们下水道小队！

    我擦嘞！我特么就不愿意听了，丫的不就是进化获得的能力好一些吗，嘚瑟个鸟啊！现在为什么上面的领导会找到你，还不是因为你的能力终于有了用武之地！

    咱们302小队这次也能跟着你一起硬气一把，老子就是要让其他小队知道，我们302小队没有一个人是孬种！！！”

    青年的话得到了其他队员的积极响应。

    “对啊，二壮说的没错啊！这一次就让他们看看咱们决心，反正我是要豁出去了，就算是死也要完成任务，我要让那些人知道他们以后能好好活着，那都是因为有咱们！！！”

    “喂！喂！喂！

    我不是说过了吗，不要叫我二壮，你们要叫我的大名田浩，要不然就叫我浩哥！”

    “行行行....浩哥，浩哥威武霸气，浩哥能够一打七，信浩哥得永生！”

    “我打你大爷个一打七啊！”

    “.......”

    被这些人打断，小强只能无奈的苦笑。

    “小强你也看见了，每个人都是自愿一同过来的，大家都知道这次任务的危险，却是没有一个人害怕，他们说的都对！

    末世的这些幸存者活的都没有什么灵魂的，基本上和丧尸没有什么区别，都只是行尸走肉而已，我们不仅要活着还要活的有信仰，其实我也想要证明一下我们的302进化者小队，我们岭南职高302宿舍的舍魂不能丢！

    既然这一次是九死一生，那咱们就要来他个轰轰烈烈！拼一把！”

    小强听到队长都这么说了，心中的顾虑被消除了一大半。

    小强推了推眼镜，视线在自己的队员也是自己曾经舍友的这些青年的脸上一一扫过，语气坚定的说道：

    “谢谢你们相信我，你们放心！几个人来我就让几个人回去，一个都不会少的！！！”

    众人相视一笑，似乎他们又回到了在学校中每天一起开黑的那些快乐的日子。

    京都安全区这次派出的十支进化者小队，都是在京都安全区内排名前三十的强队，当然这个各个方面都长期倒数第一的302进化者小队，是一个例外。

    小强钻地能力，虽然有些鸡肋，但是其钻地的速度就是专业钻探机在他的面前也要被秒成渣。

    小强在京都安全区还有着一桩光辉事迹，因为饮用水的问题无法解决的原因，当时安全区内是要打几口深井出来的。

    结果因为地下地质结构的原因，钻井机的进展十分缓慢，那会儿小强也是刚刚成为进化者没多久，有些得意忘形的他急于表现自己，于是他就使用钻地的能力，在打井机的旁边钻了一个深洞，用了不到一分钟的时间就向下钻了二百多米！

    小强也因此得到了一个钻井机的绰号.....

    飞机的机舱中，不只是小强他们的302进化者小队一支队伍，虽然他们说话的声音尽力的压低，但是对于二级进化者来说，这点声音也能够听的清楚。

    坐在小强对面的是一名模样有些帅气，一头红色短发的青年，青年的右耳上有着整整五枚耳钉，乍一看确是有着几分漫画中人物的气质。

    青年的脸上带着邪邪的微笑，手中一直在把玩着一个精致的打火机，在青年身边的那几名青年有着和红发青年一样的气质，从他们的脸上都能看到那种不加掩饰的的傲气。

    “喂，我说.....你们的勇气可嘉，我很佩服！不过这副慷慨赴死的模样我可太喜欢啊，毕竟我们是一起来执行任务的，你们慷慨赴死了，估计我们也好不到哪里去，所以那.....你们需要乐观一些，危险来了不是还有个大的在顶着嘛。

    而且如果真的是A计划失败了，要启用到B计划，我们也是要陪你们一同到地下和虫母战斗的，有我在至少你们不需要担心被火烧死！

    红发青年的嘴角微微翘起，他所散发出的那种自信有着极强的感染力。

    红发青年动作娴熟的打开打火机，在火苗燃起的一瞬间，一幕诡异的画面随之出现，红发青年只是随便一指，那打火机的火苗就似乎受到什么牵引，变成一条细细的火线飘到了红发青年的指尖！        

