    听到这话，王极点了点头，很是赞同道：“永生会这些年的行动确实很频繁了，不光在国际战场上活跃，我之前调查发现，他们还跟一些境外的大财阀有联系，如果我猜的不错，这个永生会，很有可能就是光明会分出来的一部分。”

    说起光明会，王慕清的表情也不太好看，冷冷道：“光明会这个组织，至少有几百年的历史，在国外经营了不少的势力，这些年甚至还想把手伸进龙国来，如果不是有战尊的威慑在，这群人指不定要闹出什么乱子。现在他们研发了这种能够强化人体的科技，背后肯定是有不小的阴谋，这件事情，我们必须要仔细调查。”

    王极嗯了一声，随即道：“先把这三个强化战士给带回去吧，剩下的事情，回头再说。”

    说完，他们就带着这三个强化战士回到了清苑集团。

    然后王慕清跟王极就直接来到了董事长办公室。

    此时此刻，陈苍生正坐在办公椅上，看到他们二人回来，淡淡道：“强化战士已经带回来了？”

    “回先生的话，都带回来了。而且我也通过苍天卫那边的渠道，找到了几个生物领域的权威专家，让他们来仔细调查这三个强化战士背后到底隐藏了什么秘密。”

    王慕清汇报完，继续说道：“先生，现在宙斯跟死神已经落网，但是那名叫郁金香的狙击手，还有代号医生的药剂师暂时没找到踪影，估计他们是再度藏起来了，要不要加大搜查的力度，把这两个家伙一起抓起来？”

    陈苍生摇了摇头说道：“没这个必要，比起那个叫郁金香的狙击手，更有价值的，还是她留在原地的狙击枪。那应该是米国秘密实验室的尖端产物，目前根本就没在市面上出现过，叫人研究一下，以后也能够在战场上针对这种新型的武器。”

    王慕清一听，不由得露出几分了然的表情，说道：“是，这件事情我会亲自跟进！”

    从米国实验室流出来的尖端产品，对于龙国来说，也是非常重要的。

    虽说两国在科技实力上几乎是不分伯仲，不过，在单兵武器方面，米国确实有着不错的经验。

    所以，陈苍生说郁金香的价值还没有那把狙击枪来得重要，还真不算是乱说。

    “至于那个医生，他倒是个棘手的人物。根据内卫那边传回来的消息，此人也参与到了强化战士的计划里，说不定，就是一个关键角色。如果有机会的话，倒不如把他给抓起来，看看能不能找到强化战士的配方。”

    陈苍生沉吟了几秒以后，又给了王慕清一个任务。

    顿了顿后，继续说道：“当然，如果抓不到那个医生，倒也没必要坚持。这些洲际酒店的杀手最擅长的就是隐藏自身，不必为了他们耽误时间，更何况这次我们抓了宙斯这个洲际酒店的二号人物，洲际酒店那边肯定是坐不住的，估计要不了多久，就要过来跟我们谈判了。”

    听到这话，王极沉声道：“先生您放心，他们不来倒还好，如果真的敢来，那就让他们有来无回！”

    陈苍生闻言，却是摇了摇头，说道：“现在洲际酒店并不是关键，关键问题，还在于永生会的身上。相信你们也调查到了一些结果，知道这个永生会，本来就是光明会的一部分。当初我征战四方，摧毁了不少光明会的据点，也让光明会对我们龙国极其忌惮，几乎全都潜入了暗中，想要一举将他们彻底击垮，暂时是不可能的事情，倒是这个永生会，出现的时间非常巧合，正好是我销声匿迹的这段时日，说不定，光明会背地里还有着什么不为人知的算盘。”

    王慕清说道：“这件事情我会让内卫继续跟进的，先生您放心，内卫监控着所有出入境的渠道，如果是跟光明会相关的人出现，肯定瞒不过我们的耳目。”

    陈苍生看了王慕清一眼，说道：“这件事情，是我要跟你说的另一件事了。内卫那边，最近你也需要仔细观察观察，如果有必要的话，就要展开肃清手段，调查内部！”

    展开肃清手段？

    王慕清楞了楞，似乎没想到陈苍生会这么说，有点着急道：“先生，您的意思是，内卫有人变节了？这不可能，内卫的人……”

    陈苍生摆了摆手，说道：“我知道，内卫的人对龙国忠心耿耿，但你不要忘了，有些行为，并不是出卖龙国。他们想要出卖的，仅仅只是苍天军，仅仅是我陈苍生！”

    这句话，让王慕清跟王极的表情都变得极其惊讶，甚至是背脊发凉！

    他们当然清楚，先生身为龙国战尊，四境统帅，在龙国境内，肯定有些站在顶点的大人物对他感到忌惮。

    但，忌惮归忌惮，那些人根本就不敢做什么！

    因为龙国战尊这四个字，代表的含义太重了。

    可也正是因为龙国战尊拥有不世之功，想让陈苍生死的人，也同样很多。

    这一点，王慕清心知肚明。

    只不过她从未想过，那些人居然已经把手都伸进了内卫？

    一想到这里，她的脸色有点不好看，低声道：“先生，内卫那边的事情我会去调查。如果真的是内卫出现了纰漏，我愿意承担一切责任！”

    毕竟，她负责的就是苍天军的情报统筹，现在内卫都出了问题，她肯定难辞其咎！

    然而陈苍生却没有怪她的意思，只是解释道：“内卫出现问题，这是早晚的事情。而且这次宙斯进入龙国，悄无声息地来到金陵，这件事情背后如果没有人帮他，他怎么可能躲过内卫的耳目，把武器和三个强化战士带进来？类似的问题，我早就想到过了，但是我万万没有想到，那些人居然这么快就按捺不住了。”

    说到这里，陈苍生的表情也冷了下来，说道：“内卫负责的，不仅仅是苍天军的问题。那些人既然敢把手伸到这里来，那就要做好被剁掉的准备才对。慕清，这件事情，你尽快处理，再给背后那些人一个警告，再敢把手伸的太长，就别怪我不给他们面子了。”

    王慕清的表情冰寒无比，立刻道：“是！”

