    顾野确实发烧了。

    十余天的反复实验，导致他身体机能紊乱，处于一个极度虚弱的状态。只是他并未察觉。

    没有吃药，顾野直接躺下了，迷糊中昏睡过去，脑袋如有千斤重。

    半梦半醒中，仿佛见到有人站在床前，他以为是白术，可唤他名字的分明是陆白。

    陆白说：

    “她走了。”

    “关机，联系不到。”

    “她跟我们不一样的。”

    她走了。

    这三个字在脑海里过了一遍，化作重石压在胸腔，窒息感逐渐加重。顾野坠入一片混沌黑暗里，见不到一丝光亮，时而冷、时而热，他被困在其中，或挣扎或寻觅，却寻不见出路。

    无尽的暗黑将他吞噬。

    “陆野。”

    “陆野。”

    “陆野。”

    城中村的清晨，早已陷入忙碌的状态，街角支起早点摊，打工上班的人骂骂咧咧地吵醒一方宁静。

    伴随着小孩嘻哈玩闹的喊声，陆野从迷蒙中转醒。

    陆野坐起身，将窗户推开，视线往下看，见到灰蒙蒙的小巷里，有一群小孩扯着嗓子在喊，漫无目的，引来一群呵斥和怒骂。

    而——

    目光巡睃一圈后，陆野很快注意到街头一抹白影上。

    小姑娘倚着墙，嘴里叼了根棒棒糖，短发在晨风中翻动，穿着白T和运动裤，身侧斜放着个滑板。她时而抬眼看向两侧的建筑，见到骂骂咧咧的人，又扫兴地移开。

    若有所感般，小姑娘蓦地抬眼，精准地跟陆野视线对上。

    她眉头一扬。

    “嘿。”

    小姑娘将滑板一扔，踩在上面，一路滑到窗户下方，朝他招了下手。

    陆野面无表情地将窗户关上了。

    ——这小姑娘他见过。

    总在他工作附近的广场玩滑板，特别嚣张，逮谁怼谁。

    滑板玩得不错，但那张嘴特别损，昨个儿两句话生生把一小胖墩气哭了。

    她还跟没事人一样守在旁边，等小胖墩抽噎着缓过来后，她又来了一句，“这就哭完啦？我以为你这体积最起码一个小时起呢。”

    于是那小胖墩又被气哭了。

    陆野当时闲得慌，骨头痒，就去挑衅了小姑娘一下，玩了遭滑板，给了她个下马威。

    谁料——

    小姑娘并不沮丧，反而有点棋逢对手的感觉，抱着滑板在他工作的店里守到他下班，之后又尾随了一路。

    他好不容易才将她甩了。

    好嘛。

    这会儿清早就来试探他的住址了。

    懒得理她。

    马上入夏，南方气温偏高，睡一夜出了身汗。陆野去冲了个澡，刚换好衣服，就听得门被砰砰敲响。

    “敲什么敲，找死啊？！”

    敲门声惊扰了隔壁邻居，那整日醉醺醺的大汉似乎开了门，朝门口那人怒骂声。

    ——越骂越凶。

    ——还骂个没完没了了。

    陆野犹豫一瞬，终究是走向玄关，将门拉开了。

    然——

    就在这一刻，他听到醉汉“嗷——”地惨叫一声，一抬眼，他就见醉汉捂着裤裆“嘭”地倒地，嗷嗷哭，眼角流下了疼痛的泪水。

    而，罪魁祸首·小白术，却在听到门开的瞬间，一秒收了手。

    她举起手里的早餐，“请你吃。”

    陆野：“……”

    三秒后，陆野趁着那醉汉没爬起来，一把揪住小姑娘的肩膀，把人拎进了门。

    醉汉缓过神后，将门拍得砰砰响，跟地震似的，门口砸落一地的灰尘。等到陆野和白术将早餐解决完，他还没有消气，守在门口跟他们犟着，颇有一种“不死不休”的意思。

    “要我把他敲晕吗？”小白术挺有责任感的。

    就是，使得不是地方。

    “不用。”

    陆野收拾好垃圾，将垃圾袋取出来，打了个结。

    小白术歪头问：“你不出门？”

    提着垃圾袋起身，陆野缓步走到阳台，将窗户推开，淡淡回看了她一眼，“我翻窗，你随意。”

    “……”

    惊了一秒，白术没料到还有这操作。

    她眼睁睁瞧着陆野翻身下去，眼睛微亮，然后抱着滑板追了上去。

    可——

    这里是三楼。

    楼下。

    陆野毫发无伤落地，走到街边垃圾桶，把垃圾袋扔进去。

    他拍了拍手。

    ——小姑娘欠教训，就让她好好待着自闭吧。

    这么想着，陆野转身想出巷子，但余光一扫，赫然见到一抹身影挂在三楼，眼皮跳了下，他头皮都奓了。

    小姑娘胆大包天，身后背着滑板，整个人趴在栏杆下面，她伸手去勾旁边管道，奈何手臂太短，总是够不着。

    “喂！”

    陆野仰头喊。

    小白术听到动静，动作一停，回头见到陆野，只当陆野在等她，于是喊道：“马上！”

    “……”

    马个屁！

    陆野气得脸都绿了。

    他提了口气，刚想让她爬回去，自己去楼上接她。结果，下一秒，就见她不耐烦皱眉，直接松开了手，往下面一跳。

    三楼！

    那一刻，陆野连“如何处理尸体108招”都想好了，谁料，小姑娘扒住了二楼的栏杆，非常惊险，两只手吊在栏杆上，下面直接腾空。她这短手短脚的，什么都勾不住，两条腿在空中瞎扑腾。

    陆野认命，喊：“跳吧，我接——”

    话音未落。

    小姑娘几乎没有一秒的质疑和停顿，答了声“好”，就松开双手朝他扑了过来。

    陆野看得心惊肉跳，脑子尚未反应过来，就冲过去当了她的肉垫，被她扑倒在地。

    “你个小姑娘怎么这么重？”后背撞在凹凸不平的地面，陆野轻蹙着眉抱怨。

    “我不重，是冲击力。”小白术安然无恙地倒在他怀里，抬起头，用一双琥珀色的眼睛盯着他，很真诚地问，“你成绩不好吧？”

    “……”

    陆野臭着脸，忍着后背的疼痛，起身，然后把她一把拎起来。

    打量了眼这看似养尊处优实则胆大包天的小姑娘，陆野忽然想到一茬，问：“你不上学？”

    “我成绩好。”小白术拍了拍身上的灰尘，坦然说，“可以不去学校浪费时间。”

    “……”

    陆野扭头就走。

    小白术亦步亦趋跟在他身后。

    “陆野。”

    “……”

    “陆野。”

    “……”

    “陆野。”

    “……”

    走出这一片城中村时，小白术忽的跑到他面前。

    “我要走了。”小白术将滑板放下，跳上去，往后拉开距离，然后跟他挥手，“明天再来找你！”

    说来就来。

    说走就走。

    明天……

    看着那远去的身影，陆野唇角微微弯起，旋即一僵，唇角弧度又被扯平，不见一丝情绪。

    她来了吗？

    没有。

    之后一周他都没再见过她。

    小骗子。

    ……

    恍惚中，顾野翻了个身，想到白术离开时那不曾留念的背影。

    小骗子。

    说起花言巧语时那么好听，结果抽身之际那么干脆。

    就不能……

    不走么。

    *

    春雨连绵，持续了两日，空气冷冽如寒霜，倒是路边的枯木，全都抽出新的枝芽，绿叶舒展开，一片一片地落在灰白单调的城市里，添了一抹色彩。

    BW大楼。

    救援队成立25年，早已走向正规范儿。十年前，BW大楼建立，各部门有独立的办公区域，功能趋于完善。

    白术任职两年，第一次来这里。

    她背着个包，进了一楼大厅，扫了眼后，径直奔向前台，“队长办公室在哪一层？”

    “……”

    前台懵了三秒。

    望着这年轻的女生，前台缓了缓神，“找队长？”

    “算吧。”

    白术不好说她就是BW队长。

    ——有点扯淡。

    “她不在。”前台还算客气，“请问有预约吗？”

    “各部门部长有在的吗？”白术又问。

    她手机摔坏了。

    至今没空换新的。

    “请问有预约吗？”前台深吸口气，没耐心跟一个女生周旋，“如果没有的话，只能让保安请你出去了。”

    说着，就给了附近巡逻的保安一个眼神。

    白术：“……”

