    一尊强横无比的存在，站立在岁月中，惊悚的气息流淌，扰动了一段区域的长河，让之再不能平静缓和的流淌。

    时间长河，是极度特殊的存在。

    这无量无极的长河，每时每刻每个节点都在延伸，都在舒展，因为无数的选择、无数的变数，一道道真幻重叠的时间线汇聚，造就了这伟大无比的特殊之地。

    平行宇宙，虚幻倒影，变数时空……时刻在生灭，在变化。

    寻常时候，只有洪荒宇宙的巅峰存在——大罗管理员，又谓之天意，可以自由的施展权限操纵，无尽时空无数化身轻轻巧巧发力，转动因果，更迭未来大势走向。

    但此刻，却多了这么一位异数。

    同样能大范围的扰动未来，有能力干涉无穷时空！

    且它所凭依，非是权限，就是最纯粹的力量！

    那种力量，包罗万千，容纳三千大道于一体，近乎完美的排列组合，强势撼动了岁月的稳定。

    毫无疑问，这一位强者实力是可怕的。

    屹立在岁月长河，只是发出一句呐喊，便不知道震死了这长河中多少生灵，让赤血染红河流。兼且那汹涌的大道涟漪扩散，冲击到远方飞驰的战争仙舟，让这铭刻了部分大罗道痕的战舰舰身巨震，被迫停下！

    风曦感受到了大恐怖。

    此刻，他的双耳中有嗡鸣声不断，双眼视物模糊，鼻孔内有湿热液体流淌，嘴中更是多了一丝丝铁锈腥甜。

    被道音给震伤！

    甚至，若非开启先天灵宝的动作够快，及时化解了后续的伤害，恐怕风曦已经倒下了。

    没有刻意针对，只是无意间的威能扩散，便轻易能重创毙杀一尊太乙……这样的强者，要说是大罗，风曦都不会不信。

    但，执掌的先天灵宝所赋予超然视角在告诉他——这，只是一位太乙，跟他同样的境界！

    丧心病狂！

    风曦瞳孔收缩到极致，跟被那动静给惊动而走出来的小巫们，一起睁大眼睛观看。

    看着看着，风曦的眼角开始疯狂抽搐。

    “这这这……这叠盒子的游戏，就那么好玩吗？”

    风曦惊了。

    凭借先天灵宝加持，还有那一位太乙并没有遮掩的原因，其强大根源毫无保留展现在他眼中。

    叠盒子的评价，绝非虚言。

    天知道！

    这位大能是怎样的疯魔？

    太乙比肩世界，为天地主……但通常而言，都是有限度的。

    一般来说，叠个三层盒子，从小千叠到大千，就差不多了。

    ——据说，那些古老的先天神圣，其一突破到太乙，就是身等大千世界，根脚的优势尽显无疑。

    但现在？

    风曦眼中这位强者，刷新了他的三观。

    必须承认，这位在时空次元参悟研究的领域上，有着惊人造诣……他硬生生凝练万千维度于一身，然后以精深无比的三千大道造诣重构时空维度，将自身一身精华道果，演化至匪夷所思的程度。

    他叠了一万零八百层高低次元！

    每一个次元维度中，都生存着无数生灵——这是那强者的一身骨血灵性抽象演化，如盘古开天，身化万物，灵成众生之魂。

    而那上下次元，高低分明，井然有序，一层更比一层强，一层更比一层大道清晰、完善。

    当低次元的生灵突破界限，飞升到高次元，就成了蝼蚁般的存在。

    上一刻拳碎宇宙，下一刻连块石头都打不碎。

    这样奇特的规则，一口气叠加了一万零八百层，让看到的人都不知道该说什么好。

    但，没有人能否认其强大！

    那最高级的世界，其浩瀚广阔，映照在风曦眼底，差不多都是有百分之一洪荒大陆的大小！

    在上面，不乏太乙级数的生灵活跃。

    这一切凝聚浓缩，便是一位极限的太乙至尊！

    他屹立在岁月中，通体上下有古老、苍茫、神圣的至尊至贵气象，一道祖炁在其周身缠绕，映照岁月长河，洒落万千星河宇宙，茫茫无尽光辉，每一点光辉，都是一方浩瀚大千世界！

    当之呐喊时，可怕的波动扩散，身形开始高涨，像是要化作最古最初的开天神祇！

    一缕又一缕的道之光华照耀，每一缕道之光华，都是洪荒世界中的一种基础法则，是被参悟到圆满透彻的异象……这一刻有千道万道一起闪耀，璀璨绝伦。

    道光，劈开了岁月长河上的迷蒙烟尘，一寸一寸的辐射扩张。伴着这样的过程，长河中有千百万粒星星点点的存在跳出……仔细看去，那都是这强者的面貌身影，是不知道多么漫长时光中送入平行时空、倒影洪荒的分身！

    而今，它们一个个跳出来，回归本尊真我，将一身穷尽心力心力积攒的浩瀚法力、大道感悟，尽数化作证道资粮。

    千千万万的分身，硬是积攒出近乎无限的法力，填充满那一万零八百层盒子，然后……崩溃！坍塌！燃烧！

    绚烂的焰光，让祖炁灵动，让道光璀璨，一种超脱的气息在逸散，让整条岁月长河震动起来！

    以无上的法力，圆满的大道感悟，踏出一条登天之道，去证道大罗，从此为天意，是为洪荒世界的执棋者！

    风曦目睹见证，心底震撼无以言表。

    他看着那位证道者的真身所在，化作一片混沌，其身形消失，只留下一片幽幽暗暗，演化无穷无极，无量无尽。

    重重混沌、层层维度、无尽虚空中，一点性光在升华……风曦自身的太乙视角，早已是看不见。

    好在九幽图辅助，视线无限拔高，得见本质，能见到那性光向着莫名的高度缓缓上升，熬过这过程中无数自然诞生的劫数打磨，要走到终点，屹立在诸天无极之上，踏足他如今境界无法理解、无法想象的至高维度时空。

    那是属于大罗者的层次！

    届时，他再非他，而是祂，是一，是无限，是大道，是无限时空永恒大自在！

    眼看着性光升华，将要走到终点，洪荒世界将迎来一位全新的大罗，风曦却听到了身旁大巫的感慨。

    “能从无量众生中超拔而出，去证道大罗，这绝对是人才，只是……可惜！太可惜了！”

    牧在叹，为之惋惜。

    “可惜什么？”风曦不解其意。

    “可惜，时代变了啊！”牧唏嘘不已，“这一位证道者，是一个散修，悟性很不错。”

    “知道么？他眼下在太乙境界中的实力表现，甚至胜过当年许多证道大罗前的先天神圣！”短短时间，牧就将这一位证道者的根脚人生给看得清清楚楚，“虽然他因此走了不少弯路……但走弯路走到这一步，也是惊艳。”

    “参悟修行三千大道，然后靠着机缘巧合猎杀一个穿越者得来的金手指，分裂千百万化身，送到各处时空中，经历无穷岁月，硬生生将这洪荒的基础规则全部都参悟解析，抵达圆满极限！”

    “在这基础领域的成就，他都已经跟大罗站在了同一条水平线上。”

    将一种法则视作一个字，这一位太乙，跟大罗的识字量是一样的，各种生僻字都能清楚识得！

    “这有什么不对吗？”风曦懵然。

    “不能说不对，只是说身为散修，没有师承，钻了牛角尖，路子走偏了。”牧摇头，“成道大罗，并不需要掌握到这种程度，满足一定条件就行，能书写自己的大道理念，铸就诸天通用的基石，对法则的编程运用才是主要……他凭白做了太多无用功。”

    “基础规则的圆满，到了大罗后轻易就能给刷满……毕竟大罗和太乙，差的不是单纯实力，而是生命层次！”

    “你有着两段人生，想来应该是清楚的……凡人跟仙人，研究世界的能力一样吗？”

    风曦恍悟。

    不一样。

    真的不一样。

    凡人的生命形态太低了。

    他们研究世界，靠的是猜想、实验等一系列艰苦的过程，才能得出一个相对范围内的真理。

    而仙人？

    就算是刚刚穿越到洪荒，成为萌新小巫、真仙层次的风曦，那也是能直接看到一部分世界法则的运转。

    他只需要将看到的东西记录下来，然后大概的统计整理一下，就抵达凡人文明穷尽千年万年都无法走到的境地。

    这是生命层次的天壤之别！

    大罗和太乙，亦是如此。

    太乙生灵很艰难才能掌握、甚至几乎没办法掌握圆满的法则，到了大罗的境地，轻轻松松就可以理解明白。

    “这其实只是小问题。”牧又道，“个人兴趣爱好，有人就有这样的强迫症，不将能收集到的东西给收集齐全了，不能将技能熟练度给刷满了，心头就有些堵。”

    “只要最终能证道大罗，过程怎么样并不重要，重要的是结果。”

    “但现在最大的问题是……他得不到那结果了！”

    “毕生修为，将付诸流水！”

    “不斩三尸，不拜山头，也敢证道？！”牧冷笑，“愣头青啊……觉得在这年头的洪荒混，只要自己有能力就行，不怕社会的毒打。你看着吧，他马上就要死了！”

    “在登上巅峰的那一刻，就是跌落深渊的那一刻！”

    “洪荒世界，再添一件先天灵宝……悲乎！悲乎！”

    大巫断言。

    风曦反倒有些迷茫。

    拜山头……这满满的黑道气息形容说法，让人不能不好奇。

    他一边看着那万古罕见的证道盛况，一边秉持着不懂就问的学习精神询问，“拜山头？拜给谁啊？又跟斩三尸有什么关系？”

    “你既然知道斩三尸……那你所知中，三尸依凭为何？”牧反问。

    “传闻是先天灵宝？”风曦说着，声音逐渐小了下去，脸色变得古怪，“等等！先天灵宝……那不是大罗吗？”

    “难道新成一个大罗，要三位大罗的性命根本？这里面似乎有点不对吧？”

    “对也不对。”牧幽幽道，“首先，先天灵宝只是一个比较笼统的形容。”

    “而且三尸凭依，也并非是说将先天灵宝给炼化……太乙怎么可能彻底炼化先天灵宝？”

    “所谓的三尸凭依，寄托灵宝……本意是指得到先天灵宝背后所代表大罗的认可，愿意为之做担保！”

    “三尸，就需要三件先天灵宝，代表三位普通的大罗！”

    “三位大罗的性命根本一起压上，才可以为成道者做担保，承诺出了问题，进行连坐处罚。”

    “当然，落实到具体，还有些不同情况……弱小大罗和大神通者，那肯定是不一样的。”牧平静讲述，“弱小的大罗，能给人担保的指标，只有一个，还得三个人一起才行；出了问题，要承担的后果还很严重。”

    “而强大的大神通者、顶尖大能，对鸿钧制定的这三尸规则虽然也维护，但手底下各自有办法规避，给门人手下大开绿灯。”

    “像玄门的弟子，承接三清道统，有三清这三位大神通者做背书，有玄门这个庞然大物做担保，那这斩三尸的凭依，便是三清境、三清天，是始、玄、元三炁！”

    “这是玄门。”

    “到佛门，斩三尸的凭依，是修舍利子，出不灭金身，各自尊那横三世佛，挂靠在佛门的产业上，得到担保。”

    牧一一道来，给风曦讲述各方大能为自己手下应对三尸的方法，让他大开眼界。

    先天灵宝不是关键，背后有没有靠山，靠山实力强不强才是关键。

    强大的靠山，轻而易举就能给解决这些问题……像是谁若能抱上盘古大神的大腿，盘古打赏一把开天斧，这斧头拆一拆，三件先天至宝就有了。

    ‘所谓三尸……是不是就是统治洪荒的天意们，为自身利益出发，制定下来的束缚规则？’风曦想了想，然后就不敢继续往下想了。

    牧所言拜山头，其实是很形象、很生动的描述。

    这年头，不拜山头，不好混啊！

    ‘不过话说回来……虽然要拜山头，但上升的渠道也没有被彻底封死。’

    ‘毕竟，巫妖在对峙。’

    ‘妖族，巫族，都需要新血大罗的补充……在哪边彻底取得胜利前，上升渠道是不会被锁死的。’

    风曦琢磨着，请教大巫，“玄门、佛门的斩三尸凭依我已经知晓，那妖族和我巫族呢？”

    “妖族拜星空，三尸分别对应太阳、太阴、周天星。”牧说道，“至于我族？”

    “我族明面上是不言斩三尸的，表示跟鸿钧不是一路人……当然，暗中其实也有类似要求。”

    “巫族尊本源，本源之中再分化阴阳。”

    “比如说有小巫想要晋升木之一道的大巫，那便供奉句芒祖巫所掌握的洪荒宇宙木之本源，挂靠其上，演化甲木、乙木，再循环演绎，自成圆满。”

    “跟斩三尸的套路差不多，也是要有担保。”

    牧说着，突然笑起来，“其实这些套路，再怎么变，也是万变不离其宗。”

    “想要晋升，便要上道，选择一个山头，签一份卖身的协议……”

    “而且，光是这样还不够……还要大神通者经过考量，认为担保对象有价值，心性过关，够忠诚，后续能赚取到足够利润，这才会同意给担保。”

    风曦咂舌。

    想证大罗，这么困难的吗？

    有了足够的资金本钱还不够，还不能直接参与到洪荒世界的游戏中，去投资建厂，进行产品生产、市场博弈。

    得先向这片土地上的管辖者报建！

    要有担保人！

    这就是斩三尸！

    写下申请书，有了大佬中的一位或几位批准，审核通过了，给盖上自己的章，才算是成功。

    如果没有大佬盖章，而是找一般的办事员……那就要求这些办事员堵上自己的所有去运作了。

    运作成功，多一位守望相助的战友。

    运作失败，一起凉凉。

    经历了一系列复杂的操作后，才能证道，成为天意阵营中的一员，参与到洪荒的发展中，进行资本运作！

    ‘社会社会……惹不起惹不起！’

    风曦眼角抽搐，此刻他已经不知道该说些什么好了。

    这么社会与现实的大罗证道路，他是很服气的。

    “紫霄宫第一次大会之后，这些规章制度就铭刻在洪荒的本源中……不斩三尸？成道大罗难之又难。”牧脸上露出耐人寻味的笑意。

    “是因为会被诸天大罗共击吗？”风曦猜测。

    牧瞥了他一眼，“怎么可能？我辈大罗，岂是那样心胸狭窄之辈？”

    “你那般想法，大错特错！”

    “斩三尸的规则，虽然是鸿钧设定，大罗通过……但背后自有原因。”

    “都是因为罗睺魔祖做下的好事！”牧言之凿凿，“这位魔祖上一纪元落幕前，高喊‘道高一尺，魔高一丈’……”

    “不知道他施展了怎样的莫测神通，竟然生生撼动盘古道果，成功在洪荒宇宙设下了对于修者的劫数！”

    “从此之后，若是晋升大罗，都会遭到大魔阻道，我等大罗，还无法拦截阻碍！”

    “好在鸿钧道祖，以莫大智慧，想出破解之策，三尸之法挂靠大罗，让担保人能够在魔头阻道的时候出手，帮助抵挡劫数！”

    “当然了，有些散修或是不知，或是知了不信，自信无敌，能横击大罗……”牧很遗憾表示，“好言难劝该死的鬼。”

    “我们也不会特意理会，静静看着他落幕。”这位大巫耸耸肩，目光示意道，“你看，阻道的大魔已经出现了。”

    风曦顺着看去。

    不知何时，一艘黑漆漆的小舟出现，随波逐流，在汹涌的岁月长河上顺流而下。

    小舟上，一袭黑衣、被魔气笼罩的身影盘坐，没有惊天的气势，却让看见他的风曦心底蓦的一凉，感受到一种难言的死亡寂静。

    “大自在天魔主！”牧一字一顿，“罗睺魔祖麾下，八十一魔主中位列前十的大能者！”

