    “战龙商会，真的能够成为，和江南商会一样的，巨无霸？”

    苏凌月和王莹站在原地，看着一脸豪气的陆天龙，表情都是呆呆的。

    不只是她们，恐怕任何人，听到这句话，都会觉得说这话的人脑袋肯定是被门给夹了，要不就是被驴给踢了！

    江南商会，那可是真正恐怖的大鳄，由江南十大豪门世家组成，掌控江南经济命脉！

    它存在数百年，能够调动的资源，绝对堪称恐怖！

    哪怕现在江南豪门世家之中，已经有四家退出，但是江南商会几百年的底蕴还在，仍然拥有巨大的能量！

    “想当初，不说江南商会，就算是随便挑出来一个豪门世家，对于我们来说，也是庞然大物！”

    陆天龙笑对两人，道：“当初江南商会宣布要对苏氏集团进行打压和封锁的时候，恐怕所有人都认为，苏氏集团根本支撑不了多久，很快就会土崩瓦解不复存在！”

    “可是，现在呢？”

    可是，现在呢？

    简简单单一个问话，让苏凌月和王莹脸上瞬间闪过光芒，神情变得无比亢奋！

    是呀。

    想当初，江南商会宣布要对苏氏集团进行打压，除了本地一些企业，和一些和江南商会没有什么牵连的合作伙伴，其他人几乎全都抛弃了苏氏集团。

    他们背信弃义，单方面撕毁合同，让苏氏集团陷入巨大的困境。

    他们都觉得苏氏集团会死，而且会死的很惨！

    可是结果，却狠狠扇了他们的脸。

    苏氏集团不但坚持了下来，连二连三摧毁江南商会的封锁和打压，始终屹立不倒。

    直到现在，江南商会内部大乱，接近半数豪门世家脱离江南商会，而且其中三家都和苏氏集团结成了同盟！

    不知不觉之间，苏氏集团已经完成了一次奇迹！

    现在要成立一个和江南商会抗衡的组织，又有什么不可能！

    “曾经，那些豪门世家就如高高在上神，我们只能仰望！”

    “现在，我们要创造我们自己的神话，创造苏氏集团的神话，创造战龙商会的神话！”

    “终有一天，我们将不再仰视那些豪门，因为，我们也将成为豪门，甚至，成为那些豪门所仰望的存在！”

    陆天龙看着面前的苏凌月和王莹，斩钉截铁道！

    “陆天龙……”

    不知不觉间，苏凌月和王莹两人都已经是泪流满面。

    她们经历了凤凰集团的发展时期，走过了苏氏集团被打压封锁的黑色年代，一路走到现在，其中辛酸，恐怕没有人比她们两个理解的更透！

    当初的凤凰集团，就算是附近道上的小帮派混混，也敢随意堵住门口，敲诈勒索。

    就连海阳一些略微有点儿关系的家伙，也敢在苏凌月面前耀武扬威，完全不把凤凰集团放在眼里。

    可是现在呢？

    纵观整个海阳，甚至是整个江南！

    谁还敢轻易对苏氏集团说一个不字？

    “你看看你们这俩妞儿，我这正畅想无限美好的未来呢，你们怎么哭了！你们再哭，我可也哭了哈！”

    看着两人动情流泪，陆天龙笑道。

    苏凌月破涕为笑，转身轻轻擦了一下眼角的泪，然后很真诚的看着陆天龙。

    “陆天龙，谢谢你！”

    没有陆天龙，就没有今天的苏氏集团，也就没有今天的苏凌月！

    “都是一家人，谢什么谢！当然，如果你真要是特别感激我，要不谢我就觉得吃不下饭睡不着觉的话，随便跟我解锁两种姿势就可以，我应该不会拒绝的！”

    陆天龙特认真的回答道。

    “解锁你个大头鬼！”

    苏凌月直接无语，这混蛋怎么一点儿都没有情调，这么美好的气氛下，他竟然还这么不着调？

    “凌月，我可是很认真的！你就给个痛快话，到底怎么样，才能让我解锁姿势？”

    陆天龙很严肃的提问道。

    苏凌月正要开口，旁边王莹却突然向前一步，眼珠子一转，道：“不是所有男人都能配得上凌月！凌月也绝不为普通的男人倾心！”

    “莹姐，我本来就不是普通的男人啊！”陆天龙很认真的纠正道。

    “……”

    王莹实在拿这个厚脸皮的家伙没什么办法。

    “好吧，你说你不是普通的男人，那你就证明给我们看！”

    “证明给你们看？如何证明？”陆天龙微微眯眼，饶有兴趣道。

    “你没看过一句话吗？每一个女孩儿的意中人，都会是个盖世英雄。她们期待着有一天,他会踏着七彩云朵来迎娶她！”

    王莹眼中闪烁着期待光芒，莞尔一笑道：

    “如果有一天，你能够站在这世界之巅，站在让所有人都仰望的位置，我想凌月会喜欢上你的！”

    站在这世界之巅，站在让所有人都仰望的位置！

    苏凌月心里突然猛的一动，一团红晕不经意间爬上了她绝美的脸庞！

    恐怕没有一个女人，能够拒绝这样的男人吧！

    “站在世界之巅？站在所有人都仰望的位置？哥已经准备好了，你们都来仰望吧！”

    陆天龙突然的一句话，把苏凌月和王莹两个妞儿直接从幻想之中拉回到现实。

    她们顺着声音看向陆天龙，像是错愕，然后噗噗两声，直接笑喷！

    陆天龙这家伙，竟然不知道什么时候，爬到了茶几上，正得意洋洋的看着他们。

    这个家伙……

    太能搞了有木有！

    “行了，别胡闹了，下来吧，我们商量一下，明天晚上庆功会的事儿！”

    苏凌月悄悄摸了下有些发烫的脸颊，脸色逐渐恢复了平静，淡淡道。

    “庆功会？我就站到了茶几上而已，没有必要大张旗鼓的开什么庆功会吧？”

    陆天龙一脸纳闷的从茶几上跳下来。

    “……”

    俩妞儿心里又是仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    “是这样！昨天和三大豪门世家签署了合作协议之后，我们的业务量暴增，现在已经超越了苏氏集团最顶峰的时刻！”

    王莹在一旁耐心的解释道。

    “而且我们预计，在未来的一段时间里，必定还会迎来一个高速的发展期！”

    “苏氏集团涅槃重生，这是一件值得高兴的事儿，我们应该让苏氏集团的每一位员工，都享受公司发展带来的愉悦！”

    “同时，对所有人也是一种鼓励和鞭策！”

    “所以我们决定在明天晚上，举行一次苏氏集团所有人员参加的庆功会！”

    王莹把之前和苏凌月讨论的事儿，简单的描述了一遍。

    陆天龙听着直点头，在这时候搞一场庆功宴，的确对整个苏氏集团来说，都有重大意义！

    “既然如此，咱们就搞大一点！”

    陆天龙考虑一下，道：“明天晚上，干脆就把战龙商会的事儿，也一起宣布！闹一场大的！”

    “啊？”

    苏凌月和王莹都有些惊讶。

    说实在的，战龙商会的事儿，刚才陆天龙说的很精彩，可在她们心里，始终还有些小小的担心。

    “放心吧，一切交给我！”

    陆天龙拍着胸脯，一脸自信道。

    第二天。

    一个消息传遍了整个江南。

    苏氏集团将要在今天晚上，在海阳市的富华国际酒店，举行庆功宴！

    无数人愕然。

    苏氏集团刚刚和江南三大豪门世家结盟，这个时候举行庆功宴，简直就是在狠狠的江南商会的脸！

    而且还是啪啪带响的那一种！

    想想看，几个月前，江南商会发布消息，要对苏氏集团进行封锁和打压，将让苏氏集团灰飞烟灭，彻底的崩溃。

    可是这么长时间过去，苏氏集团不仅还在，还要举行庆功宴！

    这是在向江南商会示威，赤裸裸的示威！

    “混蛋！”

    南海市黄金大厦的会议室里，已经将近七十岁的蒙家家主蒙冲，也就是江南商会临时代理会长，狠狠将手中的茶杯摔在了地上。

    各大豪门世家家主都在，现场却沉寂的有些可怕。

    所有人的脸色都很难看，他们都明白，苏氏集团的庆功宴一旦胜利召开，对于整个江南商会，对于现在江南商会的六大豪门世家来说，都是一种羞辱！

    “妈的！无论如何，都要组织苏氏集团，绝对不能让他们举行这狗日的庆功宴！”

    全场沉默之中，坐在最外面的荣天狠狠咬牙道。

    “没错！他们实在太嚣张了，仅仅是有了几个叛徒家族的支持，现在就要举办什么庆功宴，实在是不把我们江南商会放在眼里！”

    “对，不惜一切代价，也必须要组织他们，如果他们所谓的庆功宴真能够成功举办，我们以后哪还有脸在江南混！”

    旁边好几个人恶狠狠的附和道。

    “都给我闭嘴！”

    蒙冲一怒，咬牙喝道。

    “都知道说不行，那你们谁能告诉我，你们谁能阻止？”

    “……”

    现场一阵沉默。

    所有豪门世家的人都是欲言又止。

    自从上次江南商会首脑人物会谈，各大豪门世家都在想尽一切办法，找各种势力来对付苏氏集团。

    可现在还在联络阶段，根本还没有任何实质性进展，就算要动手，也要有几天的准备时间啊。

    “荣天，英雄会的人什么时候能够到位？”

    蒙冲目光在全场扫视一眼，最后放在了荣天的身上。

    “我已经跟英雄会提交了申请，现在他们应该正在安排，不过根据我的推测，最快也要三五天时间，才能有结果！”

    “三五天？今天晚上那该死的庆功宴就要开始了！”

    蒙冲咬牙道。

    “叮铃铃！”

    就在众人无计可施之间，蒙冲放在旁边的电话突然响起。

    “恩？你说什么？恶人谷的事情已经处理完毕，今天晚上你就能到达海阳？好！太好了！”

    蒙冲听着电话，表情一下兴奋了起来。

    “蓝谷主，你给我听好，不惜一切代价，今天晚上都要组织苏氏集团的狗屁庆功宴！”

    “只要你能做到，之前给你的承诺不变！另外，无论你提什么要求，江南商会一律满足！\”

    “听好，是一律满足！一律满足！”

