    第二日早起的时候，陆斐还有一些懵。

    恍惚间她以为昨天的一切都没有发生。

    她还只是那个一边逃，一边把追杀她的人闹得鸡飞狗跳的木天蓼。

    但陆斐很快就反应过来了。

    身下柔软的床垫提醒了她，自己已经身处一个完全陌生的时代。

    今天上午没有课，但是有个讲座。

    陆斐对机甲系的各种课程还挺感兴趣的，如果可以的话，她希望能够学到一些新知识。

    讲座据说是什么人类联邦总元帅盛钺的，陆斐对此不太感兴趣。

    她更想去那个叫“图书馆”的地方，好好学一学机甲相关的知识。

    毕竟E班的学风……不提也罢。

    老师都不上课的。

    所有课程都是自习。

    能学到个der。

    她顺手把装着满满监控设备的垃圾袋丢到宿舍外边的垃圾桶里。

    图书馆离得并不远，陆斐也没去找悬浮器，而是准备步行过去。

    一路上时不时还能听到同学们的窃窃私语。

    陆斐无意偷听，但是不免被迫入耳了几句。

    都是在谈今早的讲座的。

    据说那位大名鼎鼎的总元帅盛钺，很少出现在大众面前，更别说是开办讲座了。

    这次能够来费尔学院，还是因为院长盛情邀请。

    费尔学院是盛钺的母校，他也因此没有拒绝。

    “陆斐”记忆中的讲座都又枯燥又无趣。

    台上的人兴致勃勃，台下的人昏昏欲睡。

    没办法，许多人开讲座讲的内容专业度又高，还玄之又玄，外行人听不懂，内行人听了直摇头。

    这记忆连带着陆斐对“讲座”这种事都敬谢不敏了。

    图书馆这个时候很冷清。

    陆斐猜他们都是去抢那什么讲座的位置了。

    正好，安安静静的。

    今天的天气真是令人心情愉快。

    陆玉签也没有来烦她。

    陆斐乐得清闲。

    她按照标志，找到了机甲学相关的书架。

    还看到十来本《机甲操作学：从入门到入土》。

    陆斐：……

    算了，看在这本书的确有用的情况下。

    除此之外，还有什么《登机手册：这位置风险太大》和什么《战斗技巧：我才不会告诉你你看了也学不会》以及《武器指南：一刀999，是真男人就来！》……

    陆斐：？？？

    陆斐翻开著作人一看。

    好家伙，果然是同一个作者。

    就是那位密涅瓦?扎伊切克先生。

    这位先生著作还挺多，这种标题的陆棠一眼扫过去能看到七八本。

    她粗略扫过一遍，基本都是标题清奇，内容简单直白，相当适合新手小白的书。

    陆斐干脆一连拿了七八本，一起抱到座位上。

    植物妖怪就是这点好。

    书籍的纸张书页都是植物材质，陆斐只需要与这些书页稍稍接触一下，都不需要睁眼看，便能感应到上面都是些什么内容。

    为了效率，她干脆枕在一本本书上。

    脑海中充斥着庞杂的陌生知识体系，陆斐微微闭着眼，用全部精力去分类记忆。

    林明谈进图书馆时，看到的就是这么一副场面。

    少女的面容漂亮得惊人，丹凤眼，黛青眉，白皙的皮肤被图书馆的冷光照得越发光洁漂亮。

    她似乎是太累了，双眼微阖，嘴角抿直，枕在书上，脸颊压在书籍的封面上，看起来很软很好捏的样子。

    林明谈微微一怔。

    这就是陆斐？

    他和陆斐这种人的交集实在是少得可怜。

    林家给的资料上，陆斐漂亮归漂亮，但总让人觉得是一种空洞的漂亮，怯懦而害羞，仿佛周身都笼罩着阴云。

    没想到实际上却是如此。

    她睡在阳光里，仿佛璀璨的恒星都因此更加耀眼。

    林明谈今日来，是为了林明清道歉。

    顺便同陆斐商议一下，如何才能解除这该死的、莫名其妙附加在两人身上的婚约。

    但是他突然有些心虚。

    陆斐毕竟是个女孩子。

    四年级首席生这样想着。

    女孩子，敏感又娇弱。

    如果他提出退婚的言辞不妥当的话，对方会不会因此而伤心？

    她会不会觉得是自己的问题？

    那双漂亮的眼睛，也会因此氤氲上一层让人看了就揪心的水雾吗？

    ……还是算了吧。

    婚约的事。

    应该也不算太坏。

    毕竟他本来就对继承林家无意，也不担心未来的妻子能否提供什么助力。

    ……

    林明谈为自己的善变而感到羞愧。

    今天之前，他绝不是见色起意的人才对……

    不，不行。

    不能再想了。

    这样子紧盯着一位女孩子的脸看，是一件非常不礼貌的事情。

    林明谈抿了抿唇。

    原本打算的是，见了面之后，先为林明清的失礼而道歉。

    然后直接同陆斐摊牌。

    他不想这么快就决定婚姻大事，也不想未来的婚姻是家族联姻下的悲剧。

    但是此时，这位在所有学生看来都性格温和大方、俊逸非凡的四年级首席生，突然感觉到挥之不去的羞愧和局促。

    不知道该怎么开口。

    说“嗨，我觉得婚约也不错，我们可以相处一下试试看”吗？

    那样会不会太冒失了？

    感觉像个情窦初开的毛头小子。

    他的心情乱成一团。

    只能勉强保持着镇静。

    随后又有了新的问题——他的未婚妻好像睡着了？他要将她唤醒，还是让她多睡一会儿？

    好纠结……

    可惜他没能纠结太久。

    因为陆斐本身并没有睡着，只是沉浸在书中的一字一句里。

    回过神来喘口气歇歇的工夫，陆斐敏锐地察觉到有人在看她。

    她不动声色地抬起头。

    五米远的位置，站着一位穿银灰色校服的年轻男孩。

    对方黑发棕眼，稍微有些细碎的刘海下是一张五官端正俊逸，眼神清和的脸。

    他给人的感觉和眼睛一样，平和而清正，看着是会相当受欢迎的男孩子。

    不知道为什么，傻了吧唧地站在那里一个劲盯着她看。

    陆斐没出声。

    她轻手轻脚地挪开凳子，走到这位不速之客面前，悄声问：“请问你是……？”

    “！”

    林明谈吃了一惊。

    近距离看这张脸，好像更加精致了，丹凤眼总给人以风情的错觉，看着看着就红了脸。

    林明谈没脸红。

    那样未免也太丢人了。

    他动作略慌地退后一点，伸出右手道：“你好，我是林明谈。”

    陆斐：？

    今天是什么好日子。

    怀疑对象居然自己找过来了。

    

