    程丞百思不得其解，但姜芃姬这么一说，他反而有了怀疑的对象。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现程丞表情有变化，姜芃姬看似不经意地问了一句。

    “先生可是想到什么人了？”

    别说只是稍稍起疑，哪怕真的是那人，程丞也不能直白说出来。

    姜芃姬也没有深究，转而扫了一眼程丞夫人。

    这对夫妇都是养尊处优的，哪里像今天这么刺激狼狈过？

    她问了一个很现实的问题，“方才听先生说护卫尽数折在凶徒手中，如今还是荒郊野岭，前不着村后不着店，距离最近的驿站还有几日路程……不知道先生有什么打算？”

    程丞是个伤员，他的夫人更是十指不沾阳春水，这两人在这个野外，也不知道怎么活。

    姜芃姬问出这个问题，程丞面有难色。

    不等他开口，姜芃姬又道，“若是先生不嫌弃，又信得过我，不如让我将二位送到最近的驿站，先在那里安顿下来，然后再与家中联系。不知凶徒底细，二位如今还是有危险的。”

    程丞面有惭色地谢过姜芃姬的好意。

    他们夫妇若是不搭这一趟顺风车，哪怕没有凶徒杀他们，他们也很难活下去。

    相较于程丞的温吞，他的夫人倒是十分爽利，目睹姜芃姬之前的举动，自然多了几分喜欢。

    “小郎君身手不凡，气度轩昂，不知道是哪家的孩子？”

    “河间柳氏，单名一个羲，家父乃是柳佘，先生若是不嫌弃，唤我兰亭即可。”

    程丞夫妇听后，纷纷觉得诧异，只是两者关注的重点不一样。

    程丞夫人关注点在“少年英才，堪为良婿”这点。

    “你竟是柳仲卿的儿子？”

    柳佘年轻时候也是不少闺中少女惦念的良人，他与其妻古敏的故事更是被传为佳话，

    程丞夫人没有见过却也听过，只是没想到柳佘那样的才子，竟然会有武力如此强横的儿子。

    那些凶徒将他们夫妇逼上绝路，但在这个少年面前却如此不堪一击。

    不过片刻念头，程丞夫人的想法已经歪了，并且在姜芃姬的脑袋上戳上——乘龙快婿的标签，若是哪家女儿能与柳佘家的儿子结亲，那可真是赚大了。

    只可惜，自家女儿年岁还小，不然真想给女儿定下来。

    程丞关注点和柳佘无关，单纯因为“柳羲”这个人。

    “你已弱冠？”

    瞧着也不像，模样顶多十二三。

    姜芃姬怔了一下，旋即明白程丞这么问的原因，解释道，“兰亭这一表字乃是亡母所留，预备着弱冠之后用的。只是父亲和母亲恩爱情深，母亲早故之后，便一直以‘兰亭’唤我。”

    反正都已经取了，那就直接用着呗，还省了取小名的麻烦。

    程丞：“……”

    这般狂放不羁的作风，还真像是柳佘那货能做出来的。

    身上的血迹已经干了大半，根本看不出原貌，姜芃姬嘱咐护卫好好保护程丞夫妇，自己找了个隐蔽的地方洗脸净面，身上其他血迹没办法清洗，但脸上的血总要洗干净。

    “小郎君当真是好相貌，不知有未定亲？”

    程丞夫人越看姜芃姬越是满意，见她模样如此清秀，五官俊逸，稍稍有些女气，但正符合时下流行的俊美少年人设，顿时动了心，越想给她做媒了。

    姜芃姬点头又摇头，道，“曾有一桩婚约，只是了尘大师给我算了一卦，说是不宜早婚，否则有害，为了不耽误女方，只能遗憾退婚。”

    程丞夫人一听这话，顿时息了做媒的心思，心中暗暗可惜。

    她没有怀疑这话的真实性。

    士族之间的婚姻不是儿戏，若非无可避免的原因，一般不会退婚的。

    像姜芃姬给出的这个理由，根本无法反驳。

    倒是程丞瞧着姜芃姬这张脸，一副若有所思的模样，直到他夫人暗暗捏了一下他。

    她的夫君好为人师，千万别上赶着跟姜芃姬说什么之乎者也的话，扫兴。

    程丞苦笑着道，“夫人误会了，为夫只是觉得小友的面相十分眼熟，似乎在哪里见过。”

    “兰亭既然是柳仲卿的儿子，自然跟他长得相似，你想这个做什么。”

    程丞哑然，他跟柳佘其实没有真正见过，双方都处于神交已久的状态。

    彼此都知道这么一个人，只是没见过而已。

    士族这个圈子说大不大，说小也不小，他与柳佘没见过面，但结交的朋友却有重合的，多少都从朋友口中得知对方……所以，程丞说的眼熟，自然不是因为柳佘。

    他暗暗思索，陡然想起几月前从忘年交小友那边瞧过的一副未完的画作。

    画中女子的样貌若是再年幼个几岁，模样再青涩一些、眉眼柔和一些，可不就是柳羲么？

    只是，柳羲乃是柳佘嫡次子，柳佘家的庶女又自小养在深闺。

    呃……难不成，他那位忘年交小友画中的花间浅睡的女子，竟然是已故的古敏？

    细思恐极！

    不过这么想也不是没有可能……忘年交小友乃是渊镜高徒，渊镜年轻时候又跟古敏有过一段接触，也许他是通过渊镜那边得知古敏相貌也是可能的……

    “先生可是碰见难事儿了？”姜芃姬持刀开路，走在前面，清理出来的灌木小路比之前更加彻底一些，方便后面伤员程丞以及他家夫人行走，“晚辈瞧您一脸难色。”

    程丞：“……”

    他觉得，还是别告诉眼前这个少年，有个年纪比她大不了几岁的小子画他母亲比较好。

    “没什么，只是在想到底是何人想要置程某与死地……”程丞找了个借口，合情合理，“虽有些许猜测，但深想之后又觉得那人不会做出这般事情……”

    原来是苦恼这个事情。

    姜芃姬没有多疑，哪怕她看出程丞略有些心虚，但这是人家的事情，她不便追问。

    “郎君，您可算回来了……护卫现附近有打斗痕迹……”

    远远的，徐轲看到林间走出几个人影，连忙小跑上前，然后什么话都憋回肚子。

    谁能告诉他，郎君不过是出去打了个水……虽然这打水的时间有点长……怎么一回来就成了血人？

    只是半个多时辰不跟着郎君，感觉错过好多大戏。