    王敬呈看向陈六合，道：“陈六合，你可以走了！但我希望你记住，祸不及家人，我今晚放你离开，希望你能放了我的儿女！不然，老子杀你全家！”

    陈六合不以为然的耸耸肩，充满嗤笑的看了眼王敬呈，又看了眼身后那五个百毒宗成员。

    耸耸肩，就在这样的阵仗下，陈六合大摇大摆的向老宅外走去！

    百毒宗的五人想要前去阻拦，可是被几十把手枪指着，也让他们不敢轻举妄动，那模样，仿佛肺都要气炸了一般！

    直到陈六合彻底消失在老宅大门口，王敬呈才让手下把枪收起来。

    他对着百毒宗五人说道：“今晚的事情我别无选择，还请几位见谅！只要我的儿女安全了，杀陈六合不在话下！凭他的自大，他不会轻易离开南都！我们有的是机会！”

    茶桌后的男子脸色无比难看，但没有多说什么，眼中满是怨怒！

    陈六合很强，强的出奇，这是一个充满了危险的对手！

    他很清楚，今晚错过了一个绝佳的机会，今晚把陈六合放走了，以后再想轻而易举的杀了陈六合，可就是难上加难了！

    王敬呈也没再说什么，带着人，浩浩荡荡离开了这里！

    另一边，离开老宅的陈六合看似远逃而去，其实他并没有离开太远，走出不到几公里，就披着夜色，快速折返了回来！

    看到王敬呈的车队离开，陈六合嘴角勾起了一抹凛冽的弧度！

    一个电话拨打给了黄百万：“老黄，做的不错，帮我破了个不大不小的局，起码域去了我很多麻烦！”

    “六哥没事就好！不过，六哥，蜀中真的太危险，如果不行，就先退出来吧，我们可以从长计议！”黄百万说道。

    陈六合笑了笑，问道：“王敬呈的儿女真的在你手中？”

    “是的！”黄百万道：“不过……已经死了！”

    陈六合凝了凝眉头，黄百万说道：“对待王敬呈这种狗东西，就是要把事做绝，就像他肯定不会放过六哥一样！”

    “而且，他的一双儿女，也不是什么好东西，手上沾染的人命都有几条，嚣张跋扈无法无天，死有应得。”黄百万说道。

    轻轻呼出一口气，陈六合道：“好了，我知道了！”

    挂断黄百万的电话后，陈六合看了一眼老宅，嘴角划起了一个凶戾的弧度，旋即，直径朝着老宅走去！

    百毒宗五人，还没有来得及离去，他们也压根没想到陈六合的胆子这么大，竟然敢去而复返！

    当他们看到陈六合的时候，委实是吓了一大跳！

    把老宅的大门关上，陈六合冷笑的看着五人，道：“好了，现在没有王敬呈的干预了，我们之间的恩怨，是该算算清楚了！”

    “陈六合，你好大的胆子，竟然还敢回来！”昨晚乔装变脸师的男子惊怒喝道。

    “你们百毒宗，每一个人都该死！告诉我，你们百毒宗的总部在什么地方，我给你们留下全尸！”

    面对五人，陈六合表现得气定神闲，霸道难言！

    “陈六合，我看你是活腻了！上天有路你不走地狱无门你闯进来，那我们今晚就送你去走黄泉路！”男子沉声喝道。

    陈六合冷冽一笑，没有再说什么废话，足下一点，朝着五人就极冲而去！

    ……

    十分钟之后，陈六合打开了老宅的大门，从一片死寂的老宅中走了出来！

    老宅子，一片沉沉寂寥，空气中弥漫着浓重的血腥味在飘荡。

    院子的地面上，有着斑斑血迹，五具尸体死相不一的横呈在地！

    五个人，无一活口，全都被陈六合强势轰杀！

    整个厮杀过程，其实从动手到结束，还不足五分钟的时间，另外五分钟，是用在了逼问消息上！

    虽然陈六合并没有再得到什么有利的消息，也没问出百毒宗的老巢在哪。

    可一夜杀了五个百毒宗门人，也算是解了陈六合心头一口恶气，是便是利息！

    当然，这也只是一个开始，还会有更多的人死去！

    不灭百毒宗，不找出鬼谷，陈六合蜀中行，决不罢休！

    离开老宅后，陈六合在公路上行走了很久，才好不容打到了一辆出租车。

    返回市区，陈六合随便找了家不起眼的旅馆，开了个标间入住。

    房内，陈六合坐在窗口抽着香烟，脑子里盘算着今晚所发生的事情！

    从他在百毒宗弟子那里得到的信息来看，基本和陈六合原先猜测的没有出入。

    是背后有人在指使百毒宗杀自己，而这个幕后的人，很可能就是鬼谷了！

    想到这里，陈六合心中并没有丝毫恐惧的感觉，反倒有一丝兴奋和雀跃！

    只要是鬼谷搞的鬼，那就一切好办了，就算他没有白来一趟蜀中！

    这次蜀中行，与其说陈六合是为了灭掉百毒宗，倒不如说陈六合是来寻找鬼谷！

    百毒宗是一个古旧的老宗派，其门下的弟子都有着远远超出普通人的实力。

    他们很危险，擅长用毒，几乎每个人手中的兵器都涂抹了剧毒，可是，百毒宗的门人实力并非很强劲，真斗起来，根本就不是陈六合的对手！

    只要他谨慎防范着，不要受伤，那帮人在他面前就如同臭萝卜烂白菜一样！

    但是，现在唯一让陈六合头疼的就是，他在南都的处境并不好，绝对的孤立无援、无人可用，接下来的事情，不管大小，恐怕都要他自己亲自去办了！

    并且，王敬呈在知道儿女双亡之后，肯定也不会放过他陈六合，必然会无所不用其极的对他陈六合展开疯狂的报复行为！

    所以，陈六合很清楚，他接下来的行动，必须谨小慎微时刻防范，不能出现一丝半点的疏忽大意！

    因为在南都，他可是没有半点势力和根基的，一个不小心，或许就会酿成大祸！

    把脑子里的事情捋清楚之后，陈六合把灯熄灭，渐渐入睡。

    不知道过去了多久，在迷迷糊糊之间，陈六合心中猛然一惊，霍的从床榻上坐了起来！

