    陆离视线移向身后象泽，法眼透过层层烟障，望向那泽水之底。

    只见在泽水之中，大量的水之灵气汇聚，同时也混杂着一些其它灵气，这些灵气组成了一条长龙，在象泽之底的地脉之中盘亘着。

    比起前面神柱山灵脉彻底枯竭，象泽却是保存着完好，水底之灵脉并未被破坏。

    不过看到这一幕，陆离脸上却并未多高兴，而是皱着眉头道：“神柱山地势险要，乃是天之屏障，犹如一股堤坝，可以隔绝海水之侵袭。

    若是放弃山脉之主体，转而将重点放在山后三条余脉。

    这三条余脉彼此并不相连，之间的间隔空隙，甚至有数百里之大。

    如此大的区域，岂非任由那些海妖出入。而且这么庞大的防线，又如何能够阻拦海水？”

    祝阳山、南柱山、千湖山。

    这三条神柱余脉，就如同神柱主体上延伸出来的三条触须，呈现一种彐形状。三条余脉就是那三道横线，神助主体则是那道竖线，彼此之间并不相连。

    而且三条余脉延伸到了象泽之内，可以说山外皆是水，要是海水一冲过来，本就是泽国的象泽，只怕瞬间便会有化为汪洋之海。

    而神柱山的主体？

    陆离视线看向那道雄伟的高山，在那山峰之上，出现了许多大小不一的缺口，一些山峰更是直接被摧折而断。

    虽然主体最高的山峰，并没有破坏的太过厉害。

    但不用想也能知晓，下一次海妖再来，绝对会将这座大山给摧毁，将那道屏障化为平地，是不会留下这个隐患的。

    “关于此点，我等十人已经商讨过了，而今已经有了方略。”

    陈守生对于神柱山熟悉的如同自己一样，陆离都能发现这些问题，他自然也不会忽略此时便就道：“所以此次我等防守，虽然重点是三道余脉以及象泽，但却并非完全放弃神柱山。

    在三道山脉与神柱山交接之处，我等准备将这三点连起来，引导象泽之灵气入山，稍微恢复些神柱山西侧的灵脉。

    然后将神柱山西侧一壁，化为一道山墙，阻挡海水。”

    听完陈守生的计划，陆离不由陷入沉思。

    想要完全恢复神柱山之灵脉，显然是不切实际的。

    这么大一片地域，想要将其上残留的海毒完全驱散，再把地底灵脉重新汇聚，所需耗费的能力以及资源，几乎是一个天文数字。

    哪怕将陆离这数月以来，在东海的所有收获全投入进去，也是做之不到。

    而且为了神柱山的防御，将自己辛苦赚到的东西全投入进去，他也有些不舍。

    不过若是只恢复神柱山西侧一壁，而且消耗的也是象泽的灵气，自己唯一需要付出的，也只是手下那些散修的人力，那倒是可以接受。

    想过这些，陆离不由点头道：“此议甚好，就如此来做吧。”

    “领命。”

    陈守生恭敬地行了一礼，随后起来，却没有急着离开，脸上露出欲言又止之色。

    陆离见此，直接问道：“还有什么问题，一并说来吧。”

    陈守生严肃道：“回上真，布置神柱山之防护，其实并不难，耗费一些人力，便可做到。

    然则先前所言之防护，却有三处关键之点，也就是那三座余脉。

    按照防御设想，祝阳山、南柱山、千湖山就如三个支点，共同支撑起整个防护之壁。

    是以这三处必定被海妖针对。

    如此为了稳固大阵，三座余脉就必须有人坐镇阵眼，方可以保证大阵不被攻破。

    而守阵之人，以我等计算，最少也需真人之修为，方可以稳住阵法。”

    说到这里，后面的话他没有再说，但意思再明显不过了。

    陆离纵然法力通神，但毕竟只有一人，想要顾及三处防御，也是做之不到。

    而这个问题如果不解决，或许陆离坐镇的那处余脉可以固若金汤，但其余两处便会成为整个防线的致命弱点。

    到时大战一起，这个弱点要是被海妖所利用，那么神柱山之防御，也就会随之而破。

    陆离想了想，然后问道：“也就是说，想要防住神柱山，最少也需要三位真人？”

    陈守生回道：“是的。”

    陆离点点头，而后道：“此事我已知晓，另外两位真人之事，后面我会去处理的。大战起时，神柱山必会有三位真人。”

    将此事揽下，他随后又挥袖，霎时数百道流光飞出，直接落在了下方象泽之后一处小岛上。

    却见无数修士身影，出现在了两人面前。

    这些便是陆离仙前收入袖中之散修。

    眼下既已抵达神柱山，并且将要在这里修筑法阵，自然就要将这些苦力放出，好交由陈守生他们去使唤。

    “尔等听着，至今日起，往后你们便听这几位阵法大师的话，给我在这里修筑大阵。

    这些大师所说，便就是我所说，你等尽心遵从。若有不听令者，法规处置。”

    那些散修才刚刚恢复意识，还未来得及反应过来，熟悉周边环境，耳畔就传来陆离如同天音的声音。

    下意识的，所有散修齐声道：“谨遵上真之命。”

    陆离扫了他们一眼，随后扭头对着陈守生道：“这些人就交由你们驱使了。大战之前，我要看到阵法建起，此地防御完善。”

    陈守生领命道：“上真放心，五年之内，神柱山大阵便可完成。”

    陆离轻轻点头：“那便领着他们去行动吧。”

    “是。”

    陈守生应了一声，随后便飞身漂向下方小岛上的散修，开始向他们讲解此间之事，以及构筑大阵的布置。

    不一会，其余九个阵法大师也纷纷从神柱山返回，向陆离汇报了一些情况之后，也转过去帮陈守生的忙，一起教导那些散修。

    正当那边忙碌的时候，陆离也叫上了叶星川与萧道成。

    南柱山。

    这是神柱山三条余脉之中，位于中间的一条，同时也是最大的一条。

    说是余脉，其实南柱山绵延也有二百余里，一路往西插入了象泽，周围被泽水环绕，山上也密林重重。

    除了一些毒虫猛兽之外，根本看不到人类踪迹，这里是蛮荒之土。

    带着两人落到一处山巅，不等他们询问，陆离便就直接道：“我欲参加洲域之战，此地便就是十年后洲域之战争夺要处，眼下这处防御已被我接了下来。

    刚才那些阵法大家你们也见到了，按照他们所言，在此处之防御阵法，需要三位真人才可以守护完全。

    如今我只一人，若是想要守住神柱山，尚需两位真人协助。”

    说到这里，他视线看向叶星川与萧道成。

    这两人也心思通透，见陆离这般说，立刻猜想到了这位上真话中之意。

    根本掩饰不住心中的兴奋，他们对视一眼，然后齐齐俯身道：“我等愿为上真效死。”

    陆离看了两人一眼，将他们身上法力根基，全都看了一个遍，随后道：“你等都已五气圆满，不过所修功法驳杂，虽有法力境界，但根基已乱，若不来一次刮骨去毒，根本无有破境之望。”

    两人闻言脸色一变，但他们能一路修行至此，自然也是心性坚定。很快便就反应过来，陆离这便是在指点他们，这可是大机缘。

    只见叶星川当即哀求道：“还请上真救我等。”

    陆离一挥手，随后便见一青一紫两点光芒，从其袖中飞出。

    两点光芒飞到了两人身前，叶星川好奇的看去，却见身前那点紫光，仿佛有着某种莫大的玄秘，让自己心神忍不住沉浸进去。

    察觉到这点，他不敢多看，连忙收回了视线。

    这时耳畔陆离的声音继续道：“这两道传承，一曰太阴炼神法，可炼无上元神，分化万千，只要有一道神魂尚在，便可不死。

    一曰万星洗身法，可引诸天星辰洗炼肉身，将身躯化为星辰之体，最后成就之时，诸天星光为己所用，可以引动一种玄奇的星辰磁场。”

    听着陆离的介绍，两人再度看向那青紫二光，眼神不由露出的无尽渴望。

    并没有让他们等候多久，陆离给出了他们想听到的答案：“这二法你们回去好生修炼，务必在五年之内，将身上功法转修为我所传之法。而后我再助你们成就真人。”

    叶星川与萧道成，哪怕早有心理准备，此时听到陆离所说，依旧忍不住心头狂跳，直接拜倒在地，强忍着激动道：“上真恩赐，我等万死难报，唯有好生修持，以报上真传法之恩。”

    陆离并未多说什么，一挥手，青紫光芒就分别没入了萧道成与叶星川神府之中，而后道：“道法已经传下，你们回去好生参悟，尽快转修，退下吧。”

    两人来不及好生体会真法玄妙，再向陆离行了一礼，而后便飘身离去。

    苦苦煎熬数百载，眼下大道就在眼前，他们只恨不得立刻找一处安静洞府，然后开始修炼。

    “希望你们别让我失望。”

    看着他们离去，陆离眼神幽深。

    叶星川与萧道成，是他麾下资质最高的两人，而且道行也到了五气朝元圆满，下一步便就是成就真人。

    所以刚才陈守生一说到需要两位真人协助防守，陆离便就想到了这二人。

