    “嗷……”

    雕熊面对散发金光的太古遗种的攻击，当即就是一声咆哮，双臂挥动，展现出了硬撼的举措。

    当然，它不可能是真的要硬撼，凭借之前交战的经验，它深知这两道光束的恐怖，吃过亏，此举不过是故作弥彰。

    散发金光的太古遗种并不知道雕熊的想法，将它如此强硬，当即就摆正好了迎敌姿态，宝术覆盖的区域扩大了一圈。

    然而，让它始料不及的是，就在它以为那头雕熊会凌厉反扑的时候，却见它很巧妙地利用那两道光束挣脱出了金色光芒覆盖的区域，随后头也不回地冲向山脉深处。

    “吼！”

    散发金光的太古遗种先是惊愕，而后愤怒，不过它并没有追下去，显得很是谨慎，因为它无法确定那雕熊是真的败走，还是有针对的引诱它追击。

    “它在忌惮什么？”帝易有些意外。

    那雕熊明显是劣势的一方，先是被踩穿了腹部，而后虽然巧妙的借助了那两道光束逃走，但并非没有付出代价，有恐怖的伤口在溢血。

    他想不明白在这样的一个情况下，那头散发金光的太古遗种为何不选择追击，不获取最终的胜利战果。

    “哞……”

    突然间，在雕熊逃遁的方向，那里有牛叫声响起，刹那间升腾起火光，烧的天穹一片通红。

    “嗷！”

    雕熊羽翼极速收拢，险而又险地避过了这记伏击。

    不过它虽然避免了被正面击中，也逃离了出去，但升腾的火光所附带的影响并没有完全隔断，其羽翼像是被烤焦了一般，散发出了黑烟。

    “我竟然没有感知到，是因为它对我没怀有恶意吗？”帝易望向那发生变故的方向，那里竟然蛰伏着一头大家伙，他竟然没有察觉。

    “轰！”

    同一时间，散发金光的太古遗种见到这一幕的发生，其周身光芒炽烈，升起神秘的纹络，有强大的力量在凝聚，而后向着雕熊逃跑的方向隔空打出。

    “噗！”

    雕熊因羽翼出现问题而影响了速度，被这一击原本能避过的隔空攻击正中背后，顷刻间就被削了左边的身子，血与骨横飞。

    一般情况下，就算是凶兽在面对这样的伤势的时候，也回天乏术了，可它还残存着气息，蹬裂大地用以助力，并以此混乱视线隐去了身形。

    “这般生命力……怪不得石云峰说不管有多少石村的人对上太古遗种也无用，差距太大了。”帝易惊叹，联想起石村的人，他们若是受了这样的伤，断然是没有命了。

    当然，这只是实力上的差距，若论顽强的生命力，他觉得石村这个整体，或许一点也不比这些太古遗种差。

    毕竟这样强大的生物，彼此间的交战可以用地动山摇来形容，而石村的人能生存在这样的一个环境中，始终在繁衍，足以说明了一切。

    同时他也在思索，石村在失去了祭灵，而新祭灵半死不活的情况下，他们还能生存下去的可能性。

    “吼……”

    随着雕熊的远去，战场中只剩下了那头散发金光的太古遗种，它昂首长啸，宣告着自己的胜利，沐浴在金色光芒间，仿若王者。

    紧接着，它的眸子冷漠地扫过幸存下来的强横生物，轻吟了一声。

    听到这声轻吟，那些幸存下来的强横生物如蒙大赦，纷纷跪服，随后开始移动，寻找着新的安全的栖息地。

    直到很久后，这里沉寂了下来，光芒渐渐暗淡。

    “噗！”

    突兀间，那散发金光的太古遗种身形一个不稳，嘴里喷出了一团血。

    显然，在方才的那场战斗中，它受了不小的内伤，只不过它很好的隐忍了下来，没有让雕熊察觉到。

    “嗯？”帝易没想到它竟然受了伤，明明之前表现得很凶猛，金光加持之下更是坚硬，与那雕熊肉身硬碰硬都处在上风。

    原本他还想上去讨教讨教，毕竟之前看它的状态很好，一番激战下来就跟没事兽一样。

    可现在他觉得还是算了，这个时候上去讨教，能印证的界限并不会清晰，他深知有恙和无恙在状态上的差别是很大的。

    他自身就是如此。

    只是他想罢了，可那散发金光的太古遗种却有了动静，因为方才他动了，在寂静的环境下被敏锐地感知到，吸引了注意。

    “吼……”

    散发金光的太古遗种散发着低沉的声音，这是临战与驱逐的警示，眼神蕴有凶芒。

    一般情况下，太古遗种对人都是无视的，因为人太过弱小了，且肉味酸，体内蕴含的精血还不够塞牙缝的。

    就算有些时候心情不好，想发泄发现，遇到人这样的目标，也只会直接出手击杀，或者肆意玩弄。

    但是现在的情况不一样，它刚刚经历过一场大战，并暴露了自己受伤的事实，在不清虚实的情况下，就算是面对不被放在眼里的人，也表现得十分谨慎。

    “我说我是路过，你信吗？”帝易不知道那头太古遗种听不听得懂他的话，但他希望它能听懂，毕竟它的样子还怪可爱的。

    对于这样的一头可爱的生物，他从一开始就没有起过杀心，不想摧残它。

    “吼……”

    然而可惜的是，那头太古遗种虽然拥有不低的智慧，但显然不懂人的语言，它听不懂帝易的话，以为是在挑衅，神情紧绷之下，率先发难。

    它的速度很快，夹带着黄金威势，无量的金光如暴雨般倾泻。

    “我真的没有恶意。”在进入战斗状态的帝易的眼中，那头太古遗种的身形近乎凝滞，仿佛时间都停止了一样。

    下一刻，他好似闲庭散步，抓住了那头太古遗种的前足，将其擒拿，轻轻地按在了地上。

    “吼！”

    这一切虽然在帝易看来发生的很慢，但在那头太古遗种的视角中就不一样了，他的身法迅疾到了无解的地步。

    此刻它不得不庆幸，自己的选择是对的，没有第一时间贸然出手，而是积蓄了力量发动攻击。

    但是在下一刻，这头太古遗种懵了，它可以肯定自己发动了后续的攻击，那金色符文都组合了起来，不仔细看的话都会被误解成闪电。

    可结果却是，那些金色的符文，那好似雷霆的力量，只是光缠绕在敌人的手上，蔓延至全身，丝毫没有发挥出应有的威力与作用。

    “咦，你还会放电，这倒蛮舒服的。”帝易惊异，他之前可没见这头太古遗种有这样的神技展示，酥酥麻麻的，体感很是新鲜与舒适。

    “吼！”

    这头太古遗种哪里见过这样的情况，剧烈地挣扎了起来，庞大的身躯带起了漫天的灰尘，尾巴都将大地摇裂了，也无法挣脱。

    最终，它像是认命了一般，眼中留下了悔恨的泪水。

