    张爽仔细的感受了一番，觉得那气息当中，似乎有种战场上才有的杀气。

    又似乎和自己在陨铁圆盘当中感受类似。

    他心里吃了一惊，蹲在地上，伸手抚摸着地面，开启超级感知。

    感知之下，张爽心下大骇。

    整个院子，似乎形成一种气场。

    波澜壮阔的战争画面在张爽脑海中展开。

    那里边金戈铁马如虎、血肉横飞横尸遍野，甚至还能感受到战士死前的绝望，马匹倒下之后不甘的眼神。

    更有无数的箭雨和火焰袭来，似乎是要穿过张爽的身体。

    不过在他身前之时，被体内暴起的蓝光形成保护罩，挡住那些刀光箭雨。

    保护罩赫然是家传挂件的形状……

    “张神医……”孱弱的喊声，将张爽拉回现实。

    他摇了摇头，刚才的景象，像是播放全息电影一般，让人感觉身在古战场。

    抬头看去，是南正武自己捂着肝脏部位在等着他。

    旁边，有个模样与南心兰有些接近的女子。

    不过身材和相貌达不到南心兰顶级的水平，相比之下差一点点。

    “张神医，您可算来了，耽误您的时间，我是真没办法。”南正武虚弱的说道。

    “不麻烦，倒是你的样子，真应该早点喊我的。”

    张爽连忙起身，大致扫了一眼院子，并没有看见有什么能造成刚才场景的东西。

    他心内奇怪，但没有表露，将目光锁定在南正武身上。

    此时的南正武脸色蜡黄，虚弱的样子和昨天生龙活虎简直判若两人。

    看来真是急症发作啊，否则不会如此。

    “这位是你妹妹？”张爽指着美女问道。

    “嗯，心竹，前几天刚从国外回来，我堂妹，属我俩关系好了。哦，对，还有心兰姐，我们是一路的。”

    南正武的话，听上去像是随口说说，实则是在表明立场。

    越是世家大族，越是容易内部分派系。

    蓝康年家里不用说了，老蓝病重的时候，内斗比外斗还夸张。

    就连处在巅峰时期的戴家，也已经开始分化出派系。

    张爽和南家的关系，还是起源于南云天和南心兰一系，现在表明态度，也是希望和张爽拉近关系。

    果然，大户人家教育出来的后代，没有一个是白给的。

    看看南正武，三言两语就表明了立场，取得张爽的信任，获取他的支持。

    “哥，他就是你说的神医？”

    南心竹有些怀疑。

    面对质疑，张爽已经麻木了，自己的年龄怎么看都不像是经验丰富的老中医。

    “别闹，张神医的医术，你心兰姐姐清楚，快点，去倒茶。”

    南心竹虽然不情愿，可是良好的家教让她不得不去做。

    相比之下，上一代或者是创业那一代人，就要差得多。

    当初张爽要去给蓝康年治疗，受到的阻力何其之大，他差点就要放弃了。

    进入客厅之后，张爽继续观察，却也没有发现什么特别的地方。

    客厅在最吸引人目光的，是一整张海南黄花梨所制的茶桌。

    那是唯一可能出现问题的东西~

    张爽想了想，奔着茶桌去了。

    “武哥，茶桌不少钱呢吧？”

    “买的早，当年一百多万，现在没有一千万怕是下不来。

    怎么，张神医您喜欢，拉走就是。”南正武笑呵呵的说着。

    张爽伸手假装摸摸，实则是在感知。

    结果，里边除了灵气，没有发现异常。

    不过么，灵气还挺浓郁，看样子有些年头了。

    只是……

    张爽的样子，在南心竹眼里，更像是不务正业。

    来人家家里看病的，怎么上手还摸上茶桌？

    难道真的要拿走？

    “不了，你的茶桌和屋子很配，我那现代化装修的小叠拼，不合适的。”

    说完茶盘的问题，张爽想起刚才的话。

    “如果平时，家里只有你自己？”

    “算是吧，最近一直是我自己住，本来有个阿姨，可是前不久身体出了问题。辞职不干了，新的阿姨我还没有招上来。”

    南正武说着，自嘲一声。

    “说来奇怪，我这边都换好几个阿姨管家，他们都是出了点问题不干的。嘿，你说找谁说理去？”

    越是这么说，张爽越是奇怪，再加上自己刚才感知出来的东西，看来，南正武的症状，确实和别墅的状态有关？

    确切的说，是和别墅里某种气场有关联。

    “哦，对了，还别说，前些年心竹也在我这住，那时候她身体也不理想。后来出去留学，貌似也就没事了。”

    南正武补充一句。

    既然话说到这里，张爽也顺着提问。

    “有句话，我不知当说不当说。”

    “张神医客气，有什么尽管说，没关系的。”

    “武哥，你没有怀疑过房子的风水问题？”

    南正武倒是不避讳，直接回答道：

    “那还用说，找过两个大师看过了，就连院子里的那个小亭子和鱼塘，都是专门改的。

    可是改来改去，似乎没有什么改善。

    所以我想啊，还是和我个人的身体状况有关。”

    其实，风水问题只是张爽的借口。

    他是想知道，风水大师有没有察觉出此地的异常。

    俩人的对话不着边际，南心竹有些不满的问道。

    “你们不是来治病的么？为什么一句和治病的事情都没关系？”

    “心竹，乱说什么呢，张神医这都是在考察病情！”

    “什么考察病情嘛？到现在都没问一句有关病情的事情，这话你自己信吗？”

    南心竹还处在比较叛逆的年龄，对于某些权威本能上的就有抵触心理。

    尤其是张爽，看着比自己大不了几岁，被人口口声声当成是神医。

    总觉得有点骗人的意思在里边。

    “心竹妹子前些年也有点问题？”张爽问。

    “是啊，不知道心理作用还是什么，在出国之后没什么问题了。”南正武说到。

    张爽想了想，不如先看看南新竹，后边再比较双方的差别。

    “不介意的话，心竹妹子你坐下，我把把脉，给你说说情况，再谈谈医术？”

    南心竹本能想拒绝，但是想到哥哥的身体，她撅着小嘴坐下，“给，我不信你能把脉知道以前的问题。”

    张爽手一搭上去，释放“蓝光”进去感知。

    只是，她的情况，让张爽颇为无语。

