    

    李鑫岩从没想过要浪迹天涯，但是从踏出伊莲娜的工厂大门的那一刻，他决定了要浪迹天涯。

    不为别的，只为心中那无法化解的憋屈。

    做出这个决定很容易，因为他突然觉得什么都可以放下。

    什么圣子，去他奶奶的，什么队长，见鬼去吧，李鑫岩就是李鑫岩，就是那个766基地只会喝酒练功夫的小队长，别的什么也不是！

    坐在火堆前烤着火，他长长舒了一口气。

    回过头来，佟丽娅睡得很深，呼吸均匀，嘴唇还微微动了动，大概梦见了什么，跟梦中之人在说话。李鑫岩将一块木头扔进火堆中压了压火苗，希望他没有受到什么影响，能好好睡一觉。

    李鑫岩可以不需要休息，但是她不能。她是生物体。

    佟丽娅的身下垫着三层树枝，身体上面罩着一个淡红光线组成的遮风罩，只要他身体下面的树枝不冷，篝火的红外线透过遮风罩散到罩子里面去，他应该感觉不到冷。

    遮风罩的原理很简单，将设备周围一定范围内的氮气进行震荡，他们就会形成一层厚度只有2厘米的夹层，受微波控制，这些氮气会不停撞击夹层外的空气分子，让他们改道，如此一来，一个纯透明的氮气夹层便会变成一面能够遮风挡雨的遮罩。

    这是安平的小发明。

    设备则是许久之前佟丽娅从安平那里偷出来的。

    忽然，李鑫岩抬起头，对着山路边道：“出来吧。”

    一个身影应声从黑暗中走了出来。

    身影周身罩在一身产袍之中，看不出是谁，而他的脚步看起来有些犹豫，慢慢向着火堆踱过来。

    “是伊莲娜殿下吧，你是舍不得她吧？她已经不是小孩了，有自己的想法，她既然决定了要跟我去，你估计拦不住。”李鑫岩拿起一根树枝，折成三节，一节一节地送到火堆里。

    来人将头罩摘下来，果然是伊莲娜。

    伊莲娜找了块石块坐下来，无奈地叹了口气。

    “很生气吗？”

    “说不生气你信么？”

    伊莲娜淡淡笑笑，道：“当年我被提拉特弥斯扔出二层虚拟空间的时候，也很生气。而且这该死的家伙神力远超我的相像，他竟然把佟丽娅塞进了我的肚子！”

    “我虽然是个生命女神，但我……我哪里生过孩子？”

    “我被他扔到了一个根本不知道是什么地方的地方！我在黑暗里摸索了很久，有一万年那么长！最后，我的面前终于出现了一个人，确切来说，是一个魔方！”

    “我虽然是个只会生命构造的神，但是我知道，这个魔方就是我被送出原本所在位面的终点！”

    “魔方很奇特，他具有我从没讲过的神力，他能将一些空间隐藏起来！无论在虚拟世界还是在真实世界，他都能解决问题。所以，我被他送到了一个很独特的房间。”

    “房间里是七八具躺在金属平台上的躯体，是人类的，我便被他写进了其中一具躯体之中！”

    “天哪，那是一种什么样的感觉啊！我现在想起来都觉得我要裂开！”

    “可是，我不能。”

    “我诅咒了将我抛出我原来位面的那位神千万遍，而这个魔方却直接告诉我，他叫提拉特弥斯。而魔方自己，叫做弥勒陶洛斯。”

    “是的，我不能。我不能死。因为我是生命之神！生命之神如果连自己都放弃了，她哪里还有资格作为生命之神？况且，在万般苦痛之中，我能清晰的感觉到，她的小手在从我的身体里面抚摸着我。她知道我的痛苦，但是却无能为力。”

    “我突然觉得，她的生命就是我的生命，而我如果死了，她也就死了。”

    “呵呵，况且在外面，在金属台的边上，还有一个手足无措的魔方在努力拯救我！”

    “我不知道这一过程又过了多长时间，是一天？两天？还是十天？我疼的晕过去又醒来，醒来又晕过去，中间还有个机械战士不管三七二十一，只管拿根管子往我身体里面注入营养液！”

    “啊……终于，这一切都结束了。我肚子里的小家伙出来了！”

    伊莲娜脸色变得舒缓，语气也变得舒缓，仿佛那一刻她身在天堂。

    “而我也因为难产，死了。”

    伊莲娜脸上带着微笑，嘴里却是一个严酷的事实。

    李鑫岩则面无表情地看着她。

    他不知道说什么，但是此刻标记在伊莲娜脸上的唯有两个字：“幸福”。

    “有时候，死很容易，特别对于生物体来说。他们的身体强度不够，在很多情况下都很容易死，例如失血过多、循环终结、外力破坏等等，原因很多很多，都能让他们很快死去。但是也正因为死起来太容易了，生物体更希望在他还不想死的时候活下去。”

    “这是个矛盾的问题。”

    “在黑暗里摸索的时候，我想死，却死不了，在金属台上躺着的时候，我也想死，却也死不了，那个机械战士恨不能让我一顿吃三顿的食物，我的胃都被塞得慢慢地，想死都死不了！哈哈哈……”

    “可是当这个小生命开始哇哇啼哭的时候，我却不想死了。”

    “但是，事与愿违，我却死了！”

    “呵呵。”

    李鑫岩也微微一笑。他被伊莲娜感染了。

    这该死的生命女神。

    李鑫岩心中暗暗骂道。

    “死亡自由么？或许在大多数情况下，死亡是自由的，但是我的死亡却不是自由的。你猜怎么着？魔方竟然就在我昏迷后的一刹那，将我从那具人体里面又给取出来了！”

    “唉，弥勒陶洛斯，虽然他不是创造的大师，但确实是个空间操作的大师。我后来才知道，也是内彻尔告诉我的，我原来竟然只是跟那具女人的身体相连接在一起，却并没有进入她！而那些躯体，原本就是提拉特弥斯创造的、备用的无意识的躯体！那里的时间更夸张，我经历的那痛苦的十天，竟然是现实世界的十个月！”

    “十个月啊！持续在金属台上被折磨了10个月！”

    “后来，有时候我在想，如果给我个机会，我也要让他们尝尝这十个月我所受的折磨，但是一看见她，佟丽娅，我就狠不下来这个心。”

    “我是生命女神，又不是死神，我没有那个权利。”

    李鑫岩不做评价，又拿了一块木头来撕。冬夜寒冷，况且他又睡不着，撕木头竟是当下他唯一能做的事情。

    伊莲娜扭过头，就那么脸带微笑，看了佟丽娅良久，然后继续讲述她的故事。

    “我从来没没想过我是谁的工具，因为从与提拉特弥斯相斗失败的那一刻开始，实际上我就是个失败者。失败者，呵呵，无论在哪个空间、位面或者时代，失败者可以是工具，但工具未必是失败者。因为失败者可能连做工具的权利都未必有。”

    “很多失败者只会归于死亡，成为安平那样的死神手中哀叫的一个灵魂。我跟安平在机械城的二层虚拟空间共事千万年了，见过的灵魂千千万万，重新赋予他们生命也千千万万，怎么能不懂这其中的道理？”

    “所以，每当看佟丽娅，我就会庆幸，我成为了提拉特密斯看中的那个工具。因为在千万年的时光里，我从没有拥有一个属于我的孩子，也没想过有一个。因为我是神。他打破了我的世界，让我从另一个角度看到了生命是什么，它是一种创造，而创造这个新生命的，竟然是身为生命女神的我自己！”

    “这是多么神奇啊！”

    顿了一顿，伊莲娜突然转回到李鑫岩这儿：“哦，当然，这是我自己对我自己的经历的一种看法，跟你无关。每个人的幸福都是自己的，我的也不例外。”

    “但是无论是谁，道理只有一个，那就是只有当你通过这些经历收获了幸福的时候，你才会觉得你所经历的物有所值。”

    李鑫岩依旧不说话。

    伊莲娜也不说话，她默默坐在火堆前，似乎还沉浸在过去的回忆之中。

    这也正常。或许在李鑫岩之前，她从来没有对别人讲过这一段经历，现在说起来，对她自己来说也是一种释放。

    啊，不，那是她的一段幸福。

    过了好半天，伊莲娜才从回忆中回到现实。她抬头看着李鑫岩，又道：“山谷里人多，我没办法跟你唠叨这些，所以跟着你们走了这上百里山路，只是为了再次跟你说那句话，别让仇恨蒙蔽了你的智慧。你可记住了么？”

    李鑫岩还是不搭理她。

    机械城和人类都将他作为工具，缺觉李鑫岩如何能够咽下这口气？这不是一个简单的是或者否就能够解决的问题！

    伊莲娜把这事情想的太简单了。

    伊莲娜却笑了。

    “放不下？没关系，反正这句话已经进入你的耳朵了，我只等它发芽开花了。好了，我要走了。祝你们快乐吧。”

    说完，伊莲娜说走便走了。

    李鑫岩看着她消失在黑夜之中，莫名其妙地眼前竟有些模糊起来。

    李鑫岩的眼睛也有泪腺。

