
是夜。

叶天抱着一名金色短发少女，回到别墅。

开门的是福伯。

看到少女又胸前，侵染着大片的鲜血，福伯有些震惊道：“少爷，这是怎么回事？”

叶天神色如常，丝毫没有怜悯慌张的样子。

随口道：“跟别人打架，折了骨头，你且去准备些手术用品，我给她将骨头接上。”

“好的。”

福伯点头答应，不紧不慢地离开。

作为一个出色的管家，他看得出来，眼前这位少女，对少爷根本不重要。

少爷出手相救，只是出于人道主义。

不掺杂任何感情。

叶天将躺尸的千仞雪抱到别墅中，直接扔在沙发上。

对方虽说伤势很重，但在被麻醉之前，已经被他止住了血，短时间内，不会有生命危险。

此时的千仞雪，已经被扯下面具，露出原本的样貌。

或许是常年戴面具的缘故，俏脸极为的皙白，肌滑鲜嫩。

虽说沾染了诸多血迹，但丝毫不掩饰，绝美的容颜。

看得出来，是一个漂亮妹子。

但叶天也只是心动一番，没有向下联想的欲望。

毕竟千仞雪的身份，实在是复杂。

攒在手中，简直是个大麻烦。

叶天抹了抹额头的汗，招手叫来一位年轻的女仆：

“去厨房搞点吃的，这么晚了，我还没吃饭。”

“遵命。”女仆偷偷撇了叶天一眼，微微颔首。

吩咐完女仆，叶天走进卧室旁的浴室，忙活一天零大半夜，他需要洗个热水澡。

哗啦啦的水流，冲洗着叶天的疲惫。

让他的神经，逐渐放松。

今日之行，实在是太刺激了。

他有想过，千古时针会搞些小动作。

没有想到，玩得如此大，居然想挑动大陆的战争。

亏是自己在关键时刻插手，否则的话，斗罗大陆的战争，真有可能提前爆发。

击杀千古时针后，北极星小队从他的储物腰带里，搜出许多书信。

这些书信，都是千古时针与属下往来的日常。

通过探查这些书信的内容，可以将整个西尔维斯行省的邪魂师网络，连根拔起。

让叶天有些意外的是，其中一封书信，来自于杀戮之都。

要知道在杀戮之都居住的魂师，不能说是罪大恶极，至少也可以说死有余辜。

“如果没有猜错的话，邪魂师的总部，大概就藏匿在杀戮之都。”

而且与杀戮之王，有莫逆的关系。

否则话，书信根本不可能自由出入杀戮之都。

这让叶天觉得有些可笑。

他没记错的话，杀戮之都的主宰者，名叫唐晨。

是唐昊的爷爷，唐三的曾爷爷。

唐三一家子，可以说是黑白通吃了。

唐三不愧是大陆上的霸天哥，自身是个挂逼不说，背景还如此深厚。

舒服冲了一会儿澡。

叶天神清气爽地换上一身衣服。

来到客厅后，女仆已经端着餐盘，在等待他。

由于现在已经是深夜，厨师早已回家。

只有女仆在值夜班，所以夜宵很简单。

两个荷包蛋、一块面包，几片魂兽肉干。

“厨师昨夜有煲粥，准备当做明天的早餐。”

“我尝了一下，大概是煲好了，少爷您吃吗？”

“盛一些。”

饿极了的叶天，也懒得用筷子，直接下手将肉干与荷包蛋，放进面包里，大快朵颐起来。

女仆轻点点头，缓步退去。

这时，管家福伯已经换了身白大褂，手中拿着一卷绷带，走了过来。

叶天三年前，还没有起家时，身边的人手很少，福伯曾有一段日子，担任手术助手。

如今重操旧业，倒也算是得心应手。

看到叶天在吃面包，福伯脸上有些迷茫，关心地问道：

“这位女孩，不着急手术吗？”

“六十多级的魂帝，身体好着呢，一时半会儿死不了。”

叶天随口应付了句。

对方又没有性命之忧，做手术哪有吃饭重要。

吃饱饭，才能有力气做手术。

“什么味道？是谁在深夜放毒？”

闻着味赶来的胡列娜，迷迷糊糊地出现在二楼，揉着睡意惺惺的眼睛，向下望去。

模糊中看到一位少年身影的胡列娜，忽地眼睛一亮：“叶天？”

她欣喜地从二楼顺着楼梯下来，与叶天撞了个满怀。

“好久不见，我可想你了！”

感受着身前压迫式的柔软，叶天撇了撇嘴，无奈道：

“好像才四天而已。”

“四天，不短了。”

胡列娜辩解说。

忽地，与叶天相视的她，看到了沙发上的身影。

这身影怎么有些熟悉啊？

胡列娜下意识地朝着千仞雪的脸庞看去。

随后，她惊讶了。

这……不就是千仞雪吗？

千仞雪受伤了，看上去伤势很重……

掩饰中心中的震惊与揪心，胡列娜从叶天的怀中分开，询问道：“沙发上的是谁？怎么受了如此严重的伤。”

叶天看了眼千仞雪，轻笑一声：“她？来头可大了。”

“天斗帝国的太子殿下。”

“身上的伤，是被千古时针偷袭所致。”

他言简意赅地叙述了一遍。

忍住心中询问伤势的想法，胡列娜故作惊讶：“太子殿下…不是男的吗？”

叶天趴在胡列娜耳边道：“真正的雪清河早就死了，眼前这位是千仞雪。”

“什么？！”

胡列娜瞳孔猛地一缩，神色中是掩饰不住的震惊。

叶天…怎么什么都知道？

看到娜娜的震惊神色，叶天还以为她被千仞雪的身份，给震撼住了。

旋即笑笑道：“瞧把你吓的，有我在，千仞雪再厉害，也伤不了你。”

胡列娜迟疑道：“理倒是这么个理，只是千仞雪身上的伤，重吗？”

这是她最担心的。

怎么说，千仞雪也算是她的姐姐。

如今受了这么严重的伤，于情于理，她都必须关心一下。

“还好。”叶天淡定表示了一句：“千仞雪修为深厚，身体机能良好，不过是高强度骨折而已，问题不大。”

实际上千仞雪现在还昏迷不醒，更多的是麻醉剂效果。

“骨折？”胡列娜的心跳提了起来：“能治好吗？”

“完全没有问题。”

骨折这种伤势，叶天见得多了去，可谓是经验丰富。

“如此晚了，你先去休息吧。”

他挥了挥手。

“千仞雪怎么办？”胡列娜不由得道。

但说出来，她就后悔了。

自己是不是太过关心这件事了？

这样可有暴露的风险。

然而叶天并没有察觉到什么异常，只是笑道：“还能怎么，治好胳膊，扔给东海城武魂殿呗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186650"  chapterid="70809145"  chaptername="第79章  扔过去">加入书签</a>
</div>
