    “错觉，是错觉，刚才我已经该是去想别的事了，注意力没有集中，如果集中的话一定能反应过来的。”

    阿p拍了拍自己的脸，拿起杯子喝了口水压压惊。

    瑞文所表演的血条消失术让他一时半会儿缓不过来。

    这是阿p的第二次回家。

    目前他的身上有一枚杀人戒指，一个多兰戒，还有一把爆裂魔杖。

    这是妖姬全部的身价了。

    阿p按着tab键，目光盯视着瑞文的装备栏。

    他生怕瑞文这波回家掏出什么大宝贝出来。

    片刻后，阿p心下咯噔一声。

    李牧用其中的两把长剑合成了提亚马特。

    还有一把长剑合成了小木槌。

    也就是说……这波过后，瑞文的经济已经足足领先了他的妖姬接近一千块的样子。

    这……有点夸张了啊。

    阿p不知道该怎么处理这个瑞文了。

    他身上的钱够买爆裂魔杖，所以就买了。

    但现在的问题是，如何维持对线期的续航。

    现在阿p已经不奢望去支援队友了，自家裤裆都漏了哪里还顾得上别人？

    身上还有闪现，阿p倒是不怎么担心自己再被那“伤害夸张的闪现”给秒杀。

    但对线期再想对瑞文造成哪怕一丁点的压制恐怕也十分困难了。

    “我先给你拿蓝，然后先刷着吧，我去游走，争取帮上路建立优势。”

    G2的打野没有了赛前那副轻松的样子。

    他现在脸色漆黑。

    刚才自己居然被瑞文给吓出了闪现，那个时候的他可是满血的啊！

    不过一想到瑞文那不似人一样的夸张伤害，G2的打野就不寒而栗。

    他迈步向自己的蓝buff走去，却发现对方的下路组合入侵到了自家野区。

    “弄死他们！”

    盲僧顿时就怒了。

    几个意思？

    你们中路这波猖狂了一下，有吹的资本，这没错，我们承认。

    可你们正常对线的下路算什么东西，连蓝都想要？

    不用他说，G2的下路组合也已向蓝buff的方向包抄了过来。

    双方似乎要形成三打二的团战了。

    就在盲僧跃跃欲试打算扑上去动手时，一道tp的光芒亮了起来。

    鳄鱼传送了。

    “我找不到他的位置！”

    刚刚传送到上路的G2上单甚是无奈。

    他这波必须要交传送上线，不然塔下的两波小兵等于白送。

    少了这两拨兵，他怕是要被鳄鱼按在地上揍了。

    但鳄鱼这波tp却彻底打消了盲僧想要抢这个蓝的念头。

    一来是因为鳄鱼有一个稳定控制，自己进去抢蓝的话很有可能为了个蓝buff把小命交掉，这对他来说显然是不赚的。

    还有一点……

    妖姬过不来了。

    瑞文推完兵线后直接大摇大摆的入侵到了紫色方野区。

    它就站在入口那里，也不过来。

    此时的李牧就像是一尊门神，将妖姬的必经之路封死。

    李牧的目的就是为了保证这个蓝万无一失，自己的确可以绕过后去尝试打团，但在他没有闪现的情况下，相信对面也不是傻子，很难开到敌人。

    与其浪费时间，李牧选择了最稳妥的方式。

    蓝buff最终被轮子妈收入囊中。

    这下G2的下路有点蛋疼了。

    他们的戏命师搭配女坦的组合在线上并未打出应有的压制效果。

    轮子妈不停的推线以及姣好的走位，让他的女坦几波E技能不是空掉，就是指到了护盾上。

    就算侥幸飞了过来，布隆一举自己手中的防盗门就将来自戏命师的所有伤害轻而易举的抵挡住了。

    现在轮子妈有了蓝buff，推线速度将会上升不止一个档次。

    憋着一肚子气的盲僧来到半野区。

    “他们瑞文在这。”

    阿p声音低沉，显得有些恼火。

    他标记了一下F4的位置。

    “什么？”

    操控盲僧的G2打野先是一怔，旋即面色大变。

    他现在已经够凄惨的了。

    这要是再被人反了野，还玩不玩这个游戏了？

    嘤。

    走进草丛，G2打野听到的是大鸟倒下的声音。

    穿着兔女郎装束的瑞文只留给了他一个性感的屁股。

    “法克！”

    G2打野忍不住骂了一句。

    无奈，他只能去刷自己的石头人了。

    来到石头人边侧的墙壁前，盲僧Q了一下，打算位移过去。

    但这一Q，却仿若石沉大海一般，没有得到丝毫的反馈。

    倒是从墙壁的另一侧跳过来一只千珏，狼灵一叫，印记一挂，直接上来就开始怼他。

    “啊啊啊啊！”

    阿p还没疯，G2的打野先疯了。

    “我这还玩什么？我的野怪全都没有了！”

    G2打野有些崩溃。

    他以单身了二十来年的手速摸眼逃离了现场。

    即便如此，到最后他的身上只剩下不到五分之一的血量了。

    mlxg没有跟闪去A他。

    杀人哪里有诛心痛快呢？

    三狼和F4由推完兵线的李牧来负责。

    石头人由mlxg负责。

    “唉家里的野怪刷不完了啊，那个石头人都复活了三十秒了，老贼，要不你们吃了吧。”

    mlxg长吁短叹一声。

    真是的，野怪刷新频率那么高干嘛？都刷不完。

    smlz没有说话，和史森明两人默默的去把石头人吃掉了。

    mlxg则是清理掉了自家上半野区后，升上了8级，美滋滋的回城。

    现在mlxg肥的流油。

    尤其是在等级方面。

    现在的mlxg等级和上中两条单人线的等级相同……哦瑞文多吃了两波紫色方的野怪，已经到9级了。

    中单压制了两级。

    打野压制了两级。

    G2很难受。

    从msi到现在，这是他们打的最憋屈的一场比赛。

    瑞文和千珏就像土匪一样，尤其是瑞文。

    求求你快当个人吧！

    瑞文的装备就像是冲了气儿一样在迅速膨胀。

    中野彻底沦陷。

    导致在十分钟的时候，G2的打野盲僧还是六级。

    看了一眼鳄鱼的装备……

    G2打野决定不去了。

    这一条红怒的大鳄鱼，怕不是WQ就能把他给宰了。

    “我是谁？我在哪？我现在应该干什么？”

    G2打野从未有像如今这般迷茫过。

    曾经打rank的时候他也崩过。

    但那种崩，至少他还有发育的空间。

    现在倒好，Sac已经将他发育的空间压榨到了极致。

    现在他行走在野区，哪怕是一个不慎……

    喝！

    低喝声传来。

    G2打野眼睁睁的看着自己的血条在满血的情况下瞬间蒸发。

    雷霆领主的法令光芒从天而降。

    将他全部的血量尽数带走。

    G2打野抬头望天。

    上帝，收了这个混账东西吧……

    他还是6级。

    瑞文在10级的情况下，不需要开大招。

    只是单纯的W提亚马特AQA。

    盲僧就没了。

    临死之前盲僧反应很快的踹出了大招，但对瑞文来说，这点伤害却和挠痒痒没什么差别。

    “真可怜。”

    “李队长过分了啊，人家是友人，你特么下手居然这么狠！这样是不对的，肥羊怎么能逮着一个人媷呢？”

    “就是啊，放骚话的是阿p，你老是盯着人家盲僧干什么？我们都看不过去了……那啥，再杀他两次，就两次就得了昂！给人家欧洲盟友一点面子！”

    弹幕刷疯了。

    不管是国内还是国外的观众都非常真切的对盲僧表示了同情。

    重新复活后的盲僧站在泉水里犹豫了很久。

    他在考虑自己要不要出门了。

    出去是个死，如果呆在泉水里的话还没舒服一点。

    还别说，当阿p真的怂起来时，没有闪现的李牧的确拿他没办法。

    只能磨刀霍霍向阿p的其余队友了。

    “都是你连累的啊。”

    李牧喃喃自语着，同时操控着瑞文从下路三角草丛后方大摇大摆的走了出来。

    不用李牧去说，小ming已经选择开团了。

    R技能砸飞两人之时，瑞文上前，2秒钟的时间，G2的下路全部阵亡。

    戏命师：……

    女坦：……

    “我们都从泉水里不出去，等20投吧。”

    G2辅助选手提议。

    “不行！我们还有机会的，怎么能投？等我发育，我会去支援下路的。”

    阿p咬咬牙。

    他不是输不起。

    问题是，这样就输掉的话，太丢人了。

    阿p毫不怀疑，如果任由剧本继续这样走下去的话，到了赛后统计时他这个妖姬打出来的伤害应该还不到四位数。

    那可就闹笑话了。

    输可以，不能输的这么憋屈。

    “0/1/0。”

    看着右上角属于自己的数据。

    阿p心下发狠。

    中间的那个数字，绝对就绝对不能再让它上涨哪怕一点点了！

    这个时候的游戏时间已经来到了十二分钟。

    站在防御塔下的阿p找了个自认为比较安全的位置回城。

    眼瞅着回城的读条逐渐趋于完成的状态，阿p稍稍松了口气。

    什么时候他一个妖姬回城都要提心吊胆的了？

    蓦然间，一枚蓝色饰品落在了他脚下的不远处。

    阿p心中一突，一股不妙的感觉从心底升起，他下意识的就想操控妖姬离开原位。

    咻！

    金光闪烁。

    手持巨剑的瑞文瞬间来到了妖姬面前，W将其定住眩晕后，提亚马特秒解后摇接平A，R技能疾风斩甩出的同时折翼之舞起手。

    雷霆触发。

    妖姬血量再度清空。

    ……

    “这应该就是传说中已经失传很久了的武功了。”

    娃娃悠然感叹。

    “什么？”

    米勒下意识的问了一句。

    “手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电，听过没有？”

    娃娃呵呵笑着，一张微胖的脸上充斥着对G2大兄弟们的沉痛。

    惨啊！

    