    夜色清凉，外面起了微风，灯笼随之轻轻摇动。

    食堂中李隆基听着李易在那讲解。

    “以次品榛子报税，拿良品榛子贩卖。眼下大唐店少而摊多，只能费劲去找大宗卖家收税。

    货物量少不交税，个人上山采榛子，挑担子卖，再让其交税，是害民。

    商家运一船榛子，可以说是许多个人一起的货，分开来，便不够交税。”

    李易说出低价报关、分散所有权的方式规避税收。

    “可能杜绝？”李隆基发现漏洞太大，简简单单的，税就少交或不交了。

    李易摇头，表示没办法。

    莫说大唐，什么时候都有人在避税，注册制下的公司都能有一堆手段，何况是如今。

    他劝：“只要能收上来一些税，朝廷日子好过了，允许个别状况存在。

    若以税收多少而定政绩，各地税收一定会很好。

    不过当地会为了政绩而苛待百姓和商户，强制征高税。

    涉及到商品分级问题，商人又不能出具收购单和品次说明。”

    李易想到了宋朝，宋朝时候盐铁酒茶专卖。

    入城的不管数量多少，一律收税。

    开店和铺子收的叫住税，外来送货的叫过税。

    大唐目前只有酒专卖，葡萄酒不算。

    凡粮食酒，个人偷偷酿了喝没问题，卖是大问题。

    李隆基沉吟片刻：“收了商税，至少种田的百姓会好过，稍有灾害，可减免租赋。”

    “三哥所言不错，整个大唐，大家应一起负担。

    只从某一方攫取利益，某一方只要遇到动荡，有人造反，必然众从。

    秦朝的农民起义，有了西汉。

    新莽的农民起义，有了东汉。

    东汉的农民起义，有了三国。

    隋朝的农民起义，有了大唐。”

    李易说到此处停下，后面的暂时没有。

    “为何会这样？总是种田的百姓吃不饱饭。”李隆基显得很苦恼。

    “寺农寺的杂交品种要抓紧，同时我这边在找更多的矿物化肥，至于农药……等吧。”

    李易清楚，不上化肥、不打农药，别想大量增产。

    农药可以控制一下，不急着出现。

    矿物化肥没问题，对生物伤害小，加上沤肥技术推广。

    只要增产百分之二十，百姓的日子一下就好过了。

    若能翻倍，转头就把吐蕃、突厥、契丹给收拾了。

    “对，寺农寺，寺农寺，寺农寺。”李隆基重复三遍寺农寺的名字。

    他不想在大唐有农民起义，李氏天下怎么打下来的他难道不清楚。

    吃过饭，晚上李隆基始终在盘算，准备自己多掏钱，雇更多的人进行杂交水稻和麦子的尝试。

    七月二十五日，在长孙昕把玉给卖掉，筹集大量资金继续痛快地打造千工拔步床的时候，户部尚书换了一个人。

    钟绍京被撤下，昨天晚上回来的毕构上任。

    他过去交接一下，没急着办公。

    他晌午吃饭的时候，跑到政事堂，要跟三个宰相一起吃，顺便问问情况。

    姚崇三人给面子，大家相互熟悉。

    “隆择快坐，昨夜回来，没休息几日，定然旅途劳累，晚上去天上人间，我等为你接风洗尘。”

    张说热情地招呼着，喊着毕构的字。

    四人落座，三人问起毕构在河南府的事情。

    “鸡鸭多得数不过来，稍大一些的，有商人来高价收，卖到别处去。

    秋收后，田中又能多出一批蝗虫。如今百姓在盼，盼年年如此。

    蝗虫吃粮食，同样吃草，减产的粮食，用鸡鸭猪和蛋可轻易补回来。

    百姓会照蛋，不能有小鸡小鸭的蛋先挑出来吃。

    孵化几天，再照着看，不行了的，要用锅煮，多煮一会儿，吃。

    有了蛋，不那么好粮了，百姓祭祀感谢蝗神。”

    毕构说起河南府的情况，最后一句引得姚崇三人大笑起来。

    毕构也笑两声，顺着话说：“说起鸡鸭对付蝗虫，还是李易功劳大，不知道你们熟悉李易吗？”

    唰！一瞬间姚崇三人笑容消失。

    毕构一愣，他发现情况不对，提一下李易的名字，三个宰相怎会如此反应？

    “可是李易办事有差，叫诸位心中不顺？他还是个少年啊，若有拿里不对，诸位应多担待。”毕构帮李易说话。

    他觉得李易得罪人了，还是同时得罪三个宰相。

    回来的路上，他听说不少李家庄子的事情，还在码头换了兑换券。

    “我等担待不起呀。”姚崇一脸愁苦。

    “隆择，说起来话长。唉！”卢怀慎叹气

    张说点头，先瘪一下嘴：“李易太能折腾了，我等现在怕，他那里隔几日，若不出个什么东西，我等便胆战心惊。”

    “那是为何？”毕构疑惑更甚。

    “隔的时间越久，出的事儿越大。又过了几天了吧？若到年底前一直无事，我等就不能活了。”

    张说一副心悸的模样说，同时看卢怀慎和姚崇，二人颔首。

    姚崇看着毕构那双求知欲强烈的眼睛：“隆择刚回来，可知蓝田县收商税之事？”

    毕构轻轻摇头：“不曾，蓝田县收商税？”

    “正是，由你户部来管，记得安排人学习另一种笔的用法，以及三联票据复写。

    里面的门道多着呢，有你忙喽，李易给出的主意，拿出来的办法。”

    卢怀慎喝口汤，怜悯地看向毕构。

    “好，收商税，钱多，等明日我去看看李易，他还答应为我镶牙，两钱一颗，中间是黄金，外面是瓷，他要花不少钱。”

    毕构始终惦记着镶牙的事情，那天之后，他发现吃饭、喝水，总觉得缺牙不舒服。

    “钱？”姚崇三人同时出声。

    “嗯！”毕构点头。

    “天哪！隆择你去那不用管花多少钱，李易钱多得没地方用。

    他先拿出二十五万缗，捐了，用来给官学的生员奖励、修通往蜀地的官路。

    前段时日，西南蛮寇边，朝廷集五万军队去应对。

    李易怕将士们吃不饱饭，拿出十万缗给送去。

    一千五百羽林飞骑，带着马的，加上左右千牛卫在庄子周遭轮换守着的部队，他管饭。”

    张说慢慢地说出来这番话，一直看毕构。

    毕构果然露出惊愕的神色，眼睛大一圈、嘴微微张开。

    “他，他给陛下养军队？你们……”毕构停住，意思是你们不管？

    “我们进不去，陛下不让我们去，你回来了。

    对，先说好了，你不能认识陛下和王皇后，王皇后在李家庄子养孩子呢。

    还有宋王总过去，你也不可以认识。”

    张说决定把情况说一下。

    在外站看书的兄弟姐妹，回起点订阅一下吧，要养着的，能不能开个自动订阅？农家给鞠躬了。

