    回到现实之后，父辈的天赋不一定会遗传，虽然概率比普通人高一点，但也有限。

    这一点敖东海就很有发言权。

    那些门阀世家，也只能用大量生育，然后建立严格的筛选系统才能得到合格的后代，而那些不合格的，是不会有出现在世人面前的机会的。

    这样的观念之下。

    出现韦天鸿这种情况，并不稀奇，甚至于，韦天鸿是幸运的，他是自由的，而很多世家的后代，终其一生，估计都没有见过外面的世界。

    而李玥呢。

    尚云芝并不知道她的身份，但却依旧收她为弟子，也是唯一的弟子，光这一点，其实就足以说明李玥的天赋。

    而且，李玥与其他人不同。

    在《七劫轮回证菩提》当中，她是背负了巨额缘数撑过了六次业火洗礼的，其实，她离成圣，本就只差一次轮回，差一个本源而已。

    至于武道。

    《七劫轮回证菩提》当中十八年的积累，她其实曾在丹劲巅峰停留了十年，那时整个罪恶之都一次次遭遇绝境，遭遇困难。

    她是很想有突破，很想能够帮李和的。

    有一点李和不知道。

    她不仅仅经历了六次业火洗礼，更是差点走火入魔，特别是在沉沦时代当中，李和为了给全城人续命，以精血为引制作长生药，到了地狱时代，李和油灯枯尽，而时时刻刻又要受万鬼侵蚀，但偏偏又要跟韦天鸿决战的时候。

    李和自己枯坐在城外，十分平静。

    李玥看着，却是心如刀割，在离第七劫越来越近的时候，她便越是急迫，甚至于急到都快发疯了，她想突破到武尊，想以武尊之力，以现实之理的力量，击败韦天鸿。

    但。

    没有……

    她看到韦天鸿出现在李和面前，那一刹那，她大脑一片空白，想着哥哥被杀死以后，回到现实，即便不被斩杀，也是暗无天日的永久囚禁。

    她再也无法看到李和。

    从小到大相依为命的两人，她唯一的亲人，将永久的离开她，恐惧、孤独、绝望，在那一刻，无数负面情绪包裹了她。

    那一刻……

    她已经走火入魔，但，韦天鸿随手摧毁了整座城市，杀掉了所有人，将她的进程打断了，等再次醒来，第一眼见到的却是师傅，师傅告诉她一切都结束了。

    得知哥哥赢了。

    李玥才昏迷过去，她睡了七天才醒过来，而后便在尚云芝的教导下进行相应的练习，武道境界顺利的提升到了丹劲巅峰，这个过程仅花费了三天。

    而跨过丹劲到无始境的那道坎。

    她感觉离自己更远了……

    对此，尚云芝曾跟她说过：“纯粹武夫才能跨越到武尊，这句话本身就是错的，只是因为这样更容易而已。”

    “纯粹，只是因为现实之中，所有的力量，一点一滴都是自己修炼而来。”

    “所以基础扎实。”

    “纯粹，只是因为最是现实，方能真正体悟大道。”

    “所以武道圆满。”

    “究其本质，其实与是否拥有幻想力量无关，只是世上之人很少有人在拥有幻想力量的同时还能迈入武尊境界，只是世人认为，现实之理与幻想绝不兼容。”

    “其实不然。”

    “不兼容的不是现实之理和幻想，而是……道。”

    “你拥有幻想的力量，只要不在意这部分力量，根本就不会影响你，你在新春大战的时候无法突破，甚至走火入魔。”

    “根本原因在于，你那个时候，渴求的只是力量，无论是武道力量也好，还是幻想力量也好。”

    “你在渴求，甚至祈求。”

    “这就丢了武夫之心了，如何能够跨越武道的生死关？”

    “赳赳武夫，死不旋踵。”

    “唯有敢让苍天下跪，才是真正领悟了，什么是武道！”

    尚云芝的话语如今回荡在李玥的脑海当中，她战胜那名使双斧的壮汉之后，银枪伫立，意气风发，四下睥睨。

    一时之间。

    原本几位打算挑战的选手顿时停下了脚步，踟蹰不前。

    过了一会，才有一人说道：“阿福，去杀了她。”

    如此嚣张高调，正是先前李和遇到的那批世家子弟，说话之人便是韦培渊，见李和冷冽的眼神望来，韦培渊丝毫不惧，反而狞笑着抹了下脖子。

    而韦培渊所驱使的阿福，正是他的长随。

    四姓之一的韦氏，即便是少爷身边的仆人，也是伪圣的实力，只见那个佝偻在韦培渊身边，一直注意不要让自己身高超过主子的奴仆，在走上擂台后缓缓直起了腰，人们这才发现，原来他有一米九的身高。

    此人长相十分平凡，也没有什么气势。

    但在上台之后。

    擂台护罩升起的瞬间，便以李玥无法反应的速度，一指就要洞穿李玥的眉心，手段之凌厉狠辣可见一斑。

    也就是他动的那一瞬间。

    李和看到了其实力，知晓不妙，于是，在阿福的手指抵达李玥的眉心之前，李和的剑已经先一步抵达了韦培渊的眉心。

    这让阿福不由收住了招式。

    擂台上，李玥大脑空白，但却不是那种无反应的空白，实际上在阿福动的那一刹那，她手中的长枪就发出了隐隐的枪鸣，整个人绷成了一张弓，即将爆发。

    擂台下。

    韦培渊的大脑有些空白，在李和动的一瞬间，韦培渊就看清楚了，那个速度并不快，至少在韦培渊看来甚至有些慢。

    可是。

    韦培渊却发现，自己无论如何，好像都躲不过那一剑，也拼不过那一剑……

    回过神来的时候。

    剑，已经到了眼前，瞳孔猛缩，韦培渊感觉呼吸有些艰难，他缓过神来，看向李和，艰涩沙哑的问道：“怎么会这么强……”

    这完全没有道理。

    区区一个临圣出剑的时候，他竟然连反抗都做不到？连换命都不行，这怎么可能！！！

    李和没有看他，而是看着台上。

    淡淡的说道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。我昨晚已经明悟，已经明道，随时可以入圣。”

    “要不要我宰了你，再入圣宰了韦承业。”

    “试试？”

