    “既然事情已经完了，咱们还是想个办法快点离开神都吧，一旦铁浮屠回来，我们恐怕都走不了的。”赵宁见到孙灵思和项泓醒了过来之后，赶忙说道。

    孙灵思和项泓自然是没有任何意见了，他们二人也是知道自己的处境，能逃得一命都算是自己运气好了，总不可能要求太多吧。

    “...”陈希夷有些无语，这跑路确实是可以，但问题是吧，他这还有后续计划。

    “就这么走了，你们甘心？”陈希夷反问了一句。

    “不甘心又能怎么样，铁浮屠势大，我们根本就没有机会的。”孙灵思抱着项泓，忍不住叹了口气说道。

    “我已经有了准备，掘皇陵，火焚神都，再加上毒杀你俩，完全可以让铁浮屠的名声陷入低谷之中，届时天下定然皆会奋起，这铁浮屠再强，也肯定无法和整个天下大势相比。”

    陈希夷在试探这二人对待大季王朝的态度，他就想看看二人是什么态度，到底是心向大季还是其他。

    孙灵思神色不变：“可你之后怎么脱身？”

    项泓则是脸上有些异象，很显然是觉得不太好。

    “这个我自有办法，只是之后大季将会陷入群雄割据的局面，有极大的概率因此而覆灭。”陈希夷继续试探，他没试探出孙灵思是个什么态度，对方怎么说也是从皇后升级到太后的人，对于这种试探，自然是一清二楚了。

    “白先生就别试探我了，我恨不得让整个大季崩离解析，先生此法，无异于掘了大季的根, 我开心还来不及, 哪会反对。”孙灵思语气里带着别样的情绪。

    “...”

    陈希夷觉得，他这不会是遇见了个甄嬛型的人物，这上上任季帝身子骨虚不会是你的原因造成的吧。

    “好吧，基于你们一家的特殊情况, 所以这位其实姓赵？”陈希夷看着项泓问道。

    孙灵思没有隐瞒, 而是点点头：“没错，他叫赵泓。”

    陈希夷微微一笑的说道：“如果, 我是说如果, 他还姓项，你说怎么样？”

    赵宁和项泓一头雾水, 你这是在打什么哑谜。

    而孙灵思眼中瞳孔一缩, 她没想到陈希夷会这么说。

    “泓儿，来拜见相父。”孙灵思轻声说道。

    她明白陈希夷是什么意思，姓赵的意思就是他们找个地方隐姓埋名的生活。

    而如果姓项，那么就有了大季这么个大义所在, 就有了重新争夺皇位的资格了。

    她这么做也是相当果决，虽然是4星好感度, 但却也上来就用项泓绑住了陈希夷。

    这不仅是捆绑，还是给予权利，意思是只要你能帮他们成功上位，你可以一手遮天。

    “孩儿拜见相父。”项泓虽然有些疑惑, 但却也是遵守了孙灵思的想法。

    陈希夷却是略有所思, 没想到这被孙灵思反将了一军，好在他不在意就是了。

    “啧, 相父可是个高危职业, 一不小心就得没，不过算了，这事我接了。”

    陈希夷不由得想到了吕不韦这倒霉蛋, 但仔细一想，好像还有个诸葛亮来着的。

    “只是项泓你实在是不堪大任，所以这方面你得改一改了，要不然的话诸葛亮也扶不起阿斗，再说了我也没诸葛亮的能力。”

    “所以等我这一票干完之后，你得好好学一学怎么当皇帝，正好, 我有个朋友他就是当皇帝的, 现在正在南征北战统一天下，到时候我找他问问心得。”陈希夷第一时间就想到了王砺。

    “...”×3

    你上哪认识皇帝朋友，还南征北战统一天下。

    “是，相父。”项泓拘谨的说道。

    说实话，陈希夷也认为这项泓和现任的季帝差的不是一丁半点。

    对方是落落大方，处事进退有序。

    哪里像项泓，看起来非常内向的样子，这就是性格的原因了。

    “得，你俩现在跟我回去, 至于你们母子二人就待在这里吧，我在这里布置了奇门遁甲, 不会有人发觉的，食物什么的足够了, 最多一个月就能够处理完。”陈希夷开口说道。

    赵宁则是有些不放心：“我们也要回去吗？”

    “废话, 你俩跟着我出来的，现在就我一个人回去，不得让铁觅生疑心，他虽然能力一般，但不代表他是草包，该有的能力还是有的，否则的话怎么可能半路过来检查。”陈希夷语气里带着不容置疑。

    铁觅的能力相对于铁浮屠或陈希夷来说，是真的一般，可又不是脑子有问题。

    “好吧，那我们就出发吧，娘，还有泓弟你们万事小心，千万不要离开这里。”赵宁也只能无奈的答应离开。

    “去吧，你们也要小心一点，毕竟神都如今是一个大漩涡。”孙灵思也是轻声的嘱咐了一句。

    她从未想过，事情会发展到这种地步，峰回路转还是柳暗花明已经不重要了。

    陈希夷也没心思和他们婆婆妈妈，当即就带着人离开了。

    回去的路上，陈希夷已经想好了后续的发展，当然是挟天子以令诸侯了，然后再享受一波曹操的待遇再说。

    至于天子，肯定是项泓了，总不能是现任的季帝吧，这个季帝陈希夷打算留给铁觅，到时候可以充当他们发育时吸引火力的靶子。

    回到自己的府邸，只见门外站着不少的士卒，陈希夷一眼就认出了这群士卒是御林军。

    而能够调动御林军的只有铁觅了。

    陈希夷心里不由得冷笑了一声，而后无所顾忌的走了进去。

    就见到铁觅跟个主人翁一样坐在厅堂之中喝茶，见到陈希夷回来后，眉开眼笑的起身相迎：“云生老弟你可算是回来了，这一趟累坏了吧，来来来，快坐，我早就替你泡好了茶。”

    “多谢铁校尉，此事还算是顺利。”陈希夷坐下之后，拱手说道，语气是十分的客气。

    喝了一口茶之后，心里则是骂骂咧咧的。

    这茶还是他府里头的，而不是铁觅带来的，真就死抠死抠的，什么便宜都要占。

    铁觅早就知道了，白云生弑杀梁南王、太后的事情，已经在皇宫里传播开了，原因就是当初白布草席不小心跌落时让一众宫女宦官瞧见了，事情自然就炸开了。

    再加上铁觅有意的推波助澜，事情的传播就非常的迅速。

    就陈希夷一来一回的时间，神都之内的所有世家都知道了这件事。

    总之，就得坐实这事是白云生干的，绝对不能和他扯上任何的关系。

    陈希夷对此无所谓，他本来就是打算让人知道的，铁觅这一手还算是意外帮到他了。

    当然，先让他得意两天，有他哭的时候了。

    “顺利就好，顺利就好。”

    “只是我有一事不明，那就是云生老弟你为什么要连太后一起毒杀了，不是说只杀梁南王吗？”

    铁觅给陈希夷续了一杯茶后问道。

    “太后姓孙，孙神武的孙，铁校尉难道不知道吗？”陈希夷没有直接回答，而是敷衍的说道。

    “还是云生老弟你想的周到，太后姓孙，确实是个祸害。”铁觅也是恍然大悟，孙家贼心不死，那孙并不就是起兵反抗了嘛，这里头要是没点孙太后的事，他还真就不信了。

    可惜，这里面还真没孙太后的事情，孙并起兵，纯粹就是陈希夷搞事而已。

    他用天魔教的法门简单的影响了一下孙并，靠着孙神武的威望以及所谓的天子密诏，自然是能够汇聚不少的人。

    没错，天子密诏是陈希夷伪造的，压根就是假的。

    不就是伪造密诏，又不是什么大事，对于陈希夷来说，上上任季帝都是被他一飞刀给刀死的，更何况是这密诏了。

    “只是这段时间是要委屈云生老弟了，你这弑杀梁南王与太后的事情被泄露了，如今闹的是沸沸扬扬，最好在府中闭门一段时间，等我爹回来后，再做打算。”铁觅这是绝口不提陈希夷之前提的要求。

    陈希夷却是不由得一笑：“既然如此，那我也就多谢铁校尉的好意了，正好便休沐数日。”

    这小子跟他爹一样，既想要依靠自己，又不想让自己势大。

    这铁觅心里也是非常忌惮自己的，要知道这季帝可是前车之鉴，铁觅明白自己能力不行，一旦这位白云生生出异心来，他觉得自己可能会是另一个季帝。

    特别是他爹不在神都，让他没有多少安全感，他觉得自己决计是压不住这位。

    要是之前没权没势，那自然是无所谓，全身心的信任，可现在他可以说是权势滔天了，谁知道对方会不会想取而代之。

    所以，陈希夷看着跌到了1星好感度的铁觅，心里门儿清。

    没有铁浮屠的能力，但性子却是一般无二，还处于微末时倒是看不出来，一旦得势则是多疑的性子。

    “理当如此，云生老弟自打入得神都以来一直操劳，自然是得多歇歇了。”铁觅爽朗一笑。

    陈希夷一阵无语，你这真就昧着良心说话呗，他自打到了神都之后，每天都在混日子，怎么就一直操劳？

    “若是无事，我便先行告辞了，府外的御林军便留在这里以护老弟安全，以免有贼子狗急跳墙伤到老弟。”

    铁觅起身说完，不容陈希夷开口，便大步的离开了。

    陈希夷则是眯着眼睛什么也没有说，就这么看着对方离开。

    “这铁觅吃相未免也太难看了吧。”赵宁语气里带着不爽说道。

    “很正常，这小子还是太嫩了。”陈希夷对此表示无所谓。

    留在外头的御林军说是保护，自然是监视和软禁了。

    说实话，他也是头一次见到这种人，你想要让人为你效力，结果上来就给他干这种事？

    这不单纯的脑子有问题嘛。

    有事的时候过来找他出谋划策，没事的时候把人软禁监视，这不神经病嘛。

    “那我们...”赵宁有些犹豫的问道。

    “不用担心，这小子很快就要哭着来求我了。”陈希夷不由得冷笑了一声。

    这铁觅是真的不识好歹，如今的好感度再一次下降到了只有0.5星了。

    就这程度，也就比塑料友情好上那么一点点，这要是再跌的话，直接就能变成白名NPC，甚至是红名NPC也不是不可能的。

    毕竟，就铁觅的这种性格，当初可是能够在红白绿三种颜色里反复横跳的人，被踢出好友列表也是很正常的。

