    半空中，闪电疾行。

    一头龙飞了出来，它通体璀璨，栩栩如生，就像是真实的神龙从天际飞来，压制的远处的妖兽都要窒息了，每一块鳞片都折射着璀璨的阳光，而它却比阳光更夺目耀眼。

    那是龙形闪电！

    那是圣龙诀里面最可怕的杀招，甚至与战刀合二为一，因为龙就是镂刻在上面的，它的气势只能用深不可测来形容，这已然出了二级武圣的范畴，无疑，这个少年是彪悍，打出了这样的一击，在年轻一代中怕都不多见。

    最可怕的就是他的年龄，也不过是比凌风大几岁而已，这绝对不是灵岛的天才，应该是属于圣岛的，因为培养不出，如寒如月、雨凌天就已经是顶尖的了，但和这个少年还是有一些差距的。

    不得不承认，在天赋上他并不逊色于凌风，甚至还要略强几分，如果不是凌风运气比较好，一次次的涅槃、挣扎过来，只怕也要被欺压了。

    “嗷！”

    龙吟无声，气势冲天，它硕大无比，遮盖了十五丈方圆，影子落在凌风的身上，黑压压的一片，让他都忍不住抬头仰望，一个巨大的龙口，正遥遥对他对视。

    这让他感觉到了森寒的气息，也是危险的气息。

    “圣龙之下，无生者！”

    那个少年冰冷的声音，含着杀意，在空气中涤荡，他没有看一眼凌风，所有的目光都落在那头龙身上，他目光桀骜，因为他自信无敌。

    战刀在徐徐的飞旋，一道紫金圣光炸开，形成了狂暴式的疯狂，不断地向着那头腾龙飞去，令它更加的夺目耀眼，到了最后，凌风的眼睛都酸了，不是因为长时间仰望，而是因为那光太刺眼。

    这一幕，刹那就出现了，连给凌风反应的时间都没有。

    可是，他也不需要啊！

    焚焰、断刃，哪怕是精神念力都是不够的，所以，凌风就只能施展出体魄灵光，这是他如今最强的杀手锏，即便是火如冰在凌风没有达到半圣，乃至于是武皇至境的时候，都是不及它的。

    “那就来吧，看看谁会击败谁？！”

    凌风目光沉稳，没有一丝一毫的惊恐失措，他额头低垂，身上的焚焰、体魄灵光以及精神残月都狂暴了起来，形成了狂潮，向着凌风的眉心涌入了进去。

    “画龙点睛！”

    忽然，那少年王路沉闷地喝道，他目光敬畏，咬破了手指，飞空而上，在那头腾龙的额头两侧，轻轻一点，顿时间，血光澎湃，迅地没入了进去。

    下一刻，那腾龙就睁开了眼睛，形成了血色的闪电，气势兀然翻转，变得更加不可一世，压得四周的山石都在爆裂，泥土更是翻飞，冲起了十丈高，它像是云朵一般，拱卫了那一头龙。

    “嗷！”

    龙行天下，无物不破！

    那头腾龙随着少年王路手中的战刀挥下，而迅猛地扑向了凌风，还未杀到，那铺天盖地的气势，就把凌风身上的衣衫吹破了，就连笼罩在身上的焚焰都在迅地暗淡，随时都会熄灭。

    而这一刻，他双目很沉，眉心飞出了一个漆黑的光电，在他手中不断地放大，化成了二十丈的巨石，把那腾龙都遮盖了起来，所有的气势都被抵挡了下来。

    二重石！

    随着体魄灵光的涌入，深邃的银色，在二重石上不断的蒸腾、翻滚，自从突破以来，凌风还从没有动用最强的威力，之前在乱古石之下，他始终都有保留的，他担心乱古石暴动，既然已经晋级了，那可不能就这么死掉了。

    可是，在此时此刻，他不在隐藏，也想看一看自己的极限在哪里，最强的战斗在哪里。

    深邃的银色如同魔光，令得阳光失去了颜色，而后，它盘旋而上，有一道虚影正在朦朦胧胧的出现，它像是一朵花骨朵，正在被体魄灵光催动，要绽放而开。

    “喀擦……”

    不多时，在二重石上，像是有什么东西碎裂了，紧跟着，一头雏龙飞了出来，身躯很模糊，给人一种不真切的感觉，深邃的银色看上去就是黎明前的黑暗。

    漆黑的龙爪、龙身，墨色的眼眸！

    这一头雏龙与一般的腾龙迥异，可是，那气势却更强，它是从深渊里飞出来的卧龙，也被称为黑暗中的神龙。

    它是所有龙都要忌惮的存在，因为它的名字叫骊龙！

    “嗷！”

    二重石抡动起来，上面“绽放”出了一头骊龙，而最令凌风惊异的是，在这一刻，他竟然感觉到力量不受控制了，体魄灵光正以宣泄的方式，源源不断地涌了进去，就连焚焰都是如此。

    而后，二重石化成了一块小石头，镶嵌在那骊龙的眉心，如珠宝玉石，璀璨夺目，熠熠生辉。

    这是怎么一回事？！

    凌风怔住了，懵了一下，这一幕的出现，也让他始料不及，天空中二重石消失了，而骊龙却是成了凌风头顶上的唯一点缀。

    它沉重的就像是一座山岭，重达七十五万斤！

    “石头上飞出的骊龙？！”

    半空中，那少年王路惊得眼角都要裂开了，他完全没有想到，凌风竟然可以打出这样的一击，那骊龙他自然是听说过的，深渊中最恐怖的存在，一般的腾龙虽然强大，但是却可以一目了然地看出来，但是，骊龙却是最深不可测的一种。

    有人说，骊龙是黑暗的中武神至尊。

    有人说，它是凌驾于武神之上的怪物。

    有人说，它代表着死亡与黑暗。

    ……

    它有太多的传说，不可能空穴来风，这也代表着它绝对的强大，没人知道它到底有多么强大，而现在雏龙飞出，初现端倪。

    凌风也在仰望，他心中多了一种奇妙的感觉，腾龙是武者之力化成的，而骊龙却是体魄光辉演化而成的，这是不是也意味着骊龙天生就是体魄的王者？！

    “嗷！”

    “嗷！”

    腾龙与骊龙的争锋，两者在少年王路与凌风的催动下，迅猛地轰杀，龙头的撞击，龙尾的抽出，都能惊爆出一片片涟漪，绞碎了山林。

    “轰隆隆……”

    连大地都在这种撞击中，被压的粉碎，不得不说，那闪电腾龙的确很可怕，就连骊龙都受伤了，身上的鳞甲不断的飞舞起来，光泽暗淡，只不过，那少年王路还是小看了凌风的妖孽程度，七十万斤的巨力到底有多么恐怖？

    “咚！”

    骊龙一个甩尾，砸在了腾龙身上，把它抽出了三十丈，巨尾都险些被打断了，软软地耷拉了下去，而骊龙身上也噼里啪啦的闪烁不停，即便是最深不可测的骊龙，也无法抵挡闪电的袭击。

    “咚咚……”

    凌风强势无比，不断地催动着骊龙，爆压闪电腾龙，在十几次之后，腾龙就被打蔫了，鳞甲一片片飞了出去，身躯断成了两截，就连血色的眼睛也在一次碰撞之后，被砸成了碎片。

    “噗……”

    那少年王路大口喷血，身躯摇晃，从天空栽倒了下去，那是他的圣光所凝成的，腾龙每一次受到重击，他也会受伤，这一点和凌风一个样。

    而当闪电腾龙粉碎的时候，少年王路也遭受了重创，整个人都要半废了，一头栽倒在地上，脸上有一股哀伤，不是他不够强，而是遇到了一个更妖孽的少年啊。

    可是，最后死的还是对方！

    “死！”

    王路怒吼，俊朗的小脸扭曲了，而碧绿色的精神念力，则是迅猛地向着凌风杀去，他已经是半步念力宗师了，在两者都重伤的情况下，这就是必杀！

    可是，凌风却笑了。

    他站在原地，眉心飞出了一轮残月，如同死神镰刀一般，向前击去。

    “喀擦”一声。

    那碧绿的精神念力应声折断，而那王路小脸也从刚开始的狰狞，变得诧异与灰白，他感觉被老天玩弄了。

    他到底碰到了一个什么样的怪物？！

    骊龙、念力宗师！

    这个年纪怎么会有这么一个可怕的天才？！

    一时间，他心灰意冷，有种既生瑜何生亮的悲伤，在实力上他遭受了碾压，在精神念力上，他又遭受了重创，这是双重打击。

    “你到底是谁？”他失声喊道。

    “不要那么激动，你睡一会就好了，乖。”凌风脸色苍白地走了过来，体魄灵光暗淡无光，被消耗殆尽了，而二重石也飞进了眉心，短时间是没有办法催动出来了。

    ……王路很想死。

    咚！

    一根闷棍敲在了他的额头上，直接把他砸昏了过去，随后，凌风就在后者身上摸索了一个遍，把所有的储物戒都打包带走了，甚至连那柄战刀都不放过。

    “怎么不杀了他？”

    远处一座山峰上，云溪惊骇地望着这一幕，有种从心底里寒的感觉，她到底和一个什么样的怪物合作？

    这才是他真正的战斗力吗？

    就连龙狮都浑身颤抖，不敢和凌风走的太近，担心有一天真的被他做成了狮子头。

    “他是一个天才，如果让他恢复过来的话，估计会很麻烦吧？”柳舒舒也疑惑不已。

    “你们不觉得他醒来的时候，表情会很精彩吗？”

    “杀人何必动刀剑？”凌风抿嘴笑道。

