    第546章 王族圣子聚会！   

    “小犊子，你别过来，老六、老七，你们快拦着他！”

    

    瞧着陈玄走向自己，秦淑仪吓得腿都软了，一个劲儿的后退。

    

    不过杨倾城和沈初云哪里会拦着陈玄，现在正准备看好戏了。

    

    “小犊子，上，老娘支持你，把老九放倒，上次这女人可是不声不响就把你给放倒了，这个场子怎么也得找回来吧？”

    沈初云幸灾乐祸的笑道。

    

    杨倾城也笑道；“老九，看样子今晚你可以好好感受一下，不用一个人受累了！”

    

    听见这些话，秦淑仪都快哭了，爆粗口说道；“你们这两个臭娘们，小犊子，你别过来，再过来我要叫了！”

    

    “嘿嘿，叫吧，在这里就算你叫破了喉咙也没人能救得了你！”

    陈玄嘴角一咧，然后一把就将不知所措的秦淑仪抱了起来，既然已经决定了要放倒这女人，从她身上把失去的地盘找回来，打破僵局，陈玄自然不会放弃。

    

    “小犊子，不要……救命啊！”

    被陈玄一把抱在怀中，秦淑仪不停的挣扎，不过这都是徒劳。

    

    旋即在沈初云和杨倾城两人满脸兴奋的注视下，陈玄抱着秦淑仪就朝着自己的房间走去。

    

    “有好戏看了！”

    沈初云试着移动下身体，没敢大幅度运动，因为她现在还疼了！   

    “老七，要不咱两去听听？

    看看老九的叫声有多大？”

    看着砰一声紧紧关上的房间，杨倾城提议说道。

    

    闻言，沈初云白眼一翻，说道；“要去你自己去，万一等下老九一个人满足不了这小王八蛋，我去了不是羊入虎口吗？”

    

    杨倾城不屑的看了她一眼；“有你们这两个骚狐狸说的那么可怕吗？

    那小子真有这么厉害？”

    

    沈初云瞪了眼这个站着说话不腰疼的女人，说道；“等你自己出马的时候就知道是什么下场了，老六，别怪我没提醒你，一个人要摆平这小王八蛋，简直是痴人说梦，我估摸着至少的两个，甚至三个才行。”

    

    闻言，杨倾城的眼神中浮现出一抹感兴趣的神色。

    

    那小子看着也不强壮啊，真这么强？

    

    房间里面，陈玄看着坐在床上，双手抵在身后，不停后退的秦淑仪，陈玄就如同一只大灰狼一般，双眼泛红，不停的接近着她。

    

    秦淑仪心乱如麻，眼神颤/抖的说道；“小犊子，别，求你了，放过我吧！”

    

    “嘿嘿，小娘子，都这个时候了怎么能停下来呢？

    今晚必须把事儿给办了，正好上次为夫没感觉，今晚好好感受一下！”

    陈玄邪邪一笑，然后猛地一抄，把秦淑仪放倒在床上；“来吧！”

    

    话音刚落，秦淑仪还来不及惊呼，只感觉一个巨大的黑影就朝着她压了下来。

    

    没多久，还在客厅里面的沈初云和杨倾城两人隐约听到了一声惨叫。

    

    因为陈玄是住在一楼的，所以这种声音很清楚。

    

    旋即，她们两人对视了眼，都能从对方的眼眸中看出同一种意思。

    

    老九阵地失守了！   

    不过听着秦淑仪的惨叫声，沈初云顿时想到了自己昨晚，她瞬间打了个寒颤，看来往后她得避着点这小子，千万不能没事诱/惑他，不然以这小子的实力，立马会把自己放在床上摆平！   

    到时候她就和秦淑仪现在一样，叫天天不应叫地地不灵了！   

    “什么声音？”

    

    这时，萧雨涵、李薇儿、皇甫天婵、皇甫洛璃四女穿着睡衣从楼上走下来，她们也听到了这声惨叫。

    

    闻言，杨倾城和沈初云看了她们一眼，随后又朝着陈玄的房间看了过去。

    

    萧雨涵四女也看向了陈玄的房间，不过她们暂时还没明白过来。

    

    “咦，淑仪姐呢？

    她怎么不在？”

    李薇儿狐疑的问道。

    

    不过她这话才刚刚说出来，众女都明白了，李薇儿同样明白了！   

    不用说，她们的淑仪姐正在那个房间里面痛苦与快乐并存了！   

    这一夜，陈玄就如同一只不知疲倦的牛一般，足足要了两次！   

    这顿饭不算太饱，只能说是吃了一个半饱。

    

    如果不是看在秦淑仪真的快不行了，陈玄都还想继续吃，必须得吃饱才行！   

    至于秦淑仪丢了几次，恐怕就只有她自己清楚了！   

    瞧着身边这个已经昏睡过去的女人，完事后的陈玄有些疼惜的把她搂在怀中，相拥而眠，两人都沉沉的睡了过去。

    

    第二天一大早，陈玄最先醒了过来。

    

    看着怀中秦淑仪犹如八爪鱼一般缠着自己，他动作轻微的将她移开。

    

    不过瞧着这女人微颤的睫毛，陈玄懂了，这娘们也醒了，不过是在装睡。

    

    看到这里，陈玄的大手慢悠悠的朝某个部位摸索了过去。

    

    一瞬间，秦淑仪浑身一个激灵，她知道自己装不下去了，死死的抓着他的大手，睁开眼睛求饶的说道；“小犊子，别玩了，我真的不行了！”

    

    闻言，陈玄在她的屁/股上拍了一巴掌，笑道；“小娘子，以后为夫的话还听不听？

    还敢不敢把我一脚踢开？”

    

    秦淑仪咬着嘴唇，眼神幽怨；“我听，不敢了！”

    

    陈玄这才满意，笑道；“这才像话嘛，记住了啊，我今晚还来找你！”

    

    听见这话，秦淑仪白眼一翻，差点吓晕死过去！   

    晚上还来，你真当老娘是钢筋铁骨不成？

    

    “行了，逗你玩的。”

    说着，陈玄在她的某个部位抹了一把；“手感真好！”

    

    “滚！”

    

    秦淑仪狠狠的瞪了他一眼，然后捂着被子继续睡觉，这会儿她可是没法起床去上班了，今天只能在家休息了！   

    陈玄倒是心满意足的离开了，他可没忘记今天还要和古若云约会了！   

    顺便在杀个人！   

    当然，以陈玄这家伙的个性，自然不会打没把握的战斗，虽然他自信可以杀了莫问天。

    

    但是跟在莫问天身边那名老人是一个劲敌，陈玄估摸着自己应该干不过对方。

    

    所以，为了保险起来，陈玄觉得还是应该把老陈头这个免费打手给带上。

    

    与此同时，天湖公园。

    

    在公园中心的一座亭台中。

    

    此刻一名青年坐在石桌前，正品尝着香茶，在其身后站着一个中年男子。

    

    “涅槃圣子，他们来了！”

    这时，中年男子看向一条木船，木船之上站着两个青年，以及一个黄衣女子。

    

    轩辕涅槃朝他们看了过去，笑道；“夜王族夜无敌，夏王族夏青衣，好久不见了，不过该来的人还有未到的！”

    

    

    

