    在离开了史莱克学院后，林夜回到了天星学院。

    晚上，林夜带着众女去了天斗皇城的一个大酒楼吃饭，准备以这顿饭为桥梁，让还不熟悉的众女熟悉一下。

    明天等待她们的可就是为其半年的艰苦训练了！

    ……

    翌日，清晨。

    早早地，在林夜的提前安排下，朱竹清将众女都给喊醒了起来。

    “都快起来，都快起来，要开始训练了！”

    朱竹清清冷的声音，将被安排在了一个宿舍里居住的众女都给吵醒了。

    在朱竹清的催促下，众女起了床，在花了仅仅几分钟的时间，做好了准备后。

    朱竹清带着众女离开了宿舍，来到了外面一片空地上。

    在这里，林夜已经等待了多时。

    而在林夜身边的，是昨天从天斗拍卖场带回来的猫女。

    经过询问，这个猫女的名字叫做薇薇安，是一个平民出生的少女。

    而经过林夜的考察，因为少女做得一手好菜。

    因此，在林夜忙着准备众女训练事宜的时候，将由薇薇安负责做饭，而在薇薇安的怀里，则抱着汤圆。

    “好了，都到齐了吧？”

    看到朱竹清带着孟依然、岳绮珊、风嫣儿、谢韵柔、木清月、叶娜和苏魅来到了空地上，在确定人都到齐后，林夜继续说道。

    “既然都到齐了，那马上就正式开始我们的训练，虽然可能你们在即将到来的全大陆魂师学院精英交流赛上，不会遇到太强的对手。”

    “但是我希望你们每一场比赛最好还是都能够赢得轻松，所以我还是会对你们进行训练，首先是最基础的体能训练。”

    “只有进行完体能训练，消耗完你们的体力，让你们的身体“饿”起来，你们利用修炼资源的效率才能更高！”

    说着，林夜从玉佩空间里取出了几个龟壳吊坠。

    这些龟壳还是之前林夜对朱竹清和孟依然训练时用到的龟壳，由魂兽大地龟的龟壳祭炼而成，注入魂力能够释放出重力场，起到锻炼的效果。

    “都把这些吊坠戴上，然后将你们的魂力注入到吊坠里！”

    在林夜拿出龟壳吊坠的时候，朱竹清顿时上前取过了林夜手中的龟壳，将其分发给了岳绮珊四女，还有叶娜和苏魅。

    至于孟依然，因为之前的训练林夜已经给过，并没有收回来。

    所以孟依然自己取出了一个龟壳吊坠，戴到了脖子上。

    而朱竹清则面色平静地从胸前的衣服里。将一个还带着体温和淡淡香气的龟壳给取了出来，放到了胸前。

    她竟然一直都没有摘下过这个大地龟壳！

    “把你们的魂力都注入到龟壳里，准备开始训练！”

    看到岳绮珊四女，除了谢韵柔，剩余三女都还拿着龟壳把玩着，一脸的好奇，林夜不禁皱眉喝道。

    听到林夜的呵斥，岳绮珊、风嫣儿和木清月顿时心中一紧，连忙将魂力注入到了龟壳里。

    随着魂力的注入，三女顿时感觉一个重力场从龟壳里释放了出来，覆盖了周身，让她们不禁感觉身体一沉。

    “这是魂导器吗？”

    岳绮珊很是惊讶。

    “你可以把它当成是一个魂导器，不过这不重要，这只是一种训练的工具而已。”

    听到岳绮珊的话，林夜淡淡地解释道。

    “好了，下面你们都跟我来。”

    说完，林夜身形一闪，便快速向着天星学院后山森林的方向走去。

    虽然说是走，但是林夜却一步能够踏出好几米远。

    而身后的众女却因为重力场的压制，要承受好几倍的重力，根本就跑不快。

    但在林夜的催促下，众女却不得不奋力跟着。

    在一路跟着林夜走上了后山深处的一座小山，最后来到了山崖边的山坡上后。

    听到林夜说可以停下了，众女顿时瘫软到了草地上，都剧烈喘息起来，贴近鬓角脸颊的发丝，都完全被汗水浸湿了。

    “给你们十五分钟的时间休息，现在我来安排你们的训练任务！”

    看到众女因为劳累，已经再也顾不得形象地坐在草地上时，林夜给了十五分钟的休息时间，然后开始缓缓说起了早上训练的安排。

    首先是朱竹清。

    对于朱竹清的安排，林夜是让朱竹清掌握好第四魂技幽冥影分身的六个分身。

    先让一个分身能够自如地使出前三个魂技的组合。

    然后一步步让两个、三个、四个……到六个分身，都能够同时使出前三个魂技的组合连招！

    不过半年的时间，想要让六个分身同时能够使出前三个魂技的组合，林夜感觉应该有些困难。

    对于朱竹清的安排，林夜并不需要督促。

    因为在获得了第四魂环后，朱竹清其实自己已经开始了这方面的训练。

    朱竹清的坚持，是让林夜都为之动容的。

    对于朱竹清的安排，林夜更多的是提供充足的修炼资源，像魂兽肉、药材和陨落心炎。

    而对于孟依然的安排，也是让孟依然熟悉组合魂技。

    或者准确来说，是让孟依然熟悉其第一魂技蛇刃、第三魂技蛇刺和第四魂技死亡暴风雨的组合运用。

    因为这个其实和朱竹清的前三次魂技组合有异曲同工之妙。

    所以林夜对于孟依然的安排，就和朱竹清之前一样，不过对象换成了一块石头。

    让孟依然对着一块石头上用第四魂技死亡暴风雨。

    将数十次的刺技全部落入林夜画的一个圈内，什么时候成功，再缩小圈，一直这样持续下去！

    而对于岳绮珊、风嫣儿、谢韵柔、木清月和苏媚。

    魂技能够组合的，林夜都尽量设计任务，让众女掌握魂技，最终熟练将魂技衔接组合。

    而魂技之间关联不大的，林夜则让其进行对练，指出对练中的失误。

    至于对辅助系魂师叶娜的任务，因为辅助系魂师没有战斗力，只要能逃跑就行。

    所以林夜并未安排什么任务，之前的负重长跑就足够了。

    林夜对叶娜的安排，就是让叶娜进行修炼，增加魂力。

    当然，为了增加叶娜的修行速度，药材和陨落心炎自然不会少。

    而在早上的训练完成后，下午就是专门的修炼时间了。

    至于晚上，林夜则是带着众女去天斗大斗魂场进行团战斗魂。

    本来在这段时间，因为害怕信息泄露，影响之后的全大陆魂师学院精英交流赛。

    所以不管是哪一个魂师学院，都不会选择在天斗大斗魂场进行团战斗魂的。

    但是因为对于关键的对手，林夜都是打算自己一个人上。

    所以也不怕泄露什么信息，直接就带着众女去参加团战斗魂。

    就这样，一转眼，半年的时间便过去了。

