    此时，直播间已经变得热闹起来。

    “得，既然大师开口了，那么她的婚姻肯定出问题了！！”

    “是啊，大师特意提了婚姻，没问题才怪呢。”

    “我掐指这么一算啊，她老公十有八九是外面有人了！”

    “不能吧？这妹子也挺好看的啊！”

    “……”

    唐易也不废话了，直接说道：

    “我之所以说让你算婚姻，就是想告诉你你老公已经出轨了。”

    此言一出。

    直播间的观众顿时也是乐了。

    “哈哈哈，我就说是是吧！”

    “玛德，又一个出轨的对象，他娘的这个世界还有好男人吗？全是渣男！”

    “关键这妹子长得也不丑啊！有这么好看的老婆，还出轨？”

    “就是说啊！”

    “……”

    而李芸茹脸色坚定的摇了摇头说道：

    “不可能的大师，我们感情特别好，他怎么可能出轨？”

    “有一次晚上快十二点了，我突然想吃鸡爪了，家里没有，我老公二话不说去夜市给我买了回来！”

    “平时在家里，只要到了周末，我老公就会问我想吃什么，然后拿出斗音找做菜的教程做给我吃！”

    “这样的例子太多了，说都说不完，他那么宠我爱我，怎么可能出轨呢？”

    “而且……而且最关键的是……”

    “我每个月只给他50块钱的零花钱，他这点钱，也有人愿意跟他在一起？？？”

    听到这话。

    直播间的观众更加的热闹了！

    “我草！听她这么说，我也感觉出轨的概率不高啊！”

    “只是概率不高，但还是有概率的，别忘了大师从来没有出过差错！”

    “没错！”

    “不过话又说回来了，他真的一个月50块钱的零花钱，还能出轨？这样都有女人愿意跟他？”

    “我草！莫非这妹子的老公技术高超？我突然有点想拜师的想法了！”

    没有理会直播间的观众。

    唐易淡淡地对李芸茹说道：

    “人心总是会变的，你可以现在给他打个视频电话看看。”

    听到唐易这么说，李芸茹心里也有点犯嘀咕了，连忙拿起手机打了出去。

    熟悉的铃声响起。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    李芸茹眉头微微皱起。

    四秒。

    五秒。

    视频终于接通了。

    “喂，老公，你在哪里呢？”李芸茹问道。

    视频那头是一个长相平凡，脸色发红的男子。

    显然是喝酒了，笑着说道：“跟朋友吃饭呢，咋了？”

    李芸茹正要说话，视频那边又传来了另一个男人开玩笑的声音：

    “咋了？是不是嫂子来查岗了？你这是出门没给老婆报备啊！”

    听到这个声音。

    李芸茹放心了不少，但出于对唐易的信任，还是问了一句：

    “跟谁喝酒呢？”

    “跟你说了你也不认识，不信你看。”

    李芸茹老公说了一句。

    然后调转摄像头，晃了一圈，男男女女都有。

    但没有一个是她认识的。

    这下。

    李芸茹彻底放心了，有些心疼的说道：

    “少喝点酒，对身体不好！”

    “好了好了，知道了，我先挂了啊！”

    说完，李芸茹老公便挂断了视频电话。

    李芸茹长舒了一口气，笑着说道：

    “大师，看到了吧，我老公在跟朋友吃饭应酬呢，怎么可能出轨？我就说我老公没问题的！”

    唐易却是没有想到李芸茹这么大年纪了这么单纯。

    都没有询问一些细节，就相信她老公了。

    轻叹了一口气，唐易直接说道：

    “你老公刚刚没有说实话，根本就不是在跟朋友吃饭，不是应酬，而是同学聚会。”

    “你老公早就跟他初恋勾搭在一起了，今天同学聚会，你老公身边坐着的就是他初恋。”

    “如果你现在就出发的话，还能看到一些精彩的画面。”

    此言一出。

    李芸茹动摇了，开始回想刚刚在视频画面中看到的细节。

    她老公关系好的几个朋友和同事她都是认识或者见过的，现在一想，刚刚那画面中竟然一个都没有！

    这就很大几率的排除了是跟朋友吃饭的可能性。

    至于客户。

    那就更不可能了，他老公做的生产管理工作，不是销售工作，根本就不和客户打交道，没有这种应酬。

    而且。

    每次出去喝酒都会给她打招呼的老公，这次竟然没有跟她说。

    这到底是一场什么样的聚会，答案已经呼之欲出了。

    想到这里。

    李芸茹脸色变色无比阴沉。

    “大师，请你告诉我他们聚会的地方，我这就去看看到底是怎么回事！”

    “川府酒楼三楼二号大包间。”

    李芸茹也不废话，立刻起身赶往唐易所说的地方。

    此时，直播间再次变得热闹起来。

    “呵呵，同学聚会，三十多岁了，还有这么多好同学，这情谊真是不简单啊！”

    “我就说嘛，大师怎么可能算错，这种同学聚会最容易出事了！”

    “是啊，这样的新闻看到的实在是太多了，很多人接着这种场合旧情复燃，搞出一些不三不四的事情来！”

    “那男的从一开始就说谎了，还说什么朋友聚会，明显是心里发虚。”

    “是啊，从李芸茹的表现上可以看得出来，他老公就没有跟她说过同学聚会的事情，这里面没问题才怪了！”

    “……”

    很快。

    李芸茹便找到了唐易所说的那家酒楼。

    走到包间门口后，李芸茹并没有急着进去看，站在门外听里面的动静。

    这是。

    里面传来一个明显是喝多了，有些得意洋洋，大呼大叫的声音：

    “诸位老同学，我可告诉你们，有些缘分来了那可真的是挡都挡不住啊！”

    “当年追求我初恋，那是费尽九牛二虎之力，结果呢？人家就是不乐意！”

    “这几十年过去了，前阵子我们在班级群里遇到了，然后竟然走到了一起！”

    “来，亲爱的，让我亲一个，祝贺咱们旧情重燃！改明儿我就回去跟我那婆娘离婚跟你过！”

    听闻此言。

    李芸茹再也忍不住了，一脚踹开了包间的门。

    然后。

    不堪入目的一幕出现在了眼前，只见她老公喝得满脸通红，搂着一个姿色还算不错的女子，亲了上去。

    “赵刚，你这个混蛋！”

    李芸茹惊叫一声，脸上的泪水不受控制的流了出来。

    此时。

    她心中充满了失望和难以置信。

    更多的则是愤怒，一种难以抑制的愤怒。

    她们信任老公，却被无情的背叛！

    “老婆，你怎么来了！？”

    听到声音。

    她老公连忙松开怀里的女子，一脸惊慌失措之色。

