    已经开始期待了啊！

    “周主管，大老远就看到你那亮堂的大白牙了。”王雄国迎面走来，“大早上的，遇到什么喜事了？”

    周大海正想跟人分享这一大喜事呢。

    没想到倾听者这么快就来了，嘴角的笑容就差咧到后脑勺去了。

    “王董，我正想去找你说这件事呢！”周大海笑容满面的说道：“林爷爷临死前还留了一个剧本，林长歌找人把它翻拍成电影了，找我商量宣传的事情呢。”

    这一个消息要是发布出去，不知道会引起多大的轰动。

    “哦？”王雄国意外的挑了挑眉，但脸上却没有多大的喜色。

    这可跟周大海料想的反应不一样，一时间周大海也有些摸不透这位高层领导的想法了。

    要是领导不同意，那这宣传的力度可就大打折扣了。

    “虽然是林爷爷的剧本，可毕竟不是林爷爷亲自参与的导演……这万一要是拍砸了？”王雄国缓缓的说道。

    王雄国的一句话，成功让周大海变了脸色。

    一直以来，周大海一直惊叹这爷孙俩人的才华，只要是他们俩提出的要求，周大海都无有不应的。

    从来都没有把事情往坏处上想……

    “林长歌总归还是一个二十来岁的小伙子，行差踏错之间，可是很容易把林爷爷积攒起来的声誉给败坏了的……”王雄国无奈的说道。

    他虽然也很肯定林长歌的能力，但林长歌的年纪实在是太小了，也听人说过，有去学过专业的导演课。

    这要是让某些无良导演坑了……

    也不是不可能的事情。

    “就是说啊，也不知道林长歌给周大主管灌了什么药，竟然能把大主管哄得不知东南西北。”

    一名西装革履的男子，脸上挂着挑衅的笑容，贸然插进了周大海和王雄国的对话。

    “管你什么事？”周大海没好气的说。

    “事关逗鱼的前程，当然关我的事啦。”男子皮笑肉不笑的说道。

    “假惺惺，当初王凌峰煽动大家退股，这里面你的动作可不小，别以为我不知道！”周大海低声吐槽道。

    “周主管，没有证据的事情，还是不要轻易放到台面上讲，不然担心我告你诽谤！”罗平冷冷的说道。

    “就会装这幅模样来吓人，有种你就去告好了，谁怕谁啊。”周大海不甘示弱的说道。

    “好啦好啦，天天吵天天吵，我的耳朵都要被你们给震聋了!”王雄国皱着眉说道。

    话一说出来，果然就安静了下来。

    “等林长歌把预告放出来，我们再决定要怎么做……”

    王雄国的话还没说完呢，周大海的电脑就滴滴滴的响了起来。

    “真是说曹操曹操就到。”

    三个大男人围着一台小小的笔记本电脑，目不转睛。

    影片播放完毕，周大海咽了咽口水，“我觉得，这电影不一定会比《肖申克的救赎》差……”

    王雄国赞同的点了点头，只是两分钟的预告就已经成功的勾起了他的好奇心了。

    “还是慕容逸导演的诶？”周大海像是发现了新大陆一般，叫了起来。

    “也不知道林长歌那小子用了什么法子，竟然能请得动他……”

    慕容逸的古怪脾气可是出了名了，宣布退圈之后，还是有不少人抱着剧本花大价钱请他出山，都是以失败告终。

    没想到林长歌竟然能请得动他……

    他要是早知道是慕容逸导演的，刚刚也就不会质疑了。

    周大海和王雄国两个人讨论的热火朝天的，倒是一旁的罗平一直冷着一张脸，不知道在想些什么。

    ……

    “什么？他还想宣传自己的电影？”刘锦源听到电话那头的消息，差点没把自己气昏过去。

    “他把我害的这么惨，他怎么还有脸发新的电影啊？”

    尽管罗平是刘家的人，可听到这样的话，还是忍不住在心里吐槽道。

    “要不是你自己作死去招惹人家，能落到现在这地步吗？还不让人家发电影了？”

    不过这样的话，罗平也只敢在心里说说。

    “买！给我把院线的场次全都买下来！他要哪个时间点，我们就买哪个时间点的场次！”刘锦源气急败坏的说道。

    “可是，少爷，你身上有那么多钱吗？”罗平发自内心的问道

    刘锦源：“……”

    “你怎么哪壶不开提哪壶啊？”

    “现在这世道，哪里是不需要用钱的？”罗平叹了一口气，说道：“而且那电影，我也看了一些预告，确实不错……”

    “嘟嘟嘟……”

    罗平话还没说完呢，电话那头就传来了冰冷的电子音。

    “废物！都是废物！就会长别人的志气！”

    “嘭嘭嘭……”

    刘锦源就像是一头暴怒的狮子，疯狂的扫荡着屋里的一切。

    “你又在发什么疯啊！”刘庆丰低吼道，

    “我就是不甘心，林长歌那小子把我们家害得这么惨后，还能这么潇洒的置身之外！我就是不甘心！！！”

    刘锦源的眼睛里闪着要吃人的光，整个人就像疯了一样。

    看得刘庆丰心惊。

    偌大的房间里，一时间静了下来，只能听到刘锦源粗重的喘息声。

    不知道过了多久，刘锦源突然笑出了声，“爸，我有办法了。”

    “什么？”

    “他不是想发林爷爷的电影吗？那我们也发！”刘锦源笑着说道。

    “你是傻了吗？”刘庆丰上前走了两步，就要去探刘锦源的额头，却被对方躲开了。

    “林玄早就死了，我们上哪去找他的电影？总不能去林长歌家里，把现在这部偷回来吧？”

    “没有，我们买一部不就有了？”刘锦源冷冷的说道：“反正大家在意的，就是林玄这个人而已，不管电影差到哪里去，只要沾上这个人的名字，就不愁没人看。”

    “只要把林玄的名声给搞差，我就不信，林长歌那小子还能得意的起来！”

    “他不是拍了《让子弹飞一会》？那我们就来一个《让子弹飞一会儿》”

    “还能这样？”刘庆丰瞪大了眼睛。

    “名字不一样，内容也不一样，林长歌就算要找我麻烦，也无从下手。”刘锦源得意的笑了。

