    第11章 国民老公

    当天下午，楚雨晴还没下播，楚珏直播玩诺手和亚索的视频就已经被网友们给发到逗音短视频平台了。

    等到晚上，楚珏的这两个视频，特别是亚索打崩逗鱼主播志勋男刀的视频，点赞量最多的那个网友发的视频，仅仅一个下午时间就破三百万了，而且点赞还在飞快地增长。

    现在几乎逗音上玩联盟的全都知道虎丫直播有一个老爷子玩联盟特别厉害，看操作根本不比任何职业选手差。在网友惊讶、质疑、不太相信等情绪当中，楚珏确实在逗音短视频平台火起来了。

    对此，有专业人士分析，估计再来几个比较大火的视频出现，楚珏就能成为名副其实的逗音一线网红了。

    第二天，下午一点。

    楚雨晴刚开播，就看到直播间里已经有十多万的观众在早早等候了。

    直播间里开播就有这么多观众，楚雨晴差点吓了一跳！

    眼前这一幕别说是以前的她没见过了，就是虎丫直播的超一线主播开播前也没有这种阵势。所以，楚雨晴着实让直播间观众的热情给惊吓了一把。

    “欢迎大家来看我直播，没想到大家今天来的这么准时啊！”楚雨晴在后台发送了直播推送，看着观众弹幕说道。

    果不其然，直播间的观众弹幕都在疯狂刷着要看他曾祖直播！要看她曾祖玩亚索，有些出手阔绰的观众都已经开始用打赏礼物的方式来表达这些想法了。

    “六月Nik”送出魔法书+3

    并附言：“主播，我是来看老爷子玩游戏的，老爷子人呢？”

    “2.o個朲”送出虎丫一号+1

    并附言：“逗音来的，想看老爷子直播，礼物先刷为敬！”

    ...

    楚雨晴看到刚刚兴起的刷礼物大军，连忙说道：“刷礼物的朋友们，先别着急刷礼物，先听我说两句。”

    “我家曾祖今天特意跟我说了，他老人家今天乏了，不直播了。所以，各位远道而来专门来看我家曾祖的朋友们，雨晴先跟大家说一声抱歉。”

    ：“什么？老爷子今天不直播？那有什么意思！走了走了！”

    ：“主播，那老爷子啥时候能直播啊？”

    楚雨晴眼睛时刻盯着弹幕信息看，不住解释道：“曾祖具体哪天会直播，要看他老人家的身体状态，大家可以点点直播间的关注，曾祖直播我会标题提醒大家的。”

    楚雨晴解释过后，直播间的礼物很明显的减少，直播间的在线人数也锐减了五六万人。

    楚雨晴见到这幕，心想她曾祖的号召力还真是可怕！不会真像逗音上说的那样，没等她成为一线主播呢，她曾祖反而先成为了众人喜欢的一线网红，她这个曾孙女要靠年过百岁的曾祖养活吧......

    楚雨晴觉得自己有必要挣扎一下...

    正当这时。

    楚雨晴直播间里又出现了一连串紧密的礼物打赏特效。

    “国民老公”送出藏宝图+10

    “国民老公”送出藏宝图+10

    “国民老公”送出藏宝图+10

    ...x10

    当最后一组藏宝图刷完，国民老公：“主播，做我女朋友吧！”

    这句话出现在直播间公屏上后，原本被这五十万礼物给震撼住的观众们，顿时炸了锅一般！

    ：“卧槽！卧槽！是撕葱本尊吗？”

    ：“国民老公？王撕葱？？”

    ：“兄弟们，保护我方雨晴！”

    ...

    楚雨晴也是呆了一呆，然后才回过神来，满脸复杂地说道：“感谢国民老公的一百个藏宝图！谢谢！”

    想当初，楚雨晴刚刚入行主播这一行业时，她们公会群里很多年轻漂亮女主播们嘴里的口号都是“直播、大火、睡撕葱”。

    这一晃三年过去了，她们公会的女主播就压根连撕葱的影子都没见到过，更别说是看到撕葱壕刷礼物了。

    所以，楚雨晴见到王撕葱突然出现给她刷礼物，她真的是满心复杂。这并不是说她对这位国民老公很有好感，她只是突然记起了那段一晃而过的青春，以及很多面目全非的人。

    国民老公：“雨晴有想法做我女朋友吗？我看到你视频的第一眼就认定你了，你比我见过的很多妹子都好看。”

    楚雨晴摇了摇头，回复平静说道：“王公子玩笑了！我还没有谈恋爱的打算。”

    国民老公：“相信我，你会想跟我谈恋爱的！目前为止，还没有女人会拒绝我的追求！”

    王撕葱说完，便给楚雨晴私发了自己的威信账号，方便楚雨晴联系他，然后便潇洒自信离开了直播间。

    楚雨晴自然是看到那位国民老公走之前给她留下的威信账号，不过，她并不想嫁入什么豪门，也并不喜欢那种到处沾花惹草的大少爷，她刚才直播中说的是真的，她确实还没想谈恋爱，毕竟她还要照顾曾祖的晚年生活。

    谈恋爱这种事情，还是等给曾祖膝前尽完孝再考虑吧。

    所以，这个威信她是不会加的。

    可即使如此，王撕葱给楚雨晴直播间里壕刷一百个藏宝图的事情，还是轰动了整个虎丫直播平台。特别是，那些看到世界横幅的女主播，羡慕得直播中的语气、脸色都变了。

    ...

    下午四点半。

    当楚雨晴准备下播之际，楚雨晴在直播中说道：“直播间的朋友们，明后两天，我会去魔都参加一场虎丫官方的聚会，所以可能到时候直播时间会不准时，先提前跟大家打好招呼，到时候给你们播户外，带你们转转魔都。”

    “我下了，大家拜拜！”

    ...

    与此同时，魔都。

    李纬钧思量许久，才把心一横，用手机播出一个号码。

    “嘟！嘟！”

    “喂！纬钧？”

    电话那头是一道沧桑的声音，声音之中似乎充满威严。

    李纬钧凛然道：“道长，您要找的那个人可能还活着。”

    威严声音突然急促：“什么？？”

    李纬钧：“我在网上看到有位一百多岁的老者穿着您跟我说的那件样式的古袍，我这里有一段视频，我给您发过去，您看一下。”

    说完，李纬钧便把自己保存下来的楚珏玩游戏的视频小片段，给电话那头发彩信发了过去。

    电话那头，威严声音沉默良久，声音颤抖、缓缓道：“这位前辈现在在哪？”

    ?  ?第三更~书友们晚安啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

