    他的眼神迅速聚焦在那个说话的男人身上，只见他的前胸插着一根粗粗的钢筋，好像一串糖葫芦一般。

    钢筋从他的胸腔直直的穿过，鲜血顺着他的腹部，不断的向下流，让人看了十分害怕。

    见他用尽全身的力气对着克洛伊的方向颤颤巍巍的说道：“赶紧…离开…这里，那…些人他…想要杀掉…我们，我们都逃…不出的，但…他们并没有发现你…赶紧离开这里。”

    受伤的男人说完这段话之后，便再也没有力气，立马昏厥了过去。

    大番茄只觉得自己此时全身的汗毛都竖了起来，仿佛成了攻击别人的武器。

    那些人？有几个人？那为什么要杀这些手无寸铁的人们，他们的目的究竟是什么？

    再看一眼这个受伤的男人，他身上的装扮仿佛不像是普通人，皮肤和感觉都有点像经过药物改变的变种人。

    精神病院里为什么会有变种人呢？而变种人他又是怎么得来的？

    面前这个堆砌如山的尸体究竟是什么身份？下了这么狠的手又是因为什么呢？

    一个又一个谜团在番茄的脑海中闪现，就像是一层永远打不破的迷雾一般缠绕在了他的周围。

    他此时身边的所有一切都散发着一种恐怖与诡异的感觉，让人十分害怕。

    待着不动，这种感觉就会越强烈，番茄感觉自己被压迫的喘不过气来了。

    “行，我这就走了，赶紧跑啊，我他妈。”

    现在的番茄已经把自己是一个战地记者的身份抛之脑后，也完全忘记了自己这次来是想要调查精神病院后面蕴藏着的巨大阴谋。

    他想要逃命的想法以及迫切的愿望已经战胜了他心里仅剩的那么一点点理想。

    番茄终于找到了那个档案室的门，当他穿过这片尸山的时候，立刻像撒了欢的兔子似的飞快地向门口跑去。

    有了刚才的教训，这次的番茄并没有那么莽撞，当他把手放到门把手上时，并没有着急推开，而是将手放上去，一点一点的试探着。

    我程他都是闭着眼睛的，他害怕再出现什么东西，直到好几秒之后，听见戴着的耳机里并没有传出不好的声响，这才逐渐将自己的眼睛睁开。

    暗室里全都是装满了资料的架子，但是对面的墙上隐约有一扇门，门的四周还散发着一点光亮，看来他现在需要到达那里。

    番茄大喜过望，因为他终于能逃离这个环境了，侧着身子赶紧向门的方向挪动着。

    欢喜紧张当中，他完全没有顾得上去看弹幕。

    “先等等，我怎么看到好像刚才番茄推开门的时候，旁边窗户外面闪过一个人影。”

    ≤“没错，我也看到了，但是好像就出现了一下。”

    ”还有别人别人天哪，我头发感觉都要炸起来了。”

    “我打赌番，茄肯定没看到，要不然的话绝对不会这么莽撞的，大家赶紧把耳机的音量调小，前方可能会有惨烈的场景”

    “”番茄别去了，别去了。

    “这一下可完了，咱们还是想想一会儿怎么安慰她吧。”

    因为此时的番茄眼前只有那么光亮带给他的希望，周围的环境它完全没有注意。

    那个一下就消失不见的影子他没看到，但弹幕里的所有观众全都看见了，都在紧张的为他捏了一把汗。

    眼看自己离那个门口越来越近，番茄在缝隙中努力的挪动着自己的身体。

    “过来！”

    一声嘶吼咆哮的声音出现在番茄的耳边，只见他将自己头上戴的耳机下一秒直接扔了出去。

    “卧槽！”

    只见不知道从什么地方伸出了流着鲜血的双手，只见他抓着克洛伊，打开旁边的窗户直接扔了出去。

    但此时的饭钱却已经是一本三尺高，就算他此刻想要搏斗或者反抗也完全来不及了。

    而且最让他害怕的是，除了干除了看到屏幕上那惊恐的常情之外，他隐约感觉自己房间里的衣柜在发出响动。

    只见他的眼神在屏幕和衣柜之间来回的流转，眼神中透露出了难以置信的神色，呼吸都变得紧张了起来。

    “什么鬼东西？老子不玩儿了，再也不玩了，我怎么感觉我的柜子在动啊，救救我。”

    看到番茄的这一副样，子大家都知道他着实被眼前的场景吓到了，虽然网友们有些心疼他，但他此时滑稽可笑的反应和动作确实缓解了网友们的害怕，让大家哈哈大笑。

    “天哪，这是产生幻觉了吗？是不是在柜子的缝隙里呆久了，觉得自己的柜子也在动？”

    “刚刚我害怕的要死，现在就有笑的上气不接下气，这是什么天才游戏。”

    “感觉这个场景可以封神了，要是传到网上的话肯定会火的。”

    “对呀番茄哥，我觉得你立马要火了。”

    “笑不活了哈哈哈。”

    现在番茄说的是实话，这个游戏它是一秒钟也不想再玩了，因为真的是太吓人了啊。

    但是游戏真正的剧情这才刚刚开始，他还没有触碰到游戏设计最精巧的地方，也就是主线，逃出生天。

    “我感觉玩我再玩下去就要吐血了。”

    这边这个平台的小黑，作为一名职业的游戏解说家，平常口齿伶俐的他，现在却早就没有了当年的风范。

    被游戏吓得结结巴巴的，甚至嗓音还在颤抖，他没想到这个新游戏居然能带给他这么大的惊喜，也重新颠覆了他对于恐怖游戏的看法。

    你们敢信，我现在握着鼠标的手都在发抖，头皮也在发麻。

    小黑说的确实是实话，因为这接二连三惊心动魄的恐吓，已经让他心力交瘁了他不知道在这段时间中自己失态了多少次，狂叫了多少次。

    好在他还有点清醒，知道这是游戏，要不然的话直接大小便失禁了。

    因为从心底而外油然而产生的恐惧感，让他全身的细胞都止不住的在颤抖，看上去整个人都在发抖。

    一边操控着游戏角色，小黑在心里默默的感叹游戏背后的真谛，真正设计是赵戎完全是一个地狱恶魔啊。

