    私人飞机上，升级和整理完自己全部技能的小剑松了一口气，同时内心也有了一股期待。

    在飞机上有各种不方便，希望能早一点到达地面，测试一下自己的各种新技能的威力。

    飞机轰隆，飞到半途，小剑忽然想起了一个问题。

    “爷爷，这一次冷红玉怎么突然想要夺回第一水下长城？”

    “冷红玉她虽然是六品巅峰灵武者，但是如果真的要比实力的话，遇到一些七品妖王，可能还是打不过吧？”

    是的，冷红玉虽然实力强大。

    但是六品和七品之间有些鸿沟一般的距离！

    人族修炼者一旦跨越六品进阶到七品，立即就有了一个新的称号：宗师！

    而妖族同样跨越六品进阶到七品，也有了一个新的称号：妖王！

    这为的就是和六品隔离开，他们的实力有了巨大的变化和差距。

    冷红玉实力强悍，堪称六品无敌！

    灵兽双生，有着S级灵兽将军斗鱼以及A级灵兽七星刀鱼！

    并且本人还是灵武者，有着火灵体！

    在如此众多招牌的情况下，冷红玉也只能越级和七品初期和中期的战斗。

    一旦遇到七品中期、后期，那就难以招架了！

    六品和七品之间的差距太大了，那是一种生命本质上的升华。

    之前在对战嗜血剑王嘉鑫的时候，就是活生生的例子。

    所以在听到姜鹤年说冷红玉准备夺回第一水下长城的时候，小剑就有一点疑惑，冷红玉她要怎么夺回？

    姜鹤年抬起头看了小剑一眼，然后身体向后微微一靠，找了一个舒服的姿势靠了上去。

    同时嘴角缓缓的勾起一抹自豪的笑容：“你师姐快要晋级宗师了！”

    “恩？”

    小剑先是一愣，接着猛地就从座位上跳起来！

    旁边原本在闭目养神的陶冶子，此时也同样猛地睁开眼睛，眼睛里迸射出一道精光！

    秦奋也同样一脸震惊，脑袋唰的看过来！

    空气一片寂静！

    小剑的呼吸，粗重起来了！

    小剑小心翼翼的说道：“爷爷，红玉大哥她今年好像才……”

    “没错，22岁！”

    姜鹤年嘴角的笑容更加自豪和得意了！

    “快要4月份了，距离这一学期结束还有2个月。”

    “2个月的时间，冷红玉完全能够完成突破到七品！”

    “而一旦冷红玉突破，她将成为咱们炎国历史上第一位学生宗师！”

    “同样一突破，冷红玉就是咱们全国最年轻的宗师！”

    “这一下，咱们南大武神堂，要彻底扬名全国了！”

    小剑3人也是一脸震撼！

    冷红玉好强！

    其实最震撼的要当数姜鹤年和陶冶子两人了。

    22岁的时候他们两个人在干嘛？

    如果没有记错，两人当时还在下品里苦苦挣扎！

    而如今，已经有后辈迎头赶上，追上了他们的修为！

    这种感觉，真的就是长江后浪推前浪，前浪直接死在了沙滩上，无地自容！

    当然，这种东西的确也是没法比。

    时代在发展，当年人族一穷二白，连御海师的九个修炼品阶都还没搞明白呢！

    怎么修炼？

    这样修炼对不对？

    完全没有任何的教导，全部靠自己摸索，一不小心更是要走火入魔甚至自爆。

    而且当时天地灵力还没有如今这般浓郁，更加没有什么海灵珠、妖丹以及灵纹石等等昂贵的修炼资源。

    这就和现代社会一样，同样是几岁的孩子，却已经会奥数、英语、钢琴等等技能。

    而在几十年前，大家都是在门口前的小土沟里玩泥巴。

    这跟个人的天赋无关，这是时代的差距。

    同样有人倾斜大量资源专门培养，和自由放牧生长，两者的效果千差万别。

    “爷爷，你现在多少岁了？”

    “差不多200岁，怎么了？”

    “爷爷你这和冷红玉相比，这么多年是活到了狗身上去了吗？”小剑疑惑道。

    “啪！”

    一声巨响，小剑直接整个人就脸朝下的砸在了地板上，坚硬的钢铁地板凹陷下去了一个人印！

    整架飞机更是因此忍不住的剧烈颤抖颠簸一下，许久才缓缓的重新平稳下来。

    陶冶子：“……”

    秦奋：“……”

    姜鹤年额头上青筋暴跳，盯着整个人趴在地上的张小剑差一点就要清理门户。

    他忍着怒火继续说道：“红玉即将突破，是一个咱们斩杀金刚鱼部落妖王的好机会。”

    “上一秒还是六品巅峰，下一秒就瞬间突破到七品宗师。”

    “趁着这个机会，瞬间偷袭金刚鱼部落的妖王，会有意想不到的效果。”

    “这也是红玉急着要收回第一水下长城的原因，这个好机会不能放过。”

    陶冶子、秦奋、小剑点点头。

    没错，在战场上，高品强者是决定一场战争走向的最核心力量！

    对方高品强者死的越多，就越容易输掉战役。

    而且每一位高品强者，不管是对于人族还是妖族，都是最重要的战略力量，每一位都弥足珍贵。

    这也是南海大学和南境长城全力配合冷红玉的原因。

    杀掉1头是赚！

    杀掉2头大赚特赚！

    杀掉3头赚翻天！

    而且冷红玉是灵武者，那她突破到七品宗师也代表着她的实力远超一般的宗师！

    这也是众人看中的！

    ……

    傍晚，私人飞机终于抵达西蛮省。

    小剑一双眼睛在不使用冰火之力的时候，眼瞳会恢复成原本的黑褐色。

    而此时，这一双眼睛青光闪烁，一道道青光组成的脉络充斥着整双眼睛。

    小剑抬起眼睛朝下方的城市看去，只见原本模糊不清的城市光景立即清清楚楚的展示在他面前，犹如近距离观看一样。

    城市街道上行人的表情、招牌上的文字，小剑都能看的清清楚楚。

    此时私人飞机已经正朝南海大学滑翔而去，小剑很快判断出，他千里眼的观看距离在5千米至10千米左右。

    光线好，空气清澈，那么可以最远可以看到10公里外的位置。

    但如果光线较暗，空气混浊，那么大概只能看到5公里。

    小剑点点头，这个距离还行，在战场还是很好用的。

    私人飞机很快降落在南海大学宽敞的巨大校门前。

    而飞机还没落地，小剑就通过窗户看到，此时在那用铁链悬挂着一头又一头巨型妖兽头颅的校门下，已经有一些人影在那里等候了。

    为首的一人正是南大校长费无极、海棠、恩全，武神堂的数人，以及其他学员。

    一个啦啦队方阵正在呐喊高呼，欢迎小剑等人的回归。

    小剑内心一暖，有一种回到家的感觉。

    由其是在看到冷红玉的时候，小剑内心更是有些激动。

    这个大富婆的大腿又更粗了，他得赶紧抓住机会抱住！

    ……

    南海海域南部，金刚鱼部落。

    巨大的珊瑚礁海底城市中央，这里安静祥和，生长着大量富含灵力的海藻林。

    这里是金刚鱼部落族长金霄的栖息地。

    金霄体长足有十多米，身上的每一片鳞片都金光灿灿，犹如磨盘大小。

    两只强健雄壮的鱼鳍，更是犹如蒲扇一般，让人望而生畏！

    所有人都毫不怀疑，这要是不小心被这鱼鳍拍到，只怕是要筋骨寸寸断裂！

    此时金霄犹如人类一般躺在用宽阔柔软的海藻堆砌而成的藻床上，浑身上下都散发出一股久居上位的威严！

    在藻床下方，正有几头九品金刚鱼恭敬的扒浮在地上，但其中有一头却是不用，和其他趴伏在地上的金刚鱼形成鲜明的对比，鹤立鸡群。

    它稍微浮游在比金霄低一点的位置，一双眼睛里满是凶狠和倨傲。

    这一道金色身影和其他的金刚鱼不同，身上竟然隐隐约约的流淌着一丝丝的红色，一股浓郁的血腥气息缓缓流淌而出。

    这正是金刚鱼部落的大将军，金雷。

    人称“金色战神”，地位仅在金霄之下。

    “族长，咱们的先遣部队和巨魾镰刀鱼一族的部位已经攻到龙鳗族的妖都了。”

    “相信没过多久，龙鳗族的妖都就能拿下。”

    “不错。”金霄满意的点点头。

    龙鳗族一旦在南海海域当中除名，那么金刚鱼部落立即就一族独大了！

    整个南海也彻底落入到金刚鱼部落的手中，拥有更加广阔的领地和资源。

    至于巨魾镰刀鱼一族？

    人家是深海妖族，对于南海这种浅海领地还真的看不上眼，所以就便宜金刚鱼一族了。

    金霄想到这里也是心情大好！

    这一次虽说是攻打龙鳗族，但金刚鱼部落主要是在一旁掠阵和助攻，主力是巨魾镰刀鱼一族。

    没有怎么出力却拿到了一块大蛋糕，这种感觉实在是让“鱼”舒服！

    又处理了一些事务之后，金霄桌子大小的兽瞳淡淡的扫了下方一样，又说道：“根据探子的消息，炎国的南境军队已经重新往第二水下长城聚集，正准备夺回失去的第一水下长城，你们怎么看。”

    大将军金雷一脸不屑，倨傲的说道：“想要回地盘容易，战场上见真章！”

    “炎国赢了，咱们就还给他们呗，反正那一片地区的好东西咱们都已经扫荡干净。”

    “还有，咱们金刚鱼一族别的没有，有的就是头铁！”

    “让他们尽管攻来！”

    金雷的话立即让其他的金刚鱼一阵附和。

    第一水下长城而已，人族放置在里面的物资都已经掠夺完毕，没有任何的油水。

    如今金刚鱼一族的重心又都放在龙鳗族的领地上，所以那一块小小的地方，可以说是可有可无了。

    不过人族想要拿回，自然是需要付出一些代价的。

    金霄想了一下，却是缓缓的说道：“根据探子的消息，这一次炎国的南镇守使谢天和大司马又会再一次联手行动。”

    “所以金雷，这一次炎国的进攻你去防守吧！”

    “不然我还真怕其他人挡不住。”

    “不干！”

    大将军金雷干脆利落的直接拒绝：“第一水下长城那块破地方什么都没有，我还不如去龙鳗领地那里赚的多！”

    金霄的嘴角一阵无语抽搐！

    金雷是金刚鱼部落的大将军，最锋利的一柄武器，人称“金色战神”。

    但是金霄又明白，金雷又称“金钱战神”！

    这个家伙啥都好，打战的时候凶猛无比，胆气无双，勇猛无前！

    但就实在是太贪钱了！

    每一次打战，所到之处那是刮地三尺，一针一线都不放过。

    金霄头疼的说道：“金雷，你不是说炎国那群猴子杀了你的弟弟，杀弟之仇，你永世难忘吗？”

    “这一次带队的正是你的两大仇人大司马和谢天。”

    “如此报仇的好机会，你就准备放过了吗？”

    金雷脸色微微尴尬，但还是厚着脸皮说道：

    “龙鳗族领地那边，我刚好找到一个小型赤金矿的消息！”

    “我得动作快一点，要是被人捷足先登了怎么办？”

    “杀弟之仇，我后面再报也一样！”

    金霄：“……”

    众鱼：“……”

    金霄捏着额头上有点暴躁跳动的青筋，脸色发黑。

    这一次炎国出动了谢天和大司马，让其他的手下去金霄还真不怎么放心。

    人族是一个挺让人头疼的种族，没什么油水但是战斗起来又特别疯狂。

    就是一群鸡肋，吃之无味弃之可惜。

    所以除非开战的理由充分，金霄真的懒得动他们。

    “我补你一些灵纹石，你去挡住炎国的进攻。”

    原本还一脸决绝的金雷，一听到“灵纹石”三个字，眼睛立即就亮了！

    “族长，你这话早说啊！”

    “我金雷作为金刚鱼部落的一份子，抵御外敌有着不可推卸的责任！”

    “况且谢天和大司马正是杀害我弟弟的主要凶手，这一次我刚好报杀弟之仇，以祭我弟弟的地下亡魂！”

    金霄：“……”

    众鱼：“……”

    见过不要脸的，但是没有见过这么不要脸的！

    这个金雷说话简直绝了！

    上一秒自己才刚说的话，下一秒就自己推翻了！

    那一群以狡诈闻名的陆地猴子，翻脸都没翻的这么快！

    “对了，把金睿带去，人族战斗起来狠劲不错，刚好给它历练。”金霄又吩咐道。

    “是，族长。”金雷一口应下。

