    就在风雷龙蛇掌握威力极强，几乎接近雷击三级开化能力的“风雷交织”后的第二天。

    苏桓等了不少时日的赏金猎人小队终于返回钢枝城。

    看着那只风尘仆仆地赏金猎人小队，带着自己所需要的材料回来。

    确认好材料后，苏桓爽快地完成了交易，获得了沼泽大泥怪的核心这一样泥浆龙的化龙主材。

    至此，泥浆龙化龙材料仅剩下潮汐龙的龙鳞，其余材料全都凑齐。

    尽管苏桓在赏金猎人工会仅仅悬赏了潮汐龙的龙鳞和沼泽大泥怪核心两种化龙主材。

    但其余三样辅材，并不罕见，苏桓已经在高端材料交易市场上和各大材料公司那凑足。

    目前吸能树和泥浆龙的化龙材料都仅仅只差一种，拟色蛇怪龙的化龙材料凑齐。

    一旦三者都完成化龙，苏桓的实力无疑将进一步飞跃。

    至于寻宝龙兽，目前它进一步的蜕变化龙途径并没有解封。

    苏桓根据龙蛇蜥当初蜕变化龙途径的出现的情况，大概得出猜想，寻宝龙兽或许要到成熟期，才能出现进一步的蜕变途径。

    所以这一点苏桓倒是不急。

    “不知不觉已经离开灰野荒原来到钢枝城接近一个月时间，是时候离开了。”苏桓喃喃自语。

    在钢枝城的这一个月时间，苏桓最大的收获其实并不是自身实力或是驭宠实力上的提升，而是化龙材料上的收获。

    特别熟塑能系龙裔血统结晶的获得，让吸能树距离化龙更进一步。

    吸能树的成长十分缓慢，不过才成长末期的吸能树如今不仅实力上有些拉胯，就连充当后勤部长为大家提供食物也有些有心无力。

    它产出的能量果实蕴含的能量是有其上限的，毕竟吸能树只是特级危险种种族。

    而能量和营养含量不足的能量果实，对于实力已经越来越强的风雷龙蛇、冰室龙女等恐怖种驭宠，已经快要无法满足它们最佳成长所需。

    当然，吸能树结出的能量果实目前暂时还能够凑合，可长此以往，等到风雷龙蛇和冰室龙女亦或血腥暴龙们更进一步后，恐怕就无法胜任了。

    到时候苏桓将面临巨大的后勤压力。

    这也是例如叶焱、林蕙兰等诸多职业级，通常只保证3-5只常规驭宠战力的原因，因为驭宠数量一朵他们根本难以负担后勤。

    不过一旦蜕变化龙为吸能树龙，这些问题都将迎刃而解。

    尽管吸能树龙只是低级恐怖种，但以旧日龙典上对吸能树龙的记载，当一个合格的后勤部长绝对绰绰有余。

    苏桓将所有行李收拾好，便准备离开。

    不过离开前，他打算最后和他在钢枝城结识的几个勉强算是朋友的人见一面。

    尽管他不喜欢应酬，但认识这么近，不辞而别总归不好。

    这几个朋友自然便是叶焱、林蕙兰他们。

    这四个和苏桓一同探索蒙歌城的队友，便是他这段时间在蒙歌城唯一结识的人。

    当然，期间赏金猎人工会的高级执事罗森也对他伸出了橄榄枝，不过却被苏桓婉拒。

    他仅仅是将钢枝城当成一个临时修整并收集材料的地方，可没有长期驻留的打算。

    比起钢枝城，他更熟悉鎏金城，而且鎏金城还有礼伯和小胖子等人在，在钢枝城他显然能更吃得开。

    当然，苏桓还结实了培育师协会的天才明娜，可明娜和苏桓的交情并不深。

    依然在上次拍卖会过后苏桓请客吃饭的餐厅，苏桓和叶焱四人再聚了一次。

    苏桓并没有直说自己要走，不过语气中多少也透露出了这方面的意思。

    众人都是江湖经验仿佛之辈，自然听出了苏桓的意思。

    几人都有些不舍，不过无论是林蕙兰还是瑰朵，都是已经决意在钢枝城长期常住的。

    就连盖文也已经熟悉了钢枝城的生活。

    除开不舍外，也没有别的意思。

    只能祝愿苏桓一路顺风。

    “苏桓，以后来钢枝城一定要通知我们大家，到时候我可要好好尽一尽地主之谊。”林蕙兰笑着道。

    “没错，可不要把我们忘了。”瑰朵也补充道，尽管大家的年纪都不小了，但面对离别神情中多少也有些不舍之意。

    可他们早已经是一方势力的领袖，不再是年轻时，一时起意便能和同伴一起踏上旅程的年纪。

    当然，对于职业级驭师而言钢枝城到鎏金城也不过几千公里的距离，算不上远。

    可这么点距离一路相送又有什么意义。

    终究还是要分别。

    “嗯，以后你们要是来鎏金城也要告诉我一声，我最近很长一段时间都会在鎏金城。”苏桓点了点头。

    众人点头。

    “这次你要赶路也就算了，到时候再见我们一定不醉不归。”盖文眼中也透露出一丝离别的伤感。

    这些天里，盖文和叶焱算是和苏桓接触的最多的人。

    就连雷武道场都是盖文推荐给苏桓的。

    毕竟比起林蕙兰和瑰朵他和叶焱是最闲的。

    “一定。”

    “走了。”苏桓挥了挥手便朝钢枝城外走去。

    四人远远目送着苏桓离开。

    “真是可惜，我还想过段时间接一个委托大家一起组队发财呢，没想到苏桓竟然不声不响地就要走了。”林蕙兰不由叹气道。

    “是啊，苏桓这一走就只剩下我们四个了。”瑰朵也是有些忧伤。

    “咦，叶焱人呢？”众人回头，这才发现一直站在众人身旁一言不发的叶焱不知什么时候已经消失不见了。

    当苏桓乘骑着晶岩座龙刚刚走出钢枝城的北城门时，惊讶地发现一个熟悉的身影，正带着一只大狗，斜靠在城门旁。

    “叶焱，你怎么来了？”苏桓问道。

    “哦？我就不能来送送你吗？”叶焱露出笑容。

    “你怎么比我还快。”苏桓不解。

    “你忘记我的替身木偶了吗？”叶焱回答。

    苏桓闻言恍然，一边城门一边对城门旁的笑道：“送也送了，你回去吧。”

    “既然都送了，就送你到鎏金城吧，反正我在钢枝城已经臭名远扬了，讨口饭吃都不容易，还不如跟你去鎏金城。”叶焱咧嘴一笑。

    苏桓闻言楞了一下。

    叶焱故作疑惑道：“怎么，不欢迎我跟着你混口饭吃？那我可是会伤心的。”

    苏桓这一下终于听明白了叶焱的意思：“欢迎，欢迎之至！”

    叶焱这态度摆明了是要和自己随行，这也算是变相的表示要追随自己。

    叶焱的目的苏桓大概能猜出一个，八成是为了上次的承诺。

    至于什么混口饭吃不过是随口一说罢了。

    否则以叶焱的实力，哪怕在钢枝城再受排挤，随便去任何一座聚集地都能混得风生水起，何必要跟随自己一个籍籍无名的家伙。

    对于多叶焱这样一位追随者苏桓自然是求之不得的。

    不说叶焱惊人的实力，就是替身木偶就让苏桓无比眼馋。

    而一旦叶焱跟随自己，那他的驭宠不就相当于是自己的驭宠了吗？四舍五入就相当于自己收服了替身木偶。

    当然，他苏桓自己的驭宠，当然还是自己的！

    “今后有我一口肉吃就少不了你一口汤。”苏桓补充道。

    叶焱闻言微微一愣，两人相视一眼，都笑出声来：“哈哈哈。”

    “我们走吧。”苏桓策动晶岩座龙缓缓朝城外而去。

    “来了！”叶焱召唤出飞星狼，紧随其后。

    两人的背影，在钢枝城黄昏的城门外，拉得很长，很长。

    Ps:这一更为十更兽大佬加更，中午都没午睡，四更准时奉上，兄弟们求波订阅、月票、推荐票。

