    盛时年修长的身姿站在浴室门口，一双深邃犀利又异常俊美的眸子，直直的锁着白汐汐拿着子弹裤的手，嘴角噙着深意的似笑非笑。

    白汐汐突然的看到他，吓得脸色一红，小手一丢：

    “我……我想给你洗衣服，哪里有什么癖好。”

    “洗衣服？”盛时年听到这三个字，意外不解的拧起了眉，打量她。

    白汐汐抿唇，脸红的解释：

    “惹你生气是我不对，我想做点事情讨你开心。”

    说出口的话语是很诚恳的，同时也很小声。

    她知道，对他而言，这样的小事情他并不需要。

    他想要一千个佣人都有。

    盛时年却是眯了眯眸。

    讨好他，亲手为他洗衣服？从小到大，除了佣人，她还是第一个为他洗衣服的人。

    不由得心间一动，视线落在她还沾有泡沫的手上，视线柔和。

    不过片刻，目光又沉了下去，低声问：

    “给夜战擎也洗过？”

    一句话，问的白汐汐小脸儿一白，慌措解释：“我没有。”

    盛时年已经不知道该不该相信她，深邃的眸光扫过她，转身离开。

    他这么高冷的姿态，是同意让她洗，还是不同意？

    不过没说不准，应该就是同意吧？

    白汐汐想着，厚着脸皮继续洗，洗了一遍，清洗五遍，确定没一丁点泡沫，才拧干，拿去挂在阳台。

    整个过程，忙碌了足足二十分钟。

    盛时年坐在客厅的沙发上，抱着笔记本电脑办公，一双犀利的眼睛落在电脑上，思绪却早已飘远。

    他的脑海里，浮现的都是白汐汐手洗子弹裤，忙忙碌碌去晾衣服的身影。

    有种特别的感觉在弥漫……

    “盛先生，你中午想吃什么？我去做。”

    白汐汐的声音响起。

    盛时年回神，便看到她乖巧的站在他面前，一副小家碧玉的姿态。

    那张精致干净的小脸，很是清灵清纯，尤其是那双黑白分明的眸子，不染世俗。

    呵，她这样的女人，怎会有拥有这样的一双眼睛！

    才讨好他一点点，他就要心软上当？

    “不用，我去公司。”盛时年倏地站起身，丢下电脑就离开。

    他的动作很快，让人猝不及防。

    白汐汐都没反应过来，盛时年的身影就消失在门口，她一脸懵逼的站在原地，摸不着头脑。　　

    之前还好好的，哪儿又得罪他了？

    她走过去准备关门，林妍突然出现在门口，一脸笑意道：“白小姐，我来打扰房间。”

    白汐汐看到她，扬起礼貌的微笑，说：

    “不用，以后这里的卫生我来就行。你去忙别的吧。”

    “啊？怎么能让白小姐你打扫卫生，这是我们的工作啊。”林妍一脸诧异，说着就要进屋。

    白汐汐连忙拒绝：“没事，我就是闲着无聊打发时间而已，真的没事的。”

    “可是……”

    “别可是啦，你要真想帮忙，就替我拿些食材上来，我到时候好做饭。”白汐汐说着，就接过她手里的清洁工具。

    林妍听白汐汐说打扫卫生已经很为难了，没想到还要做饭，可看着她坚定的脸，知道说再多也没用，她只好抿抿唇，点头：

    “好吧，那我让厨房拿一些总裁喜欢吃的饭菜。”

    “嗯嗯。谢了。”

    等林妍走后，白汐汐回房间，拿着清洁工具上上下下的打扫，连玻璃都擦的一层不染。

    之前公寓不是有监控？现在盛时年就算再讨厌她，出于监督的目的，也会看吧？

    看到她这么认真，勤快，他应该会消一点点气吧？

    如白汐汐所想，盛时年的确有在看监控，倒不是监督，只是想看看他不在家，她会做什么。

    结果就看到一下午的时间，她几乎都在打扫卫生，连地砖都擦的干干净净。

    之后，六点之时，她去了厨房，开始做饭。

    有几个菜，排骨三鲜汤，番茄炒蛋，海鲜刺身……隔着屏幕都觉得香。

    这个女人，他因为她几天几夜没吃好睡好，她竟然那么开心？一个人在家吃的那么好？

    就在盛时年要发火时，白汐汐拿出一个餐盒，将饭菜小心翼翼的装了进去，然后摸出手机发短信。

    她打包起来，要送给谁？给谁发短信？

    ‘叮咚！’正这么想着，一旁桌上的手机响起微信声。

    屏幕上，愕然是白汐汐发来的消息：【你在公司吗？我做了晚饭，给你送去。】

    看到这，盛时年冷俊的容颜滑过一抹柔和，身上寒气减轻，他关了手机，看向角落里的苏南，吩咐道：

    “通知下去，白汐汐若是过来公司，不准她进公司。”

    “啊？”苏南一脸诧异。

    他刚刚明明看到总裁见到白汐汐发短信来之时，脸色有柔和，他原本还在讽刺，总裁真是不要一点点的脾气了。

    因为白汐汐，完全是没底线的原谅，友好！

    可结果……他转眼就这么冷声命令，怎么回事？

    “还要我说第二遍？”盛时年没得到回复，不悦的挑起了眉。

    苏南吓得脸色一白，连忙尊敬的点头：

    “我马上去，马上！”

    说完，就一溜烟跑了。

    楼下。

    苏南走到保安室门前，敲了敲门。

    保安见到是苏南，盛总的得力秘书，快速起身询问：“苏特助，有什么吩咐？”

    苏南清了清嗓子，吩咐说：“一会儿白小姐如果来公司，你记得说总裁不在，或者在忙，不让她进公司。”

    “啊？为什么？”保安比之前的苏南还要懵逼。

    毕竟在大家眼里，白汐汐现在可是盛总的大恩人，也是盛氏未来的盛太太，怎么这样对待？

    苏南有点为难。

    为什么？当然是白小姐给总裁戴了绿帽子，所以总裁才会生气，不想见到她。

    可这样的理由自然是不会说出口的。

    而且凭他的理解和认知，总裁分明是对白汐汐很留情的，指不定以后有和好的可能，他要是毁谤或者处理不当，以后第一个遭罪的就是他。

    想了想，他很快找到一个借口，小声说：

    “你也知道，情侣之间有矛盾，总裁现在正在和白小姐有点小矛盾，没啥，没啥大问题。”

    苏南特意说了两个没啥。

    保安会意过来，笑了笑，说：“了解，了解，你放心，我会办好的。”

    苏南轻嗯一声，转身离开。

    二十分钟后，白汐汐果然出现在大厦，门口。

