    “殿下在想什么？”既然已经定下计策，何龙不明白这几天司马季总是苦思冥想个什么劲，站在窗边对着一棵垂柳沉默不语，这有什么好看的？

    这当然是想着怎么立牌坊，燕王总要师出有名不是么，要不是新罗人狼子野心，想要趁着册封仪式袭击他，他对太阳发誓绝对不会灭掉新罗。

    “回师的大军要分批，让女真人先走。”司马季回过神来对着何龙说道，“让张达李山两人带着女真营先离开，女真营人数现在还有四千人，路过东濊部落的时候，可以第二次看看东濊部落的反应，再者司马繇只有五千人，东濊部落北线的军队有些过少。如果司马季这个时候北上的话，两路大军的兵力并不平衡。”

    就算是觉得兵力不足，他仍然没有调动乐浪郡的意思，这种当地的官员，让他们锦上添花保境安民么，应该还可以胜任，至于其他的还是不抱希望为好，不抱希望就是最大的希望，万一有意外收获呢？

    打起来之后，乐浪带方的力量就可以动一下了，在这之前，两个郡还是靠边站最好。司马季一点都不掩饰，关键时刻他相信的也是姓司马的，人有远近亲疏，这句话很对。

    分批撤军一则可以试探第二次，所谓事不过三，这事就看怎么理解，有些事情接二连三的出现后，人们就会习以为常。更可以平衡南北的兵力，这样何乐而不为呢。

    张达和李山都是燕王府的护卫出身，司马季让两人向东他们绝不会往西，面授机宜之后，不多废话直接就要领着女真营上路，还是何龙不要开口劝阻，“等到东安王到了地方，你们二人再出发，时间要间隔开来。”

    要是司马繇和两人率领的女真营先后出发，兵力就已经近万人，这种规模的兵力任何人都不会掉以轻心的，司马季从旁边一听何龙这可以啊，也是深谙切香肠战术的高手。便点头认可道，“你们两个考虑事情的时候，还要和东夷校尉多学一下，本王对你们寄予厚望。别在干两百便八百的事情，想要功劳是可以的，连我都骗，没有好果子吃。”

    三韩既灭，幽州采买部自然也进驻三韩之地，梳理之后对李山的歼敌数字自然就有了怀疑，今天可以虚报战功，明天就能坐吃空饷，这还了得？

    出言提点之后，李山一听就心中一惊，赶紧低头告罪道，“殿下，是李山贪功了。”

    “念你初犯，这次我就当不知道，按照你说的歼敌数量上表，要是有下次？”司马季压低声音看着李山，从鼻腔轻哼了一声，意思不言自明。

    打东濊部落也不是一件容易的事情，以带方郡对东濊部落的户籍估算，东濊部落应该有两万户户籍，和三韩的人口应该在伯仲之间，只不过东濊部落的内部，并不和马韩当中的百济、辰韩当中的新罗那样，存在一个主心骨，各部族的实力稍微平衡一些。

    要是把百济新罗比成春秋的秦楚，东濊部落充其量和义渠类似，直面数据不差，真打起来就知道内核完全不行，司马季认为东濊部落的调动能力比三韩要弱一些。

    长时间以来，司马季都没顾得上半岛的郡县，这次东征三韩临时抱佛脚，才发现不少问题，虽说司马季也打过类似养寇自重的主意，可燕王这么干，不代表别人也可以这么干。

    如果乐浪郡要是真的有问题，他准备上表换一个乐浪太守，与其等着洛阳指派，还不如自己出面举荐，省着又派过来祖约这种龙兄狗弟的标准模板。

    如果乐浪太守只是有小问题，那也简单，东濊部落之地面积不下于三韩，设立一个新郡绰绰有余，将整个半岛一分为伍，一点都不拥挤。

    人选并不是没有，金谷二十四友，或者说是金谷二十五恶棍里面，并非个个都是出身高门的权二代，虽说也有石崇那种滥竽充数的寒门存在，可谁都知道石崇这种人不多，司马季观察之后觉得，里面也就几个可以用用的人选。

    刘琨那种仕途顺畅的就算了，不再考虑之内，要的是仕途不顺，十分想要找个地方一展所学的人，这种人在大晋第一男子天团当中，还有不少。

    郁郁涧底松，离离山上苗。以彼径寸茎，荫此百尺条。世胄蹑高位，英俊沉下僚。地势使之然，由来非一朝。金张藉旧业，七叶珥汉貂。冯公岂不伟，白首不见招。

    这首诗从头到尾都是牢骚，作者把自已比做高大挺拔、郁郁葱葱的松树，可惜长在山涧里；把对方比做柔软低垂、弱不经风的小苗，侥幸生在高山上；这个可笑的错位注定了松树一辈子处在小苗之下，对它低首哈腰。

    这首诗的作者是金谷二十四友的左思，而他口中的小苗，司马季挨个往上套之后，觉得说的应该是贾南风侄子贾谧，左思认为贾谧除了出身比自己好之外一无是处。

    左思的地位已经不算低了，妹妹是武帝的嫔妃，他本人也是名满天下，是二十四友之一。可是他心里还是难以平衡，因为他是出身寒微，所以他不能担任高官显职，汲汲于仕进，但也不过是秘书郎，抄抄写写文书而已。而同为二十四友之一的贾谧，不过是一个轻浮子弟，才学远不及左思，却可以左右国家政事。

    左思做为寒门士族，他不能免除赋役、不能荫庇亲族、不能享受赐田、给客等经济与政治上的特权。如果犯了法，高门士族有八议制度来保护，寒门士族绝对没有这个待遇害，地方官吏对他们可以任意鞭笞、诛杀，即使量刑过甚，也绝对不会有人替他们抱不平。

    司马季让洛阳指派一个临屯太守过来，结果过来一个祖约，吃过一次亏之后，他一定要举荐一个看得过去的人选，至于祖约有幽州采买部盯着，真出事了他自然是有办法收拾祖约。

    另外一边司马繇已经横穿东濊部落之地，一路上司马繇小心戒备，就怕不知道什么时候东濊部落从哪个地方杀出来，走走停停见山探查，过河探查，任何一个可能会形成埋伏的地点，都让司马繇提起十二万分的小心，就连不少军中的将校都觉得他是不是小心过了头，简直到了杯弓蛇影的地步。

    总算是一路上有惊无险到达了乐浪郡的地盘，司马繇才算是放下了心，剩下的时间等待消息就可以了，现在的乐浪太守叫王遵，虽然是姓王，但并不是太原、琅琊两大士族高门的子弟，司马繇到来之后，太守王遵亲自出来迎接，显得十分客气。

    司马繇也表现出来和善的姿态，他知道司马季对乐浪郡当地非常不信任，自然也不会和对方多说什么，这关系到他能不能回到洛阳。

    随后便和王遵进入乐浪治所朝鲜城内，朝鲜城是原正是故卫氏朝鲜都城王险城，乐浪原来作为汉四郡之首地位非同一般，只不过在魏晋以来，屡屡遭受高句丽的袭扰，加上带方太守张统联合百济抵抗高句丽，所以现在的带方郡显得比乐浪郡稍微重要一点。

    朝鲜城城墙东西约长七百米，南北约六百米，约为燕王府面积的三分之一大小，但在半岛这里，已经算是大城了，和带方郡城仿佛，比新罗王都金山城还要大一些。骤然来了五千军队，就显得比较拥挤，司马繇一看这里的环境怕入城扰民，更主要是怕走漏风声，于是命令大军在城外扎营。

    现在回到洛阳就是司马繇的执念，为了这个目的他觉得暂时吃点苦也没什么。

    半个月后，天气转凉在朝鲜城外，司马繇等到了北上和自己汇合的女真营，女真营由张达李山两人率领，进入城外大营之后，两人立刻躬身见礼道，“东安王，燕王命令我们听从调遣，和殿下合兵一处陈兵在北，作为北路军。”

    “我早就不是王侯了，只有青玄和你们还把我当做是王侯。”司马繇叹了一口气，些许惆怅只是维持了很短一段时间，便开口相问，“你们二人穿行的时候东濊部落可曾引起过对方的警惕。”

    “我们二人碰到过东濊一些部族，不能说是秋毫无犯，但也把班师回朝的消息散布出去，一路行来所部一直在赶路，就如同进军三韩的时候一样。”张达开口把一路行来的事情都说了一遍，随后话锋一转道，“燕王说会在我们二人出发二十日之后准时出发北上，连同今天我们二人行军十六日，算算日子，四天之后燕王就会率军北上，届时便是重新开战之时。”

    “嗯，只有四天时间了，这样你们二人现在归我节制，现在合兵之后所部近万，我们在三天之后出发，杀他一个回马枪。”司马繇搓着手心中也未免有些紧张，此战关系到他能不能被赦免，其实他必须承认，司马季总是称呼他东安王，他还是很高兴的。