    李朔陪着桑榆很久很久，延辛与夕阳抱着孩子退了出来，交给了身边的乳母带下去。

    “我还以为王爷会扛不住。”延辛一声叹，“但事实是，王爷比我想象中的坚强。你不知道王爷吃了多少苦，一点都不比夫人少。这一次如果不是命大遇见了你们，估计……”

    估计得死在大漠里了。

    “不是命大，是主子早就料到了。”夕阳长长吐出一口气，瞧着大漠的日落，面色有些淡淡然的，“这几个月，我一直伺候着主子，心也渐渐的跟着平静下来。一开始的时候，我完全接受不了。”

    “这一日两日的还好，时日长久的睡着，我这心里比谁都难受。可有小世子和小郡主在，我便又觉得这一切都是值得的。所幸等到了你们，如今王爷回来了，主子应该也很高兴。”

    延辛蹙眉，“那不死不救，有把握吗？”

    “没把握，但这老头……”夕阳顿了顿，似有难言之隐，抬头看着延辛的时候有些神色犹豫，“延大人……能不能劝着王爷，既然知道我们在这儿，王爷能不能离开？”

    延辛不解，“为何？王爷好不容易找到夫人，怎么可能轻易的离开。夕阳姑娘，你这话里可有些名堂，是不是遇见了什么事？若是有什么困难，你可以说清楚的，王爷为了夫人什么都愿意。”

    “就因为知道是这样，所以我才会让你劝一劝王爷，能及早离开就赶紧走吧！”夕阳抿唇，“这大漠毕竟也不是什么好地方，王爷的目标太大，难免会暴露夫人的行踪。”

    “不对！”延辛摇头，他跟着李朔那么多年，没那么好骗。

    夕阳眉心微蹙，“你就当……当这是夫人的意思吧！”

    “有什么话，不能说吗？”延辛不懂，“王爷能为夫人豁出命去，你还有什么可顾忌的？王爷他……”

    “就因为这样，所以夫人早就有所吩咐，王爷见过一面之后，必须速速离开，不可久留。”夕阳深吸一口气，面上有些焦灼，“你怎么就不明白呢？”

    “你不说清楚自然不会明白！”延辛自是不答应。

    夕阳轻叹，“这里有王爷不该见到的人，如今人不在倒也罢了，若是……其次，就因为王爷能为了夫人不惜一切，所以更不能留在这，授人以柄。王爷该保全自己，只有王爷好，夫人才会安然无恙。”

    “早前鬼医说的那句话，难道你们都没意识到吗？延大人，你真的要看着王爷造反？”

    音落，延辛连忙摇头，“那是要杀头的，我自是不愿看到。”

    “那就赶紧走吧，否则噩梦会成真的。”夕阳瞧着残阳如血，不免皱起了眉头，“反正我们在这不会离开，王爷什么时候想见夫人了，悄悄的来一趟就是。”

    “是谁？”延辛问。

    夕阳望着延辛，“你说呢？”

    跟鬼医在一起的，还能是谁。

    “夜印大军突然撤离，而那个时候正好逢着夫人失踪……”延辛若有所思的盯着夕阳，“鬼医……背后是慕守业？”

    夕阳点点头，没有吭声。

    那便是了，慕守业和李家算是死对头，一个是大燕的家臣，一个是大齐的功臣。

    两个人若是碰在一处，真的会：不是你死就是我死。

    “我明白了！”延辛转身往回走，顿了顿又道，“你保证我们下次来的时候，你们还在这里，不会离开！”

    “这是主子的意思，我对着主子发过誓愿，除非我死，否则谁都不能把主子从这儿带走。鬼医也知道主子的性格脾气，他也不敢！”只是慕守业敢不敢，那可就说不定了。

    延辛点点头，俄而又有些犹豫，“那慕守业，知道夫人的真实身份吗？”

    “只有鬼医知道。”夕阳道。

    延辛如释重负，“切记，绝对不能透露夫人的真实身份，否则便会成为慕守业的出师之名。”

    “主子也是如此担心，所以我打死也不说。”夕阳抿唇。

    二人回到屋里的时候，李朔还保持着最初的姿势，坐在床边一动不动，视线始终落在沐桑榆身上。目光寸寸微凉，紧紧握着那双冰凉的手。

    “主子一直睡着也是好事。”夕阳说，“鬼医说，这可能是主子内心深处对媚骨之毒做出的最直接的抗拒，所以主子沉睡，反而抑制了蛊毒的蔓延和发作。”

    李朔点头，没有吭声。

    “鬼医说，若是毒蜘蛛不行，可能要前往东寻，拿孔雀翎。”夕阳想了想，“王爷，京中到底发生何事，皇上为何把你贬斥边关？另外，你们真的要跟夜印开战吗？”

    “皇上贬斥只是计策，是本王自己要来边关，将计就计罢了！”李朔深吸一口气。

    夕阳看了延辛一眼，示意他赶紧说话，想法子把李朔带走。

    这么下去也不是个事儿，那慕守业的人三天两头的来一趟，今儿来过了所以夕阳才敢带着李朔过来，但也跟做贼一样，心里慌得很。

    鬼医自然是不会说的，比起慕守业，鬼医更亲近傅云华。

    但鬼医这人有时嘴上没把门，谁知道会不会说漏嘴。

    “王爷，时辰不早了。”延辛说，“咱们先走吧！要不去客栈里住着也行，或者先行回军营去，横竖已经找到了夫人，记下路线下次再来……”

    李朔一个眼神剜过来，延辛当即闭嘴，哪敢再说话。

    说什么都行，唯一不能碰到夫人的事儿，否则李朔就会翻脸不认人。

    延辛瞅了夕阳一眼：我没法子……

    夕阳急得直跺脚，赶紧跑出去。

    没多久，老头晃晃悠悠的进来，插着腰嘿嘿两声，“哎呦，这情深深意绵绵的，瞧着可真是让人潸然泪下。”

    “少阴阳怪气的。”李朔道，“小榆儿什么时候能醒？”

    “醒来干什么？醒来变成傀儡六亲不认，然后见着你就把你捅成马蜂窝？”老头冷笑两声，“李朔，我劝你还是赶紧走吧，耽误了老头子我看病，后果自负！”

    “本王为何要走？”李朔是打定主意不走，除非带着桑榆一起走。

