    从担任院长到现在，韦忠元仅有的几次和陆子池打交道的机会。

    在他心中，陆子池就是个不苟言笑，严肃冷漠的形象。

    谁能想到他有一天会坐在院长办公室里，面无表情地问出“媳妇要是跑了医院打算怎么赔”这种近乎荒唐的问题。

    韦院长勉强笑道。

    “陆总，我年纪大了很容易受到惊吓，您还是别跟我开玩笑了。”

    说到这顿了顿，又道，“您要是知道对方名字的话，可以现在告诉我，我一定会让人查明情况，该处罚的绝对不姑息。”

    陆子池并不知晓李淑玉三人的名字，他也从来没把这当成问题过。

    “今天跟林晚苏晓一起值班的同事们，你要想查个名字，应该也不会太困难吧。”

    院长点头承认，“是。”

    随即又再次拍着胸脯保证，“查到之后肯定会按照院规认真处罚。”

    陆子池挑了挑眉。

    对这几口无遮拦的人小惩大戒是必须的，但在他眼中更挂心的还是林晚以后的处境。

    “处罚的原因要公示吗？”

    他凉凉地问。

    院长愣住。

    “要的...吧？”

    过了片刻，他试探地问道，“就写造谣诽谤他人，造成恶劣影响？”

    涉及到陆总的隐私，总不能讲得那么详细。

    没想到陆子池听完却摇摇头。

    “直白一点，我来医院检查时擅离岗位，私下传播关于我私人生活的不实传言，对我和家人的工作生活造成恶劣影响，我保留着追究她们法律责任的权力。”

    院长毕竟是个工作多年的老江湖，刚开始对陆总的自爆家门还有些不解，不过几分钟时间就反应过来。

    他就是想借一个惩罚告示，告诫医院所有的职工，背地里说人坏话之前最好三思。

    尤其是关于林晚的坏话。

    “您要是不介意的话，我就按您的安排操作。”

    陆子池达到了目的，又聊了几句就准备起身告辞。

    临走前，不让最后强调一次。

    “本来我是想让你直接把她们叫到办公室，当着我的面问清楚她们说的那些话究竟是什么意思。最后还是考虑到事情闹得太大，不管对你还是对职工都不太好才作罢。你可一定要好好调查清楚，是不是只有她们几个人在乱传乱说，如果有其他人参与了，还得一并处置了才可以，不要让医院变成个乌烟瘴气的地方。”

    院长正色应道，“您放心！”

    陆子池满意地跨出门。

    前脚刚落地，又忽然想起什么。

    扭头看向亦步亦趋跟他在身后的院长，认真问道。

    “我前几天好像过你们前几个季度的财报，并没有亏损和负债，你们应该不缺钱才对吧？”

    话题跳跃性太大了点，院长一时没有反应过来，老老实实回答道。

    “是的，我们基本能实现自营自足。”

    他说这话的时候，不知不觉还流露出几分骄傲。

    毕竟医院这种特殊性质的单位，很容易出现负债经营的情况。

    陆子池毕竟是医院大股东，他觉得自己把这项任务完成得还可以，在他眼中也应该算是功绩一件。

    没想到陆总面上却露出一抹嫌弃。

    “既然如此，多招几个职工好好培养多好，怎么还开始找实习生来做免费劳动力起来。完成本职工作同时还要带新人，这不是变相增加大家的工作难度？”

    院长脸上的笑容凝滞。

    陆子池拍了拍他的肩膀，放柔声音。

    “我只是提出自己的建议，不合理的地方你听听就算了。”

    ......

    下班时间，陆子池的车如约停在医院停车场。

    刚停稳不到十分钟，林晚像是迫不及待想要归家的小雀，满脸高兴地上了车。

    “等很久了吧？”

    “没有，才刚到。”

    他一边启动车子，一边问道，“出去吃饭吗？”

    林晚眨眨眼。

    “咱们不回去吗？李姨会不会都已经在家做好饭菜等我们了？”

    “我提前放了她半天假，因为想带你出去吃饭。”

    林晚不由掏出手机日历翻了翻。

    有些疑惑地嘟囔，“今天是什么日子，是我忘记了什么吗？”

    又是翘班看她，又是下班来接，还特意准备出去吃晚餐，陆子池的表现也太不寻常了一些，无怪乎她会多想。

    陆子池语气淡然又理直气壮。

    “谁规定夫妻俩出去吃个饭必须是在特殊的日子，平常的日子也可以啊，比如我想跟你出去吃的时候。”

    又来了。

    林晚现在是真的有点熬不住他乍然的情话，因为太猝不及防，每次都是脸红心跳半天，不知如何接口才好。

    她憋了好一会，才缓缓问道。

    “这些话到底是谁教你的？”

    陆子池反问，“怎么了，你不喜欢吗？”

    “......”

    她不是不喜欢，是害羞。

    陆子池偷偷用眼角余光瞥了她一眼，看到她脸上一片嫣红，瞬间就明白了。

    嘴角浅浅地弯着，语气无辜又认真。

    “其实就是我的心里话而已，没人教我，我也只会对你一个人说。”

    说完，轻咳了一声，不等林晚接口便主动转移话题。

    “你想吃什么？”

    “都可以，忙了一天我还挺饿的。”

    终于聊到了别的话题，林晚配合得有几分迫不及待的感觉。

    “好。”

    陆子池直接打电话订了位置。

    一个小时后，车子停在餐厅门口。

    刚停稳，立马就有穿着燕尾服，笑容得体的侍应生替林晚拉开了车门。

    “您好女士！”

    林晚终于明白陆子池为什么会带她先去了趟商场。

    她不怎么进出高档餐厅，但面前极具标志性的建筑物，几乎所有的A市市民都认得出来。

    这是一家让普通人可望不可及的高档餐厅，不仅仅是因为人均消费太昂贵，还因为他们的会员非富即贵，除了会员以外的人需要提前两个月才能订到餐。

    要是穿着刚才那身便装，估计人家都不会让她进门。

    林晚仰头看着金碧辉煌的牌匾，真的站在它面前，感觉舌头有点打结。

    “不用这么奢侈吧，咱们就是吃顿饭而已。”

    陆子池已经把车钥匙递给侍应生，和她并肩站在餐厅门口，笑着环住她肩膀。

    “你说得没错，咱们就是来吃顿饭，只是穿得稍微正式一点而已！放心，他们家的菜味道很好，绝对配得上这身新衣服。”

