    极庭大陆中是否存在神明都是一个无法考证的事情，尽管各个地方都存在着神明遗留下的痕迹……

    祝明朗凝视着夜空繁星许久，最后又将视线放回到了这流水遮遮掩掩的石台文字上。

    嗯，嗯，连文字都是这么轻而易举能看懂，肯定上面说的内容不牢靠。

    大概是哪个王级境到了顶峰，却仍旧无法登天封神的家伙臆想的吧。

    总之没有亲眼所见，祝明朗坚决不信神明会多得像旷野中的青青小草，天空中星辰密布……真是那样的话，岂不是在大街上闲逛，就能够捡到不小心从天上贬落到凡间的仙子了？？

    “界龙门是封神之门？”祝明朗没有再去在意关于天辰与神明的事情，而是留意上面说的界龙门。

    界龙门为一座封神之门。

    这么说，他们眼下的这块大陆上就已经有一些崇高的生命触摸到了神明的门槛，这界龙门便是其封神的考验？

    还没有真正封神，便降下了如此多的神迹福泽，一个神明的能耐和影响究竟有多大？

    祝明朗现在小脑袋瓜里的疑惑不比天上星星少。

    古遗残余的东西并不多，倘若这里每一个特殊的迹象都代表一位曾经在这片大陆存在过的神明，那离川、极庭大陆曾经的神明大概有八九位。

    女娲龙不在其中。

    祝明朗也没有找到任何女娲龙在这古遗神园中的痕迹。

    要么女娲龙不是正神，要么就是这古遗神园只是一个“派系”的神明，其他闲散的、隐世的、不与之为伍的神明并不在这神园记载中。

    “如果极庭大陆漫长的岁月中有痕迹的就有八九位神明了，那大千世界又有多少位，所以那个当代文字描述的事情，也有可能是真的，只是现在的我们生如蜉蝣，连一片小小的森林都无法探求清楚？”

    祝明朗一边走着，一边自言自语。

    黎云姿显然也在认认真真的思索，她想要从这些痕迹中推演出这个世界的真实样子，更想要知道将来会面对什么。

    上苍本应该遥不可及，可世间总总迹象都表明，上苍与这人间大地存在着许多联系。

    夜晚有些清冷，黎云姿正觉得手有些冰寒世，一只温暖的手却很自然的伸了过来，轻轻的握住。

    走在这荒凉的神园古遗，两人步子很慢。

    黎云姿知微见著，未雨绸缪的性格也挺好的，给人一种神仙姐姐般的安全感，但有的时候就是会不小心忽略掉当下的感受，忘记了品味周围的美好。

    祝明朗却更习惯于活在当下，有些事情心中有个数就好，管他将来有什么牛鬼蛇神，一声龙去剑来，必让它形神俱灭！

    “你说，我现在指着某颗星说，它的形状很丑，光泽很妖，一看就不像是正经的星星? 那位星辰上的天女神姬会不会立刻召唤陨石撞击过来？”祝明朗提出了自己的一个小猜想。

    果然? 黎云姿内心是高冷清傲的，她搭理祝明朗。

    “其实这个神明化星辉的法则也不错? 一想到将来这浩瀚的天宇中有我祝明朗一席之地? 一缕光芒，哪怕将来我们分开? 你也可以在对我茶不思饭不想的时候在窗边望着夜空，看着那颗以我神名闪耀的星辰? 便会觉得是我陪伴在你身边。”祝明朗继续说道。

    这句话? 祝明朗可是一边走一边想了很久的。

    仙女也是女孩子嘛，都喜欢听绵绵情话，考虑到黎云姿和自己独处的时间也不多，而且第一次见面便做了一些过于仓促与美妙的事情? 相互之间的情感还有许多空白需要填补? 所以祝明朗丝毫不介意展现自己的情才。

    黎云姿依旧没有说话。

    她静静的走着，那双美丽的眼睛里透着几分倦意。

    但她应该将祝明朗这些话听进去了，不知不觉步子慢了几分。

    祝明朗也说着一些有的没的，事实上男人们在滔滔不绝的说着一些看似幽默的情话时，绝不是真的让姑娘们能听得进去? 主要是转移注意力，不知不觉可以靠得更近一些? 大手的动作幅度可以更大胆一点……

    黎云姿的身段纤柔却不软绵，肌肤更是充满了弹性? 祝明朗一边说，手一边放在了黎云姿腰身上? 轻轻的贴着? 小小的摩挲? 很舒服，虽然有更诱人的地方，就在自己小手指边缘，那惊人的挺翘与完美的形状让祝明朗几次都难以控制，但祝明朗还是没有去那样做，既然是要填补情感的空白，一切也都得循序渐进。

    尽管自己是沉迷于她的美色，但也要做一个有风度的沉迷者。

    “手。”

    “冷吗，那我再握紧一些？”

    “另一只。”

    “哦哦，有些情不自禁。”祝明朗将搭在黎云姿腰窝偏下的手慢慢的挪了回来。

    手放规矩后，迎面正好走来一群人，正是女君军卫各大营的将领……

    还以为黎云姿还有小心结，亦或者小害羞，原来是有人往这里过来了啊。

    黎云姿得那些军卫们一个个都是女武神的崇拜者，毕竟迄今为止他们还没有见到黎云姿败过任何一场战役。

    这将领们要是发现自己的手在摸他们女君的小腰侧臀，不知道会发生什么恐怖的事情，虽然明媒正娶是迟早的事，但这种事情大庭广众还是有点亵渎味道。

    “女君，城邦内有一些战俘，需要留着吗？”飞龙营的首领徐备说道。

    “不留。”黎云姿没有犹豫。

    “皇武侯正在搜刮城邦的宝库，势力联盟也占据了灵脉，将士们觉得那些东西应该归我们……”军卫常统领说道。

    “让他们为我们清点，你们先处理好伤员。属于我们的东西，他们一样都拿不走。”黎云姿说道。

    “是！”

    有女君这句话，众将士就放心了。

    这场战役，女君军卫付出不少代价，战利品不可能被皇族与势力给侵占，那样死亡的将士们的体恤金都难以发放……

    向黎云姿行完礼，众将领们随后也向祝明朗行了一个尊者之礼，显然他们知道这场战役是谁在主宰！

