    一早。

    时愈还没睡下，就听到那些人来了。

    至于大佬已经起来，不是时愈的事儿，她倒头就睡。

    许图治一早把衣服洗了，晾到一边。

    门前人来人往暂时不适合晾衣服，干活的衣服又脏，每天洗了更干净。

    闻老六和李深过来，孙震华还没到，他离的远些，今天还要带师傅过来。

    活动房有点技术难度，闻老六虽然干过，这是为干的更好。

    这一早的，闻老六和李深都忙起来，难得的天好，朝阳照着，美极了。

    许图治做好早饭，闻超几人也到了。

    闻超背了一大袋面条，和许图治说：“忙不过来就下面。”

    许图治点头：“排骨还有一些，做排骨面。”

    闻老六停下来休息。

    孙震华和两个师傅到了，又背了一大袋吃的。

    许图治看着，有好几斤的熟牛肉，还有一些香肠。

    香肠焖饭也不错，吃的足够了。

    两个师傅走这路走的辛苦，不过，这环境真好，空气比村里好得多。

    田师傅笑道：“山里盖房子不容易，但住着也好。”

    另一个师傅说：“据说以前住在天兜山的不少。”

    田师傅说：“现在还有几个人耐得住那性子？”

    像许图治十几岁就住在山里不愿出去，不知道的还以为他不知道外边的花花世界。

    就算上学，毕竟也是太年轻。看看多少孩子被游戏迷住？

    田师傅说：“和尚都耐不住，打游戏的、上网的，最近好像很热闹？”

    孙震华也听说了：“报纸上不都登了？”

    田师傅说：“陈君梅演的王鹤仙我看过，演的真好啊，多少人的梦中情人？”

    孙震华挑着说：“大家都说傅谔是追梦去了，不是真爱陈君梅。以至于酿成悲剧。”

    几个不知道的，忙八卦。

    孙震华就说：“现在都传，陈影后和傅谔的独生女被傅谔的老娘和弟弟谋杀了。”

    啊？

    冷风一吹，人都毛骨悚然！

    这可不是小事！

    闻超问：“他们为什么杀人？”

    孙震华说：“好像是傅谔的弟弟有个女儿。”

    许图治端着粥出来，说：“不知道的还以为他们家有个皇位要继承。”

    田师傅一拍大腿：“真的啊！现在孩子都少，傅家就算有两个女儿，也不至于杀掉一个。”

    另一个师傅说：“所以会闹起来。”

    闻老六怒：“屁的皇位！就是为二亩田都能杀人。”

    所以这就是人性了。

    大家吃饭，叹息。

    毕竟离自己很远，每个人有自己的日子要过。

    时愈睡醒，工地上叮叮当当已经忙的热火朝天。

    许图治过来，刚好看到她起来，别的不管，先管她洗漱。

    时愈享受着洗脸服务，一边问：“你不忙？”

    许图治说：“他们分派好的，我就在一边打下手。”

    时愈明白了。人家不想让主人动手，都是大男人也是有自尊的。

    时愈是女孩子，就不需要自尊了，享受大佬的服务。

    许图治给她扎好头发，问：“要不要换一身衣服？”

    时愈想想，进屋去找那红色运动服穿上。

    许图治准备好早饭，看她穿这个，虽然没袍子的质地，但是亮眼睛。

    许图治想起来：“你要不要打耳洞戴耳环？”

    “不打。”

    时愈想着：“现在有些男生打，你打不打？”

    许图治说：“不打。”

    拉着她坐下，把鸡蛋剥好放到她手里。

    他去厨房继续忙。一会儿又出来，端着热牛奶。

    时愈抱着牛奶慢悠悠的喝，看着门外、工地上进展好快！

    许图治点头：“今天就算晚点也会弄好的。”

    时愈说：“活动房也是房子耶。”

    许图治看她一眼：“活动房不好看。”

    时愈反驳：“有些不是很好看？就是和这个不一样。”

    许图治点头：“好好改造这房子。如果想要活动房，到时可以留一两间。”

    时愈说：“不用。”

    一栋房子是一栋的味儿，边上多一栋那画面就不同。

    快中午的时候，傅宁带着保镖何强过来。

    傅宁看着工地就激动，进展顺利，他也可以尽快住这儿！

    傅宁再看小仙女儿坐在屋檐下，他从背包里拿出一袋、给她看：“什么？方便面！”

    时愈乐了！

    傅宁看她笑起来太可爱！带再多方便面都值了！问：“今天怎么打扮的这么好看？”

    时愈问：“我哪天不好看？”

    傅宁忙摇头：“没有没有，你哪天都好看。是我不会说话。”

    许图治出来，接过方便面，保镖又背了一些米和面条。

    许图治眼瞅着物质越来越丰富，不过最近也是消耗的时候。

    他忙着做饭。

    傅宁坐在外边，打开电脑，给小仙女儿看：“这是我家的家具，这是另外找的几套二手的。你看着要是不喜欢了，就买新的。”

    时愈看着：“这是你家的？”

    好厚重！

    傅宁扶额：“我家才发家的时候，我妈也是暴发户，要圆一个以前的梦，找好木材，做的这结结实实的。它还不完全像古董，就这，现在有几个不嫌弃？”

    许图治过来瞅一眼。

    时愈和他说：“好像适合这儿的风格？”

    许图治点头：“是适合。”

    傅宁眼睛一亮：“这改造后明亮一些，再放进去就好看了。”

    保镖在一边说：“未必搬得动。”

    闻老六拎着空壶过来打水，一边接话：“没事，我们搬得动。”

    傅宁点头：“以前的家具也是能拆的。”

    保镖看看许图治的气势，觉得拆开后他或许能行。

    傅宁高兴：“我妈说看上了就拉走。”

    时愈问：“不便宜吧？”

    傅宁摸她头：“我妈买木材花了二十万，也不是顶级；工钱不到五万；现在就想处理它，所以，十万就够了。”

    时愈说：“白菜价，跳楼价。”

    这奶萌的声音，不仅萌杀傅宁，让闻老六都受不了。

    保镖觉得她挺好玩的。

    傅宁认真说：“十万块钱不一定有人愿买。当初花多少钱不算的，现在能变现才是它的价格。要知道十万块买全新的都能买挺不错的，你出去问问人家都会说是花冤枉钱。”

