    苏东皇立于虚空之上，眼眸之中，看着一众降临而下的人物淡漠的说道。

    这一刻，他每迈出一步，天地间，都有着地动山摇的波动。

    他的眼神可怕至极，像是锋利无比的神剑刺穿而出一般。

    周岩、萧天霖等人和苏东皇对视后，脸色更是铁青。

    刚开始交锋，就死了数名天照境的武者，内心更是无比的恼火。

    他们两大势力就被诛杀数人。

    在整个青云界简直就成了一个大笑话。

    “石王这派的人是不是太弱了？”

    仇宇双瞳平淡的看着周岩，他的话，让得周岩脸色顿时一沉。

    “这小子竟然能够布置阵法？”

    “他还有什么手段？”

    萧天霖的眼中杀意更甚，这家伙不止会琴术，而且还能够布置这样的阵法。

    天赋这把妖孽。

    不能饶。

    和那苏东皇一样，给他产生了强烈的危机意识。

    但是苏东皇，他找了很长时间，依旧没有对方的下落。

    仿佛就像是消失了一样，

    恐怕苏东皇已经死了。

    所以说面前的苏逆，便是他必杀之人。

    “该死的苏逆！”

    萧霜儿、萧岳云二人的眼中杀意也是无比的炽盛，相当冷冽。

    “你们简直是狂妄！”

    周岩阴冷的说道，眼中有着一道戾气。

    “狂妄吗？”

    “既然如此的话，那么我便主动一点吧！”

    “让你们知道，我真正的狂妄是如何的，而你们将会付出何等的代价！！”

    虚空之上苏东皇嘴角挂着冷漠的笑容，而在他的声音落下后，苏东皇身后的阵光顿时再度暴动了开来。

    犹如暴动的妖兽一样，在他的控制之下，无数道光束朝着石盟、萧盟而去。

    恐怖的光束宛若撕裂一切。

    “什么！”

    石盟、萧盟一众人脸色狂变，双眼之中，顿时狠狠的一颤。

    这每一道光芒皆是一道恐怖的阵法，威压弥漫诸天，天地间，都是不断的横扫着压迫而下。

    “糟了。”

    周岩脸色顿时一沉。

    这阵法没完没了了吗？

    “挡下！”

    周岩、萧天霖二人顿时迈步而出，天地间似有风暴开始席卷而出。

    两人实力登时炸开，双瞳冰冷无比，抬起手掌，便是纷纷抵挡着这阵法。

    两大联盟的人物，也是登时迈步，然而他们所有人都没有想到，对方布置的阵法，已经高达几十了。

    每一道阵法所蕴含着的气息都是相当暴戾的存在。

    让人不寒而栗。

    “噗。”

    “噗。”

    “混蛋！”

    “可恶!”

    随着血流爆射，悲吼声音吼出，一道道身影从虚空之上，直接砸落而下，每一道身影都是身负重伤，满脸苍白。

    “混蛋！这阵法好强！”

    “每、、每一道阵法、和下一道、道阵法竟然环、、环环相扣！！”

    “挡下一道，挡不下第二道！”

    “这阵法布置太、、太巧妙了！！”

    他们咬牙切齿，目光充满了滔天怒意，清晰的血丝布满了双瞳。

    不敢相信，无法结束。

    两大势力再度陨落了不少的天照境武者，也震惊围观群众。

    “仇少，这苏少太牛了！”

    仇宇身边，有人惊骇的吐声道，这阵法简直是可怕，成为了他们开战的一个大杀招。

    他们也纷纷不敢小瞧这苏东皇了。

    人家一招直接诛灭了十多位天照境武者。

    这战绩简直可怕。

    “这苏兄果真是深藏不露。”

    仇宇淡淡一笑，双眼看着苏东皇道。

    “苏少琴术已经是无敌了，竟然还能布置这般的阵法。”

    “苏少真的是太帅了。”

    此时周围观战的众人，都不由的吐声道。

    “这阵法竟然还没有结束！！”

    众人抬眸，望着虚空之上，不断爆射的阵法，脸色惊变，头皮发麻。

    这阵法为何这么恐怖，这已经是上升到了一个非常危险的级别。

    现在第三古城一人未陨。

    而献身而来的石盟和萧盟的人，已经是死伤好几人了，加起来已经超过十人了。

    “太可怕了。”

    “这苏少布置的阵法太强了。”

    “石盟、萧盟接连败亡熟人。”

    “苏少太牛了。”

    “今日一战，苏少于青云界必然是名声大起”

    众人看着苏东皇的身影，脸色敬畏到了极点，这刚开战，苏少一人就杀了这么多天照境武者。

    虽然现在还没有胜。

    但这战绩已经是相当恐怖的了。

    “……”

    “你！”

    周岩脸色阴沉到了极点，对于这苏东皇的恨意已经深入骨髓。

    诛杀了他们这么多人。

    他内心在滴血，虽然知道他们这边会死人。

    但是在他的数字之中，只不过会死一两人。

    毕竟第三古城也不是简单的势力，可是现在哪里只死了一两人，死了已经十几个人了。

    他内心岂能忍住，滔天的怒火焚烧，眼中充满了无尽的杀意凝视着苏东皇。

    萧天霖的眼中也是布满了血红之色，无尽的杀意顷刻间暴掠而出，杀意根本就遏制不住。

    “哼，周岩，你们石盟来擒我，就要做好死亡的准备。”

    “我讨厌麻烦，但是麻烦找上门来，我会以最满意的手段强势回馈给诸位的！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “还有萧盟的诸位，先前于宝地之中，对我们出手，我可是记忆犹新。”

    “今日，就一起算算吧！”

    淡漠的声音从苏东皇的口中吐出。

    而他的话，更是让周岩、萧天霖二人的脸色相当的难看，双眼愤怒无比。

    君莫笑冷冷的一笑。

    今日该让这萧盟付出凄惨的代价了。

    “这家伙！！”

    萧霜儿、萧岳云的脸色都是很难看。

    他们还真的小看了这苏逆了！

    “混蛋、混沌，这苏逆该死！”

    “杀了他！！”

    两大势力怒火滔天，愤怒无比，诸多联盟麾下之人，脸色都是阴沉到了极点，杀意无比冰冷。

    苏东皇淡漠一笑，毫无畏惧。

    “咚！”

    仇宇一众人都是降临了虚空之上，神色平静，嘴角噙着淡漠的弧度。

    他的眼中带着淡漠的光芒。

    “呵呵，石王，是不是准备真正开始了？”

    “我们还么有损失一兵一卒，诸位阵营之中，就已经死伤惨重了！”

    “真的是可惜了。”

    仇宇淡然的吐声道。

    闻言的周岩岂能不知道，这仇宇在嘲讽他。

    “……”

    “咚！”

    虚空之上，周岩脸色冰冷，他的身躯爆发着浑厚的恐怖气势，他的眼眸冰冷至极，凝视着苏东皇。

    仿佛要用眼神诛杀苏东皇一般。

    “现在你的阵法，已经没有了！”

    “该我们石盟反击了吧！！！”

    周岩咬牙切齿的说道，现在的他的怒火已经是燃烧全身了，现在必须要杀了这苏逆。

    绝对不能留下此人。

    现在这苏逆准备的阵法，都已经完全用光了。

    接下来就可以无视这苏逆的手段了。

    因为接下来便是他们石盟的大反击。

    苏东皇闻言，嘴角挂着淡然的弧度，神色并没有因为周岩的话，而感到任何的恐惧，他依旧是风轻云淡。

    “这家伙莫非还有其他的手段不成？”

    萧天霖阴沉无比的暗道。

    为何还能这么淡定。

    难道还有阵法。

    不可能了！

    那么这苏逆到底为何这么淡定。

    他的底气是什么？

    难道是第三古城？？

    呵。

    现在第三古城都自身难保了，怎么可能管得了他！

