    

    “宁次，你看我干嘛？”迈克凯有些好奇，他总感觉宁次想要吃了自己一样，不自觉的打了个冷颤，一定是错觉，对，一定是错觉！自己可爱的部下和学生怎么可能会有如此的想法呢，一定是自己受伤后刚好，还没有完全的消除疲劳，产生了幻觉，是幻觉！

    “没什么！”宁次叹了口气，自己搬起的石头，即使砸在了自己的脚上，也只能是自认倒霉了，总不能全怪罪在凯的身上，说白了还是自己这么多年在木叶宅的有些憋闷，才会如此冲动。

    “哈，没事就好，刚刚我还以为你想要打我一顿出气呢，原来是错觉，哈哈哈！”凯放下了自己提起的心，大大咧咧的对宁次说着自己的直觉。

    “野兽的直觉吗！”宁次看着又在傻笑的迈克凯，心里吃惊于凯惊人的直觉。看来真的是老天给你关上了一扇门，还会给你开启一扇窗，迈克凯没有过人的聪明才智，不善于揣摩人心，却有着毫不逊色的直觉，仅凭借直觉就能感受到他人心的善恶，直接而又精准，这也算得上是天赋异禀了。

    “怎么可能，你可是我的带队老师，更是我的上司。你应该清楚我的为人，我是绝对不会做这种以下犯上之事的，那可是有违忍者守则和底线的悖逆之举！”宁次尴尬的对着迈克凯笑了笑，嘴里说着自己都不相信的虚伪的话。

    我日向宁次可是即将成为媲美忍者之神千手柱间的传奇忍者，一举一动绝对都是忍界的楷模，怎么可能会因为一点小事就心生报复呢，肯定是迈克凯以小人之心度君子之腹，是对他日向宁次的污蔑。

    “嗖嗖嗖！”几只手里剑从茂密的森林中射出，划过优美的弧线，，直奔凯而去。

    宁次没有坐视不理，迈克凯现在背着小李，自然应该由他出手抵挡攻击，脚下查克拉释放，宁次轻点右脚轻轻的一蹬地面，身体向左跃去，好像瞬移一般，完全没有激起一点尘土，就出现在了凯的身前。

    宁次缓缓的伸出右手，用食指和中指向着中间一夹，一枚手里剑就好像送到了他的手里一样，快速的将其甩出直接击中了第二枚手里剑，撞击的力道恰好改变了手里剑的前进弧线，将第三枚手里剑击歪，紧擦着宁次闪过。

    卡卡西突兀的出现在了宁次身前十米的大树上，整个人完全垂直的倒挂在树枝上。

    “卡卡西前辈，你的见面礼实在是太热情了，要不是我反应快，就直接被你干掉了！”宁次用举起的右手，笑容和煦的打着招呼，嘴里却先发制人，恶人先告状，抢占先机。

    “啊，原来是宁次君啊，我还猜测是什么人如此胆大，竟然在距离木叶如此近的地方袭击木叶忍者呢，宁次君可曾见到敌人啊！”卡卡西看到宁次便明白这肯定是一个误会，小李肯定没有危险了，难得能够抓到宁次的把柄，瞬间和宁次打起了嘴仗，故意不阴不阳的拿话堵着宁次。

    “敌人，哪有什么敌人，我和凯老师只是发现小李在树林里训练过度睡着啦，所以将他背回来了，对不对，凯老师！”宁次咬牙切齿的询问着凯的回答，最后几个字充满了杀死。

    “对，就是这样，小李练习八门遁甲过于急躁了，因此昏倒了！”凯求生欲极强的附和着宁次的谎言，至于小李，谁让他昏迷了不能反驳呢，凯已经完全忘记了还有这么一个心爱的得意门生。

    “啊，凯也在啊，原来是这样，我还以为是你们失误引起了误会，使得队友差点没命呢！”卡卡西一副你随便编的口气，说着事情的真相，慵懒的还抻了一个懒腰，打了个哈欠。

    “要不要这么敷衍，看破不说破，还是好朋友！”宁次内心嘀咕着，面上却是卡卡西你想多了的表情，完全无视卡卡西的取笑，一副滚刀肉的架势，随便你怎么说，我就是不承认。

    “卡卡西前辈，追上敌人了吗，小李还活着吗？”天天完全没有注意到宁次和凯的存在，急切的向卡卡西求证。

    “还活着，至于敌人？”卡卡西向下面努努嘴，示意天天看看宁次和凯。

    “太好了，小李还活着！”

    “宁次！凯老师！你们怎么会在这里！”天天顺着卡卡西的指示移动着视线，惊讶的喊叫着宁次和迈克凯。

    天天脸上的泪水瞬间留下，担惊受怕的这么多天，天天再见到了宁次和迈克凯后，完全控制不住自己，发泄着多日来的恐惧和不安。

    “天天，你做的很棒！”凯安抚着天天，心里有点尴尬，自己和宁次的举动真的是把小李和天天吓坏了。

    “小李！”天天这才注意到凯背上昏迷的小李。

    “谢谢你，谢谢你挡在了我身前，谢谢你遵守了我们之间的约定，谢谢你！！”天天跑到小李的身边，看着昏迷的还皱着眉头的李洛克，嘴里不停的说着感谢，泪水不停的滴落，小姑娘完全没了平日里的坚强，第一次外出任务，遇到的种种意外完全击溃了她的保护外壳，只剩下了柔软的内心。

    “嗯？下雨了吗。”小李用手摸了摸脸上的泪水，把有些湿润的手放到了眼前，有些迷惑的问道。

    “小李，你醒了！”凯回头看了看小李。

    “凯老师，对不起我没能保护好天天，你快去保护她！”小李听着熟悉的声音，立马焦急的催促着迈克凯。

    “不用了，李，天天，是我的错，引起了你们的误会，实在是抱歉，是我这个老师缺乏责任心，青春不允许我们像懦夫一样逃避自己错误，我在这里向你们道歉！”凯一脸真诚的对着旁边的天天鞠躬致歉。

    “对不起，李！对不起，天天！”宁次无奈的看了一眼卡卡西，也真诚的鞠躬道歉。

    “啊，没关系，是我太紧张了。”小李在迈克凯的背上连忙摆手阻止。

    “李，谢谢你！”天天擦干了眼泪，九十度的向小李鞠躬致谢。

    “啊，真是感人至深啊，让我都想去带学生了！”卡卡西眼睛瞟着凯小队，似乎回忆起了过去，笑容在眼角展露，看起来整个人都柔和了几分。

    “事情已经结束了，我们该回村子了，一个C级任务被你们完成的惊天动地，真不知道我改夸赞你们要，还是嘲笑你们！”卡卡西只是愣了一下神，又毒舌吐槽起来。

    “你还好意思嘲笑我们，等到明年看你怎么办，你的学生可都是惹事精体质，走到哪里都有意外发生！”宁次内心嘲笑着卡卡西，神色古怪的打量着卡卡西。        

