    世上最多的是穷人。

    而谣言散布得最快的地方，就是穷人聚集之地。

    乞丐聚集之地，就是谣言散播得最快的地方。

    有了老者相助，苏沅想让吴夫人听到的话，没多久就通过外出采买的仆人的嘴传到了吴夫人耳中。

    年刚三十的吴夫人听清了身边婆子说的是什么，眉心无声的出现了一个小小的褶皱。

    婆子见状不敢再言语，吴夫人却缓缓睁开了眼睛。

    她说：“你刚刚说什么？”

    婆子紧张的咽了咽口水，低声说：“奴婢听闻，城外来了个老道人，那道士看起来疯疯癫癫的，脱口成卦的本事却不弱，听闻是个有大能耐的得道高人，城外不少人得了他的指点，忧心之事都有了起色，夫人为心中难事为难许久，既有此机缘，何不抽空去城外走上一遭？”

    吴夫人静默不语。

    跟了她几十年的老婆子却是面露愁色。

    她低声说：“夫人莫怪老奴说话不中听，青雷寺您前后去了不知多少次，香火钱也捐了不少，银钱海一般的洒出去，苦药更是一碗接着一碗的往肚子里灌，可这些年始终不见有起色，您还是莫要偏信一方之言，多寻些别的门道也是好的。”

    老婆子说的话不中听。

    却是实打实的大实话。

    吴夫人求子不得，多年来来费尽心血，长跪佛前就是为了能得一子。

    可一日日的年岁见长，肚子却始终不见动静。

    长此以往，就算她日后有孕育的机缘，年纪大了，也不适合再生了。

    吴夫人眼底闪现出淡淡的迟疑。

    老婆子见了就说：“您若是信不过怕白跑了一趟，不如就将这事儿交给老奴去办，老奴腿脚利索，倒是也不怕折腾，一会儿得空了往城外走上一趟，也算是了了老奴心中的一桩隐忧。”

    吴夫人沉默片刻苦笑摇头。

    “罢了，你既是如此说了，我就随你走一趟也可。”

    老婆子喜出望外的连连应好，忙不迭的去安排出门事宜。

    吴夫人坐在圈椅上默了一瞬，突然问身边伺候的丫头。

    “老爷呢？”

    既是去求子，夫妻双方一同前去更显心意。

    丫头闻言有些为难，小声回禀：“老爷昨日出门，到现在还没回来呢。”

    吴夫人抿了抿唇，淡声道：“又是去庄子上了？”

    丫头低着头应是。

    吴夫人被气笑了。

    她咬牙道：“从前不见他去巡视得这般勤谨，自打前几月起，就跑得格外勤勉，知道的是他惦记着家中产业，不知道的，还以为是他在庄子上养了什么见不得光的小妖精，故而才连家都不想回了！”

    吴夫人本是性子强势的人。

    刚成婚时，的确是将吴大老爷管制得极紧，从不让人在外寻花问柳，就连纳妾也是不可。

    可后来久久未曾有子，　娘家和婆家双方施加的压力过大，才不不得以松口让吴大老爷往家里一房接着一房的纳妾。

    摆酒纳妾是她同意了的，就算是不得已，吴夫人也不得不咽下这口气。

    在外瞎搞就是彻底触碰到了吴夫人不可容忍的底线。

    吴夫人回想吴大老爷近日的蹊跷行踪，皱眉道：“找个机灵的去前头打听打听，看看老爷出门都是去的什么地方，去哪儿的时候多，在庄子上的时候，夜里身边可有人伺候。”

    吴夫人顿了顿，阴沉道：“若是身边有人伺候，打听清楚姓甚名谁，是何来历，仔细问清楚了回来禀我。”

    丫头应好去了。

    吴夫人压抑着心中烦躁，靠在椅子上闭目养神。

    过了大半时辰，之前去收拾的老婆子走了进来，俯首在吴夫人耳边低语了几句，见吴夫人点头才后笑着伺候她起身。

    吴夫人一行人收拾利索出了门。

    守在吴家门口的苏沅见了，无声的眯起了眼睛。

    鱼儿已经上钩了。

    接下来，就是按剧本演了。

    吴夫人听说的那个玄乎其玄的道人，实际上就是和苏沅合作的老者。

    苏沅一开始是想找别人的。

    起码找个日常算命的去临时顶上一阵儿。

    可老者听了后却说不必，问苏沅多要了一壶高粱酒，自己撸袖子就当起了算命先生。

    至于算命很准，则是居功于乞丐们平时的居无定所。

    耳听八方。

    有了这些小道消息做底气，哪怕是毫不相干的人，老先生张嘴闭嘴也能说出几分真道理，忽悠得人防不胜防，最后还感恩戴德的感谢活神仙保佑。

    老先生在城外忽悠人。

    苏沅叫了几个小乞丐，在吴夫人的陪房婆子的门外就开始念叨这事儿。

    什么生改命格包生贵子之类的话，前前后后说了不下一箩筐。

    人云亦云，则是言之有理。

    吴夫人的陪房婆子听了，半信半疑的找了几个街坊打听了一耳朵。

    结果发现大家伙儿都听说过这事儿。

    立马就急吼吼的跑去找吴夫人报喜去了。

    吴夫人想生儿子想得都魔怔了。

    这是经年不去的心病。

    她得了消息前去传话，不管吴夫人信还是不信，心里总要记着几分她的忠心。

    再说老婆子心里也存着侥幸。

    万一这次就行了呢？

    吴夫人要是一举得子，那她一家老小后半辈子的吃穿可都不用发愁了！

    有了老婆子的游说，吴夫人果然就上了当。

    一切发展皆在预料之中。

    苏沅心满意足的啧了一声，将头上的围帽往下拉了一些，悠哉悠哉的转头走了另外一条小道。

    老先生客串算命先生一活儿还算尽职。

    可苏沅不亲眼瞧着到底是放心不下。

    她得跟着去看看情况。

    老者在的地方是与苏沅早就说好的。

    苏沅抄小路过去，脚程倒是比吴夫人一行快了许多。

    她躲在暗处静静的盯着。

    不一会儿，远远的就看到吴夫人的车架到了。

    富家之妇出门规矩庞多。

    豪富之户主人家基本上也不出面与看不上的人搭话，传话的事儿都交给了身边的下人。

    马车刚刚停稳，吴夫人身边的一个婆子就下了车，想与在路边摆摊的老先生搭话。

    老先生谨记着苏沅事先的叮嘱，不等那婆子开口，张嘴就道：“你家夫人所求之事我心中有数，但是此事无解，你不必再开口多言。”

    婆子走这一趟为的就是替吴夫人解忧。

    结果话没出口就得了这么一句不吉批语，心里着急得不行，怎会轻易罢休？

