
　　听出了鲁献语气中的不对劲儿，司机不敢胡乱扯谎，只好报上地址。

　　郭家！

　　听到这两字，鲁献的心直凉了半截儿。

　　司机甚至都来不及去解释血灵芝的事情，鲁献这边就挂断了电话。

　　他气啊！

　　区区一个郭家，居然敢做这种事情！

　　干脆。

　　直接把郭家踏平好了！

　　鲁献寻思着。

　　却马上又冷静了下来。

　　现在想要踏平郭家，可不大容易啊，林家寨的人全部都去了古墓，这会儿根本联系不上。

　　就算能够联系上，郝万山也绝对不会让自己的人去做这么一件小事儿。

　　不对。

　　还不能这么做。

　　鲁献冷静了下来，他妻子却不依了，“老鲁，老鲁！儿子怎么样了？怎么会被人偷拍的啊！”

　　她怎么都不相信。

　　鲁鸿煊身边有那么多的人，没可能被人陷害。

　　只有一个可能。

　　儿子可能真的有那方面的癖好，只是正好被人偷拍了。

　　“这不是偷拍，这是陷阱。”鲁献可不敢对他这个老婆发脾气，只能耐着性子说道：“咱儿子现在不在家里，不在酒店，而是被郭家的人弄进去了。”

　　“什么？郭家！”他妻子显然是知道郭家的事情的。

　　听到这二字，脸色变得极难看了起来。

　　“我去给我哥打电话。”他妻子立刻道。

　　“别去。”

　　鲁献连忙拦住她。

　　妻子挣开他的手，怒吼道：“难道你要让儿子死在郭家那些疯子的人手里吗？我早就说过了，当初的事情一发生，我就说过了，斩草除根不就是了，是你和我哥，非要非要对那个什么郭家用什么计划，你瞧瞧，现在出事儿了吧，儿子被人搞出了这种事情，你说怎么办？”

　　鲁献忍住怒气，“你就算找他也没用，现在林家寨几乎空了，郭家的人可不好对付，何况儿子还在他们手上，你打算怎么办，闯进了让他们把儿子劫出来？”

　　女人冷哼道：“难道你还怕他们郭家不成？”

　　鲁献道：“能拍出这样的视频，你觉得咱儿子在他们郭家手上，讨得了好吗？”

　　“……”

　　女人一怔，终于想通了。

　　她本不蠢。

　　只是一听到儿子被人拍了这种视频，一时间有些反应不过来而已。

　　“那要怎么办？”她还是有些紧张，生怕儿子落得和郭蓉一个下场。

　　“先别急，你先坐下。”

　　鲁献自己也很急。23sK.com

　　但他知道，越是这种时候，越应该冷静下来。

　　她哥哥虽然是郝万山。

　　可现在的情况来说，找郝万山反而更容易出事儿，毕竟做下整件事情的是他儿子。

　　他儿子的那个情况，又绝对不能让其他人知道。

　　到时候会不会因为这件事情而痛下杀手，这都是说不好的，而且也不知道这郭家对当年的事情究竟知道多少。

　　最重要的是，郭家又是怎么知道这件事情的。

　　鲁献越想越觉得害怕。

　　他抓住老婆的手，缓缓道：“老婆，这样，你先去给你哥哥打一个电话，旁敲侧击一下林家寨的事情，但千万要镇静，绝对不能让你哥知道咱儿子落在郭家人的手中了，如果能问到阿飞在哪儿，就更好了。”

　　“那不如直接告诉我哥……”

　　她的话还没说完。

　　鲁献立刻打断道：“老婆，咱可就这么一个儿子，你想想看，如果你是你哥，你知道咱儿子落在郭家的人手中，你会怎么做。”

　　女人没有说话。

　　显然是想明白了这件事情的麻烦。

　　“那你呢？”

　　“我倒要看看，他们郭家是准备怎么办，郭蓉已经死了，不管怎么样，已经死了，我不相信郭正诚会愿意舍弃现在的地位，只要能和他谈妥，不管他要什么，是要钱还是要地位，咱们给他就是！”

　　兰州。

　　已经很晚了。

　　办公室里，连灯都不亮着，郭正诚正坐在办公室，盯着手机发呆。

　　突然，手机响起。

　　是鲁献打过来的，“喂，老郭，我儿子在你们手中吧？”

　　“呵呵，老鲁啊，你说什么呢，我怎么听不懂呢？”郭正诚佯做不知。

　　鲁献道：“行了，别装模作样的，视频都发到我这里来了，你会不知道？视频的事情，是郭伟伦搞出来的吧？”

　　郭正诚恍然大悟，笑道：“你说那个啊，伟伦请他喝酒，怎么了？”

　　鲁献可没工夫跟他耗时间，冷声道：“老郭，打开天窗说亮话，当初你女儿的事情，你就算不是完全知道，七八分总该是知道的……”停顿了片刻，他继续说道：“那件事情，是谁做的，你心里清楚，我儿子是犯了点儿错，我也知道，但这些年，在兰州地界上，我没亏待过你吧？”

　　“鲁献，那是我女儿！”

　　郭正诚终于憋不住了，一拍桌子，冲着电话怒吼着。

　　“换成是你，你女儿被人折磨成那个样子，你会怎么样？”

　　鲁献一顿，“好！这么多年了，这件事情还过不去是吧，你既然想要算这笔账，那你最好搞搞清楚，兰州是谁在当家做主！”

　　“呵呵，你以为我怕吗？”郭正诚冷笑。

　　顿了顿。

　　突然又放声大笑了起来，“鲁献，你人不在兰州，大概不知道吧，我们郭家现在啊，就剩下了两个人，一个是我，一个是伟伦！”

　　听到这话，鲁献语声突然大变，颤声道：“老郭……老郭……你冷静！千万冷静！你该知道的，我儿子不是罪魁祸首，那种情况下，不用说我儿子了，就算换成是你在那里，你也没办法的，那可是郝万山的儿子啊！”

　　是啊！

　　没有人想要被一个疯子杀死的。

　　那种情况下。

　　换成是谁，都会选择去害那个无辜的女孩。

　　但是——

　　“你儿子的选择，和我有什么关系？我只知道，他也是凶手之一！”

　　“所以你是要鱼死网破？！就算杀了我儿子，郭蓉的仇还是报不了，郝兴飞还在逍遥法外，你杀得不过只是一个从犯，而就因为这个从犯，你堵上了你们郭家所有人的命运！值得吗？”

　　鲁献的话，字字诛心！

　　每一个字，每一句话，都像是一根针，深深插在郭正诚的心口上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1752章 暴怒免费阅读。https://www.23sk.com 