    在革命军灵能者对新迦南霍纳家的政治倾向进行长时间的调查和一定程度的接触以后，奥古斯都得以确定这个当地的小家族是既是克哈同情者，也有着相当程度的反联邦主义倾向。

    由此，把正对革命怀有一腔热枕的马特·霍纳送回霍纳家后，奥古斯都得以以一名革命军军官的身份与其父母进行过长时间的交谈，并承诺未来会将马特送进尤摩杨大学并负担其所有的学费。

    此后奥古斯都被霍纳家的家长极有涵养与礼貌地告知，他们必须要花上一段时间才能决定究竟是否要将年幼的次子送进一支命运叵测的殖民地起义军中。

    也正是因为这，奥古斯都得以在泰拉多尔Ⅸ号多逗留一段时间，体会当地的风土人情以及特色的旅游产业。但克哈革命军的本职工作还没有拉下，相当一部分在尤摩杨接受过专业训练的特工和泛泰伦革命党骨干以各种各样的伪造身份潜入泰拉多尔星系的多个殖民星球与卫星，革命思潮随着这些人的足迹开始在这个星系中传播。

    这一年的四月初，暂时地闲下来的奥古斯都来到一座位于新迦南西城区的餐厅中，怀着某种奇妙的心情参加一场与传奇幽灵特工莎拉·凯瑞甘的约会。

    此时距离奥古斯都与凯瑞甘在克哈Ⅳ第一次见面已经过去了较近两年的时间，而他们结识的契机则是这名幽灵特工削下了奥古斯都父亲安格斯·蒙斯克替身的脑袋。

    新迦南的西城区远离市中心，作为最老的城区，前身只是一座渔村的西城区居住着大量的人口，既有能够维持相对体面生活的中产阶级也有贫苦的劳工阶层。

    西城区同时也拥有着全泰拉多尔Ⅸ号第一座也是最大的一座星际港口，每天都有成百上千名来自其他星球的合同工和廉价劳工被猛犸运输船送抵星港。这些人在通过各个检疫以及健康检测以后将被输送至各个度假胜地，通过从事远超其薪水价值的工作来为自己的老板牟取巨额的利润。

    在泰拉多尔贵族以及统治阶层光鲜亮丽生活正是建立在这些人的痛苦之上，而泰伦联邦政府的监管机构则对此视若无睹，因为他们也是这场“26世纪贩奴贸易”的受益人。

    来自各个联邦同盟殖民星球破产者、失业者以及大量的战争难民涌入核心世界，为局部的地区带来了昙花一现般的繁荣与居高不下的犯罪率。

    这片城区鱼龙混杂，但在靠近星港的区域治安还算稳定，大批精干的泰拉多尔警察与武装保安一丝不苟地守卫着雇主的财产，倒很少有歹徒会在正中午抢劫店铺。

    奥古斯都所在的这家餐厅是后巴洛克时代的建筑风格，正中外凸的建筑体是三重的拱形窗设计，两排大窗上有着精致的三角楣饰和雅致的檐口，正立体的房屋风格统一而有序。

    从这座餐厅华丽的建筑风格与门檐上的家族徽章来看，这显然来自于是某个联邦创世家族的一笔小小的投资。其内部干净整洁，所有的服务人员也都接受过相对专业的训练，不至于素质参差不齐。

    所有人都以为泰拉多尔本地的贵族是泰拉多尔最具权势的人，而实际上在像新迦南这样的城市中百分之九十的土地都属于联邦的创世家族，他们才是最大的房地产商人和支柱产业的主要投资人。

    餐厅中并没有多少人，大多都是到新迦南来旅游的游客，其中至少有一半都是奥古斯都的卫兵与训练有素的特工。

    这些负责保卫元帅、随时准备为此而牺牲的革命军战士都表情严肃，即使是在享用美食时用刀叉的手法也像是在握着刀剑，石头一样坚硬的面庞和手臂上隆起的肌肉也时刻向周围的人宣示着这些硬汉有多么得不好惹。

    约会的女主角对如此之多的人在旁不甚满意，但也不想因为一己私欲让革命军元帅置身于危险的境地中。有太多太多的人愿意为保护奥古斯都而死了，但像他这样的领袖毕竟只有一个，如果他不在了，那么革命军分崩离析将只是时间问题。

    但是，不论这些在战场上摸爬滚打多年的革命军战士的表情有多么的严肃，却都非常关心这场约会的进展。不管怎么样，这件事在许多年以后都一定会成为他们向后世子孙吹嘘的资本。

    今天的奥古斯都并没有专门为此做多少特意的装扮，毕竟他衣柜的几件军装礼服就足以应付任何一场约会。

    奥古斯都穿着一件黑色立领外套，手里捧着一杯酒，洒脱自如，面带微笑，仿佛他对这种场面早已经驾轻就熟，而眼前的这名火红色长发的女孩不过是环绕着他莺莺燕燕的其中一个。

    然而，实际上奥古斯都应不怎么具备与漂亮女孩约会的经验。根据他这些年来的经历，他应该尤其擅长与军营中的粗俗男人们举杯豪饮，把酒言欢。

    他正对面的女主角莎拉·凯瑞甘惊人的美丽，她的美与克哈Ⅳ或是塔桑尼斯的那些贵族小姐是迥然不同的，丝毫不具备任何矫揉造作的成分。凯瑞甘恰如一朵冰翡翠色的出水芙蓉，天然去雕饰。

    莎拉·凯瑞甘穿着一件黑色的、带褶皱饰边的订制衬裙晚礼服。在这件黑色晚礼服上，尤摩扬服装设计师对通透丝织物的运用已经是登峰造极，顺滑贴身的晚礼服紧贴着凯瑞甘美妙的身体曲线，如同波浪般起伏的裙边一直垂至其脚踝处。

    在这件晚礼服长裙的后面有一个展开的鱼尾型拖尾，当凯瑞甘在椅子上作好时，深粉色底色的拖尾就会像孔雀的尾屏一样展开，美不胜收。

    这是奥古斯都在凯瑞甘十七岁生日的时候送给对方的礼物，也是她在五岁生日以后收到过的第一件生日礼物。

    凯瑞甘并不热衷于漂亮的服饰以及其他闪闪亮亮的饰品，她的衣着堪称简朴，往往只在军装制服与幽灵特工作战服之间切换，但那并不意味着她心里并不喜欢这些东西。在凯瑞甘的内心深处，毕竟还是一个需要人保护的小女孩。

    “终于，这一天对你而言并不是那么的忙碌。”凯瑞甘看着对面的奥古斯都说。

    “你终于能够好好地看看我了。”

    凯瑞甘对奥古斯都的爱慕之情在他们第一次见面时就已经埋下了根。奥古斯都在凯瑞甘此生最黑暗的时刻拯救了她，如同其悲惨黑暗生命中的一道光束。

    而奥古斯都的心底里从未把凯瑞甘当作刺杀的工具或是一件利用完就可以丢弃的物品，他真正把她当作一个平等的、应该得到尊重的人来对待。奥古斯都很可能是这个世界上唯一一个完全不害怕凯瑞甘的人，他将其任命为自己贴身护卫的举动就是最好的证明。

    在两年的沉淀以后，在凯瑞甘的心中，奥古斯都已经成为了一个绝对不可被取代的人。

    这并非一件匪夷所思的事情，毕竟，几乎每一名见过奥古斯都的女孩爱他。奥古斯都不仅具备鲜明领袖气质与魅力，还是一位能给予女性可靠安全感的男性。

    他的哥哥阿克图尔斯就奥古斯都对女性的魅力给出过自己的解释，那就是不可能有人不喜欢他的弟弟奥古斯都·蒙斯克。

    奥古斯都露出标志性的微笑，欣赏着凯瑞甘披肩的火红色长发以及其裸露在外的圆润肩膀、手臂以及无肩带胸衣勾勒出的浅浅V字形。

    凯瑞甘这副打扮显然是克哈Ⅳ贵族女性的打扮风格，双臂上还戴着长过手肘的羊皮手套，双肩上披着接近透明的丝质披肩，更增添了几分神秘未知的诱惑。

    往常的时候，凯瑞甘总是束着一头干练的长马尾，这是为了应付她几近特工性质的工作。而现在凯瑞甘烫过的火红色长发则像是波浪一样搭载其裸露在外的肩头。

    “光芒四射。”奥古斯都给出了自己的评价。

    “比起丽莎·凯希迪、艾蕊尔·汉森、克拉拉·泰拉和莉莉丝·霍特怎么样？”

    “她们都比不上今天的你美丽。”奥古斯都笑了笑，极有风度地从旁边的一名服务人员的手里接过了一碟甜品，然后又递给凯瑞甘。

    “你心里真的是这么想的吗？”跟一名灵能者约会的坏处就在于她知道你心里究竟在想些什么，由此，一切甜言蜜语和海誓山盟就必须经得起真正的考验。最重要的是，年轻男女在约会时的那份青涩的感情与探索对方未知领域的那份渴望也就荡然无存了。

    “当然。”奥古斯都坦坦荡荡地说：“除此之外我还能怎么想？在约会的时候提起其他的女士可不是明智之举，我必须得提醒你这一点，凯瑞甘小姐。”

    很少有人知道奥古斯都真正喜欢的女人是哪一个。与其说是因为出现在奥古斯都身边的那些女人太多以至于让人难以分辨，倒不如说是他从不表现得自己特别喜欢哪一个人。

    奥古斯都花在他兄弟们、士兵以及作战指挥室中的时间远比在女人身上多得多。他身边的将军甚至可以以此作为凭证，来证明奥古斯都爱哈纳克多过凯瑞甘。

    但是，凯瑞甘却清楚地知道奥古斯都其实是喜欢自己的。这种感觉相当的奇怪，就像是奥古斯都在遇见凯瑞甘之前就很喜欢这个女孩。

    每一次，每一次凯瑞甘在奥古斯都的心里读到这个让她面红耳赤的念头时就觉得不可思议。

    这简直就像是奥古斯都在上辈子就爱着凯瑞甘了。

    “那么，你还要怎么称赞我。”凯瑞甘站了起来，提着自己的裙摆轻轻地转了一个圈，弗朗明式的裙子有如舞动的花瓣。

    幽灵特工接受的体能训练锤炼了凯瑞甘近乎完美的身材，量身定做、精心裁剪的黑色礼服随着凯瑞甘S型的曲线起伏着，极具诱惑。

    “你是如此的完美，莎拉。”奥古斯都放下酒杯，微笑着看着凯瑞甘说。

    奥古斯都很少会这样的吹捧一个女人，但那并不代表着他不擅长。

    “你要吃点什么？”接着，奥古斯都又拿起了菜单，手指扫过几个甜品、油炸食品和价格高昂的葡萄酒。

    然而奥古斯都并没有等到他想要的回答，在他抬起头寻找答案的时候，香水的芳香扑面而来，涂着口红、如同烈焰红唇就映在了其嘴唇上。

    女孩的这个吻是如此的青涩、笨拙，以至于显得过分的热烈与火辣。这是一个长长的、让人喘不过气的吻，火红色长卷发的女孩双手撑在桌面上，从脸颊旁垂下的两绺红发撩拨着奥古斯都。

    年轻的男女不顾周围众人的目光激烈地热吻着，互相交换着彼此的唾液。

    等到凯瑞甘放开奥古斯都的时候，她因为这个令人窒息的深吻而面红耳赤、呼吸急促。

    奥古斯都熟练得让凯瑞甘发抖。

    一名不长眼睛的围观者不合时宜地吹了一声口哨，这让凯瑞甘更加地害羞了。

    莎拉·凯瑞甘一直都是一位有着极强自制力与冷静头脑的人，而在正常的生活中她却有着火爆的性格。如果有人招惹到了这名幽灵特工，等待他的不是一颗子弹就是如同刀锋般的生冷言辞。

    但现在的凯瑞甘就真的像是一名羞涩的少女。

    “你比我想象得要主动得多。”奥古斯都哈哈笑着。

    “你玩弄女性的手段总是这么高明，如果我不吻你，你是绝不会吻我的。”凯瑞甘气恼地坐了下来，沮丧地看着自己精巧的红鞋子。

    “我从不玩弄别人。”奥古斯都感受这个吻，笑着说：“你到底是从那里听来的这些谣言，我也绝对没有尝遍塔桑尼斯的贵妇与小姐——我认为一定是哈纳克这个混蛋说的，他只是在嫉妒我。”

    “我怎么会知道呢，我又不是你。”凯瑞甘说：“你总有些秘密瞒着我。”

    “关于爱你的那一部分，我毫无保留。”奥古斯都真诚地说。

    “我发誓，你是我这辈子的第一个女友。”他说。

    “希望这是最后一个。”凯瑞甘红着脸说。

    奥古斯都站了起来，牵着凯瑞甘戴着黑色手套的纤纤细手：“让我们回去吧。”

    “去哪儿？”凯瑞甘知道奥古斯都话语下的含义。

    “我能够感受到你那丑陋的、原始的、动物般激烈的表层思想，真是......”

