    “我……在哪儿……”

    伴随着已经被用烂的穿越者台词，司马睿绿豆般的小眼睛慢慢地眨了眨，终于恢复了意识。

    之前的记忆格外的模糊，他只记得自己好像被什么玩意儿抓住，再醒过来的时候，就出现在这里了。

    话说回来……这是什么地方？

    肥头大耳的中年男子，脸上缓缓流下几道油脂。

    他慌张的环顾四周，进入视线的是朴素的白墙和光洁的地板。

    自己正坐在一台按摩椅上，虽说是很惬意没错，但却隐约闻到一丝腐臭的气息，像是尸体散发出来的。

    “嗯……”

    刚睡醒还有些发懵的司马睿，摸了摸自己臃肿的脑袋，然后突然意识到了什么，小眼睛里闪过兴奋的亮光，意识瞬间发散：

    “尸体？尸体！妈妈！”

    他激动的站了起来，想找到散发味道的尸体在哪儿。

    紧接着，这间看起来像是休息室的屋子里，又发生了异常的变化。

    浓重的白雾飘起，司马睿的视野范围顿时下降到不足两米。在如同寂静岭的漫天雾气中，一个懒散的女声响起：

    “你好呀。”

    ……

    听到这声音，肥胖的中年男子瞪大了眼睛：“妈！”

    虽说还不太清醒，但他绝对不会认错，这个声音正是来自于母亲。

    “妈！”司马睿摸索着往前走，寻找声音的来源：“我是小睿啊！”

    “哦。”

    女声又一次响起，听起来像是来自于右后方，司马睿猛地回头一个饿虎扑食冲过去，脑袋砰的一声撞在墙上，额头上顿时肿起一个大包。

    “妈妈……”

    司马睿以鸭子坐的姿势跪在地上，气鼓鼓的嘟起厚嘴唇，撒娇道：“你不要我了吗？”

    “要要要，要**要。”母亲突然爆了句粗口。

    “啊？”司马睿懵了。

    “看看你现在变成什么b样了？”亲妈的言语毫不留情，如同尖刀捅进司马睿的后心，还顺手搅了两下：“胖的跟奇趣蛋一样满身流油，还搁这儿撒娇呢？恶心人是吧？”

    此话一出，司马睿身体一颤，内心深处仿佛有什么东西碎掉了：“妈，您怎么能这么说……”

    “我说啥了？都肥成啥了还不做家务？”老母亲继续对司马睿进行嘲讽：“你看看你都多大岁数了，连个对象都没。真想孤独终老单身一辈子是吧？能不能让妈省点心？隔壁小秦的孩子都会打酱油了！”

    “呃……”司马睿一时语塞。

    对自己的条件，他其实也是心知肚明，虽说长得实在抱歉了点，但自己也算是个企业家，凭借雄厚的财力，要找个对象倒也不是难事。

    司马睿单身至今的理由非常简单：

    “我喜欢的是您啊……”他喃喃自语。

    为了妈，他变成肥猪模样，为了妈，陷入了疯狂。

    为了买到骨灰盒，达成复活大业，他甚至宁愿忍辱负重，在财阀联合会旗下苟且偷生。

    现在，母亲就在身边，却无法理解自己的用心良苦。这实在是……

    意识到这一点，司马睿的心都在滴血。

    正要辩驳的时候，隐藏在雾气中的母亲再次开口了：

    “什么时候领个姑娘回来？”

    “其实我不喜欢她们……”

    司马睿正要解释，母亲的音阶突然疯狂抬高，尖利的嗓音震得他头皮发麻，耳膜也在隐隐作痛：

    “你什么意思？不喜欢女孩？你TM是个给？我养了你这么多年就是为了让你出去被爆缸的？”

    老母亲的斥责听得司马睿心如刀割，内心的痛苦甚至表现在了身体上，仿佛有一千个痔疮同时爆炸，令他的身体从内而外疯狂抖动：

    “我……不是……”他还想辩解。

    “闭嘴！”

    母亲的声音也在颤抖，有种恨铁不成钢的感觉：“既然这样，干脆断绝关系算了，我没有你这种儿子！”

    “我超，别！”司马睿嚎叫道。

    一直以来，他生存的意义就是为了复活母亲，然后过上懂得都懂的好日子。

    对司马睿来说，母亲与自己断绝关系比死还难受，他宁愿当场去世，也不允许这种事发生！

    “求您别这样！”

    司马睿两腿一软，肥硕的身躯像一坨翔拍在地上，发出噗的一声：“只要别断绝关系，让我干什么都行，求您了！”

    “哦？”母亲笑道：“真的吗？”

    “顶真！”司马睿忙不迭的点头。

    他总觉得自己似乎是被愚弄了，不过这种事完全无关紧要。毕竟，心爱的女人向自己撒娇，哪个男人能挡得住呢？

    “让我干什么都可以！”司马睿又冲了一遍。

    “跪下磕十个响头。”

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    司马睿额头上沁出一丝血迹，问道：“还有别的要求吗？”

    “再来十个。”

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    司马睿自豪的抬起头，满是血的脸上露出灿烂的微笑：“我直接磕了二十个！”

    “谁让你抢答了？”母亲的语气低沉下来。

    司马睿赶紧鞠躬：“すみません！”

    “说人话！”母亲吼道。

    “对不起。”

    “这还差不多。”

    不知藏在何处的母亲，满意地笑了一声：“乖儿子，只要听我的话，我就不会抛弃你哦？”

    “好好好！”司马睿赶忙点头：“您尽管下令，我能做的一定做到！”

    “那就睡觉吧。”母亲笑道：“你也困了吧？”

    “我有点饿……”司马睿摸了摸头上磕出的伤口，老实回答：“还有点疼。”

    “嗯？”

    “我这就睡！”

    司马睿二话不说，直接躺到地上就打起了呼噜。

    “嗯，睡吧，有需要的时候我再来叫你，乖儿子~”

    屋子里的灯灭了，躺在地上睡觉的司马睿却始终没有起来。

    透过摄像头看到那个蠢货听话的模样，白发女子嗤笑一声，放下手里的药瓶：

    “妈宝男也太好骗了。”

    骗术师连伪装衣都没穿，光是靠致幻药物和变声器，就轻松控制了司马睿的心。

    她拿起恢复信号的手机，给秦澈打了个电话过去：

    “喂？秦先生，那个肥猪已经变成我的傀儡了，接下来要让他干什么？”

    虽说背景音里有奇怪的轰鸣声，像是启动了什么大规模杀伤性武器，电话那头响起的男声，却依旧和平时一样镇定：

    “命令他把随身携带核武器的特工集结起来，派到市中心这边来。”

    “哦？”

    听到这话，骗术师扬起嘴角：“您是打算完成我未竟的事业，把这座城市轰上天了是吧？”

    “倒也没那么严重，我又不是什么杀人犯。”

    “那您要做什么？”骗术师眯起眼睛：“核弹不用来杀人，难道还能救人不成？”

    “这都被你发现了。”秦澈笑起来：“治病救人，拯救世界，就在今朝。”

    “您这是钢之城演义看多了？”骗术师惊了。

    尽管不知道秦澈想做什么，她还是叫醒了司马睿，向那个肥猪下达了命令。

