    远古异种五彩吞天蜈被叶辰镇压，扔进入了神农鼎中彻底炼化。妙音撤去了仙光护罩，八臂恶龙快速走向叶辰。

    他正要将得到圣液的事情禀告叶辰，这时候紫金龙麟那阴阳怪气的声音传来。

    “嘿，我说你怎么那么命大，要是死在那蜈蚣的手下，本座也不用天天看到你心情不爽了。”

    八臂恶龙无视紫金龙麟，嘴角却泛起了一抹笑意，并未与他斗嘴。现在先让他说风凉话，待会有他服软的时候。

    “主人。”

    “嗯，说说你是怎么遇到那吞天蜈蚣的，我们一路搜寻都未见到有其它的生物存在，本以为这片小天地并无生命体。”

    叶辰淡淡地问道。

    “主人，事情是这样的。属下负责搜寻那个方向，结果几乎达到边缘壁垒了，就在那里我见到了两个修者在打斗。他们发现了一汪上品圣液泉池，其中一个青天大地的修者想要出手抢夺，两人大打出手，属下便潜伏到了他们的身边，最后将那两人给杀了。”

    “嗯，继续说。”

    叶辰点头，面色很平静，心中却是有些吃惊，八臂恶龙竟然发现了上品圣液，这种东西可是非常之珍贵。

    不过，对于叶辰来说上品圣液的作用也不是那么大，他现在需要的是炼化各种古血，将之融炼，这样才能最快提升修为境界。

    “上品圣液？”紫金龙麟双眼放光，急声道：“那圣液呢，现在在何处？你别告诉本座你没有得到，休别想私藏。”

    八臂恶龙斜睨了紫金龙麟一眼，将其无视，看着叶辰说道：“杀了那两个人之后属下就将圣液收取在一个小瓶子中，当圣液干涸时，那池底竟然有符篆闪烁，然后泉池爆开，毒气冲天。”

    “你是说那吞天蜈只在圣液泉眼下沉睡，被你吸干了圣液方才出现的？”

    “是的，主人。”八臂恶龙了点头，道：“吞天蜈修为高深，且也是远古异种，我与其硬撼过一击，知道不敌便将其引到这里，知道它对主人有用。”

    “嗯，你做得很好。”叶辰点头，夸奖了八臂恶龙一句，而后道：“看来这片小天地中并不是没有生物，想必全都被这条吞天蜈给当做血食吃掉了，历来那些进入这片天地的历练者也遭其毒手。不过它的血脉应该出了问题，否则不会沉睡在泉眼之下蜕变自身。”

    “主人，吞天蜈的事情提醒我们，这些试炼小天地中存在的危险并非单单来源与历练者之间，或许最危险的就是隐藏在这些小天地中的强大生物，我们以后还要多加小心才是。那荒古仙力所在的洞府中是否有更为恐怖的生物蛰伏，这还是两说之事。”

    八臂恶龙分析道。

    “说的不错，日后你们要小心些，遇到强大的对手，若是自觉不敌立马遁走，将之引到我与妙音所在的方向，由我们亲自出手。”

    “是。”

    众人点头。

    “嘿嘿。”

    “恶龙，圣液给本座来点，那么多反正你也用不完，不要暴敛天物啊。”

    紫金龙麟涎着脸，一副脸厚的样子。

    “什么？你说什么，声音大点，我听不见。”

    八臂恶龙鼻孔向天，淡淡地说道。

    “你！嘿嘿，我们可是生死与共过，你不会那么小气吧。”

    “嗯，这倒也是，不过你先前让我心情很不好，你给我认错，说不定我还会考虑考虑！”

    “认错？你要本座怎么认错？”

    紫金龙麟的脸渐渐黑了下来。

    “跪下来叫三声大爷，大爷高兴了就施舍你一点。”

    “你妹的！我踩烂你的肺！”

    紫金龙麟发飙，像是一只发狂的骡子，扬起双蹄直接就踩向八臂恶龙。

    “想要来硬的！”

    八臂恶龙狞笑，一个闪身就来到陈兵的身边，与此同时陈兵出手了，大手横空镇压下来，与八臂恶龙一起对付紫金龙麟。

    结果没有悬念，紫金龙麟很快就鼻青脸肿，连他妈都不认识他了，被揍了个桃花朵朵红，一脸的青於，一头的青胞。

    叶辰无语，他知道自此以后很长一段时间都不得安宁了。

    三个家伙闹的时候，叶辰则开启道眼看向山脉背后的虚空，看到流转的阵纹。他取出一块圣材，在其上雕刻下阵纹。

    雕刻的阵纹是由六道阵纹演化而来，叶辰要用以阵破阵的方式来破开壁垒，只有这样方才行得通，否则这些壁垒坚固无比，凭他们的实力想要硬撼根本不可能，唯有用阵纹沟通阵纹。

    妙音仙子在很早以前就了解过叶辰的过往，知道他会雕刻阵纹，对阵纹有很深的研究，所以在未进入这片天地之前才敢说可以破开壁垒的话语。

    一连数日，叶辰都在雕刻，他很专注。妙音从侧面看着他，眼神有些迷离，都说男人在专注的时候是最有魅力的，这话的确不假。

    第十日的时候，叶辰终于将最后一道阵纹雕刻完毕，他的一身都湿透了，浑身大汗淋漓，眼圈都发黑。

    这般雕刻阵纹太过消耗精力，让他都有些吃不消。这一次雕刻的阵纹与以往不同，以往雕刻的是六道轮回阵，是他原本就会的阵纹。这一次雕刻的阵纹有很大的不同，其中有他自己的领悟，雕刻起来异常耗费精气神。

    “呼呼！”

    叶辰大口喘气，盘坐下来养精蓄锐，数个时辰之后才将疲惫一扫而空，重新焕发出神采。

    他将雕刻好的阵台托在手中，其上密密麻麻全都纹痕，旁人根本难以辨认，就算是妙音仙子也看不懂分毫。

    “叶大哥，好了么？”

    “好了。”

    叶辰点头，但是并没有十分的把握，只能一试。

    “试试吧，妙音相信你雕刻的阵台一定可以沟动这壁垒阵纹。”

    “轰！”

    叶辰单手一抛，阵台快速放大，直接就没入虚空中，一个个晦涩的符篆浮现出来，密密麻麻如同蝌蚪文。紧接着，虚空中有其它的阵纹浮现，那些阵纹像是受到了吸引，彼此间发出共鸣。

    众人激动，这是要成功的征兆，壁垒大阵已经开始共鸣了，只要不排斥便有很大的希望。

    “轰隆隆！”

    巨响声自虚空中传来，无尽的阵纹在闪烁，交织出一片片绚烂的光，很快就有一道虚空大裂缝出现，不断在扩大，渐渐地化为一道可以通行的道路。

    “真的破开了，我们可以进入下一个天地了！”

    “你们在嘀咕什么，还不走，难不成要还要在这里待上几天？”

    叶辰扫了陈兵一眼，虽然刚才并未以元神探听他们说话的内容，可是看到陈兵脸上那猥琐至极的笑容就知道这家伙肯定没有说什么好事。

    “嘿嘿，待上几天也无妨，有我的宝贝相伴，哪里都是天堂。”

    陈兵这般说道，让湘绣幸福得差点流泪，更加坚定了要去看几个姐妹的之处，将其形状特征告诉陈兵。

    湘绣的反应被陈兵看在眼中，知道她被自己迷惑得已经没有了半点判断力，心中暗爽不已。

    然而，站在一旁的紫金龙麟的嘴角却露出冷笑之色，眼中闪过一抹不怀好意的笑。

    “走吧，我们要抓紧时间，尽快寻找荒古仙力所在的洞府，也好尽早踏上第五十关的血路，前方还有很多事情等着我们。”

    叶辰说道，他心中很急切，恨不得能立马去到血路前方，在那里有他在乎的人，有爱人还有朋友。

