    

    第二百四十九章请客吃饭

    听到李淼淼夸奖自己，谢嘉航除了心中窃喜之外，居然还有了一丝丝不好意思的情绪在里面。

    要知道，他跟李淼淼那也算是认识了很多年的朋友了，可是，真正意义上的李淼淼认可自己，今儿个那绝对是破天荒的第一次。

    “淼淼，你是认真的吗？”谢嘉航开口问道。

    李淼淼笑了笑，开口说道：“逗你的！”

    闻言，谢嘉航的脸上立刻就是露出了些许尴尬的神色，原来，他在李淼淼的眼中，还是一直比不上她的吧！

    似乎是看出了谢嘉航的失落情绪，李淼淼“扑哧”一声笑出了声，谢嘉航疑惑，抬起头便是就看向了她，就见李淼淼笑着说道：“嘉航，我记得你以前可是挺机灵的一个人啊，这今儿个是怎么了啊？”

    “我这跟你开玩笑呢，你这怎么都还给当真了呢？”

    “你所以你是说，你这刚才的时候不过就是在跟我开玩笑而已，是吗？”谢嘉航压抑着自己内心的狂喜问道。

    “当然了啊！不得不说，几年不见，嘉航你的工作能力真的是越来越让我刮目相看了呢！”

    李淼淼的这话，那说的绝对是发自真心的，别人先不说，最起码李淼淼是知道自己就这一点的先见之明上自己是绝对比不上谢嘉航的。

    “呵呵．．也没有啦，就是我就只是做好自己的分内工作罢了，再说了，这份工作可是淼淼你介绍我来的，那我就更加是要认真的来做了，不然的话，我岂不是会丢你的人！”谢嘉航一半玩笑一半认真地说道。

    说起来，有的时候，有些话，是真的就需要用一半的认真一半的玩笑来说出去的，毕竟，有些话有些人怕说出来，双方只怕是连朋友都做不成了。

    “切！！！嘉航，你说什么呢，我们什么关系，你怎么还能够说出什么丢不丢我的人之类的话呢！”

    听了谢嘉航的话，李淼淼也是不乐意了，要知道，她可是拿谢嘉航真当成朋友来相处的。

    可是

    也仅仅就限于是朋友罢了。

    “对了，嘉航，我请你吃饭吧！”眼看着下班的时间就要到了，李淼淼突然就是开口说道。

    其实，在她看来，事情非常的简单，那就是朋友做了优秀的事情，那自然就是要好好的款待一下对方了。

    只不过，这请客吃饭的事情，在谢嘉航看来，似乎就是没有那么容易了。

    毕竟，这可是第一次真正意义上的李淼淼请他吃饭。

    要知道，这以前的时候，就算是自己请李淼淼吃饭，都还没有一次成功过呢！

    也就是说，虽然说是他跟李淼淼是已经好多年的同学加朋友了，但是他却还一次都没有单独跟李淼淼一起吃过饭呢！

    其实，这倒是也不是说谢嘉航没有跟李淼淼一起吃过饭，只不过，那些但凡是有谢嘉航还有李淼淼的场合，势必是会有其他同学在场的。

    所以说，今天，谢嘉航在面对李淼淼单独请他吃饭的时候，谢嘉航几乎都是震惊的。

    因为，他一直都不敢相信这是真的。

    于是乎，因为谢嘉航太震惊了，所以，他就一直没有就自己的回答说给李淼淼来听。

    只不过，这边谢嘉航是因为太过于激动而没有及时的回答李淼淼的问题，但是这看在李淼淼眼里，似乎是有了拒绝他的意思。

    因为这小子居然是没有在第一时间就回答自己的问题。

    “你你该不会一会儿有事情吧，要是你有事儿的话＾＾＾＾＾”

    “不，不，不，我哪儿有什么事儿啊，我没事儿没事儿，我有时间，有时间！”

    不等李淼淼把话说完，谢嘉航赶紧就是打断了李淼淼的话。

    话说这个时候，别说是他真的没有什么事情了，那就算是有什么事情，他也是断然不会让那个所谓的什么事情来耽误自己跟美女李淼淼共进一餐的机会啊！

    眼看着谢嘉航一脸着急的模样，李淼淼也是不由的笑出声。

    这她以前怎么就没有发现，谢嘉航居然还有如此可爱的一面呢！

    “好啊，那我们现在就走吧！”李淼淼说完，便是就起身收拾了一下，随后就是站了起来，朝着办公室的门口走去。

    “淼淼，那我们要去哪里吃什么啊？”谢嘉航跟在李淼淼的身后，一副很是迫不及待的样子。

    李淼淼回过头，笑着看了谢嘉航一眼，随后就是开口问道：“那你想要去哪里吃啊？”

    “我都行，我都行，我真的一点儿都不挑的！”谢嘉航赶紧摆摆手说道，一副生怕李淼淼会误会他的样子。

    其实，他就是想要间接的告诉李淼淼，要是李淼淼想要他做她的男朋友，那么他一定会是一个合格的男朋友的。

    不但是非常的合格，还会非常的听话。

    奈何谢嘉航的这一番心思，李淼淼并没有听懂，所以，这边谢嘉航说的寓意深刻，那边李淼淼却只是给出了一个淡淡的“哦”字！

    “哦，哦，哦”

    看着李淼淼前行的背影，谢嘉航在她的背后，不断地重复着李淼淼的那个“哦”字，话说，那个“哦”字，到底是什么意思呢？

    “嘉航，你倒是快点儿啊，你那大长腿是白长的吗？走那么慢！”不等这边谢嘉航没有弄明白李淼淼的那个“哦”字到底是什么意思的时候，已经走在前面的李淼淼回过头来喊了他一嗓子。

    话说别的话，谢嘉航是没有听清楚，但是“那个大长腿白长了”这几个字儿他还是听清楚了的。

    这大长腿的赞美，谢嘉航还是很受用的，但是你后面给加上“白长了”这三个字儿你到底是什么意思呢！

    就像是为了证明自己的大长腿并没有白长一样，谢嘉航在李淼淼说完了那句话之后，他立刻就迈动自己的大长腿三步并作两步地来到了李淼淼的身边。

    “淼淼，你这话说的不对，我这大长腿长都长了，怎么可能会白长呢？”谢嘉航来到李淼淼的身边，第一句就是爆出了这么一句话。

    “啊？？啥？？”这一次轮到李淼淼不明白了。

    话说谢嘉航这时啥意思啊！

