    一个腰带配件的纤细汉子看着对桌的同伴，缓缓开口道：“目前为止，据说已经有很多人有收获了，还说有一位大宗师借助圣者痕迹，领悟了一门功法？”

    “是，那位大宗师领悟了一门高级功法，命名为烈阳普照，分属火性功法，杀伐之力惊人。”对面一位二十左右的一个小伙子有些憧憬的说道。

    “到目前为止，有收获的人很多，但大多都是精神领略了一番圣者痕迹，像那位大宗师那样直接领悟一门高级武学的状况，还是少之又少的。”边上远望湖心的一个女子感慨说道。

    “不是说无影剑何林有了一些独特感悟，直接让自身实力更上一层楼吗？！”纤细汉子顿了顿反问道。

    “嗯，据说他在领悟圣者痕迹的时候，直接领悟了一种运用天地之力的高效率手法，让自身破体剑气威力更加恐怖。听大家现在议论的，都觉得无影剑何林已经超越寒冰刀燕华，天骄第九已经是赶超第八了。”二十岁小伙子双眼一亮，兴致勃勃的说道。

    他最年轻，对于当代天骄的事迹更是如数家珍。

    “嗯，整个江湖天骄前十，已经来了四位，据说那乾坤宗年轻掌门人，寒冰刀燕华也来了，不知道无影剑会不会借此机会向他挑战？！”

    “应该会的，即便寒冰刀没兴趣，无影剑何林也不会放弃的。”

    “对，毕竟每上升一个排名，在江湖中都是巨大的提升。只是可惜，这次天骄前三却是一个没来。”边上女子转过身，有些惋惜道。

    天骄前几的人，基本上都是未来能够决定江湖的走向的大人物。

    如今这一代天骄们，已经走入了宗师层次。

    他们的年龄基本都快接近四十了。

    “到是一直想见见圣心佛空善，这位年龄最小，却能力压一众天骄，被称为绝代天骄的人物。”纤细男子摸摸下巴，说道。

    “空善出身少林寺，而今少林寺方丈本身就是赫赫威名的宗师圣者，这江湖中圣者痕迹，怎么可能让人家出山。”女子翻了翻白眼道。

    “那些遥远的东西，我们就别想了，还是期待无影剑和寒冰刀能有一战吧。”二十岁年轻男子，双目中闪过火热道。

    若是能够见刀天骄一战，其实是一种莫大荣耀。

    说不得多年后就能大喊，自己见证过谁谁谁的成名之战。

    “你们说，无影剑和寒冰刀谁能赢！？”女子迟疑了一下问道。

    “这个，还真不好说。”

    纤细汉子紧了紧手中长剑，想了一下接着道：“天骄排名是三年一评，如今虽然无影剑观圣迹略有所得，实力倍增。但是可别忘了，那寒冰刀燕华，可是大宗门之主，大宗门那么多资源和底蕴，这三年间，寒冰刀能够有多少提升，这还真说不好。”

    “是啊，这场刀剑之争，怕将会是很精彩呢。”

    “就是不知道两人什么时候能碰面，那场面，想想都激动。”二十岁少年双目骤亮，神色激动。

    显然对那样情景充满期待。

    “这谁能说得准，说不得很快。”

    纤细汉子微微一愣道。

    江湖中的事情，这还真说不准。

    可能下一秒就是战斗，可能下一刻握手言和。

    纤细汉子，二十岁青年，劲装女子，三人乍然看起来很是奇怪，但是若在江湖呆久了，就会发现，这种组合其实还算正常。

    ..........

    燕华盘坐其中，内心波澜不惊。

    将整个状态调整到最好。

    下一刻，他拿出星痕石。

    双手握住星痕石，体内真气缓缓注入其中。

    刹那间，星痕石被激活。

    其上遍布的星屑光点，顿时亮了起来。

    缓缓飘起一层气焰，周边缭绕翻飞着亮银色的星屑。

    点点星屑蒸腾而起，直接融入燕华周身气息。

    燕华只觉得骤然一凉，紧接着头脑顿时轻松起来。

    他的思维一瞬间变得极快。

    念头一闪，似乎以往不懂的地方，只要一想就能瞬间清晰。

    不过，燕华止住了自己想要追寻答案的念头。

    星痕石只要被激活，就无法停止。

    而且其上的星痕只能维持一百个呼吸。

    一百个呼吸之后，星痕石作用就没有了。

    因此，每一分每一秒都是极为重要的。

    燕华将自身意志放开，收纳星屑。

    轰！

    犹如开天辟地。

    燕华只觉得自身意识瞬间暴涨开来。

    整个天地顿时在他面前撕开遮拦。

    一如白玉美人，纤毫毕现。

    也就在这时候，燕华发现一缕独特的道韵。

    他的意识微微一动，直接触动这缕道韵。

    这道韵很是独特，似乎是天地一部分，但是又有自己特性。

    若非燕华此时感知暴涨，根本发现不了。

    他意志一动，直接接触这缕道韵。

    这一接触，骤然让他浑身大颤。

    耳边仿佛轰然炸响，意志一片模糊，紧接着就不知道身在何处。

    下一刻，他缓缓站定。

    仿佛飘在空中，仿佛融在水里。

    眼前正是夜晚，月色正明。

    在前方，一道金光透水而出，其中一个人影漂浮。

    上不着天，下不落地，那金色光柱中的人影就那样立于虚空。

    燕华睁大眼睛，看向那个人。

    那人身着长袍，可以看出来是男性。

    但是金色光柱，散发着柔柔的金光，直接将人影显现的朦朦胧胧，看不真切。

    紧接着这道人影，轻松举起双手，周身骤然大放光明。

    让燕华骇然的一幕出现了。

    十日横空。

    竟然是十日横空。

    十轮大日骤然出现在天空。

    拿到金色人影，立于虚空，头顶十轮大日，神情肃穆，宛如降临世间的嫡仙，威严不可冒犯。

    正所谓，神威如狱。

    此刻，燕华骤然感受到庞大的压力。

    那压力不是针对他，但是即便如此，他依然险些承受不来。

    那金色身影双目射出两道金光，下一刻，双手骤然前挥。

    霎时，十轮大日直接向着湖面侵袭而去。

    紧接着骤然爆炸开来。

    无量火光直接席卷燕华整个意识。

    刹那间，时间仿佛静止了一般。

    而就在这时。

    燕华脑海，意志包括所有的念头，只感觉到一股恐怖的压力，夹杂着众多混乱的气息降临。

    体内真气不再运转；

    脑海意志散乱成团，

    思维都几乎停滞。

    “噗......！！！”

    燕华骤然一口鲜血喷出。

    “怎么可能！？”

    燕华骇然无比。

