    推进城Lv5.5，新人类乐园。

    人妖王伊万科夫已经从刚才的音贝中得知了伊恩的目的。

    龙的语气和声音伊万科夫还是很了解的，所以他并没有怀疑伊恩的动机，而是问他道：“所以你想怎么带我们出去呢？”

    “很简单。”

    伊恩胸有成竹的对伊万科夫道：“我这次来是先和你接头，不久后我会以王下七武海的身份正式造访推进城，到时候我有一个拥有透明果实的伙伴会带着你离开！”

    “王下七武海？你是王下七武海！？”

    伊万科夫愣了一下，他没想到眼前这个少年居然是王下七武海！

    “嗯。”

    伊恩点了点头：“这个我没必要骗你。”

    “厉害呀，真是英雄出少年！”

    伊万科夫感慨道：“你在这个年纪便能坐稳王下七武海的位置，倒是比我当年要厉害多了！”

    “过奖。”

    伊恩不以为意的道：“我马上便要加入革命军了，所以就最后利用一下王下七武海的这个身份吧！”

    “如果真如伊恩所言，有个透明果实Boy可以帮助我的话，我确实有很大几率从这里逃出去。

    但……”

    伊万科夫说到这里不忍的看了看新人类乐园的其他罪犯：“可是他们怎么办？”

    虽然新人类乐园的罪犯们现在已经追随了伊万科夫，是他手下的人了。

    但伊恩并不想带这些罪犯走。

    能进推进城的，除了革命军之外，剩下的没有一个人是冤枉的！

    “抱歉，毕竟电梯就那么大一点，我的伙伴最多能带出去两个人，再多都有暴露的风险。”

    伊恩找了个理由摇了摇头拒绝道：“推进城的监狱长麦哲伦可不是吃素的，如果强行带更多的人走，我们肯定没事，追随你的那些人估计十有七八都会死在麦哲伦的毒液下！”

    伊万科夫知道麦哲伦的能力。

    虽然自己的荷尔蒙果实有一定的解毒作用，但面对麦哲伦那恐怖的能力肯定是兼顾不了所有人的。

    “老大，你先跟那个小哥走吧！我们在这里很好的！”

    “对啊老大，我们已经习惯了这里的生活了，出去也没什么事情做，还不如就在这里呢！”

    “老大我们举办个宴会给你送行吧！”

    ……

    伊万科夫收服的罪犯们都不是蠢货，毕竟能关在推进城Lv.5的，都不是什么省油的灯，单纯点的早都死在外面了，怎么可能活到现在？

    “大家……”

    伊万科夫是那种特别敏感的人，他被Lv5.5的罪犯们感动的眼泪哗哗。

    不过伊万科夫马上便调整好了心态对伊恩道：“好的boy，到时候麻烦你带我和我的副手依娜祖玛一起走吧！”

    说话间，伊万科夫指着一个穿着一件半黄半白衣服的人道。

    这人绰号叫做闪电，是剪刀果实能力者，他可以把身体的任何一个部位变成剪刀！

    这剪刀不仅可以把任何坚硬的物体剪开，还能让剪下的东西变成纸一样按照依娜祖玛的意思做成想要的形状。

    不过缺点是不能剪开人，但可以对人造成伤害。

    “好的。”

    伊恩点了点头，他知道依娜祖玛也是革命军干部，所以干脆的答应了。

    “那么boy，你要参加我们的宴会吗？”

    伊万科夫见他的小弟们已经开始为自己准备宴会了，邀请伊恩道：“吃点东西再走吧！”

    “也好！”

    反正也不急于一时，而且在宴会的时候也能和伊万科夫商量之后的计划，所以伊恩顺水推舟直接答应了！

    推进城里物资稀缺，所以更显得这宴会来之不易。

    和伊万科夫商榷好细节之后，伊恩暂别了伊万科夫：“我先走了，至于什么时候再回来，就取决于世界政府什么时候接受我的条件了。”

    “等你的好消息boy！”伊万科夫挥手对伊恩告别，还顺便给了他一个离别wink~

    还好是wink，要是飞吻的话……

    伊恩光是想想就觉得不寒而栗……

    ……

    对伊恩来说，离开推进城还是比较简单的，他先使用纸绘和焰云配合，很轻易的就能顺着电梯井的墙壁一路飘到推进城第四层。

    来这边的路伊恩之前经历过，现在他还有见闻色霸气探查情况，伊恩顺利的从原路返回到第一层红莲地狱，然后趁机干掉一直布鲁格里，换上布鲁格里的装束趁他们狩猎海王类的时候直接溜出推进城！

    来到海面，伊恩特意等到天黑才召唤出了一大团焰云挡住了自己的身形，然后才躲在焰云里面缓缓飞到天空，回到大千世界。

    ……

    回到大千世界之后，伊恩便直接打通了佛之战国的电话。

    “什么？你想去推进城？”

    战国听到伊恩的要求眉头皱成了川字型，他实在想不通伊恩要去那个地方做什么。

    “你去那里做什么？”战国的语气充满了戒备。

    黑胡子已经把艾斯交给了世界政府，如今艾斯就被关在推进城里，伊恩如今提出要去推进城的条件，战国本能的感觉到伊恩有大图谋！

    “这你就不用管了。”

    伊恩淡淡的道：“你们抓住了艾斯，想必马上就要和白胡子海贼团开战了吧？

    如果想让我出力，就答应我的条件！”

    黑胡子把艾斯交给世界政府之后现在他们骑虎难下，和白胡子海贼团开战几乎是无可避免！

    所以伊恩就算再过分点，世界政府也会捏着鼻子认了。

    就算想清算伊恩，也得等和白胡子海贼团的战争结束以后才行！

    这就是海贼原剧情中为什么波雅·汉库克和黑胡子两人先后要进入推进城都被准许的原因。

    因为七武海是世界政府现在必须拉拢的战力！

    “混蛋小鬼！”战国愤怒的砸着他的办公桌道。

    之前伊恩去七水之都闹的时候战国就很头痛了，后来青雉曾去试探了伊恩一下，得知他有一个空岛作为自己基地！

    如今伊恩还要去推进城，这一件件反常的事情加起来更是让战国感到伊恩的心思没有在海军这边！

    “要去推进城可以，只能你一个人去，而且要经过细致的搜身，不得携带武器，还得戴上海楼石手铐！”

