    每个人进游戏时，脑海中都浮现了那两条信息。

    【任务：找回国王的剑。】

    【规则：不能鲨人。】

    系统已经明明白白规定不能鲨人，有意违规的话，会是什么下场？

    麦克斯的话，提醒了所有人。

    别说现在没有证据，就算有证据证明是谈笑干的，他们又能把谈笑怎么样？

    “那现在怎么办？难道什么都不做？！”有人不服。

    另一人出主意：“就算动不了他，至少也该把他绑起来，保障我们的安全。”

    “喂！过分了啊！”谈笑很生气，举起手里的剑，狠狠砸了下地面！砰地一声！

    “谁敢绑我？！试试啊！”他囔囔。

    对面七个人没动。

    这不是赤手空拳打群架，在手里有武器的情况下，哪怕他们以7对1，也无法保证每个人都毫发无伤。

    毕竟这几个人，是维拉德在24小时内匆忙招募来的，他们的协作能力，非常差。

    他们看不惯谈笑，但同时，他们也不愿意第一个站出来跟谈笑斗狠。

    “好了。”麦克斯有些烦躁，“连情况都没搞清楚，现在在这里争有什么意思？”

    麦克斯看了看自己这边，皱着眉说道：“寻找国王的剑才是首要任务。刚才，我们在楼上发现一个房间，看装饰和布局，应该是公主的卧室，但是没有看见公主，我怀疑公主会是重要线索之一，所以接下来我们最好一起找找，公主究竟在哪里。”

    终于有人反应过来了，“啊……莫非，是那个童话故事？沉睡公主？”

    “睡美人吗？睡美人的故事里，整个城堡的人全都睡着了，但是公主为什么不在床上？她不是应该躺着等王子吗？”

    “哈哈哈哈，你是说咱们这些人是王子吗？这游戏不错啊！”

    “别闹了，我觉得跟童话故事不太一样……”

    麦克斯懒得听这些人讨论，再次打断他们，说道：“公主身高大概在165至170左右，金色长发，体型偏瘦，大家注意，她未必穿着公主的服饰，也许乔装打扮藏在女仆中，也许已经死了，尸体被缠进了藤蔓。总之，先找找看吧，反正现在也没有别的线索。”

    他丢下话，便领着肯恩先上楼了。

    剩下五个人你看看我，我看看你，末了，各自分成两组，也去找公主。

    谈笑站在原地，握着剑兀自嘀咕：“他们要找公主，那我也去找吧……公主，公主……”

    他左右瞧了瞧，离开宴厅。

    还是很迷茫。

    “要不然，我还是找剑吧！”谈笑一边走，一边自言自语，“至少我知道剑长什么模样……”

    至于公主，谁知道是什么鬼样子？万一压根不是个人样儿……

    想到这里，谈笑彻底放弃找公主了，专心致志找剑，但凡路上看见有侍卫佩剑，他统统抽出来，不大一会儿，就攒了一堆，几十把剑抗在肩上，约莫五六十斤。

    继续这样找下去，城堡里所有的侍卫大概都会被他扒光。

    “没看见武器库，会在哪儿呢……”谈笑走到楼梯口，犹豫是往上，还是往下。

    这时，远远的听见一声咆哮！

    “混蛋！！！谁干的？！是谁？！！”

