    第98章三哥，你别摸了，等会儿它要生气了

    就这样，一行三人坐上了驴车，一路朝着镇上而去。

    小冬从没有离开过古树村，更没有坐过驴车，此刻只觉得新鲜的不行，到处看一看摸一摸，甚至连驴的背都被他摸了好多下。

    苏泠有些担忧的看着他，“三哥，你别摸了，等会儿它要生气了。”

    小冬被她逗笑了，“娇娇，你还真是个小孩儿，驴怎么会生气呢，你看我再摸好几下都没事的。”

    说着，他就又摸了好几下，笑容放肆。

    “你看……”

    还没等他开始嘚瑟，只听见一声闷闷的叫声，把他着实吓了一跳。

    “谁在叫，是谁在叫？”

    苏林乐不可支，“三哥，是驴在叫呢，你看你真的把它惹生气了。”

    小冬有些不信，但心里还是有些害怕的，生怕他要是再这样放肆下去，车上那两个人会把他扔下去。

    “好吧，那我不摸了。”

    说完，他就规规矩矩的坐下了，目不转睛的盯着沿途的风景看。

    而赵焰从始至终就一直坐在一个角落，没有开口说一句话。

    苏泠有些奇怪，偏头过去问他。

    “赵焰，你怎么了，是不高兴吗？”

    少年摇摇头，“没有。”

    只是不知怎的，苏泠却觉得他的声音也像是不高兴了。

    她不知道怎么让他高兴，只是想着他平时哄自己的样子，小手握住了他的手。

    “等到了镇上，我让二哥给你买好吃的，你不要不开心啦！”

    赵焰听着她的话，却有些哭笑不得。

    他不知道怎么和她说，他并不是不开心，只是越靠近白水镇，脑海里那些不好的记忆就会越轻易的被勾起来。

    他原本是不想来的，可是他又不放心她。

    赶车的那两个人虽说是大哥二哥酒楼里的掌柜派来的，但他总觉得不放心，于是这才想着陪着她一起去。

    可是她还这么小，又这么单纯，她什么都不懂。

    他看着她，半晌过后，点了点头。

    “好。”

    苏泠见他答应了，高兴的不行，一路上都在和他叽叽喳喳的说着话，反倒是小冬受了冷落。

    他听着他们的交谈声，顿时觉得路边的风景都不好看了。

    树叶都枯了，一路走来都是积雪，天又冷的不行，根本没什么意思嘛。

    不知过了多久，车子终于到了镇上，他们看着路上来往的人，看着那些挑着扁担叫卖的小贩，还有那些摊子上看着新奇无比的小玩意儿。

    小冬的一颗心早就飞了，要不是有所顾忌，现在就想跑下去疯玩了。

    只是他实在心急，于是车子刚在酒楼前停下，他就飞快的爬了下去。

    酒楼里此刻走出了一个老人，他看了眼驴车上的菜，又看了看他们。

    “你们就是小春和小秋的弟弟妹妹？”

    赵焰原本想开口说自己不是，可是苏泠已经更快的回答了他。

    “对呀对呀，老爷爷，二哥在哪里呀？”

    掌柜的一看见她就笑了，他蹲下身子来，伸手摸了摸她的脑袋。

    “你就是娇娇吧，来，你跟着我，我带你去找你二哥。”

    苏泠点点头，一脸乖巧的跟着他走。

    而小冬此刻也拽着赵焰赶忙往前走，像是生怕被落下了。

    (本章完)

