    “那如果有的土地远离河流呢？”房玄龄毕竟是当朝宰相，问出了问题的关键。距离河流近，有条件灌溉的田地最多占十分之一，而没有水利条件的土地比比皆是。那些才是历来旱灾的重中之重。

    在这个官本位的时代，靠近河流便于灌溉的田地都属于上等田，而这些上等田大都绝大部分都被世家和地主掌控，这些人家世深厚，抵御自然灾害的能力也强。

    而每一次受灾的则是普通的百姓，他们的土地大都是贫瘠的中下等田，大都是远离河流，不利于灌溉，或者是地势低洼，不利于排水，旱涝都能造成田地大规模的减产，只能靠天吃饭，他们才是每一次天灾最大的受害者。

    墨顿理解房玄龄的担忧，想了想组织了一下语言说道：“房伯父，可否知道，我们常见的水源之中，除了河流之外，还有一个地方拥有大量的水源，它无所不在，而且几乎取之不尽。”

    “无所不在，还取之不尽？”

    有么？房玄龄感觉自己的脑子有点不够用了，如果真的有这种地方，自己为什么不知道，为什么百姓不拿来浇灌。

    房玄龄疑惑的看着墨顿，而发现墨顿的眼神却直勾勾的盯着脚下。房玄龄灵光一现，恍然大悟脱口道：“井水？”

    墨顿点了点头道：“房伯父英明，小侄所说的正是井水，不过墨家将其称之为地下水。”

    墨顿想起后世，那铺天盖地的各种机井，抽取地下水灌溉才是主流，单凭河水，那能够浇灌多少田地？

    “地下水？位于地表之下的水源的确是很形象！”房玄龄点头道，这种水源的确是无所不在，而且几乎取之不尽用之不竭。

    “井水我是知道，但是打一口井十分的困难，而且单凭一桶一桶的提水，想要浇灌田地几乎是不可能的事情。”房玄龄希冀的眼神瞬间黯淡下去，虽然找到了水源，但是这种想法却是不实用，而且不现实。

    房玄龄摇摇头说道：“房伯父莫要先急着否定。城南墨家村的试验田正是一片旱田，墨家正在进行一项汲取地下水的实验，是否能行的通，房伯父一看便知。”

    墨家村的城南百亩试验田虽然离长安城近，但却是的的确确的下等田，产量低不说，而且还远离河流，没发灌溉，要不然墨家村根本不可能轻易的得手。

    “哦！”

    房玄龄蓦然眼中精光一闪，墨家的试验田在长安城可是大名鼎鼎，尤其是墨顿曾经承诺，要达到亩产六担，很多人都准备看墨家子的笑话，在一片下等田想达到如此高的产量，那简直是异想天开。

    不过房玄龄看着墨顿自信的面容，心中的疑惑一点一点的消退，取而代之的则是一阵阵希冀，如果墨顿真的能够解决下等田的灌溉问题，那亩产六担也不是不可能。

    如果这种方法可以推广的话，那可是关中百姓的福气，也将是大唐百姓的福气。

    想到这里，房玄龄再也坐不住了，立即拉着墨顿就往外走。

    “哎哎！怎么这么着急？俊儿的朋友才刚来，怎么也得留下吃个饭吧！”房玄龄拉着墨顿刚出门口，就看到一个温婉大方的中年贵妇迎面而来。

    “伯母好！”墨顿连忙行礼道。

    对于眼前的贵妇，墨顿可是久闻大名，对于能够将当朝宰相调教得服服贴贴的卢氏，墨顿怎能不五体投地，吃醋一词就是起源于眼前这位。

    “夫人，饭先不吃了！我们有要事在身！”房玄龄挥挥手说道，拉着墨顿就急冲冲的走出大门

    “母亲，墨顿要走了，我也去送送他！”房俊不知道从哪里冒了出来，跟着墨顿一溜烟的跑了。

    “这孩子！”卢氏看着像兔子一样溜走的房俊，恨恨的说道，转眼之间，全家就剩她一个人吃饭了。

    “你跟来干什么？”墨顿没好气盯着房俊说道。

    房府作为当朝的宰相府，马车当然很多，可房俊死皮赖脸跟来，还非要跟墨顿挤一辆马车。

    “废话，你以为我想自己在家呀，如果今天在家，整个午饭我母亲铁定把我和你对比，能唠叨我一天！”房俊想了想自己彪悍的母亲，不由得缩了缩头，同时也对墨顿这个别人家的孩子恨得牙痒痒。

    “而且跟着你墨顿一定不会无聊，小弟错过了墨兄这么多精彩的瞬间，这一次怎么也不能错过了。”

    墨顿诧异的看了房俊一眼，没有想到这家伙的狗鼻子这么灵。

    “到底什么事情，能够给小弟先说说？”房俊急不可耐的说道。

    知子莫若父，房俊当然知道自己父亲是何等的沉稳，能够让自己的父亲如此急不可耐，那一定是了不得大事。

    “到地方你就知道了！”墨顿卖着关子，让房俊气的哇哇叫。

    急迫的房玄龄直接用宰相的行牌开道，一路上畅行无阻，没多久就到达了南城门，出了南城门不到二里地就是墨家试验田。

    墨家试验田外，依旧是人声鼎沸。

    春耕已经过去，曲辕犁的销售热潮已经过去，但是人工孵化的鸡鸭鹅销售依旧火爆，再加上看到了墨刊广告的长安城百姓，纷纷前来抢购新式水力翻车。

    房玄龄刚一下马车，就看到墨家村试验田外水池旁，一排五个巨大的水车整整齐齐的陈列在水池旁。这个水池原本是墨家村中转活鱼的池塘，现在全部都给水车让位了。

    “哗哗哗！”

    每个水车两名壮汉都在用力的踩着水车的踏板，每一次用力，都会有大量的池水从水池中汲出来。

    水车的出水口哗啦啦的淌个不停，奔腾的水流，围着池塘淌了半圈，再次流入水池之中。

    “好大的出水量！”一旁的长安城百姓惊呼道。

    相比于传统的筒车，水力翻车的出水量要大得多，那也意味着灌溉的效率要高得多，而且价格相对持平，有条件的百姓，当然对这些水车心动。

    “这个池塘乃是无源之水，如果不重新将水流回去，恐怕一天时间就会将这个池塘抽干。”墨顿指着水车对房玄龄解释道。

    房玄龄满意的看着眼前的水车，墨家村的广告并没有夸大其词，这个水车的确是像其宣传的那样先进，操作方便，而且出水量大。

    有这个水力翻车珠玉在前，这让房玄龄对墨顿所说的能够汲取地下水的工具更加的期待了。