    第253章花式折腾，想认主！

    ——你就说，小白被你赶了回去。

    可玄岐刚迈步，夜九渊的声音就突然传了过来。

    咚！

    玄岐一个踉跄，好悬没栽地上。

    瞬间，他一言难尽地看向夜九渊。

    九渊变了啊，竟然在这时开口，莫不是维护那本破书？

    刚刚不是还果断轰飞么……

    而这时，终于从灵纹宝录耍宝中回神的楚千璃，骤地又绷起小脸，盯着跳出来的玄岐，毫不犹豫地捏灵纹……

    别管灵纹宝录有多奇葩，欺负小白的傢伙，该揍还是得揍！

    “等等，等等。”玄岐也是服了。

    “小白那傢伙又不能接触灵气，本座可全都为了他好，才把他赶了回去。”木着一张脸飞快说完，玄岐转头就走。

    哼！

    这一对没下限的货，全都欺负兽！

    他不能杠，还不能躲么！

    噗嗵一声，玄岐跳水潜了。

    “呃……”楚千璃散掉手中灵纹，有些尴尬。

    完蛋，误会兽了啊！

    可这只兽，怎么这么呆呢。

    有话不赶紧说，反应慢十拍！

    “小璃儿不用在意，玄岐修为高。”夜九渊伸手就揽住楚千璃的纤腰，笑得宠溺。

    “……”玄岐。

    想到灵纹宝录的异样，而夜九渊又不能大量使用灵力。

    他完全是担心夜九渊才回来，结果就听到这么句话！

    啪！

    一拍水面，玄岐那个气啊！

    这话是说他皮糙肉厚很抗打？

    “混账夜九渊！”玄岐一声怒吼，瞬间变回兽形。

    巨大的兽有一双翅膀。

    他双翅一挥，霎时掀起滔天巨浪，浪花朝着岸上的两人就劈头盖脸地拍了过去……

    楚千璃嘴角一抽，这兽要不要这么幼稚！

    不过再一想，刚刚他被欺负得实在可怜。

    算了算了，谁叫他是尊上的兽呢，就当宠宠他，淋湿就淋湿吧。

    楚千璃是这样想的，可夜九渊却不会纵着玄岐。

    将楚千璃搂入怀中，夜九渊挥手就撑起灵力屏障。

    扑面而来的水全都隔绝在了屏障外。

    但……意外还是有的。

    “……这真的是上古神器？”

    楚千璃一言难尽地看着那本突然飞来，挡在她的前方，而后被淋了个彻底的灵纹宝录，忍不住吐槽。

    太幻灭了啊！

    她话音刚落，就见那本灵纹宝录颤抖了起来。

    而后，飘啊飘地落在地上，随即整本书就一抽一抽的。

    “……它这是，在哭？”

    楚千璃眼神更微妙了，忍不住看向夜九渊。

    夜九渊神色也颇为复杂。

    许久，他缓缓开口，“上古神器都有器灵存在。”

    闻言，楚千璃若有所思，“你的意思是，这个灵纹宝录的器灵是奇葩？所以才让好好一个上古神器，表现得像……没吃药？”

    “……”夜九渊。

    夜九渊定定地看着楚千璃，眸光逐渐深邃。

    曾经，这器灵根本懒得搭理他。只在每次他需要隔绝灵气时，这器灵才欢快地冒头出来折腾他。

    可如今……

    “你这样看我做什么？”楚千璃眨眼。

    又不是她让器灵奇葩的！

    “傻璃儿，你就没看出，这灵纹宝录想认你为主么。”夜九渊无奈，抬手揉了揉楚千璃的小脑袋。

