    见她应了一声后又看向外面的天色，他不免奇怪着，她在等什么？正想着，就见她从空间中拿出一壶酒，一个酒杯，居然就在那里自顾的喝着酒。

    看着她一连喝了几杯酒也没有开口的意思，他再次问着：“你过来找我什么事？”

    完颜千华又喝了一杯酒，这才放下酒杯，从衣袖中取出一个瓶子来，道：“给你送药过来的。”她说着，拿着那瓶子走上前，来到床边，将瓶中的那枚丹药倒了出来。

    “这是特意寻来的。”她说着，将手中的丹药递上前：“对你身体有好处的。”

    看着那枚青色的丹药散发着一股清香，君绝殇看了一眼，便接过放入口中服下，同时道谢着：“多谢。”

    “不客气。”看着他吞下了那丹药，完颜千华勾唇一笑，露出了一抹玩味的笑容。

    看着她唇边的那抹玩味笑容，他心中一突，莫名的觉得有些古怪，却又说不上来是哪里古怪，说是那丹药有问题？那是不可能的，因为她根本没必要弄些有问题的丹药给他服下。

    可是，若不是丹药有问题，又是哪里有问题？

    “那绿色的丹药是什么味道？”完颜千华问着，一双美眸落在他的面上。

    “那丹药有问题吗？”君绝殇问着，也定定的看着她。

    “你沐浴了吗？”完颜千华突然问着。

    听到这跳跃的问题，君绝殇眼皮微跳，道：“沐浴了，这跟那丹药有什么关系？”

    “嗯，沐浴了就好，我也是沐浴后才过来的。”完颜千华说着，从空间中又取出一个瓶子，从中倒出一枚红色的丹药来服下。

    看着她吞下一枚红色的丹药，再想到她刚才问的那些奇怪话语，他心头猛然一跳，心跳似乎因那突然冒起的不可思议念头而剧烈的跳动着。

    完颜千华突然间了起来，她走近了床边坐下，几条红绫仿佛有生命的一般，将他的手脚分别束了起来，呈大字形的绑在床上。

    身上灵力突然散去，再看此时被呈大字形的绑在床上，饶是淡定如君绝殇，此时也不由错愕而难以置信的看向完颜千华。

    “你想做什么？”

    完颜千华瞥了他一眼，道：“这不是显而易见的事情吗？都这样了你还没看出我的意图？那这样呢？”声音一落，她的一只手也来到他的胸前，忽的掌心灵力一震，他身上的衣服便成了碎片散落一床……

    “你！”

    君绝殇脸色一变，身上衣服被震碎，四脚被那灵绫束着分别绑在四个床角，手中用力一扯，只有力道，没有灵力。

    “你知不知道你在做什么？还不快放开本君！”他沉着声音喝着，脸色也变得铁青。他怎么也没想到她竟这般的大胆，这般的……

    这种事情，是女人做得出来的吗？这分明就是男人才会干的事！

    “急什么？这不还没开始么？”

    完颜千华看着他铁青的脸色，不由愉快的勾起了唇角：“好戏在后头呢！”

