    “？？？”

    莉达本来心里还有气，自己正吃着东西呢，就被库洛叫走了，非要让自己看一个不认识的人，结果才刚走到，这人的话就让她满是问号。

    看情况，是认识自己？

    莉达想了半天，确定自己的记忆没出问题了，这人，不认识。

    “你是谁啊？”她抬头问向这个和他有些相像的人。

    “喂，开什么玩笑！”

    洛威睁大眼睛，不可置信的盯着莉达，“‘洛’的荣耀，你忘记了吗？！还是说当上了海军之后，你背弃了荣耀！”

    “哈？”

    莉达像是听什么天方夜谭似的，完全不明所以，“什么荣耀不荣耀的，你到底是谁啊。”

    洛威直视着莉达，似乎想从她脸上看出什么端倪，突然，他笑了起来：“我愚蠢的妹妹哦，你在假装什么？你身上的‘洛’的特征，就是明证啊。”

    “哦？你是莉达的哥哥？真的？”

    库洛听了这话，有些诧异的道。

    而莉达并没有回话，反而皱起眉头，“哥哥？我有哥哥吗？”

    这话，让洛威额角青筋暴露，咆哮道：“洛莉塔！你真的忘了吗！”

    听到名字，莉达眼瞳一缩，眼中出现了短暂的失神，呢喃着：“洛...莉塔？”

    她的小脸，浮现起了一丝痛苦。

    “洛莉塔，洛莉塔...”她小声重复着这个名字，仿佛有什么痛苦的记忆，自她脑海里出现。

    啪！

    一颗石子如子弹一般打在了洛威的脸上，打出了一丝血迹。

    库洛收回手指，冷道：“谁允许你这么大声的。”

    那颗石子发出的响动，让莉达回过神，她皱着眉，对洛威道：

    “我不叫洛莉塔，我叫弗洛·莉达，现在是，以后也是。”

    洛威愣住，接着仿佛受到了什么羞辱一样，继续吼道：“少开玩笑了，弗洛只是‘洛’的仆从姓氏，你是在羞辱我吗？！”

    “我才不管呢！”

    莉达冲他吐吐舌头，“我就叫弗洛·莉达，我是个海军，库洛，他好吵。”

    “嗯。”

    库洛拔出秋水，“算了，送你上路吧，洛不洛什么的，无关紧要。”

    “你逃不掉的！”

    洛威完全无视了库洛的威胁，直直盯着莉达，道：“‘洛’家的血脉，你是根本没法躲的，那是我们的传承和特征，不回家族的话，你将永远受到饥饿之苦！”

    这话，让库洛给洛威一刀的动作停住。

    “饥饿之苦？”

    黑刀架在了洛威的脖子上，库洛眯着眼睛，“喂，说清楚。”

    洛威嘴角勾起一丝笑意，直直盯着莉达，道：

    “是不是感觉到无时无刻不在饥饿呢，不管怎么吃，永远都感受不到饱。不回到家族的话，你的这种痛苦，是解除不了的。”

    “这应该早就刻在了你的记忆里才是，为什么你活着却没有回去，洛莉塔，回答我！”

    “我不知道啊...”

    莉达颇为苦恼的道：“难道我饿不是因为果实的副作用吗，而且，我有饱过啊。真奇怪...算了，我饿了，我还想去吃东西，库洛，交给你啦。”

    说着，她小跑着离开。

    “莉塔，洛莉塔！”

    洛威对她喊着，“你回来！你这个背弃了家族的毫无荣誉之辈，你...咳咳！”

    一团烟雾飞到了他的脸上，钻进了他的口鼻里，让他呛的直咳。

    “你们两个去跟着。”

    库洛吐了口烟雾，对克洛和卡斯说着。

    二人点了点头，随着莉达跟了过去。

    库洛看着洛威，又默默吸了口雪茄，烟雾从嘴缝里飞出来，氤氲在洛威的脑袋下，也不散开，就那么停着。

    “想死想活？”库洛问道。

    洛威低下头，看着那团烟雾，眼眸闪了闪，最终，他张口道：“活！”

    “那就好办了，跟我说说，你们这个洛家，到底是什么东西，试炼又是什么。”

    “想知道我洛家的隐秘？”

    洛威嘴角浮起一丝笑意：“可以哟，等价交换吧，你问一个问题，我问一个问题。”

    “这时候还跟老子讨价还价？”

    库洛眯了眯眼，在洛威脑袋底下的烟雾升了上去，将他的脑袋包裹住，登时，烟雾从他的眼耳口鼻里进入，让洛威浮现了痛苦之色。

    他死死咬着牙，对着库洛狰狞道：“这种程度的痛苦，还远远不够！”

    “得，你牛批。”

    库洛将烟雾散开，看了他一眼，道：“试炼是什么意思？”

    没了烟雾笼罩，洛威喘了几口气，稍稍歇了一会儿，才道：

    “我们的传统，为了保证洛家的人都是精英，从八岁的时候，会将族人放到各个地方进行试炼，每个地方都很远。”

    “年幼的洛家族人，食量是非常可怕的，并且很容易饥饿，只有想办法克服或满足这种饥饿，一个人回到洛家，才算是试炼完成。”

    “到我了，莉塔为什么在海军，为什么没有回到家族，还有，她是真的忘了吗？”

    “你这是三个问题了吧。”

    库洛想了想，道：“莉达在海军，是我招募的。下一个，为什么你们会饥饿？”

    “血脉的副作用。”

    说这话的时候，洛威眼中露出一丝狠意。

    “我们的血脉，你应该见识到了，莉塔学什么体术都很快吧，这就是我们家族的力量。然而这种力量的副作用，就是需要大量的进食。”

    “这是每个洛家人与生俱来的通病，只有完成试炼回到家族中，族长才会为我们解开这种限制，不再承受无穷无尽的饥饿。”

    “到我了，她为什么没有回到家族。”洛威问道。

    库洛耸耸肩，“不知道啊，我遇到她的时候是在东海。好，继续，你刚才说什么记忆？每个像你所谓的洛家之人，脑袋里都有要回去的记忆？”

    “当然！否则的话，你指望一个年幼的孩子能记住这种使命吗？”

    洛威说道：“这也是我想问的，我们出外试炼，脑海中是有这方面的记忆的，不管如何，一定会回到西海洛家，为什么莉塔没有。”

    “这个，我也不清楚呢。”

    库洛看着他，继续道：“想要解除所谓的‘饥饿’，就必须回去？”

    “必须回去！”洛威斩钉截铁的道：“除了回到家族，没有其他办法，而且会随着时间的增长，没有回去过的族人其饥饿程度会越来越大，时间长了，就会被饥饿所吞噬。”

    “啊...行，我知道了，你在这待着吧，我待会找你。”

    库洛点点头，对洛威摆摆手，往着基地走去。

    “喂，你还没回答我的问题，停下来，鲁西鲁·库洛，停下来！”

    洛威睁大眼睛，对着库洛的背影嘶喊着。

    但哪里还有人理他。

    他喊了一阵，就见库洛越走越远，只能收住了声音。

    洛威看着基地方向，脸上的愤怒表情，逐渐的收敛，愣愣的盯着那里，不发一言。

    “还活着啊...”

    良久，他发出一声叹息。

    “真好。”

