    轰！

    声音未落，王冲身躯一晃，立即腾空而起，朝着高空深处而去。

    光芒一闪，古太白化身的黑焰炎魔怒啸一声，猛的一拳轰了过来，但却被王冲以毫厘之差避过。

    “怎么回事？！”

    “需要我们怎么帮忙？”

    两人声音很快在王冲脑海中响起，紧随其后，王忠嗣和李君羡身躯一晃，化为两道曲折的闪电，跟在王冲同样往高空纵跃而去。

    王冲这番话突如其来，在眼前这种绝境下，谁想不明白王冲还能有什么办法。不过此时此刻，众人都选择了相信王冲，而且现在也没有别的更好的办法。

    “管不了那么多了，大家联手，想办法拖延住古太白！”

    章仇兼琼厉喝一声，首先朝着古太白扑去。

    他的心念一动，体内的罡气滚滚如潮，迅速汇聚在右拳上，嚎！一头吊眼大白虎，风驰电掣，猛烈的轰在黑焰炎魔身上，气浪爆炸，那恐怖的高温黑焰陡的震动了一下。

    “上！”

    而另一侧，众人也强忍着伤势，同样向着古太白飞扑而去。

    “八荒崩裂！”

    “天地不朽万物长春！”

    “万魔俯首！”

    “骨魔吞天！”

    ……

    天空中，正邪两道各种罡气浩浩荡荡，有如狂风骤雨一般，轰向了黑焰炎魔。

    “把你们的力量传给我！”

    而高空上深处，王冲沿着上空弥补的雷云飞扑而去，同时沟通两人道。

    要想沟通漫天的雷电，仅凭王冲一个人的力量还远远不够，而放眼战场，也只有同为入微境的王忠嗣和李君羡才能帮助到他。

    三人联手，才能将轩辕圣剑的力量发挥到最大。

    砰！

    光芒一闪，一只宽厚有力的手掌，和另一支纤细修长的手掌一左一右，同时按在了王冲的双肩上。

    王忠嗣和李君羡二话不说，立即将自己的罡气轰入到了王冲体内。

    “现在只能靠你了！”

    李君羡凝重的声音在王冲脑海中响起。

    得到两人的罡气帮助，王冲浑身气息暴涨，三人在气息融为一体，有如一根箭矢一般，加速朝着高空深处而去。

    “冥顽不灵！”

    就在这个时候，一个雷霆般的声音突然从下方传来，眨眼之间一只滚滚的黑焰铁拳迅速由小变大，向着三人轰来。

    “而且，我让你们走了吗？！”

    打开入微境空间之后，得到另一个世界的高等级空间能量，古太白化身的黑焰炎魔现在实力暴涨，完全碾压在场众人，现在的古太白几乎是无敌的状态，

    不管是王冲还是李君羡，对于现在的古太白来说都完全不是他的对手。

    不过尽管如此，古太白却不会因此有丝毫的大意，对于古太白来说，当务之急就是尽快的消灭这些大唐顶尖将领。

    “给我死！”

    地面上黑焰滚滚，古太白宛如流星般，朝着天空中的王冲等人追来。

    不过就在这个时候，异变突起，吼，惊天的咆哮声中，气流震动，宛如山崩海啸一般，就在黄沙深处，一个黑压压的重物，大如山峰，猛然重重的击中了黑焰炎魔的头颅。

    巨大的力量甚至将炎魔的头颅轰出一个巨大的空洞。

    轰，古太白原本一拳向着王冲等人轰去，但是突然受了这一击，身形一颤，立即出现了刹那的停滞。

    而趁着这一霎那的机会，王冲等人立即破开重重虚空，消失在高空深处。

    “该死！”

    古太白咬牙切齿，陡的转过头来，望向了身后。就在距离他七百余丈开外，一道山峦般的身影矗立，它的浑身长满红色的猿毛，两条手臂高举，手中拖着的一头狮形巨兽尸体看起来极其醒目。

    整场战争中，最为尴尬的就是王冲控制的金刚巨猿。

    和王冲等人不同，金刚巨猿虽然力大无穷，甚至还超过了巅峰级别的帝国大将，几乎达到入微境的地步，但是它身为巨兽，却根本不会使用罡气，而黑焰炎魔周围二十多万度的高温火焰，也使得金刚巨猿这样的巨兽望而却步，退避三舍。

    金刚巨猿空有一身巨力，但却完全无用武之地。

    所以很长一段时间，金刚巨猿都没有加入到围攻黑焰炎魔的战斗之中。

    不过蛇有蛇道，鼠有鼠道，终究还是被王冲用来作为对付黑焰炎魔和古太白的方法。

    “轰！”

    另一侧，发现古太白注意到了自己，金刚巨猿却没有丝毫的迟疑，它龇着白森森的獠牙，双臂用力一推，那巨大的狮形巨兽有如一颗炮弹般，锐啸着，从高空中重重砸了下来。

    “不知死活！”

    这一次，古太白却没有被金刚巨猿的故技重施，再次砸中。

    他的手指一张，一股磅礴的黑焰气柱浩浩荡荡，猛然击中了那头狮形巨兽的尸体，将它重重击飞出去，强烈的高温使得狮形巨兽的尸体迅速燃烧，滚滚的浓烟直冲天际，那种尸体烧焦的气味弥漫整个战场，极其难闻。

    而古太白的左手陡的一弹，数十柄十余米的黑焰长枪密密麻麻，陡的朝着金刚巨猿轰了过去。

    长枪还没有射至，那股浓烈的高温气浪就足以让钢铁融化，岩石蒸发，让人难以承受。

    “吼！”

    这一次，金刚巨猿却没有硬接，它猛地转过头，咆哮一声，腾空而起，朝着远处跃去，完全没有和古太白正面冲突的欲望。

    哪怕古太白心中气得咬牙切齿，面对这头滑溜至极的金刚巨猿，也没有丝毫的办法。

    另一侧，借着金刚巨猿吸引古太白注意的时候，高空深处，一个闪烁，王冲、王忠嗣、李君羡，三人快如闪电，一起向着头顶密集恐怖的雷电深处而去。

    “王冲，看你的了！”

    最后一刹，王忠嗣、李君羡将体内的最后一股力量轰入王冲体内，然后左右分开，看着王冲继续向着天空深处而去，迅速消失。

    而两人则分开往下坠去。

    “现在，只能看他的了。”

    两畔，风声呼啸，看着上方只剩一个黑点的王冲，王忠嗣心中暗暗道。

    另一侧，看着王冲的身影，李君羡的眼中也满是希冀。

    这一次的对手强大无比，规模和阵容也几乎是史无前例。不管是王忠嗣还是李君羡，都已经倾尽了全力，而古太白和炎魔合体之后更是强大的令人绝望，如今一切只能看王冲。

    在朝堂的时候，双方互为敌手，曾经，李君羡不止一次的希望击败王冲，但是这一刹那，李君羡从没有一刻像现在这样，希望王冲带领大唐，真的能够这片山河大地带来真正的转机。

    “霹雳！”

    一道粗大的雷霆掠过虚空，还没有消失，接着又是一道炽亮的雷霆掠过，然后是第三道，第四道……，放眼望云，天空如大地，乌云如山峰，而那些雷霆则如大地与山峰之间，奔流咨意的万千江河。

    王冲在乌云和雷霆之中不断穿梭，两侧，空气之中充满了无数高能量电荷，就连王冲的头发都在这些电离能量的作用下，都几乎要竖起来了。

    只有深入到高空深处，感受到那些雷霆的力量，才能明白这些虚空那恐怖的雷霆力量。

    武者的力量再怎么强大，终究还是无数与大自然的力量相抗衡。

    “差不多了！”

    王冲仰着头，漆黑的瞳也上倒映着上方无数炽烈的雷霆，他能够清楚的感觉到手中的轩辕圣剑，正在高空中密集的雷霆彼此之间生出感应。

    那一道道蕴含了毁灭性力量的雷霆，就好像一头头毒蛇，盯住了轩辕圣剑，随时都可能猛扑过来。

    王冲心知肚明，这就是极端属性的雷电与尖锐金属之间的感应。

    仅仅靠轩辕圣剑的力量是无法打败古太白的，只有融合天地自然间的万千雷霆，才能真正的击败古太白！

    “嗡！”

    下一刻，没有丝毫的犹豫，王冲瞬间出手，手中的轩辕圣剑猛的高举过了头顶，直指向了头顶万千密集而炽亮的雷霆。好像只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪——

    “轰！”

    一道巨大的雷霆受到吸引，有如巨斧一般，穿透重重乌云，猛然劈落在王冲手中的轩辕圣剑上，那一刹那的光亮，穿透了云层，剌透了滚滚的沙尘暴，吸引了整个战场的注意。

    一刹那，天南地北，整个战场，艾布***、阿德南，包括乌斯藏高原、西突厥大草原，以及北部西域的无数明里暗里的观战者，纷纷下意识的抬起头来，望向了天空那片雷光最炽烈的地方。

    “轰隆！”

    而就在众人抬头的刹那，天空深处，又是一道粗大的雷霆从天而降，猛烈的劈落在王冲手中的轩辕圣剑，第三道，第四道，第五道……，就好像某种序幕打开一样，当王冲手中的轩辕圣剑吸引了大量的雷霆，对于天地大自然界的雷霆变得越发吸引。

    轰隆隆，短短时间内，成千上万的雷霆如同某种乐章的韵律一般，以惊人的速度接二连三的轰落在那柄高空中的轩辕圣剑上，如此炽烈的雷光以及骇人的劈击，以至于王冲手中的轩辕圣剑越来越亮，最后甚至爆发出比之太阳还要炽亮的蓝白色光芒。

