    

    在经历了一番乱七八糟之后，贾登科终于能重新出来见人了，快步走到后院的佛堂里，按照桃子说的，这次自己离开之后，老娘一边照顾着家里的花花草草，一边还要日日拜佛，就是为了给自己求个平安。

    不管怎么说，都是有那么一点儿心酸的，儿行千里母担忧，更别说在这种交通不畅，书信都不是多便利的年代了。

    “本来您刚一进城，我就吩咐人去告诉老太太了，可是翠花姐姐告诉我，老太太知道您回来了，还是要把今儿的功课做完，否则佛祖怪罪下来，以后就不会再保佑您了。”

    身后桃子一边给自己整理衣服，一边像一只小母鸡一样絮絮叨叨个不停。从老娘最近喜欢的事物，到家里的花花草草，再到那个她自己亲手种的小菜园子，还有青城的新闻。

    “小慧姐姐应该也快回来了，还是我跟她说，主子回来了，肯定很累，她就来见一面就好了，用不着说那些生意上面的事情，多跟你谈谈心，不过她都不理解我的良苦用心，哼。”

    “对了，最近那个化蝶，都演出到快结局了，梁山伯都身体出问题了，我去看了两次，真好看。”

    “好，我都记下了，我带进府里的那些孩子，你安排了吗？”

    “安排啦！”桃子一副幽怨的样子，走上一步，拍拍贾登科的胸脯，把前面衣服的褶皱也给抚平。

    “一天天的，就知道从外头捡回来这些孩子，又不见得都像小慧姐姐一样聪明，这叫什么来着，无效投资？都不懂得多关心一下家里人。”

    “家里人？那不是你的责任吗？小慧主外，你主内，有问题吗？”贾登科很随意地回答着。

    桃子絮絮叨叨的声音明显停顿了一下，然后才继续开口：“当然是没问题啦，家里这些事情，交给我是没错的，可是你也要多上心啊，尤其是这次，不愿意带我出门，结果从老太太到我们这些丫头，都是担心的不得了，这样下去，你每次出门……”

    纠缠中，到了佛堂前，桃子终于放开了贾登科，不过还是紧紧跟在他身后，仿佛下一秒家贾登科就会突然消失一样。

    站在门口的翠花见到贾登科就笑得开心，一双大眼睛眯成了月牙，行了礼，指了指佛堂里面，低声说道：“就快出来啦。”

    贾登科点点头，垂着手站在门外，也压低了声音说道：“娘她最近身体还好吧？”

    “挺好的，就是有些想你，所以每日里大部分时间都在佛堂里，老太太还是很担心你。”

    “嗯，以后我能不离开，就不离开。”贾登科和翠花聊着，没多久，小老太太就踏出房门来。

    “娘。”

    “哎。”

    花园里，母子二人一边走着，一边闲聊，是一副温情的画面。

    不过没用多久，也许是贾登科又说了什么让老太太不爽的话，很快：

    “翠花，给我拿鸡毛掸子过来！”

    ……

    书房，贾登科咽下嘴里的绿豆糕，打量着下了课来给自己拜见的小微。

    一段日子不见，小丫头似乎很快就融入了贾府里，进来之后，很和规矩地给贾登科行了礼，问了安，之后从扎着蓝色丝带的小书包里面取出来最近的考试卷子给贾登科。

    扫了一眼，都是很合理的满分，贾登科满意地点了点头，指着站在一边的郭澄，说道：“带上她出去转转，顺便把学堂里面的大概给她说一下。”

    根据之前桃子的小道消息，现在的贾微，已经是学堂里面的大姐大了，虽然在自己面前表现得很乖巧，可是这小丫头估计没那么简单。

    不过郭澄同样如此，贾登科很期待两个小魔女会碰撞出什么样的火花。

    然而这都是后事了，现在贾登科要处理的，是眼前这个明显有些不爽的小姑娘。

    “这段时间，我们的商行，虽然做出了精品活动，还有纪念册活动，但是没法子，盗版依旧在横行，我感觉是有人在背后推动，以前的盗版都没有足够的实力和我们抗衡，就算是官府和商会也会帮助我们，可是这一次，有些不对劲。”

    “虽然官府和商会还是在定期进行打假活动，可是收效甚微，商会做事儿一向如此，我是能接受的，可是官府就不一样了，要说徐州官员们无能是正确的，可是无能到连一些盗版都处理不了，这就不正常了。”

    “我出面和官府那边交涉了几次，虽然答应得很好，可是他们明显在应付我们，阳奉阴违，再这样下去，我们赚的钱就要打折扣了，到时候还可能引起其他的后续反应，比如其他地方的生意也会受到影响……”

    “辛苦你了。”

    “至于上次盐城那边的新店，沙掌柜的汇报倒是还可以，但是我觉得也应该有定时定期的检查才行，不能把所有的事情都放在他身上，一来他的压力很大，二来也容易让我们变成睁眼瞎，还有，，，啊？”

    小慧一边噼里啪啦地进行着自己的宣讲，一边快速又有节奏地敲打着桌子，突然愣了一下。

    “你面对的这些事情，官府不配合，商会也下绊子，说白了与你无关，基本都是我的问题，是我带来的，因为我最近把事情弄得有点儿大，所以对我有戒备的，不仅仅是段威，就连马天元和刘如意恐怕也是如此了。”

    “所以对于那些小商贩搞事情，他们是乐见其成的，当然就不会帮你了，不过这些事情都是小事儿，有付出才有回报，你这边担着麻烦，我那边才能顺利，现在苍云寨已经算是我们家的了，最起码十年内是如此。”

    “有什么用，最多就是能给我们再多撑起一个二军团来，可是我们还要派人去帮他们构建商业环境，等到过几年能赚钱了，一线天也就会有足够的时间和其他几个掌柜接触，最后还不是像青城一样，成了一锅粥？咱们出了力气，又能怎么样，赚不了多少钱的。”

    贾登科抬起一只手来，阻止了小慧接下去的话，笑了笑，说道：“你说的这些，我都有考虑过，不过啊，小慧，青城的商贩们之所以是一锅粥，那是因为有三个掌柜可以选，如果只有一个呢？”

    “你是说？”小慧莫名眼前一亮，似乎明白了贾登科的意思。

    “等到一线天有能力自主选择大掌柜站边的时候，他们会发现一个很尴尬的事情，那就是只有我这一个选择。”

    贾登科的声音很轻，其中的力量却大的吓人。

    “好，既然你有想法了，那我就只做事便是了，不过苍云寨的事情是几年后了，现在要处理的，是盗版事情，这种事情可不能助长他们的气焰，之前大家都知道你不在，有些放肆也是可以的，现在你回来了，要是贾府对这种事情没有个处置办法，可是会被人看不起的。”

    小慧修长的手指在桌面上无意识弹动，就像是在弹奏一张不存在的琴一样。

    “假货嘛，在我贾登科面前玩这一招，还差很多呢，这件事就交给我办吧。”

    “主子，刚才马飞飞公子的人送来请帖，今晚邀请您去绮云坊一聚。”

    见到这边针锋相对的两人终于和平下来了，桃子赶紧凑上来，把手里的请柬递过去。

    同时很无语地看了一眼两个还在大眼瞪小眼的家伙，这两人也不知道是为什么，明明是一家人，办的也是一件事情，每次都能像打仗一样，大概就是因为小慧姐姐气场太强，才到现在都嫁不进家里来，我可不能跟她一样。

    可是，要是我先进门了，那以后岂不是我要比小慧姐姐大？我可怎么压得住她？

    就在桃子非常烦恼自己究竟是要表现得乖巧一点，还是暴躁一点，以后会有什么样的情况的时候，贾登科撕开了被金箔包着的请柬。

    “飞哥倒是总这么阔气，请柬还要上金的，也是徐州独一份儿了。”

    贾登科把纸摊开，见到上面的字，又是忍不住吐槽：“人这么漆黑，字这么好看，金玉其外，败絮其中！”

    这就是贾登科对马飞飞最不爽的一点，这家伙明明就是个混世魔王，偏偏这个字，龙飞凤舞，气势非凡。

    “美酒佳肴，你来不来？”

    就这么一句，一点都没有文化，一点都不上档次，一点都不够文雅！

    “去告诉马公子的小厮，晚上绮云坊见。”

    贾登科冲着窗外吆喝一声，正在院子里无聊地研究贾登科发明的足球的老三，拔腿就走。

    “还有，这些护卫虽然武功可以，可是形象实在太差了，走在街上，感觉就像土匪进村了，实在影响我们贾府和善的企业文化。”

    小慧从窗子里瞄了一眼，撇撇嘴，有些不爽，这些日子以来，贾登科在她身边也配置了几个苍云寨的高手，虽然安全，可是实在不符合小姑娘的审美。

    “放心，这次下山来的还有几个女侠，可以让她们来顶替一下，给你做护卫，”见到小慧的表情，贾登科摆摆手：“别拒绝，你要明白，你的身份已经上来了，你就是贾府在外面的牌面，是不能出事的，而且也需要有你的气派才行，护卫是必须的。”

    “你看看，段威，马天元，刘如意，还有一些别的有身份的家伙，谁不是护卫一大群？这是身份和地位的象征啊，他们有的，你也要有。”

    小慧翻了个生动的白眼，回答：“好啦，我知道了，带着就是了。不过晚上马飞飞请您去绮云坊，而不是好客楼，这倒是有点古怪。”

    “是啊，我印象里马飞飞是不管什么事情，都要给自己的生意做宣传的，怎么这一次变了，晚上肯定不只是我们两个，估计青城的官二代之类的都要来，却选择了绮云坊，难道最近马天元把绮云坊收购了？”

    贾登科眯着眼睛，要知道，青城的其他行业里，大掌柜们都是有利益在其中的，只有青楼这个产业，大家都心有默契地不参与，这种地方，里面总是很乱，别说那些所谓的才子们，经常会为了佳人而吵闹，就算是一些富家公子，大打出手也不是一次两次。

    要是大家都是客人，大不了主子带上几个护卫打一架，要是有主人在，那就麻烦了，人多势众，说不定会出事，而且青楼嘛，原则之一就是让这些客人们为了姑娘争风吃醋，这和其他的产业不同。

    这也是贾登科等人不愿意做这个买卖的原因，这种地方只有保持绝对的中立，才能让客人们即使在里面争风吃醋，也不会对青楼有抵触。

    虽然是暴利行业，但是很容易导致口碑崩坏。

    那么，马飞飞这次的行动，就有点儿奇怪了。

    这个时候，桃子开口了：“听说马公子现在对‘化蝶’是很推崇的，梁祝两个人的戏子都是绮云坊的姑娘，还有那个戏本子也是绮云坊的，说不定是有新戏呢？正好去凑个场子？绮云坊的王妈妈还是很会做生意的，有主子过去一次，加上那些富二代们，肯定能让生意更火。”

    “对了，”桃子突然一下子凑近，趴在桌子上，卡在贾登科和小慧中间，左右看看，这才低声很神秘地说道：“掌柜的，你可能不知道啊，最近我听说，马公子好像放出话来，要打造一个现实版化蝶，据说已经在物色学院了。青城的姑娘们谈马色变啊。”

    “额，这个，我也不清楚啊。”贾登科歪着头，和小慧对视一眼，有些无奈地说道。

    小慧也只是抚了抚额头，三个人从小长大，都知道对方的秉性，对于桃子这种爱八卦的性格，当然是有所了解的。

    然而，桃子并没有就此打住，“我还听说，马公子可能是看上秀儿了，所以才会这么大力帮助绮云坊呢，最近随着那个化蝶一场场的演出，绮云坊已经压过明月楼和碧玉阁了。主子，你刚收下的秀儿，怕是要被人拐跑了喔。”

    桃子笑得相当之狡猾，对于贾登科不经过她同意就擅自收了新的丫鬟，桃子是很不满的，尤其是那么多好人家姑娘不找，去找个青楼里的狐媚子，这时候有机会上上眼药，当然是乐意之至的。

    “好啦，要不今儿你就跟我去一趟绮云坊，看看马大公子，究竟在打着什么算盘。”

    贾登科看着小狐狸一样的桃子，忍不住笑了起来。        

