    咚咚咚……

    长长的闷响声出现，大佛缓缓起身，站起来的身高超过了七十米，却依旧没有顶到天花板的油灯。

    烛火飘零、大佛的五官显得十分恐怖……

    【您看到了四星神话生物·金刚大佛】

    “四星、力量很大，远远超过我。”

    被一巴掌打在身上、韩景略只觉得左臂酸麻，有些胀痛，驱使肉身力量恢复了伤势后, 他慢慢起身顺带从洞天之中抽出了元炁大枪。

    “司徒、收集佛经帆布准备放火！”

    留下一句话，韩景略冲向了大佛。

    大佛高大，和山海经的神话生物不同，山海经的神话生物，在拥有巨大体形同时还有着超快的反应和敏捷。

    可这大佛身型高大，反应却很慢、因此只要他谨慎一点，可以赢！

    噔——

    仿佛金属的声音伴随着大佛的举动发出, 他挥舞手掌，一道罡风瞬间刮向了韩景略。

    罡风打出、好像空气炮一样，瞬间将坚硬的地砖击破，露出下面的血肉。

    韩景略侧身躲过、论速度他超过普通的四星飞禽类生物。

    只是大佛挥动手臂很快，只是弹指间、十几道罡风打来，哪怕韩景略已经跑出了虚影，却还是被擦伤了手臂。

    古蜀之铜表面出现了裂纹，韩景略只能调动法力修补的同时，收起大枪、从洞天中取出来半蛟大弓！

    腿部的古蜀之铜探出箭矢，在三道“崩”的声音出现后，韩景略身后的地砖被弓形冲击波冲击爆裂，九支箭矢在大佛还没挥出手，就直接分别射在了他身体的各处关节。

    但听“轰隆”的声音出现，大佛手臂被炸的血肉模糊，直径四五米的大坑遍布他的关节, 但韩景略知道这种情况只是暂时的。

    他收起半蛟大弓和飞回来的箭矢，将大枪抓起猛冲。

    不等大佛血肉恢复，韩景略已经出现在了他的面前。

    狼腰带枪升龙而上, 顿时大佛的脸被一分为二，露出了里面惨白的面骨骼, 血液溅满了韩景略全身。

    “滋滋”的腐蚀声响起，只是法力涌动，火焰将血液烧干，随后在他跑动间震碎。

    一秒的时间里、韩景略从不同的三十四个方向发动了三十四次进攻。

    脚踝、膝盖背后、腋下、脖颈、眼睛、咽喉……

    当第三十四次进攻发出，韩景略出现在了满是血液的大佛面前，将大枪充当长矛，猛地刺进了象征着佛陀白毫的眉心一点上。

    “吼——”

    在白毫被刺破的瞬间，原本还庄重森严的大佛露出了狰狞表情，可谓怒目金刚。

    “吼——”

    佛怒声出现，大佛在眨眼间修复了伤势，随后双手举起，猛锤地面！

    当力大无比金刚大佛开始发力，一道猛烈的冲击波顿时席卷了四周。

    地砖一块块的碎裂成粉末，向着四周扩散，紧接着露出了下面的血肉。

    血肉蠕动之间、整座大殿开始了垮塌，并非是因为外力而产生的的垮塌，而是大殿自行垮塌, 仿佛在给大佛创造适合他的战斗场地。

    司徒抱着一堆帆布佛经被气浪吹飞，韩景略见状立马抓住了他, 朝着大殿的一角跑去。

    这个时候、整座大殿已经轰隆隆的开始垮塌, 四周都是砸落的横梁或者倒塌的柱子。

    瞬息韩景略将司徒丢进了洞天之中，而这时他也看到了无数的血肉开始向外涌去。

    “这整座禅寺都是这血肉支撑起来的？这是个什么怪物？”

    一直以为血肉是巢穴类地点的韩景略，这时才明白血肉是活得。

    也就在他差距的同时，中殿彻底倒塌，高高的灰尘柱出现在了禅寺上空，随后是死一般的沉寂。

    过了几秒、当废墟之中金刚大佛的身体推开废墟，慢慢站立，韩景略也从废墟的一角推开了建筑的残骸。

    宝通禅寺将他们圈在了中殿的院子内，这里空间狭小，根本就不适合韩景略闪避攻击。

    “吼——”

    怒目金刚挥拳砸下，与此同时韩景略身上立马出现了一团火焰。

    下一秒、他慢慢悬浮起来、一轮火焰圆镜出现在身后，崩腾十数米的火焰中，慢慢浮现出一棵苍白大树的虚影。

    大树顶端的太阳，在韩景略多次血脉淬炼下，大了不止一轮，逐渐朝着椭圆形生长。

    这么下去、韩景略都怀疑这玩意最后会不会生出什么东西。

    只是眼下、他无力管这些，他全身法力源源不断输出，支撑着御火神通所创造的异象。

    一时间、庭院内的数百株菩提树纷纷被点燃起火，为韩景略创造了持久战的机会。

    大佛的拳头还没有砸下，就被异象挡住，下一秒汹涌的反冲力将它巨大的身躯向后冲飞了上百米。

    大佛砸在了后殿上，饶是后殿坚硬，也无法支撑这数万吨的重量。

    砖瓦齐齐落下，掉在地上引起了叮当声。

    面对韩景略的异象、反应过来的大佛盘坐在了地上，顿时一朵莲花在他四周出现变大，好似莲花宝座，地涌金莲……

    大佛的神通异象远不止如此，和罗刹鬼王一样的菩提树开始在他背后发芽、生长，不多时已经达到了百米之高的虚影，宛若能随时镇压韩景略的白木大日。

    可让人出乎意料的是，战局并没有向常人想象中的逆转。

    韩景略的神通异象并不高大，但是却强韧无比。

    菩提宝树莲花柳叶的神通异象不断发出佛光，原本被韩景略刺破白毫而露出怒目金刚模样的金刚大佛，此时也变得慈眉善目。

    韩景略就这样站在空中，背后的火海翻涌、苍白巨木托着大日，与佛光分庭抗争。

    两方的神通异象、一个也不服一个，疯狂的消耗起了双方的法力。

    逐渐的、大佛身上的佛光开始暗淡，韩景略只觉得他下丹田和中丹田的法力也已经枯竭。

    现在他可以依仗的、也只有那三百六十五个窍穴的法力了！

    这么一想、韩景略立马吸了一口气，将四周的元炁吸入体内，可即便如此、这些元炁还没有化作法力，就被消耗一空。

    咯吱……

    突然间、两边异象对撞的中间出现了玻璃碎裂的痕迹，韩景略知道、那只是空气承受不住的假象，并非是空间问题。

    因此、在大佛畏惧而慢慢降低法力输出时，韩景略全身上下三百六十五处窍穴在一瞬间爆发！

    刹那间、赤色的光芒盖过了佛光，大佛身上燃起了熊熊火焰！

    “咳咳——”

    韩景略咳嗽了一下，血迹在嘴角流出，强行催动窍穴对他来说，也有不小的损伤，但是这与大佛的落败相比，算不了什么。

    他将刚才被自己收到洞天之中的佛经帆布拿了出来，挥手勉强打出了一道火焰。

    伴随着火焰的熊熊燃烧，他操控火焰涌进了火浣衣，为他即将干枯的窍穴和丹田补充了一道法力的甘霖。

    稍微恢复了一点法力，韩景略也好受了不少，他看着眼前被烧得拍打地面的大佛，还没有想要收取大佛身上火焰的心思，而是直接从洞天之中拿出了三瓶元气液体一饮而尽。

    法力慢慢的恢复，韩景略趁机再次打出了滔天火海。

    数百米高的火海在他的背后升起，伴随着韩景略悬浮空中挥拳，火海之中冲出了一团团拳头模样的火焰。

    这些拳头火焰都有小车大小，砸在大佛身上，顿时让大佛接连哀嚎了起来。

    突然见、大佛的体型开始了缩小，韩景略见状只能不浪费的将他身上燃烧的火焰纷纷吸收。

    几秒钟后、大佛的身体退化到了三十米左右的高度，浑身的皮肤被烧的破破烂烂，他恶毒的朝着韩景略的方向看来，随后朝着后殿开始了大吼。

    “吼——吼——”

    富有节奏的吼声，让韩景略意识到了不对劲，他来不及进入洞天恢复法力，下一秒冲向了大佛。

    以他的速度和力量，就仿佛一块高速飞行的箭矢，瞬息撞进了已经没有法力庇护的大佛头颅。

    大脑被打穿、加上并非是真正神明的体质，大佛停止了吼声，摇晃几下后，直接栽倒在了地上。

    下一秒、但见“砰”的一声、大佛的面颊突然爆炸，满身鲜血的韩景略从里面走了出来。

    “呸！”

    吐了一口血水，韩景略将一颗硕大的内丹给拽了出来。

    一颗白色如拦路石大小的内丹出现在了韩景略的手中，内丹通体白色、还有云纹痕迹，看得出来不是凡品。

    “先走再说！”

    看着不远处的后殿，联想起刚才大佛好像叫人一样的吼声，韩景略心神不定，最终还是决定先离开宝通禅寺。

    直觉告诉他、后殿和后院有宝贝，但这两个地方应该有着更强的生物守护，目前的自己状态不佳，没有必要冒险。

    想通一切、韩景略掠过了废墟和前殿，下一秒就要冲出大门时，突然开门的吱呀声响起，韩景略只觉得这一瞬间、他的后脑勺刺痛非常。

    嘭——

    一瞬间、他消失在了古蜀之铜内部，古蜀之铜变成了无人的甲胄，从空中摔落。

    韩景略个人已经来到了洞天之中，并且看到了正在为玉瓶装元炁液体的司徒。

    来不及解释什么，韩景略趴在水池边，大口大口的将元气液体喝下。

    “怎么了？”

    司徒意识到了韩景略在外的战斗有多严重。

    “不知道、我只觉得当时有危险，还没看到对方就先进洞天了。”

    说着、韩景略将放在一旁的大佛内丹丢进了元炁液体内洗了一下，随后当着司徒的面，直接大口大口啃食了起来。

    就好像在吃一个超大号的哈密瓜，淡淡的花香味扑鼻，之后随之而来的是充斥肉体，仿佛快要爆炸的充实感。

    丢下只吃了一半的内丹，韩景略盘腿开始凝练起了血脉。

    司徒则是一直在注视空中，如果古蜀之铜撑不住，那么洞天最容易从空中崩溃。

    也就在这时、洞天开始剧烈摇晃了起来。

    “早知道叫我师兄一起了。”司徒表面上淡定无比，实际心里慌得一批，他看向了还在安心打坐的韩景略，不由咽了咽口水。

    这时、洞天世界的摇晃也越来越剧烈了，直到天空之中裂出了一条清晰的黑纹……

    “韩景略！你再不出手、你的古蜀之铜就没了！”

    轰隆隆——

    司徒着急的在旁边大喊、而这个时候、天空之中的黑纹开始慢慢扩大。

    这种时候、生活在归墟里的所有人都明白了不对劲。

    也就是这时候、韩景略张嘴吐出了一摊血液，以他为中心的地方突然爆发出一股气势，大地龟裂、向外扩散。

    没等司徒看到韩景略起身，他就离开了洞天，一直被不断蹂躏的古蜀之铜一拳砸向了身后。

    嘭——

    韩景略缓缓起身，这才看到了一直在蹂躏古蜀之铜的家伙长什么模样。

    只见一头半人半鸟，身高两米左右、背后长有暗红翅膀，身躯和四肢则与人无异的怪物正慢慢起身。

    他下半身穿着白象国古代的一种宽松垮裤，上半身赤裸，露出老树根般盘根交错的肌肉，在肚脐以上纹有一尊庄严的佛像面孔。

    他的头完全就是一个蛇鹰的头颅，凸起的喙寒光收敛，手指的指甲和鹰爪一般，全身皮肤青绿色，此时他表情忿怒，鹰喙中的尖锐牙齿露出。

    他头戴尖顶宝冠，双发披肩，身披璎珞天衣，手戴环钏，通身金色，身后翅膀暗红色，向外展开，其尾下垂、散开……

    【您看到了四星神话生物·迦楼罗】

    “这家伙……快进入五星了！”

    感受到对方的气息无限逼近五星，韩景略挺直身体、严阵以待。

    此时他的已经恢复巅峰时的法力状态，待法力充斥古蜀之铜，古蜀之铜上的裂纹纷纷消失，洞天世界的黑纹也消失，恢复了平静。

    迦楼罗同时挺直身体、拍了拍胸口的灰尘，似乎在嘲讽韩景略的力道不过如此。

    眨眼间、他俯身冲刺，一瞬间抓向了韩景略的脖颈，锋利的利爪似乎能将脖颈撕碎！

    砰——

    元炁大枪被韩景略从洞天中抽出，挡住了迦楼罗的爪击。

    瞬息间、强大的冲力让韩景略撞向了背后的宝通禅寺大门，坚不可摧的大门，在这巨力的作用下直接破开，韩景略变相逃出了宝通禅寺。

    极力在半空中扭转身形，不过却因为作用力太大无法做到，韩景略的身体再度击穿了四五栋办公楼，直到冲到一个空旷的十字路口，他才勉强扭转身形，半蹲在了地上，拖出了数十米的沟壑。

    这是“噗嗤噗嗤”声传来、当他抬头一看，原来是迦楼罗扇动着翅膀飞来、不过他慢慢悠悠的模样，显然没把韩景略放眼里。

    不过是撞破几栋大楼，对韩景略来说就跟按摩一样，倒是他的虎口有些发酸。

    “力量、敏捷都很高，就是不知道体质如何，想来也差不到哪里去。”

    韩景略起身、也学着对方之前的模样，抬手拍了拍古蜀之铜上不存在的灰尘。

    他这举动，让迦楼罗的表情顿时变得凶戾了起来。

    仅是瞬息，迦楼罗出现在了韩景略的身前，两对暗红翅膀展开、足足有六七米长，一时间一种迷惑感涌上了韩景略的心头，而迦楼罗也挥出了蓄力的一拳。

    铛——铛——铛——

    不知为何，丹江大钟的声音出现在他脑中，将迷惑感驱散，而回过神来的韩景略挥动大枪，与拳头相撞！

    砰隆隆——

    灰尘柱与冲击波同时出现，方圆五公里内的所有建筑玻璃全部粉碎，距离他们较近的办公大楼和房屋墙壁，纷纷被冲击波撞出了裂纹。

    韩景略的手臂颤抖，哪怕没有后退半步，可他的力量依旧不敌对方，只是勉强凭借古蜀之铜传递力道，抵消了对方的部分力量罢了。

    “再来！”

    几乎是从嘴里挤出的这句话，韩景略爆发了全身的力量，将对方的拳头打飞，随后挥动大枪砸向了迦楼罗的脖颈。

    砰——

    肉与铁的相撞、不曾想迦楼罗只是被打的歪了一下头，大枪所甩出的力道，纷纷从他的身体传递出，在他身体右侧爆发。

    路面崩裂，一块块的向着远处凸起插出，下一秒迦楼罗一脚踢在了韩景略的脖子上。

    “额……”

    只是一瞬间、韩景略差点觉得自己离开了这个世界，眼前一黑，瞬间飞出百米，重重砸在了一栋高楼上。

    他被砸进了楼层里，见状他不敢停留，为古蜀之铜留下足够撑住的时间，闪身消失在了归墟中，来到了洞天内部。

    “咳咳——”

    “你怎么这模样？外面是个什么家伙？”

    韩景略出现在了元炁化液的水池旁，跪在地上双手撑地，嘴里不断咳嗽出鲜血。

    司徒见到他这副模样，立马上前渡过了一道法力。

    “五气境巅峰……”

    缓过一口气来，韩景略喝下了一口元炁化液，将肉身伤势修复完毕。

    回答的时候，他也拿起了被自己啃了一半的大佛内丹，继续狂吃了起来。

    当最后一点内丹吃完，韩景略跳下了还没有满的元炁化液池，他迅速调整状态，开始继续淬炼起了血脉。

    只是这时、天空中再度出现了黑纹，随后黑纹不断扩大，洞天开始震动了起来。

    “这攻击、比上次来的还要猛烈，外面那家伙应该是知道只要打击甲胄，韩景略就会出现。”

    司徒望着天空分析，同时也在想最坏的结局。

    最坏的结局，无非就是古蜀之铜被破坏，随后洞天世界没有了附着点，只能开始无尽的时空流浪，直到找到下一个附着点。

    但这需要过去多少年？或许在归墟只需要过去几年、十几年就足够，但是对于生处洞天世界的他们，需要的是数十年。

    洞天世界的自然元炁，根本不够十几万人的长期修炼，因此他们到时候不仅要面对境界跌落，还要面对衰老。

