    两者距离直线接近，对方似乎也感知到了杨黎他们的存在，迅速摆开了阵型蓄势以待。

    杨黎正好也赶在他们接近工程地之前拦住了他们。

    “朋友们，可以出来了。”

    看着下方茂密丛林里隐藏颇好的一众人群，杨黎三人站立在半空中悬浮的光辉踏板上，淡淡出声。

    “你们是几号队伍的探索人员？报上名来！”

    森林当中沉寂了一会，一道厚重男音传递出来。

    几号探索队伍……杨黎眉头微蹙。

    看来基地安排的很到位，他原本想假装其余人员的想法还未付之行动就宣布告破。

    “基地肯定已经知道了艾瑞莉安的真实身份，对我也绝对抱着很大的敌意，即使已经确定我是人类，就是不知道普通士兵和进化者了解多少。”

    “我认识你们！就是你们三个！”

    正当杨黎沉思着，下方又传来声音，接着便看见一个军装士兵在众人的围拢中现身，一脸严肃的仰视着他。

    “首长有命令，如果遇见了你们三人，有问题要向你们询问。”

    说话还算客气，并没有一上来的枪炮相见。

    这点让杨黎有些出乎意料，基地肯定有成见，但似乎并不想撕破脸皮。

    其中肯定有他们并没有杀害任何一个基地士兵的原因，当然，也有可能他们不知道那些感染丧尸其实是他们弄出来的。

    “哦，你们也知道我？什么问题？”

    既然对方不想起冲突，杨黎自然更加愿意选择合作，当即问道。

    “关于你们三人的资料已经发到全基地人员手中。”士兵解释了一句，随即道：

    “你们隐藏在基地中，目的应该就是为了这个地方，所以，上头想要知道，你们对这个地方知道多少，目的是为了什么，对人类抱着什么心态。”

    “我说过，我是人类，对人类自然是抱着和善的态度，至于这位银发少女……”杨黎一指身旁的艾瑞莉安，“虽然她是龙族，但她其实是，嗯……我的女朋友，所以你们也不要太过担忧。”

    艾瑞莉安身躯一颤，瞥了一眼杨黎，见其正眼带笑容的盯着她，随即面色一红垂下头。

    这话一出，下方其他进化者瞬间炸开了锅。

    “龙？真的是龙？我还以为基地在开玩笑呢，没想到是真的，不过他刚才说了什么？女、女朋友？”

    “好像是的……”

    “龙族那也是怪物吧……怪物也能当女朋友的吗？！”

    “切，要是怪物一个个都这么漂亮，我还想找一个当女朋友呢，妈的，真他娘的羡慕。”

    “肃静！”

    队伍中的士兵纷纷呵斥，将骚乱的进化者队伍整顿下来，然后继续看向杨黎，等待他接下来的话语。

    “这个地方，其实我知道也并不多，不过想要说完也不是短时间就能做到，总之你们理解为一个独立在外，只有人类能单独进入的空间碎片就行了。”杨黎缓缓道：

    “至于我们的目的也很简单。”杨黎指着自己头上打开面罩的头盔，“看见这玩意了吗，这可是好东西，我们抢先进来自然是为了这个。”

    “上头只有一个问题。”那主事的士兵注视了头盔两眼，没有纠结这到底是什么，沉声说道：“这个地方安全吗，我们人可以在这个地方长时间呆吗？”

    “你们是想将这个地方当做避难所？”杨黎咀嚼了一下基地上层的想法，随即摇了摇头，“很遗憾的告诉你们，不能。”

    “为什么？你不是说这个地方只有人类可以单独进来吗？”

    “这你不明白吗？”杨黎双眼微眯，微微仰头瞅着天色一片没有云朵的白茫茫，一脸怅惘。

    “为什么偏偏就只有人类能进？空间裂缝还能识别生物体不成？待久了还会被强制排出去。”

    “就像有一只看不见摸不着却又真实存在的无形大手在上面，不停的揉搓我们，掌握着我们无数人的命运。”杨黎抬起一只手掌缓缓一张一握，神情怅然若失。

    “这些个地方，上面都有人操控着啊，他们不想我们呆在里面，他们想要我们一直在战场中垂死挣扎……”

    “……我知道了，我们会将你的原话传递给上面。”士兵面色有些阴鹫，沉沉点头。

    “外面情况怎么样了？你们找到出去的路了吗？”

    这次轮到杨黎发问，他对外界的情况还是比较好奇的，尤其是迷雾。

    “没有什么大问题，只有迷雾越来越大了，出现梦游症的人也越来越多。”

    “至于出去的路，我们还没有找到，只听说其他地方的同伴找到了。”

    “那你们是怎么找到这来的，是要去干什么？”杨黎再度问道。

    “……因为这个。”士兵沉吟了一会，忽然从后方一人手中拿过一个铁箱子。

    “这里面的东西，指引着我们来到这里。”

    杨黎好奇的飞了下来，想近距离看一看到底是什么。

    人群顿时齐齐后退一步，警惕的看着他们。

    杨黎对此微微一笑，来到那名没有后退的士兵面前。

    士兵也没有犹豫，将铁箱子打开。

    映入眼帘的，赫然是一枚悬浮在铁箱子中的紫色晶块！

    紫色晶块大概拳头般大小，不是一体，而是由数块小的正方体晶块分开围绕着中心一团紫色能量无规则的旋转着，极为奇异。

    “这是……”杨黎皱起眉头，仔细查看着，却没能看出个一二三来。

    他并不认识这玩意，不过很显然，这玩意绝对和那紫色柱子有关系。

    “我们也不知道是什么东西，在来的路上捡的，它能够让我们的精神很明确的引导向这个方位。”士兵解释道。

    杨黎点点头，随即延伸出自己的精神力触碰这个紫色晶体。

    对于自己的精神防御力，他还是非常有自信的。

    精神一经触碰，果然，一股明确的指引感涌入，目标方位直指工程地。

    果然给我带了一个惊喜！说不定能让那片战场遗迹出现新的契机！

    “走走走，我们路上说。”杨黎心中甚喜，笑着说道。

    随即带着一众进化者朝工程地去。

    路上一边走一边向他们详细介绍他最近的发现，以及有可能存在的晶壳。

    对于晶壳，他们自然非常好奇，杨黎也随即给他们解释了一下，并且当场实验了一下头盔的坚实程度。

    任凭他们怎么用步枪顶着头盔射击，也没有将头盔射出一点点痕迹，弹头全部被弹飞。

    “好东西啊！”

    “有了这玩意，防御那不得逆天？等等，还可以变形？！”

    “卧槽，那要是弄一套穿在身上，那岂不是横着走？”

    一众进化者围着杨黎，眼中无不精光四射，对杨黎所说的遗迹更加期待。

    而当众人抵挡工程地之后，才真正被眼前的一幕所震撼。

    一个深达数十米，长宽足有上千米的巨大坑洞出现在所有人面前，其中，最为亮眼的便是那四根屹立不倒的瑰丽紫色大柱子！

    “这这这、这是你们三个挖的？！就这十几天？”

    那士兵一脸不可置信的看着杨黎。

