
此话一出，玄雷真君吴滨叶的眼睛就微微的眯了起来。里面有意味难明的犀利精光闪烁。

他面无表情地盯着傅洋。

傅洋丝毫不惧，只是微笑着回视。

在两个强者无声的对视下，会议室里的气氛有些压抑。

好一会儿之后，吴滨叶的嘴角才突然莫名的一弯，居然罕见的浮现出一丝笑意。眼睛恢复了正常，淡淡说到：“既然是茅山弟子，那在之后的行动中，彼此多多照拂吧。希望，合作愉快。”

呼！

傅洋松了一口气。

看对方的态度，也就是说至少他不但不会计较傅洋鬼道传人的身份，应该也相当于认可了傅洋对外宣称自己的茅山派弟子的行为。

实际上，傅洋现在的实力，已经不太担心自己作为鬼道传人的身份暴露了。

他这样说，只是想看看吴滨叶的态度罢了。

“不过……你还是要小心。据我所知，有些道门弟子，对于几百年前和蜀山鬼门的恩怨还是耿耿于怀的。尤其是……龙虎山的某些人。”

吴滨叶说话的时候，还扭头看了一眼阿黄，意味深长。

“玄雷真君你什么意思啊？看我干嘛？我龙虎山家大业大，出几个蛋疼的脑残家伙很正常啊。林子大了什么鸟都有。反正我永远都会站在我兄弟这一边！”

阿黄挺着胸膛，也斜着眼睛看吴滨叶。

如此，甚好。

吴滨叶点了点头。

实际上，他对傅洋是很有好感的。所以才会在茅山掌教面前，那般夸奖傅洋。只不过这家伙性子冷淡，不太习惯和别人多说什么。

这一点上，他反而更像是龙虎山掌教、而不是茅山掌教的师弟才对。

“咦？对了。老驼呢？他既然是这次行动的特派员，应该一直在场才对啊。更何况刚才叶辰给我打电话说他在的。”

傅洋突然想到这个问题，很奇怪地问吴滨叶。

阿黄也看着他。

结果这家伙咳咳两声，把眼神看向落地窗外繁华的城市，语气冷淡：“他在我面前装逼，被我揍了一顿。去医务室包扎一下，很快就回来。”

呃……原来如此！

傅洋和阿黄嘴角都同时抽搐了一下，然后哈哈大笑起来。

阿黄捂着肚子：“看吧小洋子，我就说修炼灵台心术的家伙，肯定都是奇葩咯。居然敢招惹玄雷真君？这下装逼不成，被反打脸了吧。哈哈哈。”

哼！

一声不悦的冷哼从身后传来。

两人一回头，才看到脑袋上面缠了一圈儿白纱布的老驼背着双手走了进来。狠狠瞪了阿黄一声，显然是听到他的话了。

傅洋笑着拍拍他的肩膀：“老驼同志！这就是你的不对了，装逼没错。但是也要看对象啊。玄雷真君的名号，在佛道宗派也算响当当的。你不知道是个什么性格啊？”

老驼哭笑不得，不知道该说什么。

很快，已经关上的会议室门又重新打开了。

一道倩影蹦蹦跳跳的进来了。

那头银色的柔顺秀发，在阳光照射下闪烁着迷人的光芒。

正是莫予淇！

“欢迎莫家大小姐。咱们的核心人物，算是已经到齐了。这就准备前往西双版纳，和那里的雇佣军汇合。再一起越过国境线，进入泰国境内。”

哦？原来这次零组在东南亚的秘密行动，莫予淇也去啊？

而且，还有雇佣军？是从西双版纳出国境线？

傅洋对这次行动的具体任务，是越来越好奇了！

“怎么了傅洋同学？很惊讶吗。不欢迎我啊？”

莫予淇朝着傅洋和阿黄微笑，简直美得不可方物。

阿黄瞬间变猪哥样，口水都流出来了。直到傅洋掐了他一下，在耳边轻轻说了句：想想你的怡然妹妹！

这货才瞬间恢复了正经，轻咳两声之后和莫予淇打招呼。

与此同时，本来还坐在落地窗前面的吴滨叶嗖一下站了起来。朝着莫予淇走了过来，然后好像手脚都有点儿不知道怎么放的感觉，看着她说了句：“你来了啊。”

莫予淇看到他，脸微微一红，笑着点了点头。

两人之间这种微妙的感觉，同样被傅洋和阿黄觉察了！

“我草小洋子！”

“草我干嘛？”

“别贫了！说正事儿，这个面瘫哥好像和莫大小姐有问题啊？眉来眼去的，该不会是两人那啥了吧？”

傅洋正色道：“人家郎才女貌，如果真的可要发展一下成为道侣，不是挺好的嘛？”

他说的确实是真心话。

毕竟，莫予淇应该是他的亲妹妹或者亲姐姐。无论如何，若是能和吴滨叶这样优质的强者在一起，也算是一桩美谈。

当然，这家伙的内心深处，更希望莫予淇是自己妹妹。

如此一来，那个喜欢装逼的霸道总裁可就成了自己的妹夫咯……

看傅洋这么淡定，阿黄则是垂头丧气：“小洋子，你这扶不起的烂泥。我都替你着急啊。你说这么漂亮的大美女，趁着维可女王不在，你勾搭勾搭多好啊。”

“滚！”

傅洋再次抬腿就是一脚，踢在阿黄屁股上。

把这货给踢飞出去，呈“大”字型摔在了不远处的沙发上。

既然人都到齐了，老驼也不墨迹，直接就带着他们一起前往西双版纳了……

没有借助零组的力量，反而是让莫氏商业集团旗下控股的一家民营公司，动用了一架小型公务专机送他们过去。

很快就抵达了西双版纳机场。

刚下飞机，一股热带的气息就扑面而来。机场里面都已经能够看到枝叶肥大、终年常绿的热带植物了。

阿黄早就已经换上了带来的热带短袖短裤，脚上人字拖，带着墨镜。活脱脱是来度假的模样啊！

不过没想到特派员老驼居然笑眯眯的，也没有反对。

反而是告诉一本正经的傅洋、吴滨叶、莫予淇三人，不要那么紧张，放松一点。就当自己是来西双版纳的游客。

“小洋子你看看！让你嘲笑我。”

阿黄得意的朝傅洋竖了一下中指，故意后退着走路。

没想到突然飞来横祸！

旁边也有两个游客模样的家伙恰好从他身旁经过，而且看起来匆匆忙忙走得很快。一下就撞到阿黄身上。

这家伙躲闪不及，被撞得踉跄几步，一屁股就跌坐在地上了。然而两个肇事者似乎并没有停下来道歉或者扶起他的打算，反而走的更快了。

“法克！太没素质了，撞了小爷还想跑？”阿黄哇哇怪叫一声。健步如飞，冲了上去。

傅洋和吴滨叶都无语的翻了个白眼，只有莫予淇觉得有趣，哈哈笑着拍手。

却说阿黄很快追上两人，直接抓住了肩膀，让他们站住。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8250444"  chaptername="第1206章  前往西双版纳">加入书签</a>
</div>
