    在叶辰的再三请求之下，闻雪琪她们终于同意叶辰和小女孩之间进行滴血认亲。

    最终事实证明，他们两个没有血缘关系。

    他们也终于同意让叶辰开口解释了。

    “唉，我就说嘛！这小瘪犊子根本就不是我的女儿，你们还不信！宁愿相信这个小瘪犊子，都不相信我！我实在是痛心的很呐！”

    叶辰一阵捶胸顿足。

    哪知闻雪琪根本不买账，柳眉倒竖，轻叱一声：“少废话！要不是你劣迹斑斑，我们又岂会这么认为？赶紧说重点，你们怎么认识的？！”

    叶辰一激灵，不敢再倒苦水，赶紧开口叙述。

    “我当时就追到天道盟里，把那里的所有天道都给宰了，然后得到了一件宝物叫做补天罗盘，给恶元重塑了肉身。然后洪元那家伙惹我，我就给他一巴掌拍到天道盟大殿里去了。然后他就从里面招惹出了一个雕像，跟他后面撵。”

    “我把雕像拦截下来之后，发现里面有类似于楚楚的气息。于是把雕像打碎之后，这小瘪犊子就蹦出来了！好家伙，你们不知道啊，这小瘪犊子刚出来那会是多么的嚣张！还说要诛我九族！”

    “我那个气呀！就给她一顿教训！当时就给她打服了，我原本以为他已经慑服于我的煌煌神威了，没想到啊，没想到！你这个小瘪犊子，居然还敢阴我一把！等一下看我怎么收拾你！”

    叶辰咬牙切齿的看着小女孩。

    小女孩被他瞪的毛骨悚然，这里她又不认识别人，只好一个人站在那里瑟瑟发抖。

    这时候，楚楚挺着大肚子走到了小女孩的身边。

    蹲着身子轻声细语的问道：“你叫什么名字呀？怎么会自己从混沌圣域里跑出来了呀？”

    小女孩从楚楚身上感受到了亲切的气息。

    她不再发抖，紧紧抓着楚楚的双手说道：“我叫茵茵，我出生之后就从混沌圣域里出来了，当时我从无极混沌中出来之后，没有发现任何一个族人。我也不知道去哪，然后就自己一个人走，不知不觉的就来到了一片陌生的宇宙当中。然后就遇到了天道盟的老大，之后发生的事情你们都知道了。我被这个凶恶的家伙给抓了回来，他打我屁屁，我就报复他一下呗！”

    “噗嗤……”

    楚楚被她逗笑了，随后一脸爱怜的摸着小女孩的脑袋。

    “茵茵，你不用怕，以后这里就是你的家了！其实叶辰他不是坏人，主要是你之前的表现太过顽皮，他才教训你的。这些主要是因为这家伙没有耐心，不会教小孩子，才会用这么粗鲁的方式，让你知道自己的行为是多么的恶劣！不过你放心，我以后不会再让他打你了，他要是再敢欺负你，你就告诉我，我拧他耳朵！”

    “嘻嘻……好呀好呀！”

    茵茵一脸得意地，转脸看向叶辰，还对他得意的吐了吐舌头。

    叶辰顿时气得牙痒痒，他刚刚才说过要教训她呢，现在居然被自己家的媳妇打脸了。

    他觉得自己没脸做人了。

    于是闷闷的转过头去，不理她们。

    这时候在一旁看尽了热闹的朵朵，觉得自己老爹已经受到了足够的委屈和误解。

    她赶紧走上前去，挽住叶辰的胳膊，心疼的对叶辰说道。

    “老爹，你现在知道沾花惹草的后果了吧？即使你是清白的，大家也不会相信你清白了！你听过狼来了的故事吗？你肯定没听过，要不然你也不会干出这种事了！我跟你好好说说哈……”

    父女二人互相依偎着走向了圣墟大陆。

    闻雪琪她们见误会已经解除，就都回去了。

    楚楚牵着茵茵，心情很好，这是她这么久以来第一次遇到同族之人。

    而且还是个可怜的后辈，她决定好好照顾她。

    接下来，叶辰他们着实过了一段清闲的日子。

    一个多月后的某一天，叶辰正在圣墟宫的屋顶上悠闲地晒着太阳。

    突然他缓缓睁开双眼，目光仿佛能穿透虚空，看到界外的景象。

    他感觉到，此时圣墟大陆外面又来了几股气息。

    只不过这几股气息有些熟悉的味道。

    叶辰的神念扩散出去，随后便弄明白了来者是谁。

    他嘴角上扬，传出一道意念把恶元叫了过来。

    恶元重塑肉身之后，在叶辰的指导之下，顺利的突破到了天门境一重。

    他现在已经是圣墟大陆唯五的天门境高手。

    第一高手自然是叶辰，然后是茵茵那个小不点，第三个自然是楚楚。

    第四个则是在叶辰的帮助下，顺利融合了九幽狱界天道肉身的钟瑶。

    恶元晚了钟瑶一步达到天门境，屈居第五。

    不过他却是叶辰众位弟子当中，第一个突破天门境的高手了。

    所以在这段时间里，他在几个师兄弟的面前，好好的耀武扬威了一番。

    惹得玄元，洪元他们咬牙切齿，但却没人敢对他发作。

    因为真打起来，他们几个绑在一起也不是恶元的对手。

    恶元很快就来到了叶辰的身边，有了岁月之力后，他已经实现了字面意义上的随叫随到。

    在叶辰的意念刚刚传出之后，几乎是在同一时间，恶元就出现在了叶辰的身前。

    “师傅，你老人家叫弟子，有何吩咐？”

    叶辰眼皮都没抬一下，淡淡地说道：“外面来了几个老朋友，你去迎接一下，把他们带到我这里来。”

    恶元恭敬的一拜：“是，师傅！”

    随后他的身形消失在原地，再出现时，已经来到了虚空之中。

    然后恶元便看到了，一字排开的二十二个天道。

    他顿时吓了一跳。

    “唉呦卧槽！哪里来的这么多个天道？你们是想来踢馆的吗？你们恶元爷爷我不答应！”

    随后他赶紧回头朝着圣墟大陆喊道：“师傅，这里有二十几个天道要来踢馆！他们的修为都比我高，我干不过，师傅你快过来帮忙呀！”

    喊了半天之后，叶辰没有丝毫的回应。

    但是他也不能退，于是暗叹一声，浑身的气势开始爆发。

