    夜色渐渐降临，

    顾陌走在城郊的一处破败街道中，他找了很多家客栈，但是，收费都太高了。

    之前离开时，他把钱分给了几个同乡，如今他身上的钱就只有一贯多点，住最便宜的客栈也只能住几天，根本消费不起。

    不过，好在这种乱世的城中，不缺的就是难民汇聚的地方，毕竟，城中流民不少，总会有一些落脚的地方。

    他也在打听之后，来到了这个地方，

    大地名叫风雨街，不过，风雨街很大，富足的地方他去不了，只能来这一处小巷，叫什么名字已经没人记得，都称这里为乞丐巷。

    这里到处都是那种破败不堪的烂房子，随处可见的就是流民乞丐，这些人白天出去乞讨，有点力气的出去找点活干，晚上就来这里休息，有不少还是拖家带口的。

    顾陌找到一个土地庙，是这里算是最好的房子了，是一个大院，周围的墙都坍塌了，土地庙也很破，但还有个屋顶，有几面墙可以挡风。

    顾陌进来时，

    这院子里已经有不少流民乞丐在这里，熙熙攘攘的，非常的脏乱差，

    还有些人看到顾陌这陌生面孔，

    眼神里还带着一些不怀好意，似乎是在考虑能不能从顾陌身上抢到一点有价值的东西。

    顾陌不想起冲突，也没兴趣在这些乞丐流民身上耍威风，

    他走进院子时，一拳头砸在一根碗口粗的木棒上，

    “咔嚓”一声，

    木棒应声而断，

    这一手，吓得周围的流民乞丐都急忙躲得远远。

    在这种地方混的，可以没能力，但一定要有眼力见，找死的事情做不得，

    顾陌这一拳头，就证明了，

    他不是这些乞丐流民惹得起的人物。

    顾陌径直走进土地庙中，里面那些乞丐流民全都跑了出来，

    他一个人独占了此处。

    他也没有装什么好心人，让那些流民进来休息，

    如今这种社会，

    所谓的善心，带来的绝对不会是感激，而是无尽的麻烦和得寸进尺。

    随便扯了一些干草铺在地上，就那么躺了上去，

    屋顶有破洞，

    正好可以看到天上的星星，

    顾陌望着星星，思绪有些乱，

    他现在就如同无根浮萍一样，不知何去何从，连最基本的生活保障都没有，

    “陈七倒是运气好！”

    顾陌有些感慨，

    只是可惜，当初逃难的时候与陈七生了嫌隙，要不然，还能沾点光。

    当然，对于陈菲菲那件事情，他也没什么后悔的，

    当初只有两个选择，要么他杀光所有人，要么就是陈菲菲一个人死，至于陈七几人心里的不痛快，顾陌还真没考虑，

    如果不是因为逃难之路，他一个人很难撑过来，他甚至可能会选择全杀了，毕竟，逃难的路上，需要有人找粮食，探路，放风等等，

    也正是这个原因，

    他今天被陈七排斥，他心里也没什么怨气，

    人心都是自私的，

    更何况，两人还有嫌隙。

    “算了，明天去找个活吧，不管任务不任务，总得先有个生存之道！”

    系统的任务置业，也正好符合顾陌如今的情况，他的当务之急就是找一份工作然后存钱买个房子把自己安顿下来。

    来这个世界这么久了，

    可是一点归属感都没有。

    有刨了一点干草做了个简单的枕头，顾陌就闭上了眼睛。

    刚闭上眼睛，突然庙外响起了一阵嘈杂的声音。

    顾陌抬起头一看，

    那些睡在院子里的流民乞丐都在疯狂的往外跑，而院子中间，出现了一群带着武器的江湖汉子，一看就是来势汹汹。

    顾陌有些诧异，缓缓起身走出去，也准备跟那些流民一起离开，

    可就在刚到门口时，传来了一声大喊：

    “顾老三，你准备往哪去？”

    顾陌微微一愣，仔细一看，才发现陈七居然在那群江湖汉子中间，而喊他的人正是陈七。

    顾陌有些诧异，疑惑道：“陈七，你找我干什么？”

    陈七冷笑了一声，说道：“顾老三，荒原时，你对我做过什么你记不得了吗？今天，老子就来找你把账算一算！”

    说罢，

    陈七直接转头望向旁边一个中年大汉，说道：“刘老大，就是那小子了，有把握吧，他身手不错！”

    “哈哈哈，陈七兄弟放心，”刘老大爽快道：“就这小子，身手好点能打几个，我在飞鹰帮每年弄死这样的没有一百也有八十！”

    陈七拱了拱手，道：“那就麻烦刘老大了。”

    “小事儿，”刘老大笑呵呵的说道：“今天白天的时候在赌坊，我手底下的人多有得罪，这小子我帮你杀了，就当是赔罪。”

    “哪里话，正所谓不打不相识，等过段时间，我哥那里安排好了，请各位兄弟喝酒。”陈七说道。

    刘老大微微一笑，道：“以后还得请陈七兄弟多多照顾，在张捕头面前多美言几句！”

    “自家兄弟，应该的。”陈七说道。

    两人闲谈了两句，

    刘老大直接招手，道：“上，把那小子给我乱刀砍死，拖出去喂狗，敢得罪我陈七兄弟，真是吃了熊心豹子胆了！”

    顾陌站在山神庙门口，有些诧异，

    他终究还是低估了人性本恶，

    原以为陈七傍上了靠山，最多也就是不认他这个同乡，没想到对方居然要杀他。

    “顾陌，”陈七突然开口，喊道：“荒原上，你高高在上，也觉得我是个废物吧，你有没有想过会有今天，我给你一个机会，跪下磕头认错，我或许会考虑饶你一条狗命！”

    顾陌冷声道：“你就这点格局了！”

    如果陈七一直保持沉默，直接就动手杀人，他还会高看他一眼，现在这一开口羞辱，完全就是一副小人得志的姿态。

    话音一落，

    顾陌主动出手，

    快速冲出来，一拳头砸在最前面的小喽啰脸上，没得那人发出惨叫，他另一只手直接躲了对方手里的大刀，猛力一刀劈出，

    一颗头颅腾空而起，鲜血喷洒。

    “叮，击杀普通级敌人，获得成就点+3”

    无头尸体轰然倒下，

    直接震住了那一伙江湖汉子。

    那个刘老大和陈七也都愣住了，完全没想到顾陌居然敢主动出手，还这么狠厉。

    “上，全部一起上，老子倒要看他是不是有三头六臂！”

    刘老大一声大吼，亲自拖着刀冲了上来，速度很快，一刀劈向顾陌的脑袋。

    顾陌手中的大刀一晃，

    斜劈出去，

    “铿锵”一声，

    两炳刀撞在一起，溅起火花。

    刘老大后退了两步，手臂疯狂的颤抖起来，眼中很是惊骇。

    而顾陌也在这一刀短暂交锋就试探出了，这刘老大最多也就后天二重的修为，刀法也稀疏平常，不论是是哪方面都远远不是自己的对手。

    “陈七，你特么也就这点出息了！”

