    ;

    当宁凡出现在玄武城上空之时，满城寂静。

    海风微咸，吹不散淡淡的血腥，戾气化作丝丝红光，在其身上微芒闪动。

    在此人一个目光之下，满城修士，莫敢出声！

    一种无形魔威，让不少老怪，暗暗吞咽口水。

    周明！此人一人，诛杀遗世宫三位塔主！三名大修士，无一生还！

    化神之下，第一人！此人配得上此名！

    “散了吧…”宁凡淡淡的声音，却融于天地，淡淡传开。

    而立刻，所有修士纷纷向天抱拳，各自散去。

    喧闹的修城，因为宁凡一言，而空空荡荡，街道寂寞。

    宁凡微微闭上眼，散去眼中淡漠。

    这感觉，很好。如今的自己，行走在无尽海，多半没有不长眼之人，敢惹祸上门了。

    这是一种魔威，比起那些大势力公子、举招牌宣扬背景，要来的实际的多。

    无尽海，修坟。背景、面子，都是虚的，实力、魔威，才是横行的保证！

    降落地面，降落在女尸身边。

    女尸原本平静的眼神，在看到宁凡脸色微微苍白后，立刻伸起冰凉的手，抚摸宁凡脸颊。

    “光…受…伤…”

    “没事，小伤而已。走吧，我帮遗世宫解决了三名腹患，若那陆青不重谢我，便说不过去了。”

    宁凡微微一笑，牵起女尸的柔荑小手，在空荡的街道行去。

    遗世宫，南丹塔。

    莫云的脸色，极其复杂。而那余龙‘老祖’，则有些坐立不安了。

    二十七名三转丹师，五名四转，俱是默不作声，气氛凝重。

    在命玉破碎、三塔主身死消息传开后，立刻，如何处置凶手周明，成了在场诸人议论话题。

    明眼人都看得出，陆青从始至终不劝架，以他的立场，自是存了借刀杀人的心思。

    可以说，三塔塔主明里是周明所杀，暗里，却有陆青的怂恿、推动。

    既然杀人是陆青的意思，那么周明非但无过，反倒有功了？

    但这有功，又不可明赏，明明是遗世宫之人被杀，陆青若还奖赏，则会令遗世宫威名大减、恶名远播。

    连同外魔、坑杀自家炼丹师，仅仅因为这炼丹师是别有用心之辈…这名头，不好听。

    既不能赏，却更不能罚…周明以一敌三，灭三名大修士，这战绩，可谓化神之下第一人，这份实力，恐怕真正的化神初期，都未必能擒下此人。

    擒之不下，则得罪此人，平白招惹一杀人无忌的凶魔，不值，太不值。

    此人简直是疯子，走到哪里，哪里都是一片血海…

    死荒丘之杀，丹鼎门之杀，加上玄武城之杀…而有心之人，更隐隐发现，当日封妖殿七长老鹰鹤，其身死之日，便有那周明横冲出岛…如此看来，封妖殿长老，多半也是此人所杀！

    所谓伤敌十指，不如断其一指，以外海遗世宫之力，擒不下周明，杀不死此人，则得罪此人，实为不智！

    于是，所有老怪在处置周明的会议上，纷纷决定，保持沉默。

    这种问题上，说错一句话，可能便为自己惹下弥天大祸。

    没有人是傻子…

    陆青一面品香茗，一面指敲玉案，面色气定神闲，但急促的指尖，却表明他内心实际并不平静。他本无擒杀周明之心。只是在考虑，该私下给周明什么好处…

    回忆起此人在玄武城时，好似刻意施展两种地脉妖火，陆青便微微感到头疼。

    在外人看来，那举动是在给三塔塔主示威，但以周明性格，万万没有一战之前、先露底牌的兴趣。

    此人的地脉妖火，是给陆青看得…

    他是在暗示陆青，他可吞噬两种地脉妖火，并看上了…青鸾火！

    “麻烦…”

    是，确实麻烦。

    若那周明的实力，仅仅勉强可杀北褐一人，他陆青虽重视此人，也仅仅看在其五转丹术之上，按照他对炼丹师的理解，送几种五转丹方，便足以打发此人。

    但偏偏，周明独杀三人，且战斗，极快便结束，甚至未耗损太多时间。这份实力，这灭敌速度，陆青自问便是自己出手，也不过如此了。

    此人深不可测…他要青鸾火，便是陆青，都不敢无视。

    如此看来，自己所谓的借刀杀人之计，实际只是银虎杀狼。

    死了三名窥伺青鸾火的塔主，却来了个周明…

    “麻烦啊…”

    陆青的目光，瞥向北小蛮，见北小蛮正心烦气躁地嗑瓜子，不由苦笑。

    “小姐，你觉得该如何对待周明…”

    对待，而非处置…他陆青虽纠结如何结好宁凡，却并不动摇结好之心，更无一分与之敌对的意思。

    开玩笑！不看宁凡实力，且说其炼丹术达到五转…五转炼丹师，可炼制提升化神修士修为之丹药，他陆青，说不得还要跟宁凡求丹的。

    莫看遗世宫中等级、挂名的五转丹师，也有十几人，但这些人，几乎统统是雨殿之人，并在八百修国之地，除了需要遗世塔修炼之时，其他时间，根本不入无尽海。

    他陆青，看得见摸得着的五转丹师，只有宁凡一人！

    结好，必须结好，但问题是，怎么结好…

    “有什么麻烦的…直接杀了！哼哼，虽然他杀了那三个老东西，本宫也很痛快，但是么…本宫太讨厌那周明了，陆青，你负责，杀了周明！”

    ‘噗！’

    陆青一口清茶，喷了出来，苦笑摇头。

    不愧是小姐，我行我素，根本不考虑利害得失的。

    小姐也太看得起我陆青了，莫说我杀不了周明，便是能杀，去杀一个五转丹师，暗地里，却有会得罪多少化神…

    五转炼丹师，其号召力，可谓恐怖！

    曾有一名化神中期的魔修，污了一位女子，却不曾想，那女子竟是某五转丹师宠爱极深的姬妾，结果那丹师一怒之下，许诺，杀人赠丹！

    元婴巅峰助阵，送一枚提升碎婴化神成算的‘离合丹’！

    化神初期助阵，送十颗提升初期修为的‘甲元丹’！

    中期助阵，送一颗‘明神丹’！服食此丹，有一成几率，感悟出属于自身的神意！

    那一日，那名五转丹师，带领百名大修士，11名化神初期，3名中期，将那魔修围在其魔宗之内，血洗！

    陆青不明白宁凡的背后，有多大的能量，但可以想象，若贸然得罪宁凡，此人一呼之下，多半会有化神，愿意为其讨好，诛杀自己…

    如此，陆青除非是傻子，否则万万不会去招惹宁凡，甚至，他还要做那讨好宁凡的化神之一！

    但北小蛮就不同了。

    她身份超然，看不惯谁，就是看不惯，任你是化神也好，炼虚也罢，她都敢蹬鼻子上脸，管你好不好受。

    “小姐莫忘了，以你的身份，也不可对周明…”陆青做了个五的手势，而北小蛮，立刻俏脸憋红。

    不错，不错…

    他是五转炼丹师，即便是我，也被娘亲嘱咐过，不可得罪下界五转呢…

    但那周明，真的是太可恶了…

    “此事我不管了！总之，你想怎么办，就怎么办！但有一条，青鸾火，我绝不给他！”

    北小蛮，一眼看出陆青的心思，哼哼两声，却是起身便走。

    便在这是，南塔之中，两道渺然无声的身影，轻轻浮现。

    一男一女，女为女尸，男为宁凡！

    “北小姐，似乎对周某颇有怨言啊，不过周某自问，似乎从未得罪过北小姐，反倒是某次，周某正宠幸姬妾，却有小姐隔窗偷窥，将周某春光看尽，令周某吃了大亏…此事，北小姐似乎仍未补偿我…”

    “呸！谁稀罕偷窥你！你还吃亏，就你那小身板…”

    北小蛮一见宁凡，没由来就气怒攻心，忿忿啐了一口。

    殊不知，她这一句话，却让满场遗世宫的元老们，纷纷倒吸冷气。

    小姐竟然偷窥那周明行房…难道小姐，喜欢周明？

    对，是偶尔见到小姐独处一人时，嘴里骂骂咧咧，骂的全是周明…

    不得了，这下了不得！

    上界尊贵的四小姐，有无数真仙追求的娇女，竟思凡了，爱上下界的修士了？！

    不，即便没爱上，淡淡就北小蛮看到了宁凡裸体…此事，就可能极其影响小姐清白！

    身为北溟仙界最强势力——遗世宫的四小姐，北小蛮清白若失，则便是他陆青，都得掉脑袋！

    “小姐，话不可乱说…”

    “本宫说便说了，又如何！本宫就是看了此人赤身裸体，此人无耻，下流，不要脸！本宫还说不得么！”

    说不得，当然说不得啊！

    人家是男人，你是女人，人家可以不要脸，你不能不要清白啊！

    陆青叫苦不迭，这北小蛮的个性，倒是泼辣，对清白看得不重，但陆青等人，可担不起这重责。

    这意料之外的展开，让陆青措手不及。

    为了隐瞒小姐‘失去清白’之事，但凡能封住宁凡的嘴，莫说青鸾火，便是将中塔塔主拱手让给宁凡，他陆青都愿意。

    女尸茫然，不懂周围的人类为何都慌乱。

    而宁凡，则嘴角勾起莫名笑容。

    他故意这么说得。

    “接下来，周某有话想与陆塔主、北小姐谈谈，闲杂人等，还是姑且退下，以免听到更不堪的话语。”

    “你们退下！”陆青叹息，早知宁凡一来，就会爆料如此香艳的消息，他绝对不让莫云等闲杂人等逗留。

    “你，还差我一个念禁。别忘了…”宁凡一指余龙，微微一笑。

    而余龙老祖，立刻浑身一个激灵，毛骨悚然，点头称是。

    “明尊之令，我余龙岂敢不遵，能做明尊之奴，真是三生有幸...有幸...但求明尊...饶我一条小命…”

    余龙一生杀人，何曾如此低声下气。

    这一句，将他一生的奉承话语，都用尽了...

    没办法，周明魔威，太过可怕，令陆青无奈，令小姐烦闷...自己求爹爹告奶奶，只愿再莫得罪此人...成奴，便成奴吧...(未完待续。)