    随着柳擎宇的重新回归，景林县城管局内部的局势再次紧张起来。

    　　虽然有些人开始零零散散的到柳擎宇这边来汇报工作，但毕竟只是少数，而与柳擎宇这边冷冷清清门可罗雀的情况相比，最近这几天来，随着协管人员指标考核的逐渐深入，韩明强的办公室内人气越来越高，就连刘天华和张先生两个人办公室内的人气都比柳擎宇的办公室要高出很多，至于他们三人家里的人气就更足了。拎着各种各样礼物前去送礼的人更是一个接着一个。

    　　然而，柳擎宇从苍山市回来之后已经有七八天了，柳擎宇对于这种情况却一直视若无睹，依然我行我素的忙碌着自己的工作。

    　　韩明强办公室内，刘天华、张先生三人坐在沙发上，一边喝茶抽烟，一边讨论着这件事。

    　　张先生说道：“老韩啊，柳擎宇那边到底是怎么回事？按理说他刚刚在苍山市搞出那么大的动静，连邹文超那样强势的家伙都给弄进去了，按理说他这次回来之后应该异常高调才是，为什么偏偏他回来之后继续选择了低调呢？而且之前我们采取了不少手段对柳擎宇进行试探，包括我们做出了不少收礼的假象去迷惑柳擎宇，想要让他出手，为什么他一直按兵不动呢？难道他看出了我们收礼那些假象是陷阱不成？难道他真的可以容忍我们在这第一次的考核过程中为所欲为不成？这不像柳擎宇的性格啊？”

    　　张新生话音刚落，刘天华也点点头说道：“嗯，老张说的很有道理，老韩啊，我感觉这柳擎宇是不是又憋着什么阴谋诡计呢啊？就像前段时间这小子憋了十多天憋出了这么一个削减协管人员的提议一样，这小子该不会是又憋着什么别的坏水呢吧？我看我们得好好的防备一下了。”

    　　听完两人的分析之后，韩明强淡淡一笑，说道：“其实，不管柳擎宇这家伙到底憋着什么鬼主意，我们都可以直接无视，因为不管他有什么阴谋诡计，都只有在实施出来之后才能达到效果，而对于目前我们在城管局内的局势而言，我们牢牢掌控着城管局内70%以上的核心部门，几乎过半以上的中层领导都是我们提拔起来的，柳擎宇就算想要实施什么所谓的大整顿计划也只能是干打雷不下雨，所以，我们尽可以淡然处之。

    　　而且我们已经通过这第一批次的协管人员考核给柳擎宇下了天大的一个绊子，只要等这一次的考核完成之后，当那些被淘汰的协管人员的怒气达到一定的程度，到时候我们在好好的引导一番，让他们再加上那些没有被滔天的人一起去县委县政府去告柳擎宇的状，到时候柳擎宇必定会吃不了兜着走，等到县委县政府的领导们意识到柳擎宇的大整顿是越整越乱，到那个时候，县委和县政府的领导一起下令，柳擎宇就算想要在对城管局进行整顿也没有可能了。”

    　　说道这里，韩明强冷哼一声说道：“哼，柳擎宇以为他让我来负责第一批次的考核我就会对他感恩戴德吗？他也太小看我韩明强了，难道我不知道柳擎宇让我来负责第一批次的考核是他的一个陷阱？如果是那样的话，柳擎宇根本不足为虑。不过呢，目前我们也不能轻敌。在考核上，我们继续做手脚，想办法先把柳擎宇想要进行大整顿的念头给他灭掉。等到那个时候，他只能老老实实的做他的光杆司令！除了办公室以外，他柳擎宇控制不了城管局的任何部门！”

    　　时间，一天天的过去。眼看着春节再有半个月的时间就要到了，而景林县城管局协管队伍第一次考核结果明天就要揭晓了。

    　　而在整个第一批次的考核过程中，柳擎宇自始至终都没有直接插手此事，而是放手让韩明强去做。而韩明强、刘天华、张新生几个人则勾结在一起，上下其手，一边给柳擎宇设置陷阱，想要引诱柳擎宇出手，一边同时进行布局，想要通过这第一批次的考核，引发协管人员以及他们背后的势力对柳擎宇充满愤怒。而明天的考核结果公布的时候，就是韩明强等人对柳擎宇发动反攻的时候。

    　　而此刻，柳擎宇依然不慌不忙的处理着城管局内部的各种琐碎事务，通过这段时间的摸底，柳擎宇已经对城管局内部所有部门的各个层级的领导有了一个全面的认识，包括每个领导隶属于谁都摸得一清二楚。

    　　柳擎宇办公室内。

    　　龙翔和柳擎宇面对面的坐在沙发上。

    　　柳擎宇笑着说道：“龙翔啊，这些日子真是辛苦你了，搜集整理这么多的材料的确很不容易。”

    　　龙翔一笑，说道：“局长，您太客气了，这些都是我这个办公室主任应该做的。不过局长啊，我很纳闷，您到底有什么底牌呢？难道您就不担心一旦等到明天上午的局里全体会议上，韩明强他们一旦宣布完考核结果之后，他们会趁机做出很多对您不利的事情出来吗？”

    　　柳擎宇哈哈大笑道：“这有什么好担心的？我正等着他们这样做呢！我上次不是说过了吗？很多时候，逆转局势，往往只是那么一瞬间的事情，关键就是要有所准备。你看着吧，明天的全局全体大会上，我会给韩明强一个天大的惊喜的，想要破坏我大力整顿城管局的提议，他还不够资格！”

    　　听到柳擎宇这样说，龙翔的心中充满了期待。

    　　……

    　　城管局全体大会的前一晚。

    　　韩明强、刘天华、张新生三人再次坐在了一起。

    　　韩明强看向两人说道：“明天的大会准备情况如何了？该布置的都布置好了吗？”

    　　刘天华点点头说道：“老韩，我这边你就放心吧，全都布置好了。只要等明天的全体大会召开完毕，柳擎宇在局里的威信就算彻底完蛋了。而且只要会议结果一宣布，那些被淘汰的协管家属们都将会第一时间得到短信群发的消息，而且与此同时，其他没有被淘汰的协管家属们将会在接到群发短信后全部到县政府门前集合，要求取消这种不公正的考核方式。等到那个时候，柳擎宇连一点反击的机会都没有了……”

    　　说着，刘天华又把其他的部署也跟韩明强汇报了一遍。韩明强听完之后看向张新生：“老张，你那边呢？”

    　　张新生嘿嘿一阵阴笑说道：“老韩啊，我这边你尽管放心，在会场上闹事的人我都已经物色好了，也跟他们谈好了，虽然闹事会把他们开除出去，但是下家单位我都帮助他们协调好了，保证没有后顾之忧，这一次，我们一定要通过这次全体会议，狠狠的打一打柳擎宇的脸，哼，这小子想要利用第一批次的考核阴我们，我们要让他偷鸡不成蚀把米！”

    　　韩明强听完之后满意的点点头：“好，不错，这一次，我们一定要让明天的全体会议成为柳擎宇的滑铁卢！要将他彻底击败！”

    　　此时此刻，双方全都厉兵秣马，杀气腾腾。

    　　第二天上午是周六，但是，平时周末之时几乎连一个人影都看不到的城管局大院内却人流涌动，从8点半开始，便陆陆续续有城管局的工作人员走进大院，直奔城管局内的大会议室。各种按照部门、级别找到自己的座位坐下，等待着第一次全局全体会议正式开始。

    　　这次会议虽然局里并没有做出硬性要求说是必须要出席，但是几乎没有几个人不来参加这次会议，因为大家都知道，这次会议的结果将会直接决定今后很长一段时间以来的县城管局的走势，很多人都清楚，今天的会议将会是新上任的城管局局长和常务副局长韩明强为首的旧势力之间的第一次公开的激烈碰撞，到底谁胜谁负也将会影响到很多人的命运。

    　　已经是8点58分了，刘天华、张新生、林小邪等人全部都已经到场。

    　　刘天华看着台下黑压压的人群，脸上充满了得意。他知道，韩明强今天绝对不会比柳擎宇更早到场的。因为这就是气势。

    　　8点59分，柳擎宇准时出现在会议室的门口，四平八稳的走上主席台自己的位置。

    　　然而，当他看到自己旁[51小说 www.51ksbook.com]边的位置，韩明强竟然还没有出现的时候，先是一愣，随即淡淡一笑。对于这种玩气势的小伎俩他根本没有看在眼中，因为他知道，今天，到底谁才是真正的局长，将会在这次会议上决出结果。

    　　柳擎宇刚刚坐下，在8点59分50秒的时候，韩明强踩着时间的节点迈步走进会场，一边走一边向在场的众人挥手致意，而此刻，张新生他们早已经安排在下面的众**儿们纷纷欢呼着鼓起掌来，在他们的带动下，顿时掌声如雷，气势惊人。

    　　而这个时候，韩明强刚好在自己的座位上坐下，笑着看向柳擎宇充满挑衅的说道：“柳局长，我今天没有迟到吧？”

