
“不，当然不会！”朱安将军气愤的回答：“将军，你把我们法军看成什么了？我们不是意大利人！”

意大利人倒是常干这种阵前倒戈的事。

“那他们还能去哪？”巴顿板着脸问：“将军，要知道这可不是件小事。我得为整个盟军负责！”

见已经瞒不下去了，朱安将军就只好回答道：“巴顿将军，事实上，我也不知道他们现在哪，但我知道他们将要去哪！”

“去哪？”

“巴勒莫！”朱安将军回答。

“哦，巴勒莫。”巴顿回答，过了一会儿他才反应过巴勒莫是什么地方，不由惊叫起来：“什么？巴勒莫？你说的是巴勒莫港？”

“是的！”朱安将军点了点头。

“他们去那做什么？”巴顿问：“他们是怎么去的？”

“当然是去占领，巴顿将军！”朱安将军自豪的说：“在你们还在抵抗德国人的进攻的时候，我们就已经在进攻了！”

“狗屁！”巴顿的个脾气暴燥的人，他几乎是咆哮着冲朱安将军吼道：“你们简直是疯了，怎么能这样做？你们自己想要去送死也就罢了，但你们有没有想过这样做很可能会打乱我们的全盘计划甚至还可能给我们带来不确定的危险！”

“巴顿将军！”朱安将军回应道：“我们还能给盟军带来怎样的危险呢？法军在这个计划里本来就是无足轻重的一部份不是吗？就像你们说的，我们是用来协助美军肃清残敌的，现在正担任着十分‘重要’的运送补给的任务……至于说危险，这点我无法认同，因为如果我们不成功，那也只是我们损失了一个师，与你们没有任何关系。如果成功，则对盟军就只有帮助！”

闻言巴顿不由一愣，事情似乎是朱安将军说的那样。

但巴顿却不理会这些，被气昏头脑的他对朱安将军怒吼道：“张弛呢？那个中国少将，我想与他谈谈！”

“很遗憾，巴顿将军！”朱安将军回答：“如果你想让张弛将军站在你这一边的话，我想你要失望了。因为这个夺取巴勒莫的计划正是出自张弛将军之手，而且……这支队伍还是由他指挥的！”

“你的意思是说……”巴顿带着不可思议的表情看着朱安将军：“张亲自带队去进攻巴勒莫？”

“是的！”

这时巴顿倒是冷靜了下来，因为他知道张弛不是个莽撞的人，甚至还可以说巴顿观察张弛已经有段时间了，从太平洋战争开始，巴顿就一直在留意张弛在战场上的表现，甚至可以说是研究。

“好吧！”顿了下，巴顿就问着朱安将军：“那么，就说说你们这个夺取巴勒莫的计划吧！”

朱安将军对巴顿的这种转变有些意外，但他没有深究这一点，很快就将张弛的计划一五一十的向巴顿全盘托出。

听完了这个计划，巴顿不由点了点头，赞道：“不错，这的确有可能成功。只是……”

“只是不该由佐阿夫兵团去完成是吗？”朱安将军问。

“恕我直言，将军！”巴顿说：“并不是我看不起法军，可是……这是个很凶险的任务，你知道的，到时佐阿夫兵团可能会被德、意军队团团围困，而且在一定时间内不会有任何援军，这并不是一支普通的部队能做到的！”

“我十分赞同这一点！”朱安将军回答：“不过巴顿将军，佐阿夫兵团在张弛少将的训练下，已经今非昔比了，我相信他们在这一仗中能让所有人刮目相看！”

“旦愿如此吧！”巴顿回答：“而且现在我们也没有选择了不是吗？”

接着巴顿将军又抱怨道：“你们应该把这个计划早些告诉我的，那样它成功的可能或许会更大！”

“恰恰相反！”朱安将军反对道：“如果把这个计划事先告诉你，那么或许它根本无法得到实行！”

说到这里朱安将军就不往下说了。

巴顿将军一愣，接着就点了点头。

朱安将军说的对，英国人是不可能会允许这个冒险计划的，尤其是这个冒险计划还有可能让美国、法国立一个大功。

接着巴顿将军又想到了这么做的最终结果，也就是可能会迫使德国人将主力往东移也就是英国人夺取的墨西拿方向，于是嘴角不由露出了一丝笑意。

“好吧！”巴顿将军说：“我不知道这件事，明白吗？”

“当然！”朱安将军会意的点了点头。

巴顿将军走到了门口，想了想又回过头来：“将军，要知道我们是盟友，如果你们出了状况，比如你们的哪支军队在战场上出现危险需要协助的话，做为盟友的我们是当仁不让的……我是说，不管是什么情况，你们都可以向我们寻求帮助，比如空中支援或是某种协同！”

“当然，将军！”朱安将军不由面露喜色：“非常感谢，将军！”

“嗯！”巴顿将军握了握朱安将军的手：“下一次，我不希望再出现这样的事！”

“是的，将军！”

等巴顿走后，朱安将军不由暗松了一口气。

这是好事，巴顿刚才的那番话，实际上是在告诉朱安，在佐阿夫兵团进攻巴勒莫的时候美军会为他们提供支援，这几乎就可以说是为佐阿夫兵团提供空中保护伞了，那么这个计划成功的可能性也就大增。

不过巴顿会这样做似乎也不奇怪，首先美国人的性格其实就是这样，他们并不喜欢那种中规中矩服从命令的部下，就像巴顿坚持要让不服从命令的第一步兵师上战场一样，他们更喜欢那种富有冒险精神和挑战精神的人，这一点与英国人是完全相反的。

更重要的还是，在这一点上美国与法国的利益是绑在一起的，佐阿夫兵团败，美国也跟着没面子甚至还要负一部份责任。佐阿夫兵团胜，那美国收获的利益可就大了……这不但能让美军跟着一举成名，还可以打击独断专行给美国气受的英国人，何乐而不为呢？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874781"  chaptername="第八百二十五章  巴顿">加入书签</a>
</div>
