    

    正当大家都质疑所谓的海底古城的时候，很快，周作松传回来视频。

    方馆长等一众老前辈看后，气息一口凉气。

    “嘶

    从拍摄的视觉看去，那确实是一座巨大的岛屿，如同一只碗，倒扣在水中。在做的各位都不难猜测到，这绝对是岛屿沉没所造成的。

    “这是一个消失文明呀!”其中一名老者首先开口。

    眼前，总不能说是楚文等人造假出来的吧?

    成本也忒大。

    “就不知道发源于何时的，我国古代，应该是没有任何记载。”

    “不奇怪，我们连近在国内的三星堆文明都没有记载，更别说这远离了大陆架的。”方馆长看向对历史最有发言权的金教授:“老金，你怎么看?”

    金教授沉默了一会:“正史肯定是没有记录的，我们只能从一些野史、传说等寻找。另外，这座遗址很有挖掘和考古的价值，我希望组织一支队伍过去。”

    他还表示，这暂时保密，不对外公开。等研究得差不多，再邀请世界其他国家的考古专家介入。

    西方不是一直寻找什么消失的海底文明吗?

    为了这事，还总传出各种不靠谱的“考古发现”。

    实际上，根本就没有那回事。

    如今，中国却找到了还就在台岛外侧的公海。从一定的程度上，那也算靠近中国。这回，西方总不能说是亚特兰蒂斯文明了吧?

    “分两组吧!一组寻找这个文明的历史痕迹;另一组去现场考古。”方馆长说出自己的想

    法。

    “行，就按照你说的办。到现场去水下考古，我带队。”金教授马上说道。

    其他人哭笑不得:您这是乘职务之便呀!

    “好，你带队，大家也放心。

    “要我说呀!还是这个小楚厉害。才出去多久?就有那么重大的发现，年轻人，了不起呀一位老前辈忍不住夸赞道。

    他是见过楚文的，对楚文这个小伙子本来就有好感。

    方馆长则笑道:“或许，那小子早就发现的，没跟我们说而已。现在，他掌握的海底宝藏信息，绝对比我们丰富。”

    国家水下考古部门，就是看中了楚文这点，才选择和楚文合作，承诺各种条件。

    于是，方馆长等人开了个会，然后迅速组织人手。金教授带着人，以最快速度奔赴楚文他们所在的海域。

    打捞船上，吴建豪两口子兴奋得跟孩子似的。

    不过，他们兴奋，不是因为发现什么文明遗址，而是因为钓上来一条体长一米多的月亮鱼，正在疯狂拍照。

    “月亮鱼是不是?太幸运了。我查了一下，说捉到这种鱼很难，你们都没见过吧?”吴建豪跟船上其他人问道。

    这话，多少有点炫耀的味道。

    诚然，捉到月亮鱼的几率就像是赢了彩票一样。

    这种鱼就像是放大版的金鲳鱼，但可能身形会更圆一点。

    它的身体有金属色的荧光。当其在深海中畅游的时候，就像一個月亮，月亮鱼的名称也因此而来。

    “别得瑟，你说淡水鱼我可能没见过。但这海鱼，我们见得比你多。比这更奇葩的翻车鱼都见过好几回。”小沙村一个小伙子翻白眼说道。

    “就是，大惊小怪什么呀!’

    这些话，吴建豪权当没听见，依旧在哪得意，仿佛这是他的人生高光时刻。

    对钓鱼佬来说，确实如此。

    要是在家附近钓到那么大的，非得用肩头扛回去，而且必须在周围逛几大圈，恨不得全世界都知道那是他钓的。

    此时，楚文那边已经打捞上来第一批关于海底古城的文物。

    最让人瞩目的，是十几个黄金面具。

    黄金的惰性很大，不容易发生化学反应，所以非常好保存。所以，金器也是除了石器之外，古代遗留最完好的文物之一。

    “可惜!这黄金面具不大，黄金量不多呀!”刘立贤在旁边说着风凉话。

    周作松瞪了一眼:“你小子知道个屁，就你刚才拿的那个，放到拍卖会上，千万起步。”此话一出，就连楚文都转过头来，盯着周作松看。

    “咋地?不相信?

    告诉你们，这种面具，别说是黄金的，即便是青铜的，也值上百万，好的上千万。

    至於黃金面具，全世界都没有多少。最有名的，就是埃及黄金面具。那是無价之宝，根本无法用价值衡量。”

    埃及黄金面具，是公元前14世纪时的埃及法老图特卡蒙死后所戴面具，发现于他的陵墓中

    法老图特卡蒙的木乃伊发掘出来的时候，头部罩着一个黄金面具，这使他成为当代所知最著名的埃及法老，面具与真人的面庞大小相称，恰好罩在他的脸上。

    面具由金箔制成，嵌有宝石和彩色玻璃。前额部分饰有鹰神和眼镜蛇神，象征上、下埃及;下面垂着胡须，象征冥神奥西里斯。

    “至于我国的黄金面具也有一些，最有名的就是三星堆的黄金面具，同样是价值连城。其中，我记得有一件国宝级收藏品一一战国黄金面具，曾参加展览，投保了1.2亿人民币。我们现在打捞到的这些，每一张黄金面具，都不比那个差。”周作松接着说道。

    周围的人顿时瞪大眼睛。

    一个这种面具，值上亿元?

    在黄金面具上，五官的位置与人面相近，面目凶煞，眼、鼻、口均有孔，这可以让戴面具的人窥视四周动向，发号施令。

    除此之外，在黄金面具的背后还钓有四个勾状金属环，周作松推断这应该是给戴面具的人系绳打結所用。

    解释完后，周作松将目光转向一块刻满了符号的石板。

    好像这对他更有吸引力。

    那是一种他从未见过的古文字，不出意外的话，应该就是这个海底文明创造出来的。虽然没见过这种象形文字，但和中国的甲骨文有点相似。

    毫无疑问，这对他、对考古界来说，又是一种前所未有的重大发现。

    楚文陆陆续续又打捞上来不少宝石饰品，最后发现，这座海底岛屿，本身就有一个宝石矿。

