    <第二更>

    紫炎魔虫的火须实在太过厉害，本来楚云升还以为会有一些赤甲虫会跟着过来，结果被它的火须烧死几只后，都远远地后方“看着”这起似乎毫无悬念的“内讧事件”。

    楚云升的金甲虫也被抽到了几次，紫炎魔虫的速度的确太快了，而且感知十分灵敏，很快便能扑捉到楚云升金甲虫的地下位置！

    若不是有着他释放本体元气进行防护，以及小老虎屡次警觉到它的位置，这只新生的金甲虫估计早就被焚烧的灰飞烟灭了。

    他带着紫炎魔虫兜着圈，距离虫群越来越远，逐渐脱离了它们的视线，一步一步诱使着它，抵达他布置好巨坑。

    楚云升必须要在巨坑里，迅速地解决战斗，擒获紫炎魔虫，否则一旦虫群得到紫炎魔虫的命令，全部围攻过来，甚至都会有性命危险！

    紫炎魔虫追入到巨坑的那一瞬间，楚云升顿时如同利箭一样射出，早准备的好的冰崩符，当即激发，杀向紫炎魔虫。

    同时，让金甲虫带着小老虎再次钻入地下，潜入其他弹坑，和紫炎魔虫的搏斗，无论是金甲虫还是小老虎，都只有送命的份。

    紫炎魔虫大概没有想到忽然会冒出一个人类来，昂起的头颅刚想要嘶鸣，就被整块的冰川给冰冻住，透过冰块可以见到它最后的动作。

    咔嚓！

    第一次的崩力释放的同时，早已时刻准备着的楚云升挥舞着千辟剑，十二道剑影，合为一道，以雷霆之势，刺向它的口腔，他要在这里打破一个缺口来。

    跟着，楚云升激发出第二道冰崩符！

    他要完全不给紫炎魔虫有还手之力，虽然这种打法，简直就是巨大浪费。但楚云升想要在虫群反应过来前，收拾掉它，必须万钧一击，以最快的速度搞定它！

    这种打法。在楚云升的历次生死搏斗中，只出现过一次，那是在逃离迷雾之城的时候，同火焰幻鸟的最终之战，当时几乎是不要命的向火焰幻鸟。轮番使用冰崩符和剑战技，直到全部消耗完毕。

    紫炎魔虫并不比火焰幻鸟弱多少，虽然楚云升准备充分，轮番攻击衔接的极为紧密，仍让它的火焰长须抓到了稍许空隙，抽到了自己，在战甲上留下深深的火痕。

    楚云升因为要留着它的长须，并没有刻意用已经淬炼地更为锋利的千辟剑，去直接将长须斩断。

    所以即便偶尔被它长须裹住，楚云升也只是立即用冰崩符冻住它。然后迅速破冰挣脱它的束缚。

    四次冰崩符激发，四次剑战技释放过后，紫炎魔虫的气焰被削弱不少，但仍能够发起攻击，长须上紫炎依然在燃烧着。

    此时，收到它召唤的虫群，已经蜂拥而动，朝着巨坑的方向快速地奔跑。

    必须要尽快地解决它了！

    安全策略时间已经不容许，只能进入冒险策略。

    楚云升牙一咬，必须将千辟剑的剑影刺入它的体内。才能当即将他完全打击到濒死的边缘。

    他乘着第五张冰崩符炸裂开来的空当，人如闪电，以千辟剑的青虹锐利，强行插入它重甲保护的口腔。向它腹腔释放剑战技，而且要连续释放两次！

    如果不是重新淬炼成二品千辟剑，且刚才已经连续打击到它口腔的位置，想将千辟剑插入它的口腔，是不可能的！除非再有特别的机会，让自己钻入它的体内外。几乎没有其他任何办法消灭它。

    但这个动作是极为危险的，在两次剑战技释放的间隔，不但楚云升的全身将暴露在它的长须攻击范围下，而且紫炎魔虫另外一个强大攻击能力——紫火冲击，正是从虫头激发出来的，他将正面直接对抗这股焚烧一切的“紫火冲击”。

    楚云升选择花时间去逼近并刺入紫炎魔虫的口腔，施放剑战技，就来不在紫火冲击前，再激发一张冰崩符，有得必有舍！

    好在紫炎魔虫在连续打击下已经实力半损，紫火冲击的伤害已经大为降低，凭借战甲和六甲符的防护，楚云升暗忖，硬撑一次，还是可以的。

    啵！

    紫炎魔虫的紫火冲击十分迅速、猛烈，几乎是在楚云升施放剑战技的同时，便从身体上环状地涌了出来，焚烧并冲击在他全身上下。

    他闷哼着忍受炽烈的火能量的侵入，透出战甲，透过六甲符。

    楚云升甚至能闻到不知道那里竟有着一股肉焦的味道。

    全身仿佛要融化了一般！

    这时，黏液之地赶来的虫群的嘶鸣声已经声声在耳了，封印金甲虫和小老虎赶来在坑面上去拦截、拖延时间。

    但面对庞大的虫群，它们也支撑不了多久。

    操！

    楚云升疼地大骂一声，剑战技终于再次形成，第二次绞杀向紫炎魔虫的体内！

    连续接受楚云升两次剑战技的腹腔内攻击的紫炎魔虫，终于胆怯了！

    它要逃跑了！

    如果此时金陵城有人知道，如同魔王一样的紫炎魔虫竟然会主动企图逃跑，估计是无论如何也不会相信的。

    但此时，它腹腔遭受重创，只能挣扎地向巨坑上方努力攀爬。

    这个巨坑的优势顿时就体现了，紫炎魔虫已经到崩溃的边缘，本一个在它眼里毫无威胁的大坑，此时却如同一个锁住它性命的牢笼，无法突破。

    楚云升不顾冒着烟的身体，忍着剧痛，赶紧掏出封兽符，锁定紫炎魔虫。

    符力之光，一丝不落地笼罩垂死挣扎的紫炎魔虫身上，点点滴滴地萃取着它生命之原。

    楚云升心情激动地望着挣扎越来越微弱的紫炎魔虫，仿佛身上的烧伤都轻了许多，一只紫炎魔虫，对他现在来说，完全是一个隐藏的大杀器，将直接扭转自己被动的局面！

    前来“护驾”的虫群，已经成堆地冲了上来，楚云升一边控制着还在对抗的封兽符，一边拿着冲锋枪扫射从小老虎和封印金甲虫那边漏下来的赤甲虫。

    呒……

    终于在虫群全线涌上来之前。紫炎魔虫被吸入符体，封兽符立刻返回楚云升的体内，他当即切断和封兽符的联系，即便他反应已经够为迅速。但还是被紫炎魔虫抽取去了大量本体元气，差点没让他的元气再次消耗一空。

    他见已拘禁住紫炎魔虫，心中大喜，一脚踩上滚下来的赤甲虫头，飞身跃上坑面。提起小老虎，以极快地速度钻入封印金甲虫的缝隙，控制同样奄奄一息的它，迅速钻入地面。

    天空中出现了大量飞旋的青甲虫，再不走就没机会了。

    楚云升硬是憋了一口气，控制着金甲虫钻到了很远很远的地方，才停了下来，地下也并不那么安全，紫炎魔虫在虫子中的地位十分特殊，它们竟出动了许多金甲虫在地下搜索。

    不过要找到楚云升也并非易事。钻入地下后，他故意控制着金甲虫加入他们搜寻行动中，混入其间，不再发动任何攻击。

    很快这些虫子一无所获后，陆陆续续退回黏液之地，而楚云升却留在外面的弹坑之中。

    封印金甲虫奇迹般的支撑到现在，虽然残破不全，但还没完全崩溃，令楚云升感到很意外，当即决定游离在黏液之地的外围。偷猎赤甲虫，补充他最近大量消耗掉的摄元符的数量。

    现在有紫炎魔虫在手，再配上三阶攻击元符，楚云升面对金陵城的那两个“异族”。终于有了点底气。

    不过紫炎魔虫需要大量的元气去滋养，三阶元符同样需要消耗大量元气，自己的那点摄元符，已经不够这样剧烈的消耗了。

    楚云升优先恢复金甲虫的滋养，然后接连三天，都利用金甲虫的钻地能力。不时地将黏液之地外围的赤甲虫拖入地下，再用寒冰箭冰冻，摄取元气。

    三天后，警觉的虫子已经让楚云升无法下手，可能“珉”已经觉察到了异样，虫子对自己的这只金甲虫，似乎有了一点分辨能力，让他得手的机会越来越少。

    江对面的金陵城虽然一直没有打出信号弹，但三天的时间，不长也不短，楚云升为避免姑妈和丁颜他们的担心，果断地放弃偷猎赤甲虫，乘着黑幕统治大地的时刻，渡江回城。

    ******

    金陵城，西区，写字大楼

    “楚哥，你终于回来了？你再不回来，我真的要去江北发信号弹了，楚阿姨这今天担心坏了！”姚翔见到楚云升，松了一口道，虽然他笃信楚云升的实力，但不表示别人不担心。

    “没事，我等会去见她，这两天城里有什么动静？”楚云升匆匆赶回，显得风尘仆仆。

    “祝凌蝶来过一回，本来来找你的，说斗篷人的行动可能又要提前，估计也就在这两天要行动，据说白衣女人一方似乎反对他们加速行动，现在估计吵成一团了，具体情况我也不是很清楚，等丁哥回来，你去问他吧。”姚翔想了想了说道。

    “老丁去哪了？”楚云升奇道，丁颜除了阵地防线，一般很少出写字大楼。

    “开会啊，这几天，总指挥部天天召集开会，姓祝的和姓方的人都要派代表去，开启那个什么“反世界”的入口，需要组织大量黑暗武士分工合作，现在就开始协调这个事情了。”姚翔不是很清楚地说道。

    楚云升点了点头，姚翔说的很混乱，一切要等丁颜回来才能知道，不过斗篷人想要提前开启“反世界”入口，自己也得赶紧箓制出充足的三阶攻击元，以备不测。

    同时还得抓紧滋养紫炎魔虫，尽快恢复他的实力，鬼知道“反世界”里面有什么东西。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

