    翌日，清晨。

    血阳在东天边刚刚抬头，紫月也还在西天边残留一角。

    仍旧略显昏暗的城门口处，就已经排起了长长的队列，更远些，平原上空还有一道道遁光正急速飞来。

    出城自然远比进城容易。

    埃克斯和莫伊娜两人走出城门，向周围打量一番。

    城外人数虽多，但却并不显得混乱。

    托克城的的府兵们很好地维持了秩序，城门口的空地大体被分割成了几个区域，相互之间有所区隔。

    人数最多的自然是入城排队区，队列中的人或是激动，或是期待，表情各不相同，但相同的是他们都很老实，没有争执，也没有插队；

    其次便是停机坪区域，远处飞来的金属生命基本上都会被引导到这片区域，待里面的乘客全员下车以后，金属生命便被收回，将空地留给后来人；

    除此之外还有地摊区，这是埃克斯没想到的，都到这里了，谁会在城外交易？

    埃克斯忍不住多看了几眼，这才明白，与其说是地摊区，不如说是流民区。

    这些人怕是住不起城里的酒店，又不敢独自离去，这才陷在这里。

    恶魔城堡自然也是独占一片区域的，他们的地盘上悬浮着大型金属生命，上面还有着恶魔图案标志。

    与其他区域有所不同，恶魔城堡这里没有来回穿梭的府兵。

    不过作为替代，外围处同样有恶魔把守，进入其中需要查验凭证。

    埃克斯和莫伊娜出示恶魔图章，顺利地进入内部。

    两人得到提醒，朝前方的金属生命飞了过去，又一次查验图章之后，两人进入其中。

    沿着通道上的标识指引，埃克斯二人一路前行，最终抵达了这座金属生命的后舱。

    这里已经聚集了上百人，都是来参加恶魔考核的。

    埃克斯把眼一扫，发现这些人表面上都是中位神级别，他们稀稀拉拉地占据了部分座位，有的三两结伴，有的七五成群，还有的傲然独立。

    他们这样的形为将后舱里原本连成一片的整齐座位，切割得支离破碎。

    埃克斯随意选择了一处人少的地方，和莫伊娜坐在一起，两人自说自话，将其余的上百人都当作了空气。

    随着时间推移，后舱中空着的座位也越来越少，直到空中的血阳已经由盛转衰，这才最终坐满。

    “呼！”

    随着一阵轻微的震动，这座金属生命终于发动，一路朝西方飞去。

    空中的血阳逐渐降落，紫月也随之升起，一个白天就这样在飞行和等待中过去。

    等到升起的紫月完全脱离了地平线，恶魔城堡的人员终于来到了后舱。

    来人有两位，稍稍落后的是一位棕发青年，中位神级别；走在前方的则是一位头发花白的老者，上位神级别。

    老者走进后舱后便开口说道：“想必各位都等急了，我就先说说这次考核的任务内容吧。”

    老者直入正题，继续说道：“这次的考核地点是托克城西边近千万里处的一个山谷，有些人可能知道，那附近有一个枫叶部落，我们的第一站就是那里。”

    听到这里，埃克斯忍不住和莫伊娜对视一眼。

    这么巧的吗？

    除了托克城，他们也就去过枫叶部落，这也能碰上？

    这次的考核任务和枫叶部落有什么关系？任务是他们发布的？

    可那位光头族长怎么会舍得花这么大价钱，刚才那老头可是说了，参加考核的就有五百位呢。

    埃克斯忍不住思绪翻腾，但那位老者可不会停下来等候埃克斯回神。

    他继续说道：“考核地点所在的山谷原本是被枫叶部落控制，但前些年出了异变，他们自己不能解决，便委托了我们恶魔城堡。”

    “你们的任务就是进入山谷，探寻异变的源头，带出来有用信息的便算是考核通过。”

    “当然，信息一说太过笼统，主要的通过条件还是这种叶片，一百片就可以算作是一个名额。”

    老者说话的同时，从空间戒指中取出了他口中的叶片，向众人展示。

    又这么巧？！

    埃克斯再次感到吃惊，他和莫伊娜两人都有些面面相觑。

    因为这叶片他们也认识！

    就是那个餐厅，断货的生机叶。

    枫叶部落……生机叶……山谷异变……光头族长的强征军队……

    这里面有故事呀。

    “任务内容大体就是这样，下面附赠一些情报。”老者口中不停。

    “这些叶片其实产自一种莫名变异的圣域植物生命，枫叶部落会定期派人去山谷中收集。”

    “之前提及的异变产生了浓雾，掩盖了整片山谷，枫叶部落派入其中的下位神全数消失。”

    “消失在山谷中的中位神也不在少数，所以任务物品虽然只是圣域级别，但其中的危险可一点也不低。”

    “你们有一个月的时间收集叶片，或者是探查讯息。”

    “之后将会有四星级和五星级的上位神恶魔小队进入山谷，清理异变源头。”

    “我建议你们，最好在他们进场前就先行撤离。”

    说到这里，老者自觉已经履行了职责，心中有了去意。

    他拉过身边的棕发青年，交代道：“接下来还有八天的路程，你们还有问题都可以问这位小伙子，他将一直待在这里。”

    之后，老者便原路离开了。

    棕发青年很快就被猴急的被考核者们团团围住，各种各样的问题劈头盖脸地向他砸去，直把他砸的头晕目眩，有口难言。

    但这样的场景并没有持续太久。

    因为这棕发青年一问三不知，根本没有再问下去的价值，围拢的人群悻悻散去。

    后舱也由此整体转入安静，只有偶尔才会响起几句压低的交谈声。

    如此，等到第九天的天明时分，金属生命终于飞抵目的地。

    “你们离开通道后暂留原地，很快会有新的安排。”

    之前那位花白头发的老者站在出口，向众人交代道。

    埃克斯二人出来之后观望四周，很快就发现了那位光头族长。

    他正和几位上位神恶魔一起，准备落入下方的宫殿。

    “哉，你看那几个恶魔，”莫伊娜用眼神示意；“那个不是纳奇姆吗？那几个混蛋居然都在。”

    埃克斯此时也已经认出他们。

    他无所谓地笑笑，说道：“反正咱俩不会跟他们一起行动，不用理会。”

