    崔斯特看到空椅子上什么都没有。

    但他能觉察到一点儿气息，就好像那里坐了一个人。

    咽了口唾沫，崔斯特看向陆绊。

    陆绊却坐了下来，坐在那空椅子旁边，注视着虚空。

    “你是黑王母？”

    陆绊询问了一句。

    那红色嫁衣，脸色苍白，双眼通红的女子，只幽幽地看了陆绊一眼。

    嗡——

    无数的知识流入陆绊的大脑。

    “......我不想嫁给海王爷，不想到死啊......”

    “......只有向海王爷献上新娘，才能平定风浪，才能救整个镇子的人......”

    “......你很幸运，阿鲤，今年你被选中成为了新娘......”

    “......他们跳的舞，很奇怪，让人有一种精神恍惚的力量，就连风浪，好像都被这舞蹈吸引，安定了下来......”

    “......阿珂，海家的人看中了你，你会成为他们的新娘，这是我们家的荣幸......”

    “......每一个嫁进海家的女人都不知所踪，她们再也没有见过家人，你说，是不是其实她们已经被当做祭品献给了海王爷？”

    “......不要，好难受，好难受，救救我...谁来救救我......”

    “......你如果不想变成那样，就听我的指示，我会帮助你的......”

    “......杀了我，杀了我，求求你们，杀了我吧......”

    癫狂凌乱的语句最后在大脑中混杂，冲击着脑髓，在大脑皮层的每一道沟壑之中燃烧。

    陆绊感到鼻头一热，深红的血液从鼻孔里渗下来，很快，他视线也模糊了起来，耳朵一阵刺痛蜂鸣，喉咙也像是有浓痰卡住，呼吸不畅。

    他的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，流出了新鲜的血液，染红了衣服和地面。

    “喂，没事吧？”

    崔斯特站了起来，拍拍陆绊的肩膀。

    “没问...题。”

    陆绊挥了挥手，他的手臂也暴起了青筋，青黑色的血管在皮肤底下清晰可见。

    对比起【狂人的知识】，他刚才接受的信息略逊一筹。

    鼻孔里似乎长出了绿草，陆绊揉揉眼睛，手背上除了鲜血，就是草屑。

    疼痛灼烧着陆绊的大脑。

    为了转移注意力，他开口说道。

    “海王爷，也就是最初的海怪就是黑王母，祂是某位神祇的化身之一，后来被封印镇压到了海家大宅的那一座黑色高塔里。”

    “但黑王母本身的力量并没有被完全封印，伴随着时间的流逝，祂的力量溢出，寻求他人的帮助而解除封印，也潜移默化地影响着海家的人。”

    “祂蛊惑了每一位嫁入海家的新娘，希望这些外来者能够帮助祂脱困，只不过，黑王母的存在，本身就是一种污染，哪怕是求救的声音，也足够让听到的人变得疯狂。”

    “海家的人已经濒临崩溃，他们受到的黑王母的污染最严重，或者说，他们可能已经全部变成了黑王母的仆人，只是因为在成为仆人的时候都已经陷入了疯狂，反而没办法将其释放。”

    说话之间，陆绊的身上的伤口已经被青葱的草木覆盖。

    “......你真的没事？”

    崔斯特从未见过这样的状况，要不是眼前的是陆绊，这个之前就显得不太正常的家伙，可能他看到这一幕就要掉理智了。

    “没什么问题，晒晒太阳就好了。”

    陆绊说这些话的时候，那红色嫁衣的女子已然不见。

    “那红色衣服的女人，是污染的象征，能够看到她，就代表我们已经潜移默化地受到了污染。”

    听到这话，崔斯特心里一沉。

    倘若自己和陆绊昨天进入小镇就受到了污染，那么在枯水镇上住的居民，在这么长的时间里，海家的人，在这么近的距离上，会受到多严重的污染？

    这些人，还能够被称之为人类吗？

    “还好我们只要明天参加完婚礼，就能全身而退了，不必强行参与黑王母和海家人之间的争端。”

    崔斯特忧心忡忡地说道。

    “只是，这小镇上的人，恐怕之后都......曾经指导过我的前辈说过，异域并非虚妄之地，异域的人也并不是没有生命的伪物，力所能及之下，能救一个是一个，现在看来......无论如何，明天就是一切的结束了。”

    他看了一眼陆绊。

    这身上长草的男人，不知道什么时候已经睡着，脑袋上的花骨朵，正缓慢绽放。

    ...

    锣鼓喧天，张灯结彩。

    崔斯特醒过来的时候，嗅到了一股浓重的火药味。

    他听到鞭炮的响声，以及喜庆的音乐。

    他坐起身，发现自己睡在床上，身上还盖着毯子。

    走出屋子，就看到陆绊正站在院里，迎着阳光，张开双手，仿佛要拥抱太阳一般。

    “赞美太阳。”

    陆绊感慨一句，然后转了个身子，翻面继续晒。

    “这是在做什么......”

    崔斯特打了个哈欠。

    “在光合作用。”

    陆绊一本正经地答道。

    “光合...什么？算了，婚礼是不是已经开始了？”

    崔斯特问了一句。

    “差不多，正在镇上巡游吧。”

    陆绊随口说道。

    崔斯特穿好衣服，谨慎地穿过空荡荡的院子，来到前院。

    他来到海家的大门口，看到了迎亲的队伍。

    这还是崔斯特第一次在这个世界见到这么多活人。

    不，不对。

    崔斯特看到，那扛着轿子的，便是皮肤黝黑的当地人，护送队伍的，则是身着红衣，脸色苍白，嘴唇鲜红的侍女。

    这些侍女就像昨天的海家老爷和海家夫人一般，充斥着一股死人的味道。

    而街边，看起来热热闹闹的人群，则更加诡异。

    这些人正朝着迎亲队伍挥手，他们的动作呆板，重复，仿佛机械，全然没有任何生气，他们的动作也并不一致，有着散乱的奇怪感觉。

    就好像，舞台上的傀儡，只会依照原本的设定而动作一般。

    “这镇子没救了，从遭遇黑王母的那一刻开始，这镇子就注定毁灭。”

    冷不丁的声音从崔斯特身后传来，他看了一眼，是身上已经没有那些花花草草的陆绊。

    他手里还拿着一块压缩饼干，正就着水啃着。

    注意到崔斯特的目光，陆绊犹豫了一下，接着将压缩饼干掰开一小半递给崔斯特。

    “我就这么点儿了，吃完了就该上路了。”

    *

    求月票，推荐票！

