
　　从时间上来算，苏木上次见到旱魃，已经是几十年前的事情了。

　　但这抹鬼魅妖异的身影，却始终徘徊在苏木的脑海中，挥之不去。

　　不论是外貌、实力还是手段，旱魃都给苏木留下了极为深刻的印象。

　　那股面对旱魃时深深的无力感，至今都让他感到郁闷。

　　虽然苏木现在实力大涨，甚至已经在准备进阶武神境的事了。

　　但他依旧不敢小觑旱魃！

　　旱魃身前名为白芷，是数百年前的大乾开国神将，一人之力屠戮万千。

　　直杀得血流成河、尸骨如山！

　　被暗中害死后怨气不消、逐渐尸变。

　　施展了各种手段也无法彻底镇压。

　　最后，白芷的尸体被玄真门发现。

　　在北陵王的要求和支持下，玄真门将白芷的尸体炼制成了旱魃。

　　白芷生前便是武神境，死后化作旱魃亦是凶戾无比！

　　当时苏木的眼界不够，只知道旱魃强大，却不知道她到底是何层次。

　　现在想想，应该和犬神一样，是半步武神境。

　　不同的是，旱魃刚刚诞生，且被北陵王抽取了大量的精血。

　　正处在最虚弱的阶段！

　　如果让她安心发育一段时间，估计一两年的时间就能进阶武神了。

　　而且这还不是旱魃的极限！

　　如无人干扰，她还能继续变强。

　　直至成为传说中不死不灭、不入轮回的顶级妖魔！

　　说不定，能与国师赤龙蜈蚣斗上一斗！

　　赤龙蜈蚣焱的实力，苏木也进行过分析。

　　上个副本世界中的赤龙蜈蚣，应该已经步入武神境了。

　　因为那时的它就比犬神更强。

　　不过应该是初期的样子，不然诸葛宏图和云空青难以与它抗衡。

　　但赤龙蜈蚣依旧不满足，想要借助大乾的国运龙气化龙，冲击更高的境界！

　　这个境界是什么？！

　　苏木不得而知，但他不由为之感到心惊。

　　因为主世界中的赤龙蜈蚣，已经借助大乾的国运龙气修炼了几十年了！

　　那时候的它，会有多强呢？

　　最要命的是，主世界中苏木正面临它的袭杀！

　　这是他一回去就要立刻解决的问题，不然小命难保！

　　…………

　　想着想着，苏木的思绪不由飘的有些远了。

　　他苦恼的揉了揉眉心，将思路拉了回来，对犬神说道：

　　“差不多十年前，冀州出现了一只旱魃。”

　　“旱魃？！”

　　听到这话，犬神面色微变，显然知道这种传说级别的妖魔。

　　“原来大乾冀州的饥荒，是旱魃引起的！”

　　“那后来呢？后面发生了什么？”

　　“既然饥荒结束，那旱魃应该已经杀死或者降服吧？”

　　犬神追问道。

　　饥荒是旱魃随身携带的天灾。

　　除非受到不可抗拒力量，旱魃才会收敛住自身的灾厄之气，从而结束饥荒。

　　“应该……是吧。”

　　听到犬神的话，苏木不由想起了清虚子以及一众天一教高人舍生忘死的模样。

　　虽然没有亲眼见到旱魃最后终结的画面，但根据之前的事情进行推测基本就能得出答案。

　　应该是天一教在付出了惨痛的代价后，镇压或者消灭了旱魃。

　　如此一来，旱魃消失、饥荒结束。

　　天一教也因为伤亡太过惨重，消失在了历史的长河中。

　　不过，苏木更偏向于镇压而非消灭。

　　旱魃，不是这么容易就能消灭的！

　　天一教的那些高人实力虽强，但无修炼至天人合一境界的化神高人。

　　只怕是无力消灭了。

　　如此推测，可以得出旱魃极有可能被封印在冀州的某一个角落中！

　　扶桑国的九尾妖狐，难不成是冲这個来吧？

　　不然这荒凉的冀州有什么值得她觊觎的呢？

　　……

　　将这一切联系到一起后，苏木面色微沉，略有些心惊。

　　随后，苏木将自己的推测告诉了犬神。

　　犬神被这个猜想吓了一大跳！

　　不过他们身处飘香楼中，自然不能有太大的动作，不然会引起飘香、也就是妖狐的注意。

　　面色一阵狂变后，犬神冷静了下来。

　　它沉声低语道：

　　“九尾妖狐……旱魃……”

　　“九尾妖狐……旱魃……”

　　呢喃几句后，犬神突然浑身一震，压低声音叫道：

　　“我懂了！这娘们只怕也想要尝试着突破，冲击一下武神境了！”

　　“可恶！她居然走在了我前面！”

　　苏木一愣，问道：

　　“哦？此话怎讲？”

　　犬神不甘的答道：

　　“九尾狐是极阴妖物，且扶桑地属阴势。这使得她阴阳逆乱，几近极限。”

　　“武神境之前，这种极致的阴是一种优势，可以让她的修炼速度更快、神通法术威力更强。”

　　“但想要突破到武神境，如此极端的阴阳不平衡必然会给她带来麻烦、造成瓶颈。”

　　“而旱魃恰恰是极阴转阳的特殊妖魔，而且实力层次也够。”

　　“我觉得，那妖狐可能是想利用旱魃来帮助她突破！”

　　听到犬神的分析后，苏木觉得有几分道理。

　　不过这也只是一个推测。

　　具体的，还得看伪装成酒楼掌柜的九尾狐接下来会如何行事。

　　这就需要他们好好调查了。

　　……

　　“砰！”

　　正想着，一个高大魁梧、满脸横肉的男人闯了进来。

　　身后还跟着一批满脸嚣张的手下。

　　这群人，显然不是什么好相与的家伙。

　　苏木扫了一眼，发现为首那满脸横肉的魁梧男人还是个熟人。

　　号称津门第一的龙爷！

　　之前那个副本世界中，刘乐清背着苏木的尸体，一路养尸进入了津门。

　　苏木刚入城没多久，就把这龙爷吸干了，只甩下一具干尸。

　　不过如果没有苏木，这龙爷的运气倒是不错。

　　王员外为了帮助魏庄疗伤，将津门有点实力的人物都请了过来，成爲了魏庄的血包。

　　自称龍爷的唐龍是王员外的手下，本来也该去的。

　　但他前一天刚好遇到了一些麻烦，受了点伤便没有去。

　　结果，津门一众大佬在那夜死个七七八八。

　　后来，唐龙反而安然无恙！

　　再后来，他顺势接手了那些大佬的势力和产业，一跃成为了津门的第一霸主！

　　这几年，唐龙混的风生水起。

　　原本是后天武者的他，利用大量的资源将修为推到了先天武者。

　　这下，唐龙更加得意了。

　　在津门横行霸道！无往不利！

　　直到遇到飘香，才受了挫。

　　今天，他就是来平了这点小小挫折的！

　　……

　　酒楼中的客人满脸畏惧的看着唐龙，以及他身后那帮凶神恶煞的手下。

　　酒楼的喧闹声瞬间消失了，安静的落针可闻。

　　只要眼睛没瞎，就看的出唐龙这次来势汹汹，只怕没好事！

　　果然，唐龙一脚踢翻了一个前来迎客的小儿，怒声吼道：

　　“飘香，你他娘的给老子出来！”

　　“这两年，龙爷我没少花钱捧你吧？”

　　“说好了昨日与我去郊游，竟然敢放我鸽子，让我苦等了一个时辰！”

　　“臭娘们，你以为老子是什么人？任你拿捏的小白脸吗？”

　　“今日，你从也从，不得也得从！”

　　“在津门，就没人敢对老子说不！”

　　说着，唐龙一掌挥出，将酒楼的柜台打的粉碎！

　　连柜台后的账房先生都被打的吐血连连，倒在地上生死不知。

　　“所有人，给老子滚出去！”

　　唐龙面带杀气的扫视了一圈。

　　在他的威逼下，飘香楼中客人只能无奈的离去。

　　苏木和犬神对视一眼后也混在人群中离开了。

　　但这些客人只是走出了酒楼，大部分都站在门口围观，其中還混进了一些看热闹的百姓。

　　——————————————天籁小说网

　　忘记这几个角色的可以回去看下54章前后。

　　还有一章，正在修改

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第158章 妖狐打算、熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 