    夜一沉，便觉得寒风更冷了，下人在院子里挂上了红灯笼，就着天上洒下来的浅淡月光交织出些许光晕，落在人上，显得格外的温柔。

    　　白善送满宝回她住的院子，俩人踩着脚下的影子，都忍不住抬头看了一下天上的月亮，赏了一下后满宝道：“月缺也好看的。”

    　　白善颔首。

    　　白善将她送到院门口，“早些休息吧，明我们一起去街上玩儿。”

    　　满宝点头。

    　　看她进去了，白善这才转回自己的院子，刘嬷嬷含着笑给他打灯，白善这才留意到她，一脸惊奇，“嬷嬷什么时候来的？”

    　　刘嬷嬷：“……老夫人不放心，让老奴给少爷打着灯呢。”这都跟了一路了你才发现呀？

    　　白善有些不好意思，“辛苦嬷嬷了，我自己回去就好。”

    　　说罢伸手接过她手里的灯。

    　　刘嬷嬷也不勉强，将灯让给他，等他走远了才回主院。

    　　大吉正拱手站在一旁禀报事，把这段时间少爷他们做的，以及他听说的益州城的消息都汇报了。

    　　刘老夫人微微点头，让他下去了。

    　　刘嬷嬷笑着给她倒一杯茶，道：“我看着，少爷长大懂事了许多，这一次见面，竟少了许多淘气。”

    　　刘老夫人笑着颔首，“所以男孩子还是应该往外走一走，见识得多了，格自然就沉稳了。”

    　　刘老夫人顿了顿后道：“也是庄先生教得好……”

    　　她叹气道：“有些事到底还是需要父亲来教的，他没有父亲，好在拜了一个好先生。”

    　　像这几个月发生的一些事，庄先生不说，白善他们恐怕要许多年后往回看才能看出一些诀窍来。

    　　而到那时，他们不知走了多少弯路。

    　　而就是她，在某些事上看的也不如庄先生透彻。

    　　学生易得，但良师难求，尤其是这样愿意倾囊相授的先生。

    　　刘老夫人道：“明去街上，看有没有适合庄先生的礼物，我们得买些贺他冬至才是。”

    　　刘嬷嬷躬应了一声“是。”

    　　虽然给白余一家的贺礼一家准备好，但难得来一趟益州城，刘老夫人还是很想逛一逛的。

    　　看看新的布料，衣服样式，首饰之类的。

    　　郑氏也很喜欢逛这种店，一开始逛起来就拽着满宝的手不放了，衣服和首饰都喜欢往她上比划。

    　　她想买很多东西，奈何满宝只肯收一，再多送，她便会买了礼物还回来。

    　　郑氏也知道她不太宽裕，至少不能这样肆无忌惮的买衣服首饰，所以也只能往她上比划过过瘾。

    　　她很惋惜的道：“我要是也有个女儿就好了。”

    　　刘老夫人也惋惜的没说话，她儿子要是多活几年，别说女儿，儿子也能多几个呀。

    　　白善和白二郎就远远的站着，闻言道：“娘，你要是喜欢，就去打扮满宝吧，不就是过过瘾吗？”

    　　郑氏是很心动的了，但满宝不愿意呀，“白善长得白白俊俊的，他扎着小揪，也没人看出他是男生，郑姨可以拿他试一试……”

    　　白善就知道她不安好心。

    　　刘老夫人笑看着他们斗嘴，一低头看到一珍珠首饰，立即指了对掌柜的道：“拿出来我看看。”

    　　“是。”

    　　这珍珠首饰很小巧可，正适合活泼俏皮的小姑娘，刘老夫人招手叫过满宝，将一朵珠花往她头上的小揪边一别，还真的很好看。

    　　刘老夫人笑道：“这个不错，快把铜镜拿来给她看看，小姑娘家就应该打扮得活泼些，你之前只往头上用红绳，也太简约了些。”

    　　满宝低头看了看，是很漂亮。

    　　刘老夫人便将珠花取下来交给掌柜，笑道：“整包起来吧，走，我们再去看看别的。”

    　　刘老夫人又给郑氏买了一红宝石的首饰，自己买了些金饰，白善和白二郎也得了一些玉饰，大家这才回家去。

    　　他们才到家没多久，白老爷就到了，他是从另一个地方过来的，所以不与刘老夫人他们同路。

    　　不过明天宴席就要开，他今天怎么也要到了，而且他不是一个人来的，他把大儿子也带来了。

    　　他笑眯眯的道：“大郎得了他们先生的推荐，年后就要进京去考试了，若能考入国子监还好，考不进，我想着就在京城给他找一个书院暂且学习，待来年再考也行。”

    　　刘老夫人惊喜，“直儿这么厉害了？”

    　　白直沉稳的站在一旁，略微羞涩的行礼道：“叔祖母过誉了，善堂弟比我还厉害些，小小年纪便考上了府学，听父亲说，善堂弟现在都进甲班了。”

    　　白善自然谦虚回去。

    　　白二郎听得牙疼，小声和满宝道：“都是一家人，干嘛还要这也客，听得我都想睡了。”

    　　满宝深以为然的点头，但依旧听得津津有味的，学一学也好呀，说不定明天就能用上了。

    　　果然，第二天他们一大早他们就用上这些客话了。

    　　庄先生要带三个弟子去凑栖霞观头香的闹，白老爷当然也带着大儿子跟去了，而和他们一样带着自家学生，儿子或孙子去凑闹的文人墨士还真不少。

    　　栖霞观上山的那一条路上挤满了人，其中以宽袍大袖的读书人最多。

    　　大家在路上遇见，认识的不认识的都拱手点点头见礼，而遇上熟识的，那不得了。

    　　庄先生认识的人不少，不少人便逮住了白善和满宝可劲儿的夸。

    　　庄先生便要将夸奖还回去，这一还，被夸的学生们自然要跟着谦虚，于是满宝便和白善一起团团作揖，同时谦虚的把夸奖还回去。

    　　虽然今天他们都没见过对面那位兄弟，甚至没有听说过他，但夸他的长相、气度和学识总是不会出错的。

    　　不会出错的庄先生接受了这些夸奖后顺便把白直给拎了出来，算起来，白直才是他到七里村后的第一个学识，当初白老爷就是为了白直读书才请庄先生去七里村的。

    　　后来白直去绵州考府学，走的也是庄先生的路子，他也一直以书信的形式解答他一些问题。

    　　虽然他并没有拜师，但在庄先生这里，满宝他们还是要叫他一声师兄的。

    　　得知白直这个年纪就拿到了去国子监考试的推荐，路上碰见的熟人不管是真心还是假意，都跟着夸了一下白直。

    　　然后庄先生便把小弟子也拎出来溜了一圈，在每个弟子都被夸奖后，庄先生这才心满意足的带着他们上栖霞观去。

