    罗昊站在酒吧面前抬头看了眼酒吧紧闭的大门，随后推开了酒吧的门，迈步走了进去。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    可能因为是白天的关系，酒吧内非常冷清，没有客人，就连吧台里面也同样没有招呼声音的服务生。

    罗昊径自走到吧台边，用手指在吧台上轻轻敲击了两下，说道：“给我来一杯马蒂尼。”

    “你现在的状态可不适合马蒂尼。”美杜莎扭着腰，从吧台后面走出来，将一瓶冰镇的矿泉水放在桌子上，对罗昊说道：“冰矿泉水更适合你。”

    “美杜莎，你怎么在这儿？”罗昊一脸意外地看着站在吧台后面的美杜莎，问道。

    “头儿亲自给我打了电话，我不放心，就亲自过来了。”美杜莎耸了耸肩回答道：“被绑架的是头儿的女儿，头儿非常生气。头儿怒那是非常可怕的。”

    “所以，你也要参加到这次营救中？”罗昊扭开矿泉水瓶盖喝了一口，对美杜莎问道。

    “为了保证蔷薇的安全，我负责外围支援和掩护的工作。”美杜莎回答道。

    罗昊闻言，指了指美杜莎身上的衣服，问道：“你就打算穿成这样为提供外围的支援和掩护吗？”

    美杜莎穿得衣服并不是那种露胸、露背，用料节约的很性感的衣服，相反今天美杜莎穿得衣服很日常。下身是一条低腰牛仔裤，露出性感的胯骨；上面贴身穿着一件抹胸，外面套了一件浅色衬衫，衬衫没有系扣子，只是用衣服下摆打了个结，将肚脐暴露在外面。

    这样的穿着打扮很常见，只是不管什么样的衣服，到了美杜莎的身上都显得魅惑起来。

    “女人都爱漂亮，没人喜欢总是穿着单调的迷彩服。”美杜莎突然凑近罗昊，说道：“如果你想在正式营救前，跟我生一点其他的事情，我也是不会拒绝的，而且我保证不会告诉蔷薇。”

    罗昊赶紧从自己的视线，从美杜莎故意露在自己面前的那条若隐若现的沟壑上移开，灌了两口冰矿泉水，说道：“我们还是讨论一下要怎么进行营救。”

    看着罗昊惊慌失措的样子，美杜莎立刻“咯咯”的笑了起来，笑得花枝乱颤，好不得意。

    开够了罗昊的玩笑，美杜莎在酒吧门口挂上“停止营业”的牌子后，把酒吧门给反锁住，然后带着罗昊去了酒吧后面的房间。

    推开酒架，露出隐藏在酒架背后的防弹钢门，按下密码，把门打开后，带着罗昊走进了安全屋中。

    安全屋的桌子摆着几台显示器，墙壁上也挂着几台显示器，酒吧外面的街道和酒吧内的情况都如实的在这几台显示器上，反应了出来。

    美杜莎将一个黑色的箱子从桌子边拎起来，放在桌子上，然后推到罗昊面前，“这是你要的武器。”

    罗昊把箱子打开，箱子盖和箱子本体都嵌入了阻燃泡沫材料，箱子本体的那块阻燃泡沫材料中放着一把mp5k-p冲锋枪，一把p226手枪，以及适配于两把武器上的消音器。而箱子盖部分的阻燃泡沫材料中则是放着两把武器的备用弹匣，以及两颗美制m81闪光震撼弹。

    对于美杜莎提供的武器，罗昊很满意，城市作战不比野外作战，在城市作战中，冲锋枪比起突击步枪要更加灵活，便于使用。

    美杜莎把武器交给罗昊后，又把一件防弹背心交给罗昊，说道：“这件防弹背心在近距离能有效防御9mm口径和5.56mm口径子弹的射击，至于7.62mm的子弹，那就只能看运气了。运气好没打中要害部位，还能活命；运气不好，被子弹击中了心脏，或者其他致命部位，那就死定了。”

    “我可不会那么容易就被子弹给击中。”罗昊接过美杜莎递给自己的防弹背心，说道。

    “蔷薇被关押在什么地方知道了吗？”美杜莎对罗昊问道。

    罗昊把拿在自己手里的两份报纸放在桌子上，说道：“这两份报纸，一份是卡勒尔随着那张存储卡一起寄给我的；另一份，是我刚才从机场来这里的路上买的。”

    美杜莎拿起卡勒尔寄给罗昊的那份报纸，反复打量后，说道：“这上面有几个地方被人故意挖去了，应该是用刀割掉的。”

    “你把卡勒尔寄给我的那份报纸，跟我自己买的那份报纸重合到一起再看看。”罗昊对美杜莎提醒道。

    美杜莎把罗昊买的那份报纸平摊在桌子上，然后把卡勒尔寄给罗昊的这份报纸覆在上面。卡勒尔寄给罗昊那张用刀挖掉的位置的字，立刻就显现了出来。

    美杜莎用笔把被挖掉部分的字记录在了本子上，然后把那些字以关键字的方式逐个输入电脑，很快电脑上就显示出了一个地址。

    美杜莎对这个地址进行查询，现那里是一家医院的旧址。

    “卡勒尔所提供的位置，是亚的斯亚贝巴以东一个医院的旧址，那家医院已经搬走，那里现在应该已经被废弃了。”美杜莎对罗昊说道：“卡勒尔把位置选择在那里，也是因为那里足够偏僻，方便动手。”

    “现在距离卡勒尔给的时间还剩下三十个小时，行动前，我打算先对那个医院旧址进行侦查。”罗昊对美杜莎说道：“我需要一辆汽车，还有一架遥控侦察飞行器。”

    美杜莎又把一个箱子拎到桌子上，说道：“东西已经给你准备好了，你打算什么时候出？”

    “事不宜迟，我现在就出。”罗昊从那个武器箱子中，把p226手枪给拿了出来，装上弹匣，拧上消音器，塞进后腰，然后拎起那个装着遥控侦察飞行器的箱子走出了安全屋。

    美杜莎将一把汽车钥匙递给罗昊，说道：“汽车在后门口，你可以开那辆车过去。注意安全，在正式开始营救前，你还不能暴露行踪，一旦的行踪暴露很有可能会给蔷薇带去危险。”

    “我明白。”罗昊接过美杜莎递给自己的汽车钥匙，对美杜莎说道：“我不会轻举妄动，这次我只是确认小熙的位置。”