    他并没有问内侍官，而是当做什么都没发生，拿起德妃做的桂花糕吃了起来，慕容飞燕自然也认出这不是自己带来的点心，拿起自己做的糕点，娇声道：“陛下，吃这个玫瑰花糕，这可是臣妾亲自做的呢！”

    秦正点头，微微放下桂花糕，张开嘴，慕容飞燕就喂了上来，边喂边开口道：“陛下，味道如何？”

    “很不错，辛苦爱妃了！”

    “臣妾不辛苦，辛苦的是陛下，今日听说陛下在大殿都被百官气着了，臣妾特意来给陛下“下火”的！”

    慕容飞燕说着，又倒出一杯酒，秦正知道正题要来了，出声道：“这朝堂的事情，爱妃也知道？”

    慕容飞燕顺着接话道：“今天您大发天威，后宫都传遍了，臣妾知道您在为水灾后续救治头疼，特意写信让父亲一定要为陛下分忧，然后家中管家传话说陛下在找人去办这个事情，臣妾想要不就让臣妾弟弟试试吧！”

    听到这里，秦正手不安分起来，慕容飞燕见状，知道有戏，双手挽住秦正脖子，整个人差不多都缠上去了，媚眼看着秦正继续道：“陛下你感觉如何？”

    说着，大眼睛扑闪看着秦正，红唇微咬，那摸样再次让秦正有了想法。

    看着秦正的反应，慕容飞燕认为是势在必得了，就见秦正脸上笑容更加深了。

    可就在这个时候，慕容飞燕眉头一皱，刚要出声，秦正眼神出声了。

    “爱妃，后宫不得干政，今日朕饶恕你的不当之言，再有下次，朕可绝不饶你！”

    然后秦正手松开，一把将慕容飞燕推下身，慕容飞燕完全没有反应过来，人整个跌落在地上，不可置信看着秦正。

    没等她求饶开口，秦正淡淡道；“朕还有事情要处理，送娴妃娘娘回宫！”

    “诺！”

    ……

    然后，秦正快步就出了太极殿，慕容飞燕反应过来连忙说自己错了，可秦正头都没回离开了太极殿。

    等她追出来的时候，哪里还有秦正的影子，问自己在太极殿门外等待的大宫女红莺，红莺面色难看道：“陛下往莲花宫方向过去了！”

    听闻此话，慕容飞燕面色一怔，看了一眼太极殿内那盘点心，感受着胸前隐隐作痛，咬牙道：“德妃，又是德妃，我要她好看！”

    说完，她拂袖而走！

    很快，宫内的消息就传达到了御史府。

    慕容复打发走了宫内人后，面色无比阴沉坐在厅堂内，出声道：“德妃是真的不能留了！”

    边上一青年闻声，眼神一冷道：“除掉她？”

    此人叫慕容哲元，是慕容复的独子。

    闻声，慕容复没开口，手指敲击桌面，眼神中有着担忧。

    德妃和普通的妃子不同，是后宫两大贵妃之一，背后还站着杨家。

    这要是以前，他还敢动手，毕竟那时候自己女儿汇聚宠爱于一身，皇帝根本就不在意德妃。

    可如今不同，皇帝明显很在意德妃，虽然不知道为什么突然会这样，但也成为了他最忌惮之处。

    想着的时候，慕容哲元在边上继续道：“父亲，当断不断必受其乱，皇帝最近是有变化，但我相信姐姐的魅力，只要德妃一死，姐姐再次得宠，不过几日，皇帝毕竟就忘记此事了，说白了，就是一个女人而已！”

    “最重要一点，若是被德妃怀了身孕，那未来更加麻烦！”

    后面的话，明显让慕容复心动了。

    这些年，皇帝虽然独宠慕容飞燕，可慕容飞燕一直无法怀孕，他不知道为此私下请了多少名医，可不管是谁，都说慕容飞燕身体没问题。

    为此，他还怀疑过皇帝秦正身体出了问题，可后续从御医院调查资料，发现皇帝也很健康。

    这个事情一直是他心病，因为皇帝不知道为什么，一直没有立后，若是德妃怀孕，到时候母凭子贵，那后宫和朝堂的格局可能都发生变化。

    想到这里，慕容复拳头一握，阴沉道：“你说的不错，先去通知丞相，在德妃这个事情上，他和我们是同一条战线的，欧阳家在后宫人脉更深，双方动手，更加保险！”

    “好，我亲自去一趟丞相府！”

    “记住，别被人发现了！”

    “是！”

    ……

    夜晚，皇宫灯火通明，御花园禁军守护。

    这会儿，严阁在前面带路，杨昭月跟在他身后，情绪不高。

    等到了御花园口，严阁恭敬开口道：“德妃娘娘，陛下在等里面等您，嘱咐让您一人进去！”

    闻声，杨昭月留下了青若等人，迈步进入御花园，就见路上到处点满了一盏盏蜡烛，地上铺满了玫瑰花瓣，眼神有一丝惊奇。

    顺着蜡烛来到凉亭的时候，就见凉亭口有玫瑰花瓣凑成的心形图案，烛火跳动，看的杨昭月一愣。

    然后就见秦正从凉亭另外一侧走了出来，手中拿着一捧玫瑰花，柔声道：“送给你！”

    见状，杨昭月就要见礼，秦正连忙开口道：“以后爱妃和朕单独一起，就不要那么多礼！”

    说着，将花递给了杨昭月，杨昭月看着玫瑰花，又看着秦正脚下的心形玫瑰花瓣，闻着满园的玫瑰花香，她有点受宠若惊，这都是为自己准备的？

    在她想着的时候，秦正已经来到了她的面前，出声道：“你不喜欢？”

    “没，没有，陛下，你！”

    “以后叫朕老公，朕叫你老婆！”

    秦正说完，杨昭月听后一愣，老公？老婆?

    见慕容飞燕疑惑，秦正拉着慕容飞燕在凉亭坐下，为其解释老公老婆的意思。

    在这个世界只有夫君和妻子，并没有老公老婆的概念。

    秦正解释说是在古书上看到的，是恩爱夫妻之间的称谓，慕容飞燕眼神闪烁，恭敬道：“陛下！”

    “还叫陛下？”

    秦正瞪眼，慕容飞燕小心脏扑通跳，小声喊道：“老，老公！”

    “再大点声，老婆！”

    慕容飞燕深呼吸口气，喊道：“老公！”

    “老婆，我爱你！”

    慕容飞燕又是一愣，秦正柔声道：“我爱你，就是很喜欢很喜欢一个人才会说的，你看地上，这I love you就是我爱你的意思！”

    就见秦正指着新型花瓣下方，还有摆放的图案。

    慕容飞燕看过去，满是疑惑，根本看不懂，但她明白，秦正在向她示爱！

    不知道为什么，她鼻子一酸，眼圈立马就红了，抿嘴道：“老公，我也爱你！”

    秦正能感受到慕容飞燕的真诚，挽住她的腰间，柔声道：“老公知道你今天受委屈了，

    但后宫之事，想必老婆你也是知道的，对吗？”

    秦正没有将话点透，杨昭月立马明白过来了。

    皇帝知道了自己之前在外面大殿，这是来哄自己了。

    而她自己也是清楚的，自己是被慕容娴妃给算计了。

    想到这里，杨昭月柔声道：“老公，我不委屈，您是皇帝，只要您心中有臣妾就可以了！”

    听到后面，秦正满是心疼，这个傻女人，后宫里哪个女人不费尽心思争宠，估计也就只有她能说出这番话了。

    没有再在这个事情上说下去，能将她哄好，秦正的目的也就达到了。

    出声道：“老婆，朕听说，你的武艺很好，今日花好月圆，美酒佳肴朕都备好了，不如为朕舞上一曲如何？”

    说着，秦正拍了拍手，严阁带着人将佳肴和帝剑奉上。

    杨昭月看着剑，立马出声道：“陛下，臣妾已是陛下的妻子，按照宫规，不能再练武配剑了！”

    秦正闻声，微微一笑道：“从今日开始，朕允许爱妃不做女红，在莲花宫范围，可以做任何爱妃喜欢做的事情！”

    说着，秦正将剑拿起，交到了杨昭月手上，

    杨昭月能感受到秦正眼神中的真诚，也没有再废话，拿过剑的时候，严阁示意众人放下佳肴和东西后，就带着人退出去了。

    等众人离开后，秦正倒了一杯酒，开口道：“皓月花烛配美人剑舞，老公好不幸福！”

    “那臣妾就献丑了，老公！”

    “恩！”

    ……

    “唰”

    剑出鞘，杨昭月舞剑，一开始还有收敛，但慢慢的进入了状态，那姿态凌厉但不失美感，可以看出，她的武艺绝对不弱，一招一式都有神韵在。

    这一夜，一帝一妃，享受着属于他们的世界……

