    初代火影的话，传到了所有人的耳里。

    在这种情况下。

    作为创建了木叶的人，他的话，无疑是具有特殊的意义。

    而小南皱了一下眉梢。

    不着痕迹的看了眼大蛇丸，似乎有些不愉快。

    她的目的，的确是为了逼出波风水门，波风水门掌握的飞雷神之术，即便是她也没有什么抓捕的办法，只能想办法刺激对方主动攻击。

    但很显然。

    因为千手柱间的话，这个计划就算是失败了。

    那些木叶的忍者们，一个个的都低下了脑袋。

    他们明明是为村子而战，也是将自己一生都交给战斗的忍者，但在面对着敌人的时候，却发现自己弱小的和普通人一样。

    辛苦的修行，赌上性命的战斗，都好像没有了任何意义。

    “既然不反抗，那就服从我的命令。”小南抬手一挥，数道符纸挥出，“这个火影岩，也没有必要存在了。”

    伴随着符纸绽放光芒，这几个代表着历代火影，也代表着木叶荣耀的雕像，全部嘭的一声化为尘埃，在一阵忽然刮起的狂风中卷起，直接飞向天空，随风飞散。

    一些人低下头抽泣着，不忍看着这样的场面。

    一些人绝望的闭上了眼睛。

    还有一些人死死的盯着小南，目光里满是仇恨，比如说复活的绳树。

    可小南看也不看他们。

    身形直接化作一道道符纸消失，但那些符纸分身，却开始行动起来。

    这种分身，是小南开发出来的新忍术，她将一种名为“黄巾力士”的简易符箓和忍术的分身结合起来，创造的这些分身不但每个都带有她的一份意志，更是能够长久的存在，最适合统治。

    在接下来的时间。

    她将一个人镇守在这里，逐步的接管火之国，至于晓组织其余的成员，则留守在雨隐村。

    而波风水门等人，在确定了小南和大蛇丸的确没有大屠杀的打算后，默默的离开了木叶。

    回到了边境的战场上面。

    他们只能够接受这事实。

    但是，初代目火影说的也没有错，只要他们还能过战斗，木叶就没有被毁灭。

    “我们去雾隐村吧。”波风水门做出了决定。

    “阁下是什么意思？”照美冥的目光一下子锐利了起来。

    “一旦木叶村失手的消息传出去，作为木叶盟友的雾隐村，就变成了孤军奋战。”波风水门看着照美冥，尽量用温和的语气说道，“你们的实力已经是忍界最弱了，其余的村子不会再与你们结盟，而不是吞并你们。”

    “你是在小看我吗？没了村子的火影阁下。”照美冥脸上的笑容渐渐的消失。

    她虽然一个人撑住了一整个村子，但她的力量并不算强。

    最起码比不过眼前木叶所有的人都加起来。

    如果让这些人去了雾隐村。

    那么雾隐村，究竟是属于她这个水影，还是属于面前的这位火影？

    波风水门默不作声。

    木叶的沦陷，还是深深的刺痛了他，而波风水门的性格固然温和，但作为一名经历过残酷战争的优秀忍者，他的作风，也不是真的纯粹是个正人君子。

    眼下。

    他不但要考虑如何养活他带出来的这些忍者们，还要提防唯一的同盟，雾隐村承受不住木叶失守的压力而投靠敌方。

    所以前往雾隐村，是从利益角度来看最合适的事情。

    “虽然木叶已经失守，但我希望，我们依然是同盟，水影阁下。”波风水门的表情非常认真。

    “如果我说不呢。”照美冥忽然又笑了起来，嘴角弯起，笑容美艳，只是其中蕴含着压抑的愤怒和极为危险的气息。

    在场几人身上的徽章，都仿佛有些灼热起来。

    波风水门默然无语。

    如果照美冥不同意，那就只能够付之于武力，无论结果如何，最终都会导致和照美冥，甚至是和雾隐村彻底的决裂。

    原本还可以看得见的和平，似乎正在不断的远去。

    “火影大人。”作为火影辅佐的奈良鹿久忽然开口，插话进来，“我有一件事情，一直弄不明白。”

    “是什么事？”波风水门稍稍的松一口气。

    他知道，奈良鹿久的插话是为了缓解氛围，让照美冥和他们都先冷静一下下。

    像刚刚那种情况，战斗随时都有可能爆发。

    “火影大人本身，并不是完全的复活吧。”奈良鹿久说道。

    “没错。”波风水门没有掩饰这一点的打算，“我虽然这样出现在你们面前，但其实这幅身体并不是真正的血肉之躯，而是由灵力构建的身体——我并不属于活人。”

    在成为了英灵的那一刻，波风水门的脑海中就出现了一些与英灵有关的信息。

    英灵不算是活着的人类。

    “既然火影大人不算是活人，却依然可以开罐子，那被秽土转生出来的初代目火影和二代目火影大人呢？”奈良鹿久问出了自己的疑问。

    所有人皆是一愣。

    就连照美冥，都不由看了奈良鹿久一眼，美眸微微睁大。

    他们没有想到这一层。

    “对呀。”纲手的拳头一拍自己的手掌，“爷爷和二爷爷分明都有自己的意识，他们为什么不能开罐子。”

    “我们找伊卡洛斯小姐询问一下吧。”奈良鹿久的眼睛微微闪烁。

    如果真的能够让那两位被秽土转生控制住的先代火影大人开罐子，那说不定，能够有解除控制的办法。

    这样的话。

    他们的战斗力，立马能够再上一个档次，甚至，与小南和大蛇丸的同盟正面一战！

    纲手直接拿出了徽章。

    “是纲手啊。”

    里面传来的，却不是伊卡洛斯的声音，而是沈默的声音。

    他一直都在观望着。

    “沈默，你回来了吗？”纲手露出欣喜的表情，连她自己都不知道自己为什么欣喜。

    其余的人也都是神色一震。

    从两个月前开始，通过徽章就无法联系到沈默，而她们被伊卡洛斯告之，沈默已经暂且离开了这个世界。

    而现在。

    沈默竟然回来了。

    “我们有一件事情想要咨询一下。”纲手还记得正经事。

    