
　　实际上，在星海国境内，由于工业，农业技术发达，使得物价已经掉落在一个很低的位置。

　　只要是归化民，哪怕是领最低额度的工资，都能够舒舒服服的养活一家三口。

　　就更别提那些有技术等级的归化民了，两个月下来，就能够凑齐三大件：自行车，缝纫机，收音机。

　　因而就现在而言，星海国归化民的幸福感是很强的。

　　当然，这里面也有一些问题出现。

　　譬如由于物价的缘故，一些黄牛私下大量购买各种日用品，运到南明，交趾等等区域去售卖。

　　当然，这个行为是星海国大力打击的。

　　毕竟物价低原本就是星海国的福利之一，就这样让黄牛给薅了羊毛？

　　话说得远了，清军使者被方璞玉直接痛打一顿，然后让人给丢回了对岸。

　　使者被打，狼狈不堪的回到军营之后，随即便向勒克德浑哭诉自己的遭遇，痛斥星海髡贼对清军的无力云云。

　　这勒克德浑原本就没打算招降对方，用他的心思来说，就是失败要靠敌人的鲜血来洗刷。

　　之所以派出使者前往，无非就是有枣没枣打一杆子罢了，万一对方投降了呢？万一对方被激怒了呢？

　　这里面的好处，有着丰富战争经验的勒克德浑就可以轻松利用了。

　　可让他没有想到的是，没等那使者离开，外面就响起了剧烈的爆炸声。

　　等他冲出大帐一看，才发现此时的军营已经被炮火所覆盖！

　　这怎么回事？

　　要知道，按照他之前的经验，那些星海髡贼的火炮射程最多也就是两里多，自己军营可是布置在距离海边五公里外！

　　而那些炮弹则是从海面上打过来的！

　　勒克德浑并不知道，随着技术的飞速提升，星海国战舰上的舰炮早就不是当初那种拿破仑炮了。

　　光是88副炮在多次改进之后，就有五千米左右的射程，而战略主力舰上的180毫米主炮射程更是高达11000米！

　　放在这个时代，这样的火炮射程简直就是人们想象的极限！

　　在这个距离上，视力略微差一点的人，都看不到战舰的身影。

　　战略主力舰上飞来的炮弹，每一颗都能够在军营里炸出一个十多平方米的大坑来，而溅射出的炮弹碎片更好似风暴一样，射杀着四周的生命。

　　在短短十分钟的炮击时间里，勒克德浑所率领的先锋军直接被打残，等到炮火停下，被硝烟熏得满脸漆黑的勒克德浑带人收拢残兵，略微一清点，整个人差点就直接昏迷过去。

　　三万人马仅仅只剩下不到一万，并且到处都躺着呻吟的伤兵。

　　实际上，勒克德浑并不知道，星海国的打击可并不仅仅局限于他这里。

　　12个小时后，也就是晚上十点左右的时候，一艘战略主力舰带着三艘一级战列舰，两艘二级战列舰从航州弯溯江而上，直奔航州城外。

　　就在多铎接到消息，上了城墙，看着江里突然出现的几艘战舰，心头涌现出一丝丝不安的时候，就见到那几艘战舰朝着航州城外的军营开火了。

　　多铎虽说派遣出去了几支军队，但航州这边依然还有十八万兵马。

　　这么多兵马肯定不会放在城里的，因而在航州城外立了一座大营。

　　结果，这座大营成功吸引了星海战舰的注意，被炮弹洗礼了整整四十分钟。

　　多铎不知道算是运气好，还是运气差，他接了航州城内众多官员的宴请，从而躲过了这一劫。

　　但他麾下的十八万兵马，等到收拢残兵，清点的时候，就只剩下不到十二万了。

　　嗯，这倒不是说星海战舰手下留情了。

　　无奈，这个时候是晚上，军营内不得点燃烛火，使得星海战舰这边不少炮弹落偏了位置，否则的话，这十八万兵马能够剩下五六万就算是幸运了。

　　但不管怎么说，千里迢迢的赶过来，一仗都没有打，就损兵折将到如此境地。

　　从出关到现在，这样的情况，多铎还是第一次遇上。

　　曾经的他可是战无不胜。

　　战后清点，损失惨重！

　　不知道是运气，还是其它什么原因，留在大营里的五万八旗正兵，辅兵，整整损失了两万之多！

　　没法，星海舰队的炮火原本是准备从大营南面然后一路轰炸到北面去。

　　结果由于夜色笼罩，有了一些偏差，第一轮炮火就落在了中军大营里。M.23sk.com

　　而那五万八旗正兵，辅兵就驻扎在中军大营里。

　　因为炮火落下之前，完全没有预兆，以至于这些八旗兵损失最为惨重。

　　且不提多铎心里是何等难受，只说这番炮击之后，星海舰队随即沿着海岸线一路北上，一路狂奔1300多公里后出现在了天井外海。

　　在一阵炮轰之后，驻扎在大股口的清军便丢下一地尸体后做鸟雀散。

　　随后一个旅三千步兵就开始登陆，并迅速利用清军遗留下来的堡垒就地构建菱堡，架设炮台。

　　大股口历来都是京城防御的重点，有明一朝，为了防止倭寇入侵，在大股口修建了不少碉堡。

　　嗯，至于炮台，这个时候是没有的，这需要一百多年后，清廷才会在大股口修建炮台。

　　大股口遭受敌袭的消息很快就传递到了京城，惊得清廷一干高层都有些坐不住了。

　　以往一直都是他们想打谁就打谁，现在怎么有人胆敢来打他们了？

　　当然，勒克德浑在折江不战自败的消息尚未传来，否则的话，他们会更加吃惊。

　　不过这并不要紧，清廷是不畏惧任何敌人的。

　　很快，驻扎在京城以及四周的清军纷纷出动，朝着天井的大股口扑了过去。

　　而在忙碌了整整两天之后，以大股口为中心，后背靠海的菱堡群总算是建立了起来。

　　由于清军没有多少火炮可言，因而这菱堡群倒不用过多考虑防炮的可能，因而修建速度更快。

　　三千步兵已经尽数入驻菱堡群，二十挺转管机枪被架到了各个菱堡高处，每两挺形成交叉火力线，而新装备不久的六门150毫米加农炮则被部署在菱堡侧面凸入海里的悬崖高地上。

　　有北方舰队一支队的战舰停靠在附近，清军万万没有偷袭炮兵阵地的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第639章、来时气昂，去时沮丧免费阅读。https://xs.23sk.com 