    “什么狗屁魔鬼，王不会真信了吧！”

    王帐内，五大三粗的兵鲁子大声叫骂，口中吐沫飞溅，“他奶奶的，罗伟那队人要是找不回来，老子定把这些食人狗宰了喂猪！”

    说着也不顾周围将士的阻拦，抽刀就要去马圈砍人。

    一出王帐，迎面撞上被众人簇拥而来的燕君琰。兵鲁子立马收了刀，刚刚那幅杀人八辈祖宗的流氓气势，瞬间收敛得一干二净。

    燕君琰面无表情地看了他一眼，问到，“哪去？”

    那兵见王上没生气，稍微恢复了些胆子，说到，“王，我去马圈教训教训那帮食人狗，不信他们不说实话！”

    “你？”燕君琰瞟了他一眼，“行，去吧。”

    那兵却有些诧异。

    他家王什么时候这么好说话了？平时自己要干什么，总会被王骂一顿，保不齐还要再挨几军棍。这次这么爽快的答应，让他有点毛骨悚然。

    他挠挠头，不明所以地看着自家君主。

    燕君琰走上王座，一边解卸护甲，一边笑着和流光说到，“我和穆勒将军审了一下午，各种刑罚都用了也没问出什么，没想到老九居然能想出办法。”

    “是啊，难得见库尔王如此胸有成竹，想来他定能搞定那帮食人族的。”流光站在一边，高声附和着。

    兵鲁子瞬间有些心虚，站在王帐中间，进退两难。

    穆勒老将军何许人也，西幽国出了名的阎王爷，这世上就没有他撬不开的嘴。他都没问出什么，自己去了，那不是自取其辱。

    “怎么了？”燕君琰坐在高高的王座上，低头看着库尔王燕达，“快去，我在这儿等你。问出来了便将西山河谷赐给你，问不出来……”

    他语调放慢，随手将腰间的佩刀扔在案几上，发出“哐当”一声。

    燕达立刻跪下，垂头丧气到，“王，我…我不去了。”

    燕君琰敛了笑，看着自己的王弟，“过了春天就十八了，做事还是这么鲁莽，怎么放心给你封地？”

    那汉子低头跪在地上，不说话。

    “退下。”燕君琰冷声到。

    燕达磨磨蹭蹭地退在一边，抬眼一看，自己那同父异母的王兄坐在高高的王座上，周围簇拥着一众将领。真是鹤立鸡群，雄鹰一般的天之骄子，无人不羡。

    然而谁能想到，这位像烈阳一般闪耀夺目的贵人，十岁之前竟是个疯子呢？

    若是父王没有治好他，若是他一直疯下去，现在坐在王座上的人，会不会是自己？

    他突然有些不忿，转身悄悄离开王帐。

    ……

    白杳杳最终还是被关进了马圈。好在沙虫的人还奉她为神女，给她腾了一块没有马粪的地。

    夜色浓厚，沙漠的夜晚十分熬人，朔风凌冽，夹杂着沙砾拍打在身上，疼的要命。

    她抱着双臂，脸上被马鞭扎出一条红痕，越想越气。

    燕君琰这个臭男人，就这种狗脾气，怪不得只能做反派！

    哪像人家男主萧绎，温润如玉，风雅王孙。

    如此一看，两人之间还真是天差地别。

    她要脱粉了！

    不仅脱粉还要回踩，对，她的爱就是这么浅薄！

    什么全世界最好的燕君琰！

    呸呸呸！

    一阵寒风吹来，冷得她打了个激灵，再一抬眼，终于发现不对劲。

    她好像被这些沙虫人孤立了。

    那些黄衫男人聚在一起低声讨论着什么，不时转头用不怀好意的眼神打量她。

    时间越久，白杳杳心中的不安越浓烈。不过，马圈四周有重兵看守，这群食人族应该不会轻举妄动。

    虽然如此，她还是不敢掉以轻心。

    过了很久，白杳杳又冷又饿，昏昏欲睡。

    突然听到利器坠入沙土的声音，抬眼一看，一黑衣人站在马圈前，守兵并未在意他的靠近，看来是身居高位的人。

    那人扔下两柄锋利的匕首，低声说到。

    “杀了燕君琰。”

