    资本是非常敏感的。

    长安城的这一波大事，给大唐股票交易所带来的冲击，比去年冬天的事情还要厉害。

    如果去年的时候，李宽是陛下长子的消息传开之后，大家对楚王府和长孙党的冲突有了担忧，那么现在这种担忧就已经快要变成现实了。

    接连几天，朝会上楚王府的人跟长孙党的人都针锋相对，场面很是火爆。

    这种事情，虽然《大唐日报》也好，《长安晚报》也好，都是不会去报道的。

    但是你不报道，并不表示这个消息就不会传开来。

    “杨御史，最近一个月，我负责的令狐投资公司，账面上已经亏损了超过一成了。

    要是按照这个节奏继续发展下去，那么不少人的本金都要开始保不住了。

    您觉得我这个时候是继续撑下去，还是先继续抛售一部分呢？”

    杨本满撰写的书籍已经基本完本，现在的空余时间多了起来，令狐无疆找他的频率也高了不少。

    “这做人，最难的就是急流勇退。不管是谁，成功之后，总是希望自己可以取得更大的成功。

    但是这个世界上，哪有什么事情是可以一直成功下去的呢？

    大唐股票交易所门口的牌坊上面写的很清楚，‘股市有风险，入市需谨慎’。

    如今你的令狐投资公司已经是长安城最大的股票投资者，而你的行为又带动了一系列其他的公司在后面跟风，对股市已经产生了比较大的影响了。

    这个时候，我觉得你先稳一稳，最好就是能够找个机会去到观狮山书院商学院进修一下，重新充实一下自己，也算是避一避风头，等局面明朗之后再出山。”

    杨本满的这个建议，也是深思熟虑之后提出来的。

    令狐无疆虽然现在持有长安城最大的投资公司，本身的投资水平也是有一些的。

    但是伴随着商学院出现了越来越多的投资理论和经济术语，令狐无疆的学识其实已经有点不够用了。

    哪怕是杨本满自己，现在也是每天都在不断的学习，不断的汲取商学院的研究成果。

    所以考虑到现在氛围，杨本满才会跟令狐无疆提出这样的建议出来。

    “可是如果我现在把所有的股票都出售出去的话，我担心会带动一帮人跟着出货，到时候股市出现暴跌，我们的损失可就大了。”

    令狐无疆沉默了片刻之后，说出了自己的担忧。

    很显然，他心中是已经倾向于接受杨本满的建议。

    能够在书院里面悠哉悠哉的渡过一段时间，也是挺不错的。

    “只要不亏本，就可以继续抛售。不过为了配合你的抛售行动，我建议你在报纸上多发表几篇文章，表达一下你对大唐股票交易的看好。”

    “啊？”

    令狐无疆被杨本满的提议给惊到了。

    自己都要抛售了，还要发表文章说自己看好股市？

    那还抛售什么？

    “啊什么啊，你不让更多的人进来接盘，又怎么能够顺利的完成抛售呢？

    难道你要自己把自己持有的那些作坊的股票，全部搞出跌停出来吗？”

    杨本满忍不住翻了一个白眼。

    “这样会不会有点缺德啊？到时候消息传出去了，肯定会有很多人指摘我啊。”

    不得不说，令狐无疆还是比较善良的。

    这么多年来，他拉投资还真是从来没有靠欺骗，而是靠的是业绩。

    但是现在却是要让他说谎，一时之间，他还是有点接受不了的。

    “令狐，你要想清楚，作为一个投资公司的掌柜，你需要对投资人负责，不需要对其他的百姓负责。

    还要到时候你的投资者觉得你这个人比较靠谱，会充分的考虑投资者的利益，那么等你东山再起的时候，自然就会有人主动的把钱财委托给你来管理。”

    杨本满把话都说的这么直白了，令狐无疆要是还再不懂，那就说不过去了。

    “那我明白了，等会我就去一趟大唐股票交易所，先抛售一部分的股票。”

    ……

    “张屠夫，你有没有发现这几天西市的粮食价格，似乎上涨了一些？”

    西市之中，刘大娘按着一把扫帚站在张屠夫的铺子面前，一边看着张屠夫熟练的剔骨，一边说着话。

    他们是老相识了，几乎每天都会聊聊天。

    “我已经感受到了，就连去我这猪肉铺子买猪肉的人也变少了，但是一次性买的肉却是变多了。

    很显然，长安城里应该是发生了一些我们没有注意到的事情。”

    常年在西市里头讨生活的张屠夫，对于一些变化也是非常敏感的。

    “听说长安城里这段时间很不安全，好多勋贵富商人家出行都多了不少的护卫呢。

    这到底是什么情况啊，我看西市巡街的警员数量，并没有增加啊，也没有听说有什么大事发生啊。”

    刘大娘有点不解的说道。

    “怎么就没有什么大事发生。前段时间，高家的高瑾意外暴毙，紧接着当朝礼部尚书又跟着死去了，再接着高尚书的孙子高丕又意外死亡，这一系列的事情，无不透露出诡异。

    听说这里面可能涉及到很多朝中势力的争斗呢。”

    不管是什么年代，帝都的百姓对于政治的敏感度和兴趣度都要比其他地方高很多。

    在后世，你要是乘坐帝都的出租车，那司机能够从国家大事到国际环境，乃至是各种所谓的传闻，人家能够跟你从头说到尾，不带重样的。

    很显然，张屠夫和刘大娘这些长安城本地百姓，也已经初步具备了这些属性。

    “你的意思是这段时间西市的粮食价格变化，跟这些事情有关系？不应该吧，那些都是国家大事，跟我们普通人能够有什么关系，怎么会牵扯过来呢？”

    “怎么就不会牵扯过来呢，这粮食价格上涨了，不就是已经跟普通人有关系了吗？

    那些文人老实说什么‘国家兴亡，匹夫有责’，以前我还没有什么感觉，现在觉得这话还是很有道理啊。”

    “张屠夫，你确定你这么用词是合适的吗？我怎么听的怪怪的？”

    “先别管怪不怪的了，赶紧去买一袋大米回去得了，要不然过几天可能又是另外一个价格了。”

