    　　星夜之下，刘靖立于灵舟之上，他手持魂牌，神识深入其中细细搜寻。

    　　很快，他就找到了一个隐秘的禁制符印，这便是李明经所做的手脚。

    　　刘靖不是愚笨之人，邪修头子想逼迫他踏入陷阱，就必须让他撞上血祭开始没多久的时候，所以他身上必定有什么东西泄露了他的行踪。

    　　结合邪修头子之前说的话，不难猜到三个黄枫谷的炼气弟子中有内奸，继而想到是魂牌有问题。

    　　此时，魂牌中的魂火正指向下方，显然那就是李家姐妹的所在，但刘靖现在更担心洛虹和余应的安危，所以在破解魂牌之谜后，就利用它的追踪效果赶往二人的方向。

    　　“另外三块魂牌都聚集在一处，而且全都没有移动的迹象，到底发生了什么？”

    　　带着疑惑，刘靖在半柱香后飞抵三块魂牌的所在。

    　　只见，一座金色大钟扣在地上，其中有一个微弱的气息，而不远处则是李明经的尸体，看起来像是在被极厉害的水行法术重创后，刺穿眉心而死的。

    　　三块魂牌，怎么只有两个人？

    　　他的疑惑很快就被从下方传来的呼喊声解答，洛虹一感知到刘靖那纯正的法力气息，心中悬着的大石总算能落地了。

    　　“刘师叔，你终于来了！那筑基邪修是不是已经被你斩杀了？”

    　　洛虹御使青叶法器，迎了上去。

    　　“哈哈，看来李明经死前跟你说了不少啊。不错，那个筑基邪修自食其果，已然死的不能再死了。”

    　　二人来到李明经的尸体旁边，刘靖点头赞道：

    　　“洛师侄，你倒是果决，就是可惜了一张高阶符箓。事关师父的家事，我不好擅自决定，但我能保证师侄不被此事所累。”

    　　出自李家的修仙者背叛了黄枫谷，还意图坑害门中的筑基前辈，若是传出去定然会引起一番风波，李化元的面子也会被大大折损。

    　　此事依刘靖对他师父的了解，定然会选择内部处理，罚一批人，赏一批人。

    　　到时，我便替洛师侄说上几句话，也好弥补他损失的符箓。

    　　见洛虹没有贪墨李明经的储物袋，刘靖心里不由生出这般想法。

    　　妖蛛峰的地缝停止喷发后，地煞浊气很快就沉下了地面，湘山周遭的天地灵气重新回归，且带着几分去旧迎新的清新之感。

    　　洛虹的内灵压恢复了正常，金刚钟也在如饥似渴地吸纳金行灵气。

    　　“余师兄，地煞浊气没了，你可以驱使金刚钟出来了，余师兄？”

    　　洛虹拍着钟壁大喊，却没有得到任何回应。

    　　看着与地面严丝合缝的钟口，洛虹心中一惊，难道余应已经因为缺氧被憋死了？！

    　　刘靖也察觉到不对，对自己加持了巨力术后将竖立着的金刚钟推倒。

    　　余应倒在地上不省人事，但他的胸口还有起伏，显然只是晕了过去。

    　　还好他是修仙者，可以用法力吊命，换做凡人肯定早就被憋死了。

    　　“小婉小婉抱一下，就抱一下。”余应说着胡话。

    　　刘靖的脸色肉眼可见的阴沉下来，洛虹也有些无奈的摇摇头。

    　　余师兄啊，论搞笑你一向是可以的。

    　　......

    　　半日后，小老头所在的那座山村，洛虹之前吃饭的院子里又摆上了一桌好菜。

    　　除了李小婉因伤卧床外，李小清、余应、洛虹和刘靖都围坐着品尝小老头家儿媳的手艺。

    　　“嗯老丈，你酿的这灵酒真不错，来，再来一杯！”

    　　余应也是许久未食这人间烟火了，一连干了三杯，才细细品味起米酒的滋味。

    　　“上仙喜欢就好，老朽这就给您满上！”

    　　小老头高兴得不行，本来应是他儿媳负责倒酒，可他那不争气的儿子一瞧见李家姐妹就露出一脸憨相，此时他儿媳正揪着他儿子的耳朵训话。

    　　“洛师兄，小清敬你一杯，多谢你的搭救之恩。”

    　　也不知怎的，李小清对洛虹的态度发生了巨大转变，看向洛虹时竟还有些脸红。

    　　这时，余应给洛虹使了个眼色，一副兄弟只能帮你到这的模样，让洛虹苦笑不得。

    　　“师妹不用客气，救你们的是刘师叔，我和余师兄其实都没做什么。”

    　　洛虹知道现在他如果主动一点，极有可能趁李小清大难不死后的心境不稳之机，获得她的芳心。

    　　可一个是洛虹对李小清的印象不好，另一个是不想日后对着美人枯骨暗自悲伤。

    　　所以，敬酒他照喝，可态度却不冷不热。

    　　“哎哎，洛师弟你这说自己就算了，还把为兄带上作甚。小清师妹啊，师兄我可是为了救你们几经生死啊，等你姐姐伤愈后，你可得替我给她多说道说道。”

    　　余应一听洛虹这么说，立刻就不乐意了，他还指着这次英雄救美抱得美人归呢。

    　　“哎呀，余师兄，你都说过几遍了，我也答应几遍了，姐姐那边你放心好了。”

    　　李小清可爱的小脸上露出一抹愁色，余应让她承受了她这个年纪不应承受的压力。

    　　“不行，你这次还没答应，你再答应我一次，不然我心里不安生。快，你再......”

    　　化身舔狗的余应和李小清纠缠起来。

    　　洛虹见刘靖此时的心情也不错，便向他提了个压在他心头多日的请求。

    　　“什么？洛师侄，你想看看那些邪修修炼的功法？”刘靖有些怀疑自己是不是听错了。

    　　“师叔收了那筑基邪修的储物袋，定然是得到那部功法了吧。”

    　　刘靖的反应在预料之中，洛虹再度提出请求。

    　　“有倒是有，但你要是想看筑基期修仙者所修的功法，完全可以问我要，不用非得用邪修的邪功来满足好奇心的。”

    　　刘靖完全是一番不想让看好的后辈误入歧途的心思。

    　　这也就是洛虹，若换做其他人，刘靖肯定就立刻出言教训，甚至动手了。

    　　“师叔放心，晚辈绝不会放着好好的正路不走，去修炼什么邪功的。只是晚辈对那地煞浊气实在是好奇，想探究邪修是如何操控它们的。”

    　　洛虹说的是肺腑之言，地煞浊气要是能得到应用，那在大规模的低阶修仙者战争中，有可能成为起决定性作用的大杀器！

    　　“恳请师叔成全。”

    　　

