    第159章 脸红   

    薛晴现在脸还是有些泛红。

    

    她还是第一次这么大胆呢。

    

    “你没见识过我的身手吗？”

    

    薛晴摇摇头，开口道：“你们男生都好逞英雄。”

    

    谢云听见这话，顿时无语住了，敢情对方压根就没看见他把人踢飞了二十多米。

    

    “行吧，你要是不相信我的话，到时候，我们看望你爷爷回来，我就去找他。”

    

    他是真的不想被女人看低，而且还是这样的顶级美女。

    

    “谢云，你还是别斗气了，我承认你确实是有两把刷子，但是对方真的不是吃素的。”

    

    “你要是跟他单打独斗的话，肯定赢不了的。”

    

    谢云一时间，还真是不知道说点什么好了。

    

    原来在薛晴的眼里，他就是投机取巧，所以才把伍勇制服的。

    

    谢云知道薛晴还在为了爷爷担心，所以点点头，开口道：“知道了。”

    

    反正，就算是他不去找何超，想必对方到时候也会来找自己。

    

    谢云早就做好了心理准备。

    

    车子行驶了大半天，薛晴才把车开到了白柏市的第一人民医院的停车里边。

    

    两个人快速的来到了一楼大厅。

    

    薛利的手术不到一个小时就要进行了。

    

    薛晴的脸上有些紧张。

    

    白林市的人民医院，可以说是整个白林市当中最好的医院了。

    

    而且，专家团队还有医疗设备，都是十分有名的。

    

    即使是这样，薛晴还是十分的担心，毕竟她的爷爷手术成功率只有两成。

    

    谢云察觉到了薛晴的紧张，开口道：“相信爷爷吉人自有天相的。”

    

    薛晴点点头。

    

    两个人一同前往医院的楼梯。

    

    薛利就在四楼的重症室。

    

    谢云发现人已经挤满了，所有人的脸色都是有些沉重。

    

    这些人基本都是跟薛晴的亲戚。

    

    当中有着一对中年夫妻，十分引人注目。

    

    贵妇连忙招招手，开口道：“晴儿，你怎么现在才到啊，来我这边。”

    

    薛晴点点头，连忙来到了贵妇的身边。

    

    谢云跟在了薛晴的身后。

    

    贵妇见到女儿的身后，竟然还跟着一个男生。

    

    童露一下子看出来了，谢云看起来并不像是什么有钱人家的孩子啊。

    

    她心里不高兴，女儿怎么会跟这样的男生在一起。

    

    “妈，爷爷现在情况如何？”

    

    薛晴一脸关切。

    

    童露叹了口气，开口道：“爸一直昏迷不醒，只能等着做手术了。”

    

    “你身边的这位是谁？”

    

    “他叫谢云，我的朋友，前来探望爷爷的。”

    

    谢云打招呼，开口道：“阿姨好。”

    

    “你好，你有心了。”

    

    童露礼貌性的微笑。

    

    “薛晴的爷爷现在准备做手术了，现在还不可以随便见人。”

    

    谢云点点头，没有多说什么。

    

    中年男人走了过来，脸色不悦，开口道：“女儿，都这个时候了，你怎么还带了一个外人过来。”

    

    “要知道，我们薛家不是什么普通的家族，以后还是不要跟这样的人来往了。”

    

    薛义看谢云不像是有什么有钱人家的公子哥。

    

    他们一家经营暴利行业，所以，平日里结交的都是达官显贵。

    

    薛义对于女儿带过来这么一个普通的男同学，自然是十分不满意。

    

    薛晴平白无故挨训，有些不高兴，刚想要解释。

    

    童露拍拍薛晴的肩膀，开口道：“你爸说话不好听，但是这也是为了你好，以后还是注意点比较好。”

    

    她的内心还是站在老公这一边的，主要是除了长得还不错以外。

    

    谢云的衣着和谈吐完全就是个普通人家的孩子。

    

    谢云对于夫妇的态度，一点都没有放在心上。

    

    薛晴气得跺脚，把父母拽了过来，开口道：“谢云不像是你们想象的那么普通，他家在林间住的可是二号别墅。”

    

    “啊？”

    

    童露微微诧异了一下，哪怕是她在白林市，但是对于白柏市当中的林间，还是有些听说过的。

    

    那可是白柏市徐龙一手打造的顶级富人区。

    

    她不留痕迹的打量了谢云一眼，随即收回了目光。

    

    “那行吧。”

    

    “不管怎么说，对方还是有点背景的。”

    

    童露看了一眼薛义，发现老公没说什么。

    

    “你大了，我们两个人都快管不了你了。”

    

    童露叹了口气。

    

    “我们两个人先观望一下，要是人不行的话，你就别想了。”

    

    薛义淡淡开口。

    

    薛晴还庆幸她的父亲竟然松口了。

    

    “不是，爸妈，我们两个人就是普通朋友。”

    

    “好了，好了，别说了，你大了，我们都懂。”

    

    童露笑了笑。

    

    谢云直接开启了系统，透过重症室的墙壁，看到了里边病床上躺着的老人。

    

    那老人昏迷不醒，脸色苍白，眉目当中有着黑气，看样子是活不长了。

    

    他的身边还有一个医生还有几名护士。

    

    医生的脸色十分紧张，看向了仪器上边的生命特征图，生怕老人家一下子就失去了生命特征。

    

    谢云看向了老者的身体，发现心脏上边竟然有一团十分浓郁的黑气，不断的缠绕在心脏的上边。

    

    这黑气不断的翻滚缠绕，给人的感觉就像是活物一般，看上去十分惊恐。

    

    谢云心下一沉，没想到，对方用的竟然是蛊毒—穿心蛊毒。

    

    在苗疆地区当中，蛊师饲养着各种各样厉害的蛊虫，这些蛊虫一旦进入人体当中，几乎难以被人所察觉。

    

    就算是现代医学十分先进，但是在治疗蛊毒的方面，还是一筹莫展。

    

    至于穿心蛊毒可以说是苗疆当中十分出名的蛊毒了。

    

    在苗疆的十大蛊毒当中，都是可以名列前茅。

    

    这蛊毒十分厉害，专门穿破心脏，就算是精壮的汉子，都是难以抵抗这种摧残。

    

    谢云现在哪里还不明白，为什么检查不出来这个病症。

    

    因为穿心蛊毒在发作的时候，会在外释放出一团黑气，为的就是隐藏蛊虫。

    

    这样的黑气就算是现代科学仪器，都是无法检测出来。

    

    谢云摸摸下巴，现在只能是用仙医录当中所记载的封心八针了。

    

    现在第一人民医院当中的所有主治医生，还有主任医师以上的领导，都聚集在了大会议室当中。

    

    所有人都是脸色凝重，正在定夺最后的方案。

    

    

    

