    “卧槽，咱们两兄弟，谁跟谁啊，以后一起发财”；

    而科长，看到刘龙与马毅搏的关系，内心真的是五味杂陈，有一种说不出的苦涩；

    想站起来给马毅搏说自己想要加入，又担心马毅搏不同意，同时又担心跨境电商不赚钱，瞎耽误时间；

    应届毕业生，说得好听点，一张白纸；

    不好听的话，就是小白一个；

    一旦贸然辞职，后面又赚不到钱，再想找工作，就有些困难了。

    其实，就算赵科真的说出来，马毅搏也不会再同意对方加入；

    有些机会，失去了，那就失去了，事后弥补的难度，不亚于重新创造机会。

    有时候，一个人的机遇是和个人的魄力有关，更是与选择有关；

    选择大于努力，这句话，本没错。

    上一世的马毅搏，做了六七年生意，最后一合计，竟然没怎么赚到钱；

    反而是买的那几套房子，涨幅远超自己预期。

    有一个段子，也是现实的写照：

    A和B两人，2012年大学毕业，同在羊城一家国企单位，一万左右；

    刚开始，两人扣除房租和应酬，差不多都是月光；

    在2015年，A在家里资助了30万的情况下，买了羊城一套总价值100万，相较于当时比较偏的房子，月供每月5800元；

    而B，由于老家是农村，父母也没有多少积蓄，同时也不想自己每月有5800元这么大的月供压力，就没有购买；

    之后，2016年，全国房价暴涨，截止到2021年，A当年100万的房子，现在价值400万；

    而B，每月除了那点工资，也没见有多少储蓄，看着高企的房价，只能望房兴叹；

    A和B的差距在哪里，同一所大学，同一个单位，从2015年开始，两人不同的选择，造就了不同的结果；

    不出意外，B这辈子很难在跟得上A的步伐。

    固然，这当中有A家境好一些的原因，但都是农村人，又能好到哪里去呢？

    买房，多少人家里不是掏空四五个钱包呢，究其原因，还是个人的自我认知差异而导致的选择上差异。

    这一顿，多少人都喝醉了，有的人是心醉，有的人是身心俱醉，而有的人是装醉，但又有什关系呢？

    “刘龙，现在场地找的怎么样，有没有打算做什么类目”；

    当散场后，其他人都各自回家后，马毅搏留下刘龙一起，而如今的刘龙，也是与马毅搏在一起；

    这就是单身的好处，兄弟可以随便往家里带，而不用顾忌老婆的态度；

    成年人，有太多的无奈，尤其是结过婚的人。

    “马总，场地最近在找，也比较好办，只要有办公的地方，顺便有仓库就可以，而且我也找到了两个，您到时候可以对比下”；

    “说啥呢，还是和以前一样，叫我毅搏就行，还马总的，生分”；

    “场地我也就不看了，你自己决定就行，既然和你合伙，就绝对是相信你的，这点你不用顾虑”；

    对于刘龙的话，马毅搏内心的确比较满意，但嘴上的客气话，也是张口就来；

    毕竟，好话人人爱听，又不费多大事情，还能让双方关系更好。

    “那行，我就唐突了”；

    “场地我这两天就拿下来，并签订租房合同，产品类目的话，我个人建议是电脑配件和电脑耗材，体积小，重量轻，最主要的是咱们羊城距离华强北那边近，货源充足，价格也很有优势”；

    对于刘龙的选择，马毅搏其实也是比较惊讶的，虽说跨境电商可以销售很多东西，而且满足重量轻，体积小的产品很多，但能结合地域优势以及产品优势来选择适合自己的类目，也的确算是下了一番苦功的。

    “行，这个你决定就好”；

    “首批10万资金，我估计下周就能到账，到时候转到公司账户，以后还得多靠你”；

    “不过，我个人建议你可以先招聘两个人，一个负责运营推广，一个负责产品上架安排，而你，就先负责发货以及配合另外两”；

    “等做顺了，可以再扩大规模”；

    “总之，在前期不熟悉的时候，不要跑得太快，同样，也不要走得太慢”。

    马毅搏的话，的确是自己的思量，哪怕马毅搏知道现在跨境电商很火；

    但之前没有接触过，前期以稳为主，后面熟悉了，可以跑步进场都没问题；

    就如同股市牛市的时候，多少散户还是亏得一塌糊涂；

    跟风要不得！

    当你知道是机会的时候，或许是一个大坑在等着你往里面跳呢。

    “看你说的，我还要感谢你照顾呢，不是你，我听都没听过跨境电商，更不用说现在出来做了，以后有问题，我多向你汇报”；

    虽然马毅搏刚才说不用客气，但有了利益纠葛，尤其是马毅搏还是大股东的情况下，刘龙怎么敢真的肆无忌惮的随意呢；

    做人做事的尺度拿捏要准确，越界了，大家都不开心。

    “赵科，有没有感觉到后悔啊”；

    在路上散步的花组长问科长，当初，刘龙来劝赵科的时候，花组长同样也有劝过科长，让他拼一把；

    但最后，科长还是没有下定决心。

    “有啥后悔不后悔的，这才开始，谁知道呢”；

    赵科虽然嘴上不承认，但内心真的后悔了，不管跨境电商能不能做起来，而秦大妈的确是非常火；

    说实话，哪怕跨境电商不行，最后做不起来，秦大妈发展壮大后，马毅搏能不照顾跟他一起打拼的人吗？

    答案显而易见，但那时候，谁能想到秦大妈竟然一天入账接近20万呢，谁又能想到马毅搏说的将要开第二家店铺就立马开了呢；

    一切的一切，都是选择，都是命。

    “利芬，要我说，那个收银别干了，一个月就那么点钱，每天早出晚归的，你以前可是联华超市的市场部经理啊”；

    说话之人，与王利芬年龄相当，哪怕是晚上，穿着也是一丝不苟，很显然，是王利芬的老公；

    也是刚加班回来，对也是刚回来，尤其还有一些醉意的王利芬更是不满。

    “赵刚，给你说你还别不相信，秦大妈我还干定了”；

    “再给你说，不出一年，我的工资远超之前的薪水，而且职位也非以前的地位能比”；

    王利芬这时候，对于秦大妈的野望，非常之高，短期的辛劳，收益与回报绝对是最高的。

    “你就吹吧，就一个卖菜的店铺，能被你吹成世界五百强企业一样”；

    不怪赵刚如此想法，主要是2012年，全国经济形势都差强人意，尤其是金融市场，那简直就是寻根问底；

    一个卖菜的生意，能好到哪里去呢？

    “虽然你那个地方离家近，但那又如何，工资低，工作时间长，不划算，还是重新找一个吧”；

    赵刚也不知道自家老婆怎么了，竟然还看好几个小年轻卖菜生意，也是奇了怪了。

    “一看你都是孤陋寡闻，你知道我们秦大妈现在已经开了两家店铺了么？”

    “你知道今天我们新店铺开业，当天收入多少么，就在那里瞎说”；

    王利芬虽然语气温和，但赵刚也能听出其中的骄傲，这不得不让赵刚好奇。

    “说说，我就不信了，一个菜店，还能赚啥大钱不成，养家糊口我看都难，你们还那么多员工的”；

    “行，那我就给你这个思维固化的老古董科普科普”；

    “我们老板说了，在年底之前，也就是未来的两个多月，将会再开至少三家秦大妈店铺”；

    “你知道开一家店铺要多少钱么，差不多24万左右，三家就是72万啊，不赚钱，人家老板会这么干么”；

    “而且，我们今天新开店铺的收入接近20万，你说怎么样”？

    王利芬这时候忍不住，哪怕中间赵刚想要插嘴，都没有打断王利芬自豪的描述，就好像自己是老板一样。

    “嘶”

    哪怕是赵刚，这时候也是深吸一口气；

    不管是未来两个月至少投入七十多万，还是今天入账的20万，这些数字，都深深的刻在脑子里面；

    “不会吧”？

    “不能吧”？

    “就一个卖菜的而已啊”；

    赵刚也有些语无伦次了，不仅惊讶一个卖菜的竟然能这么赚钱，同时还吃惊自己老婆随便找了一个工作，就是这么有潜力的公司；

    就如同出门看到一个彩票店，几年都不买彩票的人，随意自选了一注，竟然还中了大奖；

    那种意外，那种惊讶，谁会相信呢？

    “呵呵，还在嘴犟，外面的世界大着呢，没事多看看，多瞧瞧”；

    王利芬把以前赵刚对他的话，原封不动的返了回去了；

    内心那个舒爽通透，不是当事人，根本没办法体会。

    说起来，王利芬和赵刚属于自由恋爱，然后步入婚姻殿堂，结婚生子，日子过得平平淡淡；

    但好在赵工是事业单位，工作稳定；

    而王利芬，之前在超市工作，最后愤然离职，导致王利芬的收入降低不少；

    这时候，秦大妈发展的越好，才能衬托出王利芬的明智。

    “看来还是以后得多了解了解，的确是我孤陋寡闻了”；

    赵刚难得一回承认自己错误，就连王利芬也是有些惊讶，自己老公，什么德行，十多年来，一清二楚。

    “姐姐，你今晚竟然喝酒了”？

