    “这种感觉……”

    在一片绿色的世界之中，一个名为学者的生物正待在一处平台上。

    这个平台是由树根盘绕在一起组成的，而且位于整片丛林的上空，但这个地方不是用来俯视丛林的，而是用来观望星空的。

    在平台的周围，架着一些巨大的圆筒状结构，这些圆筒物体都对着天空，在圆筒下面可以通过圆筒来观赏星空。

    因此，这里被称之为‘观星之地’，在整个骸龙的国度有很多这样的地方。

    它们，通过这里观察星空。

    而现在，也正好到了黑夜之时，许多的骸龙走到了这上面，在这里开始观察这片星空。

    而从梦境之中出来的学者也不例外。

    它来到了一个用于观望的圆筒之下。

    据骸龙所介绍，这种圆筒主要是木制的，而里面用于观望的‘镜片’则来自于某种虫子的复眼外壳，还有一些植物的叶片等等，通过加工制造成这种样子。

    “真是奇妙……”

    学者在圆筒中看进去，看着里面闪烁的星空，它不由得感叹道。

    “虽然还没有我们的技术，但是却已经很接近了……它们到底是怎么做的？”

    据学者所知，‘琳’并没有教给骸龙什么有关技术方面的事情，这些东西几乎都是它们自己研究出来的。

    和像虚民一样喜欢利用矿物的翡翠龙不同，骸龙更喜欢利用那些自然生长的东西，这给了学者完全不同的感受。

    “那是什么？”忽然。学者看到星空中出现了一些奇怪的闪光。看上去不像流星。而像是什么东西爆炸了。

    虽然觉得奇怪，不过现在也没办法研究。

    在看完星空之后，学者走下了平台。

    通下去的道路，也是硬化的树藤组成的，而下到丛林之中时，又能看到一片不同的景象。

    整片龙栖之林里，到处都是纵横交错的树藤，骸龙们在树藤上种上一种荧光的苔藓。再加上四处飞行的发光虫类，使得整片丛林都散发着光芒。

    在学者的面前，就是这样的道路，挤在一起的树藤组成了桥梁，而在桥梁的两边则长满了荧光的植物和真菌，而在桥梁的另一端则是一处房屋。

    树藤卷成一个茧的形状，组成了骸龙的房屋，骸龙通常都是居住在类似的地方，这种房屋在这里随处可见，有些很小。有些则特别的大，看上去就好像是树林中的宫殿一般。

    而这一处则是学者的房屋。在房屋前挂着的一盏装满发光菌类的灯笼正迎接着学者回来。

    走进了房屋，学者结束了今天的旅途，这个房子是学者来到之后临时长出来的，骸龙们都是这样生活，如果有需求居住者，这些树木会很快地卷出新的房屋。

    而这种房屋还有一个好处就是不用打理，毕竟是活的，有什么损伤也会自己恢复，而且也相当坚固。

    骸龙们给了学者齐全的生活用品，用像是软毛般的干苔藓铺盖成的床睡起来特别的舒适，虽然别的一些东西对学者来说不太习惯。

    主要还是体型的问题。

    不过，学者很喜欢这个地方，但是……

    “明天就要离开这里了。”

    ……………………

    “哇哦哦哦哦哦！”

    侏儒的鸣叫声意味着阳光高照，学者此时正处于丛林的高处，一个像是宫殿的地方。

    无数的树藤卷缠成了巨大的建筑，在长满绿叶的大道之上，学者站在了这座建筑的面前。

    这座建筑看上去是一个巨大的球型，外面覆盖满了绿叶和苔藓，可以看到许多小生物在上面跑来跑去，之中还有一些毛玉。

    以及恐龙所进化成的……被称为‘鸟类’的生物。

    但学者更好奇的是这里的建筑，骸龙究竟怎么和植物沟通，让它们长成这种样子的呢？

    对于学者来说，这还是个谜团。

    但是，这个世界上的谜团太多了，所以学者不会一直待在这里研究骸龙，它还想见识更多的事物，因此它来到了这里。

    这里是首领的居所。

    “你可以进去了。”在获得站在大门的士兵的检查之后，学者走了进了巨大的树藤建筑之中。

    一进去之后，学者看到了一个广阔的空间，阳光通过建筑的顶端照射而下，在球体之中也长满了各种各样的植物，同时，学者也听到了巨大的流水声，它的面前，也就是建筑的中心有一个巨大的湖，而一道巨大的瀑布在湖的上方涌动着。

    因为这座建筑是建立在山体之下，山上的瀑布刚好灌入建筑之中，给这里的植物带来了湿气与生命。

    而学者要见的角色就站在瀑布之上，虽然水流很急，但它却一点事都没有，也没有用手支撑，而是只用两只脚就站在了瀑布的急流之中。

    “以前那些科学家，还说二足生物站都站不稳，更不可能发展出文明……哈。”

    学者想到了以前它经常争论的话题，不由得笑了起来。

    “你就是那个来这里探索的生物？”就在这时，学者后面传来了一个声音，它转头看去，只见有一个绿色的龙站在它身后。

    “翡翠龙？为什么会在这里？”学者对眼前的景象感到很奇怪，最初骸龙和翡翠龙有着许多的贸易关系，不过后来骸龙发现那些翡翠商龙总是想办法欺骗它们，所以这种关系很快就中断了，目前在骸龙的国度内应该见不到任何翡翠龙才对。

    “你对我感到奇怪吗？这是当然的。”这个翡翠龙说道：“我们的种群和骸龙的种群有着很大的间隔，但我们也会在一起并肩作战，所以我来这里学习和观察。促进我们的发展。那你来的目的又是什么呢？来自异界的生物。”

    “我……就像你说的。来这里探索，我对一切未知都很好奇。”学者发现，翡翠龙不仅会说一口流利的骸龙语言，还似乎对它很了解的样子……

    而且最重要的是，这个翡翠龙的样子似乎它在哪见过，虽然一般来说它们看起来都长得一模一样。

    “你就是那个传说中的生物？从远方来此地研究的？”

    就在学者疑惑时，站在瀑布上的骸龙也注意到了它们。

    骸龙从瀑布上一跃而下，跳入了湖水之中。随之游到了湖中心的一块石头上站了起来道：“我是这里的首领，卡拉克缪尔，我们的种群欢迎你的到来。”

    “是的。”学者说道：“我叫做塔兰图拉，今天我想要离开这里了，所以来见一下这里的首领……”

    接下来，学者和首领说了不少话，骸龙的首领给它介绍了这里的情况，带它参观了附近的一些地方。

    骸龙的首领，学者感觉它很像是它们世界那种原始部落里的‘酋长’，虽然说它们的世界早就没有什么原始部落了。但还有很多资料留下来……

    骸龙的首领，通常是有最强的力量。和最高的智慧那个，这种角色才适合带领整个种族，它们通过严格的方式来挑选首领。

    而最近因为领地的扩大，所以骸龙有多个首领。

    但是，翡翠龙就只有一个国王，但学者觉得翡翠龙可能会慢慢地分裂成多个国家吧。

    翡翠龙就像是虚民一样，内部有着无数的矛盾，而学者在这里遇到的这个翡翠龙，就是为了来寻求解决之道的。

    它，是学者听说过的一个，传说中的角色。

    ……苏苏米。

    苏苏米是初代的翡翠龙国王，学者看过一些相关的资料，它是一个直接把翡翠龙从‘原始社会’带到‘中世纪’的角色。

    但是，已经说了要离开的学者也没有什么空闲了解这个传说中的初代国王了，在骸龙丛林待了足够久的学者认为自己要去探索更多的事物……

    “你要走了吗？”“再见，朋友！”“我们还会再见的！”“绒球之光会照亮你的道路！”

    在三个昼夜之后，学者站在了丛林的边缘，在它身后，是一群与它告别的骸龙。

    学者背着一个很大的包，里面装着骸龙给的物品，食物等等，在它离开的时候，它们也都来欢送学者。

    “再见，我在这里过的很愉快，但是我想要见识更多的事物！”学者一边和骸龙们道别，一边踏上了骸龙送给它的‘交通工具’。

    那是一种叫做钩鹰的生物，根据学者的研究，这种生物处于鸟类和恐龙之间，它们的速度很快，但也能在天空飞行。

    因为侏儒喜欢偷它们的蛋，骸龙慢慢地饲养起了这种生物，并偶尔搭乘它飞行。

    学者爬上了钩鹰的背部，只要轻轻地一拍，这头生物就在地面上奔跑起来。

    “再见了，我会记得你们的！”

    一边和骸龙们打着告别的招呼，学者再次一拍，钩鹰也随之展翅飞到了空中，并向远方飞去……

    “探险么？”

    在骸龙群之中，有一个绿色的身影看着飞走的学者。

    “的确是很有趣的事情，所有的生物都很向往啊，就连这种来自异界的生物也不例外。”

    “我是不是也应该继续……那还没结束的旅途呢？”(未完待续。。)

    ps：感谢~夜与月之挽歌~的588~

    感谢~哈勃望远镜~书丿虫~流颜~

    感谢~远瞳~12gfdf~司令官淡定哥~飞龙蛋~godmsl~取名字就算了~的月票~R752

