“什么？你说你趁着大雨和黑夜的时候去进攻那些罐头虾米？结果运气不好突然遇到河水暴涨，罐头虾米们又做了充足的准备？不可能，到底怎么回事？！”史卡斯尼克听到自己的哥布林狼骑军团居然全军覆没，先是震惊，然后的反应是绝不可能，那可是一万两千多人的军队，而且其中拥有大量轻骑兵，就算打不过，也随时可以撤退。
　　但出现在自己面前的哥布林军阀吉特-酸胃告诉着史卡斯尼克一个答案，哥布林狼骑军团真的完蛋了！一万两千多的军团真的全没了！
　　“真的，河水拦住了我们的后路，罐头虾米的数量多得数都数不清！”吉特-酸胃尖叫道：“俺们当时在黑夜中冲上去，被罐头虾米们一阵阵地杀退，然后来了好多罐头虾米，好多，他们从东边来，从西边来，从北边来，数都数不清！他们把俺们冲垮了，冲散了，冲到河水里面，把我们冲走，俺……俺跳入水中，沿着河，逃啊，逃啊~”
　　“你逃个蘑菇地棒槌！”史卡斯尼克随手拿过一根木棍，直接砸在了吉特-酸胃的脑袋上，血花四溅，哥布林军阀直接被八峰山战将开了瓢，吉特-酸胃被这一下砸得头昏眼花，史卡斯尼克补上一脚，将吉特-酸胃踹倒在地，八峰山战将气得脑袋真正地冒出了白烟，它接着吼道：“你弄清楚了么？敌人到底来了多少？有多少罐头虾米？”
　　“不，不知道啊，老大！”吉特酸胃先是拼命地抓脑袋，抓得立即满头黑血淋漓，它听见史卡斯尼克的询问，愣了一下，赶紧说道：“总之就是很多，非常多，非常非常多！”
　　“那到底是有多少？！”史卡斯尼克此时已经非常不耐烦了，它的爱宠哥布拉已经得到了某种暗示，这头巨型史奎格正长大着自己的嘴巴，看着吉特酸胃，流着口水，它的外貌看起来就像一个大号的红色肉球，全身大部分都是脑袋，嘴巴奇大无比，里面尽是锋利的牙齿和巨大的舌头。
　　哥布拉吞噬过无数敌人和自己人，这头史奎格是史卡斯尼克唯一信任的东西，陪伴了史卡斯尼克一生，在多次危机中拯救过史卡斯尼克的命，它吞下过数以百计的绿皮，数以千计的斯卡文鼠人或者别的东西，也曾经两次把贝勒加吞入肚中。
　　也许矮人这种东西不太好消化，最终两次贝勒加都通过神器抗争之盾和安格朗德圣锤的力量让哥布拉把他又吐了出来。
　　吉特酸胃的全身在止不住地颤抖，就连最凶残最可怕的黑兽人军阀都害怕哥布拉的大嘴巴，更不要说它一个哥布林了。
　　想到这里，哥布林军阀干脆咬牙说道：“俺，俺没看清有多少虾米，下着大雨还是黑夜，但俺估计至少……至少也有个几万人吧！”
　　对，就这样，俺干脆把数说大些！说大些，那就不是俺的指挥有问题啦！
　　不是俺们不努力！是罐头虾米太狡猾！
　　“几万罐头虾米？！”史卡斯尼克听到这个消息反而冷静了下来，它笑了，八峰山战将的嘴角翘起，就像月牙一样：“真的有几万罐头虾米？”
　　“真的！”吉特酸胃赶紧说道，它脸上的表情看起来特别真诚。
　　“很好，看来你这个家伙多少也有点用，来，过来，把头伸过来，俺要给你一个惊喜。”史卡斯尼克笑得很灿烂。
　　吉特酸胃松了一口气，看来这关是过了，哥布林军阀有些期待地向前了一步。
　　下一秒，哥布拉突然张开血盆大口，吉特酸胃还未明白发生了什么，它半截身子就被哥布林吞入了口中，锋利的尖牙刺穿了吉特酸胃的盔甲，将血肉和钢铁一起撕裂，哥布拉发出亢奋的声音，开始大口地吞噬这个哥布林军阀。
　　血肉飞溅，被咬碎的尸体碎肉喷得满地都是，哥布拉的尖牙撕扯着自己美味的食物，史卡斯尼克充满着愉悦地看着眼前的这一幕，它笑得无比开心。
　　没有什么比看着哥布拉吃饱肚子更让史卡斯尼克感到愉悦的了。
　　但史卡斯尼克的笑声很快停下了。
　　所以，到底来了多少罐头虾米援军？
　　好几万是绝不可能的，八峰山战将能够闻名恶地数十年，甚至驯服黑兽人，靠的就是他无比伦比的狡诈计谋和大局观意识，还有大师级的战术战略水准。
　　罐头虾米的王国绝不可能拉出好几万人！
　　可是，究竟来了多少？只要有大几千罐头虾米，那这一仗就非常难打了。
　　史卡斯尼克坐在八峰山的王座上，一向运筹帷幄，充满着自信的八峰山战将很有些躁动不安，它现在面对一个两难的难题。
　　就在泰坦之门不远处，溪流哨站的远征大军对八峰山虎视眈眈，随时有可能发起全面进攻，贝勒加这个矮垛子的性格史卡斯尼克最清楚，他一定在谋划着要如何攻破自己的防御。
　　如果罐头虾米真的来了这么多援军，史卡斯尼克再等待下去，等到他们汇合就是慢性自杀，但如果要它主动出击去对付溪流哨站的远征军，除了攻城困难以外，八峰山地下的无数斯卡文鼠人也会蠢蠢欲动。
　　但如果自己率领大军去对付罐头虾米们的援军？这样会不会出现远征军突然进攻泰坦之门？泰坦之门有可能守不住，那自己就连家都没有了。
　　八峰山战将拿着自己的史卡斯尼克之剑的长柄用力地敲打着地面，它来回推演着几种应对方法，但始终没有办法寻找到一个万全的办法，远处的罐头虾米援军，近处的矮垛子和虾米联军，八峰山地下的斯卡文摩斯氏族，对它都是巨大的威胁。
　　该怎么办？史卡斯尼克想来想去，觉得问题的关键还是在罐头虾米们的这支援军之上。
　　如果罐头虾米们的援军真的很多，那吉特-酸胃败了也不稀奇，但……如果这是个陷阱呢？
　　布列塔尼亚骑士王国的情况史卡斯尼克也了解，这个王国的重骑兵确实厉害，可在那个骑士持锤大只佬的率领下已经来了很多骑士了，那群罐头虾米怎么可能又来好几千？家不要了么？
　　史卡斯尼克总觉得有点古怪，它回忆着吉特酸胃的遗言。
　　“罐头虾米们从四面八方杀过来。”
　　“俺，俺没看清有多少虾米，下着大雨还是黑夜。”
　　“总之就是很多，非常多，非常非常多！”
　　吉特酸胃这个蠢货！它是不是被那群罐头虾米给骗了？
　　史卡斯尼克始终对所谓的一两万罐头虾米援军抱有疑虑，八峰山战将总觉得有问题，它想来想去，终于做了决定。
　　它要亲自去恶水河那边看看！
　　说做就做，史卡斯尼克立即开始集结军队，它勒令麾下的绿皮军阀们将坚守不出，同时率领小规模军队继续试探溪流哨站的防御，而自己则是率领着最精锐的黑兽人军团和暗夜哥布林亲卫队八峰山狂徒们，从地脉网道离开了八峰山。
　　它要亲自确认，这到底是敌人真的人多势众，还是一个陷阱。
　　就这样，在所有人都不知道的情况下，八峰山战将骑上了自己的史奎格，消失在了黑夜之中。
　　…………我是罐头虾米太狡猾的分割线…………
　　在恶地中急行军几天，史卡斯尼克以极快的速度赶到了恶水河附近，它作为一个绿皮大军阀，举世闻名的八峰山战将，恶地的绿皮们不仅不会给它带来麻烦，而且还会主动追随它，因此当史卡斯尼克来到恶水河畔一路畅通无阻，它的身边已经聚集起了两三千零散的哥布林和绿皮小子们，加上它自己的精锐，形成了一支为数不少的军队。
　　在几天的急行军之后，史卡斯尼克来到了恶水河边，恶水河之役的战场。
　　很明显，恶水河之役的战场被清理得七七八八了，绿皮们的尸体已经被堆成了好几堆烧了个干干净净，就连整个罐头虾米的营地都被拆得干干净净，史卡斯尼克能够得到的消息实在是有限。
　　八峰山战将尝试着在河滩这里检查脚印和进攻的方向，但是由于当天和之后大雨的天气，整个河滩极为泥泞，原本少量的脚印也被雨水冲得乱七八糟，史卡斯尼克带着军队在河畔检查了半天，也暂时看不出什么。
　　看起来吉特-酸胃似乎确实没有说谎？史卡斯尼克观察了半天，对吉特-酸胃所说的“罐头虾米有好几万”还是江信江疑。
　　八峰山战将总觉得有哪里不对，它烦躁地挥动着自己史卡斯尼克之剑，思考着接下来应该怎么办，如果罐头虾米真的又来了一两万，自己就真的陷入困境了！
　　但如果这是对方的陷阱，吉特-酸胃是怎么就这样把整个狼骑军团全军葬送的？
　　八峰山战将还在想，一头哥布林狼骑斥候已经从远处奔来，它全身浴血，身上有着孔洞还在冒烟，才刚刚冲到史卡斯尼克面前，这头哥布林就直接摔在了地上，它勉强起身：“老……老大，罐头虾米的营地侦查到了，好多，好多虾米，好多！”
　　“好多？你亲眼看到了？”史卡斯尼克猛地抬起头。
　　“到处都是敌人的巡逻队，还有飞行的蓬蓬车，会突突突和砰砰砰的，老厉害啦！”这个哥布林哀嚎着说道，它干脆用手指从身上冒烟的洞里面扣出了一粒黄澄澄的子弹，痛得哇哇叫：“老大，你看！”
　　“俺们过去看看！”
　　“妈了个巴兹滴！罐头虾米这是想要干哈？”史卡斯尼克心里还是十分不安，它立即带着几个黑兽人和哥布林狼骑兵前往罐头虾米们的“营地”。
　　但就在靠近骑士大军营地的过程中，史卡斯尼克遭到了巨大的阻碍。
　　到处都是巡逻的骑士大队！
　　整个营地附近，全是骑士老爷们亲自率领着许多骑士扈从在平原之上来回巡逻！单单是巡逻队，史卡斯尼克一路上就躲过了三四队，这让八峰山战将根本就不敢靠近。
　　巡逻的大部分是普通的骑士，但王国骑士和远征骑士也偶有遇到，史卡斯尼克还留了个心眼，它虽然看不到罐头里都是谁，但他仔细观察了这些骑兵们打着的旗帜，竟然没有看到重复的。
　　看来俺真的凶名在外，罐头们把自己王国的骑士全调来了？史卡斯尼克这下真的有点动摇了，该死的持锤大只佬莱恩-马卡多，俺史卡斯尼克是吃了你家的大米么？！居然真的要拿整个王国来和我拼命？！
　　除了巡逻的罐头虾米们，还有天上飞的，来自海门关的矮人旋翼机正在天空之上飞来飞去，监视着附近的一切，而罐头虾米们的天马骑士也不少见，这些会飞的罐头虾米们监视着附近的情况，而且是从高空之中监视。
　　一旦见到绿皮斥候，它们就会立即俯冲攻击，将任何敌人格杀勿论。
　　接下来一天半的时间之内，史卡斯尼克根本就找不到接近营地的机会，它尝试了不少方法靠近试探，可无穷无尽的巡逻军队最终让狡猾的八峰山战将止步，它还是被巡逻军队发现了，八峰山战将立即逃走，而骑士老爷们也确实追不上史卡斯尼克率领的轻骑兵，只得放弃。
　　在多处位于暗处观看了骑士们换班交接之后，八峰山战将开始计算着一切，在一片山丘后面，史卡斯尼克仔细地计算着：“俺们一天半时间先后遇到十二队罐头虾米，每队都是一百人，那么十二队就是一千两百人，假设罐头虾米三到五天换一次班，一次白班一次夜班，一个班次是十队人，那么这些虾米……真的有一两万人！”
　　这下，八峰山战将已经感觉到了极为可怕的压力，局势越来越恶化了。
　　它似乎感觉到了，某张可怕的大网，真的在将自己靠近，如果令这支罐头虾米的援军再抵达八峰山之下，那就会是自己的末日。
　　哥布林狼骑军团已经全军覆没，现在史卡斯尼克已经没有一支机动军团来牵制这支罐头虾米援军了！
　　即使时间到现在，史卡斯尼克还是有些不愿意相信骑士王国真的派来了一支一两万的大军！八峰山战将总觉得有哪里不对，可是又说不上来。
　　就在他打算再试探和侦查一下的时候，一头哥布林狼骑兵带来了最新的消息：“不好了！老大！不好了！”
　　“是林地精灵！林地精灵的王子，还有好几个尖耳朵领主！”哥布林狼骑兵斥候穿越了恶地的荒原，带来了一个令史卡斯尼克全身发冷的消息：“是绿色的尖耳朵！他们加入了罐头虾米和矮垛子的联盟，袭击了俺们的地盘，打得俺们哇哇叫！”
　　史卡斯尼克听到这个消息之后立即举起手中的史卡斯尼克之剑，它身后全身重甲的黑兽人军团和拖着大铁球的暗夜哥布林军团立即停住了步伐。
　　令行禁止，这是八峰山战将最精锐的两支军队，也是它的底牌。
　　八峰山战将立即伸出了自己的剑，剑锋抵在了这个哥布林狼骑兵的脖子上：“那你们杀光了尖耳朵们么？”
　　“没……没有，尖耳朵们就像是丧家之屁精一样，射了俺们几箭就跑了！”哥布林狼骑兵很有些畏惧又有些逞强地说道：“一，一群孬不拉几的玩意，不、不值得！”
　　“蠢货！”史卡斯尼克此时已经没空再想罐头虾米为什么来了这么多援军了，也没空想援军是不是真的有一两万人了，八峰山战将此时立即闭上了眼睛，数十年的经验和智慧、狡诈告诉了它，随着木精灵的出现，它快要陷入绝境了。
　　几分钟之后，史卡斯尼克再次睁开了眼睛：“去龙崖堡！”
　　“去龙崖堡，请求格尔克-劫牙的援军，让它们出发，立即前来八峰山支援！”
　　“好的老大！”哥布林狼骑立即离开。
　　“拿着这个，去大胃部落！”史卡斯尼克立即下了第二道命令，它直接取出八峰山国王的王冠：“雇佣那群食人魔们立即来支援我们！”
　　“明白老大！”又一匹哥布林狼骑兵离开。
　　不够，还是不够，史卡斯尼克依然在思考，即使有了这两只军队，还是不够！
　　它必须在罐头虾米的援军抵达八峰山之前，决战溪流哨站和其中的远征军！
　　闭目沉思之际，一个诱惑的念头在脑中浮现，或许，还有一支军队可以帮助自己。
　　八峰山战将思考了好几分钟，它终于下了决定，史卡斯尼克之剑再次高举于空中。
　　“尖耳朵！”
　　“罐头虾米！”
　　“胡子仇人！”
　　“八峰山，就是他们的坟墓！”
　　“准备好大干一场了么？小子们？！waaagh！”
　　“waaaaaaaaaaagh！！！”
　　山呼海啸般的吼声之下，是史卡斯尼克和它的精锐大军。
　　战争，要开始了。
　　…………我是大干一场的分割线…………
　　几个小时后，弗朗索瓦的营地之中。
　　整支援军的大营之内空空如也，骑士数量甚至不到三百人，弗朗索瓦直接将所有骑士都派出去巡逻和壮大声势了，大营之内空得可以养老鼠，为了壮大声势和造成我们人多的假象，骑士老爷们全都两班倒，累得不行，许多战马都瘦了。
　　“我的公爵！天马骑士和海门关矮人已经确认了史卡斯尼克的身影，它在附近滞留和侦查了几个小时之后离开了！”营地内有骑士侍从快步靠近：“接下来我们应该怎么办？继续么？”
　　“不用了，女士已经托梦给我，这种巡逻可以结束了，大家辛苦了。”弗朗索瓦放松地漫步在空荡荡的营地之内：“接下来，就看莱恩他们的了。”
　　“是！”骑士侍从们听了之后也如释重负，如此高强度的巡逻已经持续了好几天，骑士们都有些支撑不住了。
　　弗朗索瓦独自一人漫步在营地之内，公爵正在思考着自己还能为莱恩他们做些什么，他的身后突然传来了两个声音，一个是嘶哑的低音炮，一个是富有磁性的高音嗓子。
　　“啊哈，想不到真的有人能够骗到史卡斯尼克，真是个了不起的小家伙。”
　　“可不是么？公爵阁下的大名可是传遍了整个旧世界。”
　　“什么人？”弗朗索瓦转过身，他的表情有些惊讶：“啊，你们就是那个……”
　　“很荣幸认识你，温福特公爵阁下，虽然说我们来迟了，但是……请问你需要我们的帮助，或者说，骑士王国需要我们的帮助么？”

