    “乌鸦小姐，你们认识？”

    到了这一刻，傻子也能看出，乌鸦小姐似乎认识这只小兔子。

    换句话说，她和白龙统帅，很可能是旧识。

    “算是吧。”

    姬雨樱含糊其辞，端详对面的白兔面具，判定他也在隐藏身份后，一半捉弄，一半帮衬道：

    “这是年长我五十岁的远房表亲，叔叔辈的人物，没想到会在这里碰到……有点巧呢。”

    叔叔？？？

    相差一岁的年龄，到了你这翻五十倍……不愧是雨樱殿下！

    白无伤扯了扯嘴角，用了足足两秒钟的时间，才从这个称呼中回过味来。

    本着白捡的便宜必须得占的道理，他用唏嘘的语气感叹道：

    “是啊，当年还给你换过尿布呢，没想到一转眼，侄女都长这么大了。”

    “你父亲要是知道你在战场上的出色表现，一定会很欣慰，到时候约个时间，把酒言欢，畅谈一二吧……”

    “……”乌鸦小姐接不下去了，总感觉自己给自己挖了个坑。

    手臂一挥，话锋一转，指着白无伤言之凿凿道：

    “潘姨、叶老、徐老，我决定了！”

    “我要加入白龙营，跟着我这位叔叔混！”

    “那个……不再考虑一下吗？”

    姑苓没想到局势突然往另一个角度发展，有心劝阻道：

    “乌鸦小姐，白龙统帅固然优秀，有望在短时间内晋升地字。”

    “但他终究还没有成长开来，核心的战斗力，不可能企及几位雄主级巅峰的天字统帅。”

    “你贸然跟着他，只会增加他的压力，不一定会成为助力。”

    “是啊。”珂南在这一点上力挺，颇为担忧道：

    “倘若兽神山知晓，有一个军团中有两个未发育完全的超级精英，只需要派遣一两位兽人之皇，就有可能猎杀。”

    “哪怕代价是皇者陨落，对比两个未来的顶级圣尊，怎么想都是巨额的回报。”

    “历史上有太多类似的案例可以参考，没有攀登到足够阶级便中途夭折的御主，前半生天赋再高、运道再佳，那也是镜花水月，最多在史册中不经意间出现……”

    “这的确是个问题……”乌鸦小姐没有回避，大大方方认可前辈们的担忧。

    只是认可归认可，不代表一定要遵循。

    她望着百米开外的白龙统帅，面具下巧笑嫣然道：

    “我的好叔叔，您觉得，如果我跟着您，安全能得到保障吗？”

    “圣尊以下没人能杀我，圣尊以上小心一点，也有逃命的机会……”白无伤故作沉吟，随后笃定道。

    “看来叔叔混得还不错，做侄女的，那就好好抱大腿吧！”

    姬雨樱当即拍板，再也不给其他人劝阻的机会。

    甚至，她还要反过来劝飞龙营的三位将领，进一步争取道：

    “潘姨、叶老、徐老，你们要不也一起来白龙营吧。”

    “我这位叔叔为人还是可以的，一旦给予承诺都是全力实现，从不信口雌黄。”

    “你们趁早加入，得到的好处就越多，说不定还能拓宽圣尊之路……”

    叶非、潘璇、徐长恩，三人对视一眼，有短暂的沉默。

    少顷，叶非摇头，长吐浊气道：

    “小姐，我就不去了。”

    “白龙营新建，各方面欠缺的太多，我不想为队伍中的累赘大动肝火。”

    “就此分开吧，我去怒龙或者蛮龙，参与更激烈的战斗，想方设法为莫统帅报仇……”

    “小姐，我跟你一起。”潘璇的目光落在白无伤肩膀上的小兔子，淡淡而笑道：

    “我相信你的眼光，也愿意尽一份绵薄之力，在你没有大成之前，充当你的护道者。”

    “老夫也愿意跟随乌鸦小姐。”徐长恩思考得最久，但做出决定的时候，十匹马也拉不回来：

    “就这么定了吧，老叶带走残部百分之30的人，分入天字营。”

    “再分百分之20，去往地字，补充他们的兵力。”

    “剩下的百分之50，跟着我和小潘加入白龙营，执行白龙之主的作战命令。”

    “百分之20？”

    墨修辞本来心里在哀嚎，乌鸦小姐认识白龙统帅，这横插的一脚，估计要让其他兵团捞不到汤水。

    但听到这样的分配比例，他精神振作，又重新活跃起来。

    百分之20，这个比例不低。

    对比飛龍营的平均戰斗力，这股力量，说不定都能撑起一两个地字。

    “就这么决定吧！”

    冥毒五老和白无伤有过合作，打心眼里欣赏这样的潜力股，推波助澜拍板道。

    怒龙营的珂南，蛮龙营的姑苓，忖思强扭的瓜不甜，也于沉默中，认同这个结果。

    ……

    数小时后。

    大约有一百人，浩浩荡荡并入白龙营的驻扎处。

    蜀依一、夜筷、夜碗……这些没能进入主帅营帐旁听的雄主，脑袋有些发晕。

    什么情况……

    统帅怎么搞过来这么多人？

    放眼望去，居然没有一个地師，最弱也是天师中期。

    其中的雄主，足足二十五人，占据四分之一的比例！

    “统帅牛逼……”

    阿乞只能用最纯朴的语言，赞美白龙之主。

    这些新并入的御主，人数和白龙营本部持平，但是在战斗力上，很可能翻三倍不止。

    尤其是为首的那两人，都是雄主巅峰，都有一头同级别的次级圣兽。

    这样的人，直接当地字营的统帅，那也是绰绰有余。

    居然愿意听从白龙之主的号召，愿意屈人篱下，这是有多大的人格魅力，亦或是多么贵重的宝物赠予，才能实现这一结果？

    阿乞不知道。

    但他确信，以后供他研究的兽人材料，怎么也能堆成一座小山。

    “啾！！”

    一道超级嘹亮的啼叫从天空响起，一头翼展一百二十米的庞然大物，睁着一只硕大的独眼，无声俯瞰地面上的人影。

    “哦，对了，忘了跟你说。”

    乌鸦小姐抬起下巴，骄傲得挺起初具规模的胸脯，不急不缓道：

    “莫统帅陨落，但他还有两头主力宠兽活着。”

    “其中一头跟着叶非走了，另外一头，也就是这个传奇级1星、君王体巅峰的「独眼鲸龙」，愿意庇护于我。”

    “换句话说，我多拐来一个巅峰战力，以一己之力，大幅强化白龙营的战力配比……你是不是应该好好感谢我？”

