    

    一万精骑，不慌不忙地行走在草原之上，正是高务实和恰台吉一行——显然，恰台吉已经被高务实说服，现在已和他合兵一道。

    高务实的钦使仪仗基本是个摆设，他的骑术现在相当不错，所以一般都是骑马，以免拖慢了队伍的速度。

    他的马术水平，用他自己的话来说，除了让他在马上作战之外，其他方面都没有什么问题，不仅能策马奔驰，甚至还会几手花活，如短时间来个镫里藏身这类，现在都已经难不倒他了。

    恰台吉对他的表现只能用惊讶万分来形容，当然惊讶过后，便是由衷的佩服。

    高务实的身份他是再清楚不过的，高文正公之侄、万历天子同窗、大明六首状元、詹事府左庶子兼翰林院侍读，这样一个典型的大明文官，居然还有一手不错的骑术，这就好比让他恰台吉去翰林院谈学论道一样神奇，完全颠覆了他三十年来对大明文臣的看法。

    难怪昔日大汗从来不考虑长期占据大明的地盘，对赵全等人怂恿他的话嗤之以鼻，现在看来，还是大汗英明睿智，大明但凡有一个高务实这样的文官大臣在位，土默特就毫无希望能够完成那样的神迹。

    大明有多少这样的文官？

    恰台吉不知道，但他知道，至少眼前就有一位。

    算了，为了互市，有些事情让一步就让一步吧，也没什么大不了。至少，大成台吉也是黄金家族的嫡系血脉，是受到长生天庇佑的骄子。

    他正一脑子乱糟糟地想着这些事，冷不丁听见身边的高务实问道：“这一带一直都是这样的吗？”

    “啊？哪样？”恰台吉顺着高务实手指的方向望去，却见那是前方的一片寻常草地。

    高务实提示道：“那些草地，为何还有不少黄土直接露出来，连草都没有长满？”

    恰台吉一脸诧异，道：“漠南的草场大多都是这样啊，很少有长满了草的地方，至少从我小时候记事起便是这样。”

    “是么？”高务实微微蹙眉，心中暗道：有道是“黄河百害，唯富一套”，此处难道不就是“三套”之一的前套所在么，怎么水土流失也这么严重？

    高务实刚才问这句话，主要是因为想起了后世网上的一个说法，认为明朝极度缺乏战略远见，因此放弃了河套。尤其是后来俺答在土默川(属于前套地区)大力发展农业之后，这种说法更是甚上尘嚣，认为大明朝廷愚蠢地放弃了大片战略要地。

    说这话的人，可能没看过中国的降水分布图，事实上大明在关内占据的核心领土，除了山西北部和陕北之外，全部都处在400毫米降水线以内。

    山西北部，就是宣府大同两大边镇，陕西北部，就是所谓的陕西三边。这两处，都是典型的军事重镇、国防重镇，它们本身是不可能支撑自己的用度的，靠的是内地的输血。

    而黄河的前套、后套、西套，实际上都在400毫米降水线以外。

    这三处，并称河套，具体在什么位置呢？

    “河套周围三面阻黄河，土肥饶，可耕桑。密迩陕西榆林堡(后世陕西榆林)，东至山西偏头关(后世山西偏关县)，西至宁夏镇(后世银川)，东西可二千里；南至边墙，北至黄河，远者八九百里，近者二三百里。”——这段出自《明史》。

    好吧，这样说似乎还是不够清楚。

    其实，河套就是黄河那个几字型大弯那一块，而大弯的外侧东北角就是前套，西北角就是后套，正西面银川附近就是西套。

    先不算外侧部分，内侧由于地处黄河以南，故而明人称为河南地，大致范围对应后世的毛乌素沙地、鄂尔多斯高原、库布齐沙漠与河套平原。

    非常遗憾的是，明代河套由于绝大部分都在400毫米降水线以外，所以河套的降水其实颇为稀少，并不适合大规模耕种，而且河套内还有个中国四大沙漠之一的毛乌素沙漠。

    直到高务实穿越前，中国还在投入巨量资金在毛乌素沙漠植树造林呢。因此，《明史》里那句“土肥沃，可耕桑”问题很大，哪怕它没瞎说，也显然指的不可能是这么大块沙漠。

    这么大片沙漠，你跟我说土肥沃、可耕桑，你耕一个我瞧瞧？

    所以河套地区事实上只有黄河边上三块冲积平原适宜耕种，可依赖河流进行灌溉。但是因为黄河曾经改道，所以后世银川那片区域，在明代也是不存在的。

    换句话说，只有几字大弯的北部一块狭长区域，是可以进行农业耕作的土地。

    如果拿后世的地图来比划，由东到西，从呼和浩特到包头，再到巴彦淖尔的这一狭长地带，就是前套加后套。

    前套和后套，才是所谓的土肥沃、可耕桑的适宜耕种地区，此处是传统汉地之外的一块适宜耕种的飞地。

    现代人往往混淆了这两个地理概念，有些人大概一说河套就以为这个宁夏银川到榆林外的数千里地，甚至以为这一大块地都是水草丰美的人间福地呢。

    总而言之，明代的真河套地区并不适宜耕种，适宜耕种的其实是黄河以北方向，套外的丰州滩一带，而其利用的也是河流灌溉。河套内的鄂尔多斯附近倒是水草丰美，但因降水量不足，更适合放牧，而不是耕作，这附近就是明代“套虏”经常活动的地区，也就是清代射兔达人康熙一天射兔三百只的地方。

    这下子，基本上就能解释为什么明人不占据河套了：一个不适合耕种的地区，一旦占据了这里，就需要源源不断的提供军需物资，满足驻军需要。而对明朝来说，这是一块无法自给自足的地区，将成为巨大的财政负担。

    明初设置的大宁卫，也是一个无法自给自足的地方，不得不耗费内地四省之力供给，所以缓过来看河套，如果占据河套的话，也必然会成为巨大的财政负担。

    如果真想占据，那就还不如去占丰州滩，也就是前套。

    然而问题在于，前套本身也是一块耕种飞地，与传统汉地之间相隔有点远，并不直接接壤，其与山西方向防御重点的大同、宣府之间隔着大片山脉，不管在军事上还是战略上，都存在很多问题，如果长期驻守的话，当地守军很容易变成一只孤军。因此有明一朝虽然曾派军偷袭，把大板升城烧了一回，但并没有占据此地的意图。

    以上只是地理问题，干脆再说一下放弃河套一事。

    其实明朝根本谈不上放弃不放弃河套，因为有明一代从未实际控制过河套，何谈放弃？

    事实上，河套地区在明初之时，只是个没人关心的无人区。明初，鉴于元朝势力北撤后，河套内的蒙古人数量稀少，于是就直接采取了将河套内尚存的人或驱逐、或迁移内地的简单粗暴政策——“四年，大将汤和兵攻察罕脑儿，擒猛将虎臣镇军将谢成等降其众，并省入内地，河套遂墟”。

    也就说，仅存少量部族也被迁入内地，人为制造无人区，搞成了一个军事缓冲地带。

    后世很多人，可能也包括明、清时期的某些人，都以明朝放弃东胜卫视为明朝放弃河套，其实这个认知是典型的事后诸葛亮式的认知错误。

    东胜卫设置的地方也在套外，就是丰州滩附近。事实上在明初，这里一只是作为山西防御体系的一环，作为明初弹性防御体系中，大军从山西出征的前哨站，本身就不是为了防御和控制河套所设置。

    因此，裁撤东胜卫这件事与河套也没什么关系，只不过是战略调整罢了。明初洪武和永乐年间，即不可能预料到土木之变，也不可能预料到套虏之患，朱元璋和朱棣能打是不假，但毕竟不是神仙。在他们那一代，因为河套是个无人区，事实上根本就是不需要设防的。

    只不过当数年之后，鞑靼被瓦剌压迫，不得不迁移到河套地区形成了套虏之患时，明人才回过头一看——卧槽！东胜卫这么重要的地方，怎么就放弃了？河套这么重要的地方，怎么就被放弃了？

    另外，很多后世之人，甚至包括明人，都喜欢用汉唐做比，来说“恢复河套”。而实际上大明并不是很适合用汉唐来对比，因为随着经济重心南移，首都已经不在关中而在北京(这话其实也不准确，实际上明人心中的第一首都是南京，所以后来崇祯死后，很多官员跑去南京自杀或者继续抵抗)。

    简单的说，由于国家的政治经济重心转移，河套对中原的战略威胁已经远不如汉唐时期那么巨大。毕竟，河套是可以直逼陇右关中的存在，而明朝统治中心不在关中，并没有像汉唐那样的动力一定要夺取河套不可。如果要夺取和控制，唯一的理由也不过是地图开疆，拿民脂民膏搏功名罢了。

    曾铣怎么死的？内部权力斗争当然是很重要的原因，但这也是原因之一。

    所以在高务实看来，河套本身的作用不大，顶多能当个养马场，但汉人又不大喜欢养马(亏本买卖，不如种地)，强行逼迫汉人养马，结果就跟河北养马一样，一开始还没什么大问题，过个几十年就民怨沸腾，不仅马养不出几匹堪用的来，民间的骂声还巨大无比，甚至动不动就搞出一批接一批的响马盗，成为当地治安的乱源。

    河北现在的响马近乎绝迹，可不仅仅是京华的骑丁收了官府的钱打击效果特别好，更根本的原因在于当时高务实控制了百里峡马匪、打通了和土默特做买卖的通道，于是官府方面把民间养马的压力一点点释放掉了，到了最后封贡完成，互市大开，河北民间基本没有了养马的压力，于是马匪也就不存在了——皮之不存，毛将焉附？

    高务实一直认为很多事不需要靠打仗解决，实际上就像行医一样，你光治标，这里治好了，那里又坏掉，医生看起来很厉害，总是药到病除，其实有什么用？不如直接去其病源，那才是真正的解决问题。

    治国这事儿，当扁鹊是没用的，扁鹊的大哥才厉害，实在不行的话，有扁鹊他二哥的水平也能凑合用啊。

    但现在恰台吉这话就有点让高务实担心了，别是丰州滩一带的前套后套也要水土流失了吧？

    不过再转念一想，又有些庆幸：现在土默特开始转变执政思路，大力搞农业了，那也就是说，他们会越来越重视灌溉和保持地力，而不是如过去纯游牧时期一样，这里水草不丰了，就迁徙去别处，搞得到处都是沙漠和戈壁。

    看来，把汉那吉还真是应该当这个彻辰汗，他跟辛爱相比，谁更愿意过汉人一样的定居农耕生活，那是不用比的——把汉那吉长期住在大板升城，而辛爱则一直住毡帐，他俩谁更倾向农耕，这还用得着比么？

    不过，反倒要提醒一下把汉那吉，别跟后世某些国人动不动就要“****”一样，他们土默特可以大力汉化，但绝对不能全盘汉化——你们要是全盘汉化了，谁来帮我大明养牛羊、供骑兵啊？

    高务实于是对恰台吉道：“农耕，最关键的除了种子优劣、耕种得宜之外，地力的维持也很重要，譬如土默川这里，依本官来看，本身地力还是不错的，但保护甚不得宜，长此以往——我是说，或许只要一二十年，就可能会种不出庄稼来。”

    “种不出庄稼？”恰台吉大吃一惊，现在土默特之所以基本不怕白灾黑灾了，可就仗着互市和汉人百姓种的庄稼，这可是生死存亡的大事，由不得他不着急，连忙问道：“那要如何保持地力？这事情我们蒙古人可不懂啊。”

    高务实笑了笑，道：“我是大明文魁，怎么保持地力……我自然是知道的。”

    恰台吉大喜，刚要继续追问，突然发现高务实笑得有些深意，一下子又恍然明悟过来，犹豫了一下，慨然道：“钦使天下大才，脱脱一言一行都逃不过钦使的掌握。也罢，只要您能帮我土默特不受天灾之害，脱脱……愿为钦使驱驰。”

    ----------

    感谢书友“启明星90”的月票支持，谢谢！求订阅，求各种票票~        

