    直到又跑出了好几里之后，李维才稍微松了口气，接着他挥手召唤出了巡狼使，在之前他似乎有话想要对自己说，只不过因为召唤时间已到，自己又忙于统计战利品，所以才没时间搭理他, 但现在也不算晚。

    刚一出现，即使是一张毛茸茸的狼脸，李维似乎也能看得出对方的严肃。

    “李维大人，有些不对劲的地方。”

    “嗯？怎么说？”

    接着巡狼使告诉李维，他之前在看到邪龙末裔出现时，就感觉有些不对劲, 一次性三头邪龙末裔，这几乎就代表着邪龙向善龙们的正式开战声明, 因为所有善龙对于制造邪龙末裔的行为都是深恶痛绝的。

    然后他就回去和其他同族们沟通了一下信息, 然后他们才发现最近一段时间里，似乎所有邪恶阵营都开始了骚动。

    不光是邪神、恶魔、魔鬼，甚至是主世界的诸多恶龙、巫妖等邪恶存在，也都开始有了各自的谋划。

    最明显的就是几乎所有的种族都因此而遭受了邪恶力量的侵袭，巡狼使及其背后的盖丁天族们认为，这很可能又是一场浩大的圣战即将展开的预兆。

    但李维对此却并不意外，因为他早就从论坛上得到了相关的情报，不可能只有高等精灵这一片区域有恶魔入侵的大型任务，而其他种族全在那里看热闹吧？

    所以这几天接连有起码十几次大规模的邪恶势力骚动，不管是在震旦龙神们治理下的天朝，沉默冷寂、满是巨型恐龙的露斯契亚雨林，东边某个盛行武士、忍者和阴阳师的岛国，亦或者是冷风如刃，被冰雪覆盖的北国基斯里夫等等，都遭受了这样那样的入侵。

    唯二的例外，或许只有高等精灵们所在的本土-奥苏安环岛，以及古墓群王所在的大沙漠了吧。

    前者是因为那里是一个超巨型魔法岛屿，除了诸多海兽和海军以外, 还有魔法防护，别说攻打了，想找到入口都很难，除了被他们视为叛徒的黑暗精灵以外，其他种族就算想要攻打他们可太困难了。

    后者则是因为太穷了，不管是沙漠还是骨头渣滓，对于大多数邪恶势力都毫无吸引力，而古墓群王生前的财富也基本上都被存放在诸多金字塔中，除非取得了最终的胜利，否则很难获得什么战利品。

    或许只有不死族会对他们这些有极高潜力的特殊不死族感兴趣，可是除了古墓群王的大军以外，他们还需要面对一个非常严重的问题，那就是沙漠里最多的就是对低阶不死族克制极为严重的阳光...

    相比之下，他对巡狼使所说的圣战更加感兴趣。

    然后巡狼使就满脸严肃的道，这个词语可以理解为诸多异位面邪恶存在，妄图占领并重新划分主世界，因而引得凡物的强烈抵抗的战争。

    甚至到了后期, 往往深渊领主和众神等强大存在都会纷纷出手, 而且战争发生的地点也将不仅仅限于主世界了。

    这也是巡狼使面色不好的原因, 因为如果战斗的规模变得足够大, 他的老家也有可能因此受到影响。

    更加重要的是，每次圣战的最初起因，都是众神和主世界的联系逐渐变得微弱，所以现阶段这些骚动，其实还只是邪恶力量的初期试探而已！

    李维这才恍然，原来如此，这样看来，接下来的战斗将不断升级，直至魔神和众神们大打出手，决战出胜负，或者两败俱伤，双方都不想再打下去之后，才会逐渐落下帷幕。

    而在这个过程中，像自己这样的神选英雄，又在其中充当了什么样的角色呢？

    不过现在考虑这些也没有太大的意义，眼前他需要做的，就是不断强化自身的力量！

    接着巡狼使还透露出了一个让李维非常惊喜的事情，由于李维一直坚持对抗邪恶和恶魔，如果他能取得属于自己的村子或城镇的话，那盖丁天族们也有可能和他进行更进一步的合作。

    李维立刻就懂了，这是可以让自己正式招募盖丁天族的意思呗？

    看起来独立建村的事情的确是不能继续拖下去了，都说狡兔尚且三窟，除了寂静庄园那里，自己也需要找个新的地盘了。

    而且这也的确很有必要，毕竟有些东西，哪怕是太阳骑士等人，他也不想与其共同分享。

    又聊了一会儿，收集了一些相关情报之后，巡狼使就告辞离去了，现在没有战斗，他继续待在这里也没什么意思。

    旁边的女巫蒂娃很是羡慕的看着这一切，什么时候，她召唤的光亚空也能这样对她啊？

    或者就算不分享情报，也不帮忙战斗，可只要不向她挥剑她也已经非常满足了啊！

    旁边的末世陈锥同样非常的羡慕，哪怕他没有跟过去，所以不知道到底李维捞到了多少战利品，可是随便想想也知道，绝对不会太少的。

    在这一瞬间，他甚至都有过一种冲动，干脆自己也别去什么震旦了，还不如老老实实的拜对方为老大，然后加入战争天堂，那凭借自己的等级，以及掌握的特殊力量，混个高层也并不是什么太过困难的事情。

    但最后他还是没有开口，不止是因为他的自尊不允许他这么做，更是因为他不甘心！

    只不过，隐约之间有个新的想法从他心底升起，如果真的有那么一头黑龙的话，既然它连狗头人都不嫌弃，那自己这个豺狼人神选英雄，又是否能得到些机会呢？

    李维倒是没注意脸色变幻不定的末世陈锥，事实上他在挨个给部下们进行进阶，等搞定了这件事情之后，他就发现现在队伍里已经没有任何玉勇枪兵了。

    他们要么就是已经战死，要么就是成功进阶了，只不过数量也在迅速的下降，现在算是周弥因，一共也只剩下11个人了。

    不过短时间内倒是没有什么补充的必要性，因为高等精灵的银光守卫在防御方面明显更胜一筹。

    相比之下，远程射手们的进阶比例就要大得多了，因为在近战部队的保护之下，他们几乎不会遭受攻击，只要能在一次又一次的战斗中活下去，他们早晚能积累到足够的经验值。

    只不过到了3阶之后，兵种进阶的难度也大幅度提高了，毕竟不是所有人都像辛迪一样，拥有那么强力的灵能战锤。

    正思虑间，所有人都听到远处隐约传来了一声包含着愤怒的咆哮声，直接一股墨绿色的烟柱冲天而起，看方向和位置，正是狗头人营地废墟处，李维和唐娜等人立刻就知道，一定是狗头人背后的那头黑龙发现了！

    紧接着李维的系统提示也响了起来，彻底印证了他的猜想。

    “你的诸多行为已经引起了传奇黑龙-布莱克的仇恨，你与其所属势力：黑龙巢穴、黑蚀狗头人、拜蛇教的声望等级下降至仇恨。”

    “从现在开始，一旦你进入其势力范围，或者被任意其麾下所属成员发现，他们都将竭尽全力对你进行进攻。”

    “同时出于对你的仇恨，黑龙布莱克决定派遣一支精锐小队从幽暗地域出发，对你进行一次刺杀，其成员将包括几名邪龙末裔和多名龙人战士，但数量不会超过两个小队（24）。”

    虽然系统的本意是对李维进行提醒和示警，但李维看完之后却反而笑了起来。

    大概是气急败坏之下，所以这头黑龙就干脆不装了，直接摊牌了呗？

    之前他还只是怀疑，但现在却等于是系统在帮他确认，黑龙布莱克就是拜蛇教的幕后主使者！

    再加上之前获得了那瓶邪龙末裔之血，李维完全可以找个高阶原住民去告上一状，最好对方还是头巨龙。

    恰好这片殖民地是属于高等精灵，乃至于整个世界最擅长驾驭巨龙的卡勒多王国，此地的代领主也是一名骑乘着巨龙的强大法师。

    这样看来，之前获得的那个改善巨龙关系的机会，也许还能派得上用场，如果还能碰巧让对方目睹自己被邪龙末裔追杀的话，那可就更妙了。

    几乎在想通了这些细节的一瞬间，李维立刻就想着直接动身前往城镇了，前往城镇虽然风险更大，但机会也毫无疑问会更多！

    接着一转头，他就看到了有些目瞪口呆的望着远处的女巫蒂娃，以及她身边欲言又止的末世陈锥。

    他顿时就知道对方一定有了些自己的小心思。

    这倒也很正常，虽然神选英雄之中也不乏蠢货，但大多数人都还是有点脑子的，相比之下，女巫蒂娃、商人特罗斯，甚至是老法师和老女巫那些家伙，也只是看起来阴险，实际上还是挺淳朴的。

    注意到了李维的眼神，末世陈锥也就没再犹豫，他直接咬牙说出了自己的想法。

    李维微微点头：“这倒不是不可能，以目前来看，那头黑龙还是很有想法的，人类、狗头人、龙人，对于它来说都是可以接受的种族，豺狼人怎么也比狗头人的战斗力强点，更何况你还是神选英雄。”

    见到李维并没有任何不悦，末世陈锥顿时就是一喜：“所以，李维你能不能稍微资助我一点？”

    似乎生怕李维不答应，他接着补充道：“你放心，就算我真的成功投靠了那头黑龙，咱们之间的友情也不会断了的，而且如果真的有机会的话，我还能帮你收集点情报，咱们联手阴它一次。”

    这话李维也就是听听就算了，一共才见过几次面，而且基本上不是被自己暴揍，就是给自己打工，这能培养出什么友情来？

    不过他还是决定给对方一部分投资，权当花钱买了他之前交给自己的那张凶恶鸵鸟的建筑图纸好了。

    而且，他认为对方足够聪明，所以李维决定告诉对方一些“情报”，来避免对方生出一些小心思，从而给自己带来不必要的麻烦。

    “你之前不是问我是不是知道些什么吗？现在我可以告诉你，的确是。”

    一听这话，不止是末世陈锥，甚至连旁边的女巫蒂娃都竖起了耳朵，但是唐娜却忍不住抿嘴轻笑起来，因为他们已经相处了快半个月了，一看李维那模样，她就知道他接下来说的东西，很大可能并不会是全部的真相，而是他想要对方知道的“真相”。

    “那头传奇黑龙意外得到了非常珍贵的东西，并因此而自信心膨胀，起了一些不该有的念头，现在这个情况已经被一些强大的原住民注意到了，所以用不了多长时间，就会有一些屠龙勇士到来了，不仅仅是因为它的邪恶行为，更是因为它拿了它不该拿的东西。”

    李维信誓旦旦的道，事实上他也没有完全欺骗对方，因为种种迹象似乎都在表明，黑龙布莱克的确是正妄图封神，拜蛇教就是它所发展的信徒。

    不管那到底是什么东西，但能够让一头在五色邪龙中都实力偏下的黑龙，都升起了封神的念头，它的珍贵程度毋庸置疑。

    而当自己把这些情报，以及邪龙末裔之血送出去之后，诸多屠龙勇士也必将随后而至。

    甚至说不准那个半月之后将要到来的传奇大法师泰格里斯，都将对此充满兴趣，所以他也只不过是稍微调换了一下先后的顺序而已。

    但是女巫蒂娃和末世陈锥却都听得双眼发直，虽然他们之前或多或少都有了些猜测，可是没想到事情竟然严重到这个地步。

    传奇级生物在凡人之中几乎就是顶点了，而巨龙这种本来就十分强悍的生物在成为传奇之后，毫无疑问也将胜过大多数普通种族，可是连对方都不配拥有的宝物，那还能是什么呢？

    只可能是和真正的神有关的东西！

    在短暂的惊愕过后，末世陈锥顿时兴奋起来，甚至忍不住大口大口的喘息了几下，这次别说李维了，就连女巫蒂娃也看出来了，他很明显是也对此感兴趣啊！

    “李维，你放心，它不过是一头传奇黑龙而已，但你们高等精灵的巨龙却数以百计，在关键时刻，我绝对知道轻重的。”

    再次向李维做出了保证之后，接着末世陈锥又咬牙拿出了一筒投矛：“李维，这是附带了飞去来魔法的绿色投矛，我本来是打算自己用的，但是我觉得它们更适合你手下的斯巴达人，不知道你需不需要？”

    事实上李维还真不是特别需要，因为他手底下的斯巴达人都没有投矛这项技能，那是斯巴达铁血战士们所擅长的领域，不过好歹也是比较罕见的装备，自己又刚刚发了一大笔，也不差这点小钱了。

    而且就像末世陈锥所说的那样，一旦他真的能打入黑龙的势力内部，并在其中占据高位的话，那对于自己也将是一个机会！

