    美人在怀。

    刘封男人争强好胜的本能涌起。

    在马云禄这样的野猫面前，显露一下他刘大将军指挥若定的气派，这和白鹤喜欢在红莺面前嘶鸣奔跑是一样的道理。

    马云禄被刘封搂抱着，开始还挣扎了几下，随后就靠在刘封怀里不动弹了。

    刘封雄性的气息袭入她的鼻间，开始闻着她还有些不舒服，但只一会儿，就身体软软的，使不出一点力气。

    “这色胚？”

    马云禄心中暗暗啐着，蓝眼睛里却流露出一抹欣喜。

    “啪！”

    一声清脆的拍打声，惊醒了马云禄的美梦，臀部吃痛，让她不自禁低声呼痛起来。

    “魏人来了，准备迎敌！马盟主，你领着羌骑隐于山谷背后，等我火箭号令，再出战截杀。”刘封冷冽的声音在马云禄耳边响起。

    等她回过神来时，才发现自己已经回到了坐骑红莺的背上。

    马云禄耳根一红，狠狠的瞪了刘封一眼，随后打马飞奔回转羌骑本阵。

    刘封虽然占了她的便宜，但也给了诸羌趁火打劫的好处，这可比一开始就让羌骑上阵当炮灰要强得多。

    就在刘封身后的谷道上，魏将夏侯儒正带着张达、范强兴冲冲的追赶刘封，眼尖的张达等人甚至已经看到了刘封的身影，还看到那狄女被抱在怀里，两人正亲热得紧。

    “刘封这贼子果然风流，这一回轮到张爷爷了？”张达欲望直冲脑门，呐喊一声就不顾一切的冲了过去。

    魏军先锋被张达、范强两个蠢货带着，不顾危险的突入谷地。刘封与马云禄的这出好戏，也以圆满的方式结幕。

    “快停下，停止追击。”

    夏侯儒急声大叫，他这个征蜀护军打仗的本领虽然不强，但眼光还算不错，沓中谷地两边树木茂盛，适合藏兵，这让他心中隐觉不妥。

    可惜的是，夏侯儒的命令虽然喊了出来，但此时魏军箭在弦上，已是不得不发，就算他想要收兵，也没有多少魏骑愿意听他的吩咐。

    相反，因为他的命令前后矛盾，还引发了魏军内部更大的混乱。

    ——

    在马云禄离开之后，刘封即率汉军中军且战且走，一边在前面引诱着魏骑，一边计算两边谷地伏袭的王双、鄂焕等军截断魏军的时间。

    “邢原，给杨任的火箭兵下令，发射火弹！”

    “再遣斥候信使，往王、鄂、庞诸部送信，各按将令行事，勿使魏军费曜部一兵一卒逃脱。”

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    随着刘封一道道命令的颁布，只一会儿，汉军中军所在，一支支火箭就腾空而起。

    “杀，杀魏狗。”

    “杀魏狗，擒费曜。”

    王双、鄂焕正自等得心焦，忽然发现谷中一簇簇火弹升起，不由得心花怒放起来。

    汉军埋伏的两路人马冲杀出来，当先两将王双、鄂焕俱是万夫不当之勇的猛将，其麾下将卒也早已等得不耐，此时战意无限高涨。

    汉军喊杀声响彻沓中谷地。

    王双策马杀将而出，迎面撞上夏侯儒的中军骑兵，要是换了别的将领，面对战甲严实、骑术精熟的魏骑还要想一想，王双则根本不惧。

    出身狄道的他，对魏军军阵的运转熟悉的很，只一冲阵，就找到了夏侯儒前后军脱节的部位杀了进去。

    “噗！”

    大刀轮过之处，一片腥风血雨。

    王双之名，在陇右魏军中早有传扬，面对这样一个无敌猛将，魏军将校未等接战就怯了几分。

    王双这边没有胜算，夏侯儒就干脆向另一方向靠拢了过去，在他看来，刘封麾下的大将如张任等不在此时，也就是王双可以打打，其他人可没有王双这么厉害。

    鄂焕初来羌右，人地不熟，在指挥作战方面落后了一步，等他杀将而出时，惊喜的发现，夏侯儒的中军旗帜竟然就在眼皮子底下。

    立功的机会送上门来，鄂焕欣喜若狂。

    这位南蛮猛将在西凉无甚名气，夏侯儒等魏军将校见一员虎背熊腰的汉将杀来，倒也不惧，不过，几轮冲杀之后，让他们惊惧的情形出现了。

    鄂焕大刀砍得性起，死于他刀下的魏将已有五、六员之多。

    夏侯儒被迫无奈，亲自上阵挺戟出战，结果被鄂焕一刀削了盔缨，吓得夏侯儒伏在马背上，抱住马头狼狈逃窜。

    他这一逃不要紧，本来就脱节的魏军先锋部队更是不成建制。

    在队伍的最前面，张达、范强此时早已没了擒下刘封的想法，两人还未等逃跑，就被早就盯上他们的关兴、张苞给截了个正着。

    张苞怒瞪张达，也不答话，就是一矛刺了过去。

    张达的本领低微，平素那些三脚猫功夫，对付普通的士伍还能应付，面对盛怒中的张苞，岂是对手。

    仅走了不到二合，张苞一矛刺穿张达的腹部，然后猛力的挑起，将惨呼哀嚎中的叛将高高的挑在矛上。

    单挑叛将于两军阵前！

    张苞之威名，自沓中一战始。

    范强为人机灵，没有和关兴决斗，而是借着魏军士卒的遮挡逃窜，但张达的惨叫不时传来，范强心中大惧，脚步就慢了几分。

    关兴趁机疾冲上前，一刀将范强的首级削了下来。

    人头滚落于地。

    未等停顿下来，一匹惊惶逃散的惊马疾奔而过，朝范强的脸上猛力一踩，顿时如踩碎了西瓜一样，迸出白乎乎的脑浆一地。

    费曜在稍后的中军位置，正沉浸在击破刘封喜悦中的他，初听到喊杀之声，还以为是夏侯儒堵住了刘封，两军正撕杀中。

    等过了一会，前面的混乱传导过来，他才发现情形不对。

    “报将军，蜀贼在谷中设伏，夏侯将军已经被冲散，我军伤亡惨重......。”不一会儿，打探的魏军信使就飞奔回来报信。

    “什么？刘封设了伏兵，这.......，来人，速速退兵，与郭刺史会合。”费曜一愣之后，赶忙下令撤退。

    从擒获刘封的美梦中惊醒后，费曜终于冷静下来，这个时候，他最好的决定，就是迅速和南安一带的郭淮合兵一处，先确保自己的安全，然后再思破敌之策。

    “报将军，阳溪一带出现汉军旗帜，是庞德，庞德截了我们后路。”费曜这边刚刚下令完毕，后方的快骑又急急赶了过来，向他报告了更加危殆的消息。

    费曜终于大惊失色，身体在马上摇晃了几下，险一些栽倒于地。

