        刘健提出的这个问题，还是一针见血的。

        在场的众人都紧紧的皱起了眉头，这确实是一个难题。

        其他的问题，都能够想办法解决，哪怕就是再困难，总归是有希望的。

        知青罐头从100块钱，做到了今天他们什么时候没有遇到过困难，又什么时候惧怕过困难。

        只要是有希望，大家就能够努力去克服，可是这粮食的问题。

        粮食是计划内产物，不是你有钱就能够办到的。

        如果要是需要的量少的话，找找人批个条子，甚至是去黑市上想想办法都可以。

        就是开一家饭店用的粮食都能够搞的到，可是这是要建饲料厂。

        那需要的粮食量就大了，需要政策上发生变化，那就不是大家能够办的到的事了。

        “是啊，这粮食问题，确实是个大问题。”

        “就是啊……”众人纷纷开口了，一瞬间会议室里就嗡嗡的讨论了起来。

        “这事不用着急，我们建华村已经实行了家庭联产承包制，周边有好几个村子受我们影响，也已经施行了大干包，我们可以直接从村民手中收购粮食。”

        姜小白笑呵呵的说道，这一点他是最不担心的，他知道未来的政策，家庭联产承包制那是必然的。

        一旦大干包落实下去，解放了生产力，粮食问题不用发愁的。

        “从村民手里收粮食，对啊，我怎么没有想到呢。”

        李老三一拍脑袋说道，其他人顿时也恍然大悟。

        其实受这个时代的局限性，大家都是把粮食买到粮站去，就是实行了大干包，众人想的也是把多余的粮食买到粮站，然后换成钱。

        所以也没有人想到直接从村民手里收粮食。

        可是想想，反正都是给钱，为什么不能够直接从村民手里收粮食呢。

        其实从家庭联产承包制实行开始，粮食就已经不属于计划经济内的产物。

        而是进入了市场经济时代，从此粮食的价格由市场决定了。

        当然国家也会宏观调控，毕竟粮食属于战略储备物资。

        想通了这一点，再加上姜小白对未来的看法，众人顿时都松了一口气。

        最大的问题解决了，剩下的就是一些零碎的事情了。

        姜小白也一一做了安排。

        饲料厂的事情解决完了，姜小白又说起了修路和翻新房子的事情。

        “修路的钱由三个厂子平均出钱，等收秋完以后就开始，标准的水泥路，先修出村的路，要达到双向四车道的标准。”

        姜小白开口说道。

        “双向四车道？”众人有些懵逼了，什么意思？大家都是村里人，哪知道这些啊？

        就是刘健这个大学生也不懂，他是学养猪的，又不是学修路的。

        “双向四车道，就是同时可以并排通过四辆车，进村的两车道，出村的两条车道，但是这四辆车不是咱们的牛车，马车，而是汽车。

        一条道基本上要达到3.75米，再加上路基，就是二十多米。”

        姜小白说着，会议室里的众人差点没有震惊的跳起来。

        开什么玩笑，二十多米宽的水泥路，小白厂长疯了，绝对是疯了。

        二十多米宽的水泥路，不用说见过，他们听都没有听说过。

        就连刘健都十分震惊，这个时候就是京城能够达到双向四车道的锯断也绝对不多。

        而找遍张宣县，找遍上党市，甚至是晋省都找不出几条能够达到四车道的路。

        就是从上党市到省会龙城的公路，也就是双车道而已。

        至于高速公路，这个时候全国都没有，第一条高速公路是1988年建成的。

        “要想富，先修路，我们建华村现在已经有两个厂子了，马上还要兴建第三个厂子，三家工厂未来的运输量绝对不是一个小数字，知青罐头已经在向着全国市场扩张，而养猪场和饲料厂的运输量也绝对不会小，未来我们要不就修路，要不就是厂子搬迁，绝对没有第三条路可以走……”

        姜小白缓缓的开口说道，要想富，先修路这个口号，也第一次在这个世界上出现了。

        相比前世这个家喻户晓的口号出现，足足早了三年。

        历史上这个口号的出现，是在1982年一个县长提出来的，后来被上边认可。

        要想富，先修路，这确实是当时国内的实情，很多地方交通制约当地的发展。

        当地就是有东西都运输不出去。

        “我昨天回来的，两辆解放卡车错车，司机稍微走神，差点就开到沟里去了，而且这种土路，一到下雨下雪天，就不能走，甚至时不时的还会塌方，所以不管是为了厂子发展，还是为了安全修路这个事必须提上日程。”

        姜小白一言而决，虽然他给出来两条路，修路和搬迁厂子，但是第二天搬迁厂子。自动就被人给忽略了，大家谁也不愿意搬迁。

        所以只能够修路了。

        “要想富，先修路。”众人嘴里默默地念叨着这句话，姜小白说的有理有据，大家也没有什么反对的。

        而且反对也没有用。

        “老三，这事就交给你复杂，收秋后就动工。”姜小白直接点将了。

        “好的，厂长。”李老三应到。

        “随后你们各个厂子自己开会，把我刚才说的修路的原因传达下去，统一大家的思想。”

        姜小白继续说道。

        “还有就是翻修房子的事，先挑选三户最困难的人家，在今年把房子给翻修了。”

        姜小白继续安排到。

        “房子的设计图，我随后给画出来。”

        这是之前就两先把在外边答应大家的事。

        而且翻修房子不是什么大事，也用不了多少，大家也没有什么反对的，纷纷点头答应。

        “王猛，这事就交给你了，你负责，年轻一定要完工，让这三户困难的村民住上新的房子过年。”

        姜小白看着王猛说道。

        “好。”王猛点头答应。

        安排完以后，姜小白就宣布散会了，然后和李老三等人又去了养猪场。

        经过几个月的时间，当初买回来的小猪仔已经长大了不少，一个个欢实的很。

