
墨辰坐在灵风舟上，身旁不断有云雾掠过。

由于前往海州的路线，跟回太华宗是在同一个方向，所以他现在打算顺路回师门一趟。

一路上风驰电掣，在接连赶了小半个月路，并中间转乘好几次飞梭后，墨辰终于是回到了太华宗。

飞入山门，他总感觉此处跟以往好似变得有些不一样，在一些地方多出了不明用处的高塔，表面镌刻着无比繁复的“花纹”。

只是看了两眼，墨辰就觉得一阵头晕眼花，显然上面那些花纹并不简单，没有一定的阵法造诣，估计是看不出什么有用东西来的。

一路穿过影蚀道驻地，月虚道驻地后，云蒸雾绕的环映山已是跃然眼前，环山的梯田泛着五光十色的灵光，长满了不同年份的灵药。

落到洞府门前，墨辰还看到了在石桌上趴着睡觉的红绫儿，身旁摆放着两柄吞吐着灵气的飞剑，从品级来看已经是法宝级别的。

此时这两件法宝上面，正探出两个光团似的虚幻身影，而这便是器灵的最初形态，但凡是蕴养而出的器灵，一开始都是这番模样。

能够拥有实体形象的器灵，一般都是高等级器灵，亦或者是通过秘术将妖兽精魄炼入法宝中，进而使得法宝拥有器灵的。

拥有器灵后的法宝，威能或许并不会大幅上涨，但有着器灵的协助，修士操控法宝的负担就能大大降低，这在斗法中无疑能占据极大优势。

故而所有的修士，都梦想着能够让自己的法宝，也诞生出器灵。

也正是因此，红绫儿才能凭着唤灵之体，可以安心待在太华宗内，靠自身体质蕴养法宝的器灵。

许是察觉到了墨辰的到来，红绫儿睁开的惺忪睡眼，突然瞪得大大的，捂住小嘴似是不敢相信，又使劲揉了揉眼睛。

好一番工夫，她才敢相信墨辰已经回来了，脸上顿时露出兴奋表情，笑着欢迎道：

“墨大哥，欢迎回来！”

“嗯，最近灵药园怎么样？”墨辰打量了一下红绫儿，发现她修为还停在筑基初期，不由皱眉道：“怎么还没有突破到筑基中期，可是忙于灵药园的管理，疏忽了修为的精进？”

“绫儿可是一直在努力修炼的……”红绫儿低着头回答道，样子活像是犯了错的学生。

随后她说出了原因，原来是因为唤灵之体蕴养法宝的器灵，竟然是会影响到红绫儿的修为进境，所以才会一直停留在筑基初期。

原来如此！

墨辰知道了原因，随即心中又在想。

或许这就是红绫儿能够免上前线，所需要付出的代价。

继续闲聊了一阵，墨辰不忘了指点一下她的修炼，然后飞出了环映山，打算去探望一下沐雪翎。

可等他到了沐雪翎洞府，却发现对方早已经闭关，显然沐雪翎还在疗伤当中。

无奈，墨辰只好飞向了真霄殿。

此次回来太华宗，他主要的目的是为了兑换炼制本命法宝所需的一种原材料——无定银。

太华灵宸经中，并非只有灵宸珠这么一种伪法宝，实际上里面记载的法宝炼制方法，没有一千也有八百，都是历代灵宸道主加进去的，炼制难度有高有低，种类也是五花八门，从刀枪剑戟到各种奇门法器，都是应有尽有。

本命法宝的重要性，墨辰自然也是知晓的，所以光是挑选合适的本命法宝，就花了他很长时间。

作为主修木属性功法的修士，他要挑选的当然是契合自身主灵根属性的木系法宝。

从炼制难度，以及日后的成长性，还有法宝本身的威能等多方面考虑，墨辰最终选择了一种起初威力一般，但成长性极高的法宝。

那便是至木灵剑。

至木灵剑对剑胚的要求极低，只要有千年份的灵木，无论其品质好坏，都能够炼制成至木灵剑。

刚炼成的至木灵剑，可能威力极其一般，算得上是粗制滥造。

由于炼制此剑时，加入了修真界极为罕见的无定银，若是不断地炼入木之精华，那么至木灵剑的威能就会逐渐成长，理论上只要能找到足够多种类的灵木炼化，那么此剑的成长上限，几乎是无限高的。

至木灵剑是成套法宝，数量分别有二十七，三十六，七十二等不同数量可选择，最多可以炼制出一百零八柄为一套的至木灵剑。

如此之多的至木灵剑，已是可以组成剑阵，一旦一百零八柄至木灵剑组成剑阵，那么威能绝对是恐怖异常。

布置剑阵需要消耗大量的法力，这点墨辰却是毋庸担忧的，他体内的真元远超同阶修士十数倍，根本不用担心使出一次剑阵，就会被耗干法力。

如此想着，墨辰已是飞到了真霄殿位置，落到旁边的偏殿，走进去后发现里面冷清至极，这跟大部分的太华宗弟子都被调走有关。

穿过只有几道人影的大厅，墨辰来到了后殿，见到的并不是之前那位白发老者，而是一名失去了左手的沉郁中年人。

对方察觉到墨辰进来，暗淡的双目中倒映出一道人影，他以平淡的语气问道：

“想要兑换什么？”

墨辰心中微叹，面色平静的递出身份牌，开口道：

“烦请师兄替我兑换一下无定银，需要一百零八份。”

闻言，中年人抬起头来，无神的双目中泛出一丝光彩，极为仔细的打量了一眼墨辰，但并未说什么，从一张掉漆的躺椅上起身，踏入了一旁的传送阵。

不一会，他再次回来，手里多了一方玉盒。

将手中玉盒递给墨辰，中年人忽然说道：“冒昧问一下，师弟你可是要炼制至木灵剑？”

墨辰听到这话，稍微愣了一下，但很快恢复过来，点头道：“没错，我正是准备要炼制至木灵剑。”

中年人脸色动容，双目中泛起一丝希望。

因为某些特殊力量的残留，他的左手一直都无法恢复，为此他已是不惜代价的，服用过好几次断肢重生的丹药或是灵物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68606210"  chaptername="第二百零六章  至木灵剑">加入书签</a>
</div>
