    白鹤青蛇！

    两妖相争，自然争的就是当中的这一柄灵剑。

    肖童立即明白了现在的情形。

    收敛了气息，躲在那里不动，肖童打算来个鹬蚌相争渔翁得利。

    “白鹤是青蛇的天敌，估摸着这条青蛇不是那只白鹤的对手，关键时刻，我还要帮青蛇一把，最后让它们两败俱伤。

    唯有如此，我才好从中渔利。”

    到了近前。

    肖童心中仔细盘算着，他只是感觉到了白鹤、青蛇散发出来的妖气并不强大，但是其战力未知。

    他觉得凭着自己如今的法力，可以做到一力降十会。

    出于谨慎，他选择了继续隐匿形迹，静候好的机会来临。

    白鹤展翅飞起，通体妖光沸腾，速度如利剑，眸子里闪烁着灵动的光彩，死死的盯着青蛇。

    青蛇的眸子里一片冰冷，也带着人性的光华，尾巴一击大地，腾空而起，直射白鹤。

    一蛇、一鹤相斗在一起。

    白鹤张口一吐，一片寒气喷出，落在青蛇的身上，瞬息冰冻了青蛇。

    青色抖擞精神，沸腾妖力，也没有任何作用。

    它被冻成了一座蛇雕。

    白鹤看着被冻住的青蛇，得意的仰天长鸣，鹤鸣上响彻九天之上。

    “居然还有这一手，能口喷寒气，这寒气估计得有零下四十多度，甚至温度更低。”

    肖童猜测着。

    零下四十多度？

    他有些意外，这应该是来自那个穿越者留给自己的记忆。

    零下四十多度，泼水成冰，把一条蛇冻成蛇雕，没有任何意外。

    而且蛇是变温动物，这样的低温下，都冻僵了，就算是有什么能力也没有机会施展出来。

    白鹤昂首挺胸，趾高气扬，耀武扬威的朝着蛇雕走去。

    像是要直接啄上一下，让蛇雕支离破碎。

    “看样子，这只白鹤也没有其他的本领了，口吐寒气应该是它的杀手锏。

    关键时刻才会使用，应该把它的妖气耗的差不多了。

    现在出手，应该稳了。”

    肖童走隐身出走了出来，朝着无主灵剑走去。

    这把剑，他也已经看中。

    他也想要。

    白色素朴纯洁，体态飘逸雅致，超凡不俗。

    它转过头，愤怒的看向了肖童，眸子里带着警戒。

    “这把剑，我也想要，应该没有什么问题吧？

    若是你反对，就说一下。”

    肖童脸上带笑，顿了一下，接着道，“既然不说话，应该是不反对，我就不客气了。”

    白鹤张开了嘴巴，一口寒气冒了一下，嘴里掉了些冰渣。

    肖童吓了一跳。

    然后就这…

    意思是没有能量了，吐不出来寒气，妖力耗光了呗？

    都这样了还逞什么强！

    肖童举步朝着无主灵剑走去，心中戒备着白鹤。

    白鹤就要舍身扑上去，肖童张口一吐，就是一挂剑气如瀑，锋锐剑气纵横。

    远处的一块巨大的青石，瞬间山石乱飞。

    碎成石屑。

    剑气之下，片石不存于世。

    修行者不可随意的起心动念，一旦动了杀念，就会造成无尽杀孽。

    这剑，肖童想要。

    可是白鹤、青蛇，他没有想杀。

    张口一挂剑气如瀑，白茫茫一片，也是为了吓走白鹤。

    白鹤吓了一跳。

    玄门正宗的剑气!

    而且还是它熟悉的剑气。

    这剑气来自青羊山归元洞。

    归元剑气！

    这是青羊山那个道人修行的剑气。

    这个年轻人，应该就是青羊山归元洞的弟子。

    看到这一挂剑气，白鹤没有跑，反而围了上来，轻轻的鸣叫，声音清澈，没有任何的杀意。

    反而是透着丝丝缕缕的善意。

    “这剑你不要了吧？”

    白鹤摇头。

    肖童上前取了剑，拿在手中，归元剑气注入长剑中，剑中寒意内敛，放出一片白色剑光。

    “好剑！”

    肖童持剑而赞。

    咔嚓！

    青蛇身上的寒冰破碎，青蛇破冰而出，落在肖童不远处。

    它也听到了肖童的话，看到了肖童使出的那一挂剑气如瀑，认出来了剑气的来历。

    摇头摆尾，开始讨好着肖童。

    “这是什么意思？”

    肖童有些发愣，弄得他都有点儿尴尬。

    本来是抢夺这一柄灵剑的。

    自己横加一手，这白鹤、这青蛇不应该是同仇敌忾，对自己恨之入骨吗？

    毕竟灵剑难得。

    可是如今看起来，它们的样子应该是在讨好自己。

    一手提剑，一边看向了白鹤、青蛇。

    “你们是打算跟我走？

    以后跟着我混？也想加入归元洞？”

    白鹤、青蛇狂点头。

    “这样啊，你们可以跟我回去，但是能不能加入归元洞，我说了不算，我师父说了算。”

    肖童有些为难，但是道度有缘的生灵。

    “徒儿，把它们带回来吧。

    它们本就是青羊山上的生灵，这些年来听你诵读三教经文，诸家妙理，这才通灵生慧，有了妖气，早已经和你结下深厚的因果。”

    “是，师父！”

    肖童一喜，没有想到自己的师父已经出关。

    回到归元洞前。

    白羽道人手持拂尘立于洞口，眸子里尽是慈悲，望了望肖童，又看了看白鹤、青蛇。

    “善哉，善哉。

    徒儿，这白鹤、青蛇可以为你的护法神兽，你也可以传它们归元洞的《太须经》，但是不可传尽。

    最多传到可以修行到天仙境界的经文，唯有我归元洞的嫡传弟子才能够尽的真传。”

    白鹤、青蛇上前。

    白鹤跪地，青蛇三点头，如同一个人一样在叩谢白羽道人的恩典。

    传道之恩，恩重如山。

    “是，师父，我会把《太须经》中的部分内容传给它们的。”

    肖童应道。

    “收了它们做护法神兽，就要记得约束好它们，不然的话，它们做一份孽，就会有一部分落在你的身上。

    到时候，因果缠身，孽障入体，会有天劫降临下来，万劫不得超生。”

    肖童凛然，怪不得青羊山上这么多年，只有自己一个弟子。

    若非自己是师父未来劫数中的一线生机，且和白羽道人有着师徒之缘，白羽道人估计都不会收弟子，以免受到因果牵连。

    “我会看好它们的。”

    “那就好，你如今修成法力，也算是入了道门中来，不必继续留在青羊山上了，可以下山去了。”

    话一落，风云变色，白昼忽有星辰现。

    白羽道人、肖童，纷纷抬头望天。

