    简柒淡定的收回视线，继续扒着碗里的食物。

    这餐桌上诡异的氛围之下，除了她能吃得下去，旁边唐靳御的胃口也是丝毫不受影响。

    简柒佩服这人。

    果然是亲儿子呀！

    唐枭将一整瓶的红酒全部下肚，简柒也是好几次的注意到旁边的凌素看向唐枭的动作。

    所以，不管怎么样，凌素的心中还是有唐枭的。

    否则的话，也不会因为唐靳御的话有这样的反应。

    一顿饭，凌素只是简单地吃了一些，唐枭全程都在喝酒，没有再动筷子。

    一桌子的菜倒是被简柒和唐靳御给解决完。

    简柒觉得她这样是不是有些不好？

    可是想想，觉得没有必要！

    毕竟，这两个人别扭也不是一天两天的事情，这么多年过去，还一直都是这个样子，由此可见这其中根深蒂固的一些矛盾是始终存在！

    她就算是配合不吃东西，也不能够解决什么问题。

    “我吃饱了，你们慢慢吃！”凌素轻声开口，放下碗筷朝着客厅走去。

    唐枭将杯中的酒一饮而尽，也站起身跟着走到客厅坐下。

    简柒偏头望着唐靳御，小声询问：“现在怎么办？这看起来有些危险啊！”

    唐靳御笑笑：“没事的！”

    “你说的，等会儿要是发生什么危险的事情，你要想办法解决掉。”

    唐靳御望着某人，“去客厅坐着，我去洗碗。”

    简柒偏头看一眼客厅诡异的氛围，她还是不要去参和的比较好：“我去看着你洗，你要是洗不干净怎么办？”

    唐靳御：“……”

    两人将碗拿到厨房，简柒真的就站在门口处的位置，偶尔看一眼客厅，看着两个人一直没有说话，果断的还是看唐靳御洗碗比较有成就感一些。

    “不愧是我家唐小妞，这贤良淑德，绝对让别人羡慕！”简柒忍不住笑着感慨。

    唐靳御凉飕飕盯着人：“你再叫一声唐小妞来听听？”

    “唐小妞！”简柒往后退一步，嚣张挑衅！

    “本就是唐小妞，怎么着？”

    简柒嘚瑟的望着人，这么长的距离，未免扑过来咬她吗？

    唐靳御阴测测的盯着人：“简柒，你完了！”

    “你要干嘛？”简柒笑。

    唐靳御将碗放好，洗干净手，淡定朝着人走过去，简柒节节后退。

    唐靳御轻哼：“放心，白天不动你，晚上再谈这个事！”

    简柒：“……”

    看着从旁边淡定走过去的唐靳御，简柒赶紧伸手拉住人，伸手抱住他脑袋，踮起脚尖，直接给一个大大的吻。

    “唐教官，我错了！”

    简柒可怜巴巴的望着人，哀怨开口。

    唐靳御眼底划过一丝浅浅弧度，抬手，相当温柔的摸摸她的脑袋：“乖……认错也没有用的！”

    说完，唐靳御给她一个相当潇洒的背影。

    简柒：“……”

    现在跑的话，还来得及吗？

    这想法才刚浮现出来，唐靳御像是感应到什么，直接停下脚步，转过身，眸光凉飕飕的盯着人。

    简柒：“……”

    简柒做贼心虚，瞬间挤出一抹灿烂的笑容，继而快步朝着人走过去。

    唐靳御这才收回时间。

    简柒：“……”

