    大乘佛界的金仙的确更多，玄仙更是大几百位，之下的天仙、真仙、仙人···数量也是全面碾压修仙界。

    底蕴？

    他们也更深！

    可是，经不住修仙界开挂啊！

    三道天道之基的气运汇聚，直接将修仙界所有生灵的下限和上限都无限制拔高了···

    再加上这五百多年来，三百多次的血战。

    几乎每个人的本尊都死过数十次乃至更多。

    这是多么惊人的战斗经验？！

    不仅如此！

    还有苟剩的无心插柳，直接让‘小说照进现实’，各种逆天的神通、秘术、宝物满天飞。

    对修仙界内的仙家而言，越阶而战都他妈成基本操作了啊！

    毕竟，对小说中那些厉害的主角、配角而言，谁不能越界而战啊？

    如此一来···这他妈还怎么打？

    大乘佛界直接被打懵逼了！

    而后，血流如注···

    “把血收集起来！”

    江一怒吼着：“到时候倾倒尽血河之中，这是我家彤彤的原话。”

    众人：“···”

    ······

    悠然居内。

    群仙傻眼.jpg。

    他们面面相觑、无语凝噎、冷汗直冒···

    气氛不是凝重，而是有些凝固。

    良久，他们之中，才有人错愕开口：“这？？？”

    “大乘佛界···也没了？”

    “我该不会是在做梦吧？还是中了幻术？修仙界何德何能，凭什么啊？齐紫霄和季初彤都未曾出手，怎么可能就灭了大乘佛界？”

    此刻，大乘佛界倒是还在，但也是分崩离析，被彻底打崩了。

    与名剑界一样。

    除了在这里的一个天仙级和尚之外，其他仙全凉了。

    一个不剩！

    当然，或许还有一些出门在外没回来，或是躲藏在某处，但至少，大乘佛界之内的仙，是真的一个不剩。

    如今的大乘佛界，也可以说是名存实亡了。

    甚至就是名都有些‘存不住’的感觉。

    不敢置信！

    就这，谁敢相信啊？

    “凭什么？”

    “我也不知道凭什么，但看起来，像是凭借他们那层出不穷的超级神通、惊人秘法以及神物、仙器···”

    “修仙界，到底有些什么传承？”

    “简直···难以理解。”

    “那些被齐紫霄她们所击杀的金仙之物也就罢了，大家都多多少少有些了解，可是，他们很多神通、秘法、宝物都是闻所未闻、见所未见却又无比强横，这就···”

    他们真的很难相信这一切。

    可惜，事实就这般摆在眼前，堪称铁证如山，想不信都不行啊。

    “···”

    那和尚没说话，忧心匆匆的走了。

    其他仙家，看着水幕中的画面，看着修仙界暂且占据了大乘佛界原本的位置，却无法轻松下来。

    已经灭了俩了！

    名剑界、大乘佛界。

    在之前可都是顶尖大世界。

    且就算是方才，大乘佛界也绝对不弱，堪称顶尖之流。

    可惜，没了！

    被修仙界活生生打崩，所有仙家全部打死，诸多底蕴被修仙界夺取，换言之，现在的修仙界，已经更加强横、更加难以抵挡了。

    修仙界还会继续吗？

    如果会，下一个目标会是谁？

    他们忧心忡忡，尽皆愁眉苦脸，紧张关注着。

    然而，就在此时，有新消息传来。名剑界···彻底完了！有些人藏头露尾出手，将名剑界那些修士，乃至普通生灵尽皆击杀！

    明面上，名剑界已经没有活物。

    就连日前从悠然居离去的那名天仙也没能幸免，被人堵在半路截杀，身死道消。

    这个消息，让他们更是唏嘘不已，心中忧虑不安。

    同时，对于诸天万界而言，这个消息也不压于十级大地震，让好些世界忧心忡忡。

    而此刻，突然有人猜到了缘由。

    “修仙界···在寻仇！”

    “什么？！”

    悠然居内，听到这个猜测，群仙皆震。

    “不可能！”

    “他们有什么理由寻仇？！”

    “之前虽然群仙降临修仙界，进行威逼，但他们却未曾遭受到多少实质性损失，为何要寻仇？”

    “如此睚眦必报么？”

    “不，或许不是因为当初那件事，而是···”

    “之前，两百余位金仙，围攻齐紫霄与季初彤，他们对此事耿耿于怀。”

    “而这也能解释他们为何会先找上名剑界，接着找上大乘佛界，因为二者之间，是所有上层区域中，曾参与围杀她们二人，且距离修仙界的当前位置最近的世界！”

    “可···”

    “这！！！”

    他们瞠目结舌，嘴巴张的足以塞下一整个鹅蛋，全都十分郁闷和无语。

    “此事，他们寻仇？！”

    “反了吧？”

    “这不是倒反天罡么这？”

    “难道不应该是这些世界去寻仇？若非是有齐紫霄和季初彤在，只怕修仙界早就已经被打崩了呀！”

    “我也知道这很难理解，乃至不可理喻，可这就是事实。”

    “修仙界···就是在复仇。”

    “所以，快看，他们又动了！”

    “这个方向，有三个世界可能是他们的下一个目标，但其中，唯有沧澜界曾有两位金仙参与过围杀齐紫霄与季初彤。”

    “所以，或许等上些许时间，我们就能知晓，他们到底是不是在寻仇了。”

    “这三个世界，沧澜界不是最强，也不是最弱，刚好属于中等，距离也是‘不远不近’，刚好在中间。”

    “若是修仙界的下一个目标便是沧澜界，便足以说明一切。”

    “···”

    “你们别说了。”沧澜界坐镇于此的真仙陈流云面色难看无比：“我先行一步。”

    他立刻就要启程。

    但没走两步，却又退了回来，沉声道：“诸位，在场至少有数十位道友的世界曾参与过围杀齐紫霄与季初彤一役。”

    “若修仙界真是依此复仇，只怕···”

    “还是早做准备的好。”

    陈流云走了。

    留下群仙面面相觑，感慨万分。

    “是个汉子。”

    “在这种关头，沧澜界极为危险，他却毫不迟疑的回去，这是打定主意与沧澜界共存亡了啊。”

    “可惜，他一位真仙，就算回去，也不过是多送一颗人头罢了。”

    “不过，他临走之前的话语，的确很有道理···”

    群仙之中，有数十人短暂沉吟之后，面色变的十分难看。

    同时，也有些焦急与不知所措。

    又是两日过去。

    沧澜界覆灭！

    这下，那数十个世界的人再也坐不住了。

    诸天万界也好、九大天宫也罢，终于在这一刻彻底确定，修仙界就是在复仇！！！

    哪怕之前齐紫霄和季初彤没有任何损失，反倒是杀出了赫赫凶名，但是对修仙界来说，你们丫欺负我们的人，我们就要报仇！

    干你没商量！

    反正九大天宫出不来，其他的大型世界我们完全可以碰一碰···

    联手？

    你们有本事就联手，当我们不会摇人啊？！

    到时候再来个一剑斩群仙，看你们丫怕不怕？！

    而且，我们还是以世界升格战为基础发起的挑战，你们可不能找其他世界帮忙，否则就是坏了规矩啊！

    最多也就是我们在世界升格战的时候残忍、凶狠了一些。

    但那又咋了？

    我们就是残忍、就是凶狠！

    就是要干你们他妈的！

    ······

    狠。

    就是狠！

    那些个曾参与围攻齐紫霄和季初彤的大世界都快吓懵了，尽皆不知该如何是好。

    打吧···不敢随意下死手，且就算下死手也不一定打得过。

    这他妈就很郁闷了！

    联手？

    真没办法联手。

    世界升格战，属于两个世界之间的胜负，你找其他世界帮忙是个什么意思？没这样的道理。

    且谁不怕把齐紫霄和季初彤惹出来啊？

    鬼知道五百年后的如今她们强到了什么地步！

    在这等棘手的局面之下，修仙界偏偏根本不停，打完一个立刻启程去下一个···修仙界也是越战越强，越来越猛···

    终于，在诸天万界的震惊与懵逼之中，修仙界连挑了十个曾经的顶尖大世界···

    第十一个大世界眼看着修仙界将至，终于坐不住了。

    打？

    打不过啊！

    那怎么办？

    我们认输可以吧？

    我们不打了！

    他们主动放弃了原本的位置，整个世界都开始搬迁。

    然而，没卵用。

    原本所有人都在惊讶与这个世界的选择、唾弃他们的懦弱，可却没想到，修仙界竟然不肯罢休。

    认输？

    认输也不行，我们就要干你！

    追上去，杀！！！

    第十一个世界也覆灭了···

    而至此，齐紫霄和季初彤都未曾出手，仅仅是靠着而目前的修仙界，便证明了他们的实力与潜力。

    甚至苟剩都还没真正抖露所有底牌呢···

    剩下的那些大世界彻底慌乱，眼看着打不行、认怂也不行，修仙界是铁了心要覆灭他们。

    无奈之下，他们只能跟着五百多年前那些老家伙学。

    躲！

    往天宫里躲！

    把护界大阵全部开启，直接封闭整个世界，断绝本世界与外界的交流，而后仙级之上的存在，全部躲到九大天宫、尤其是上三宫去。

    既然你们不杀仙级之下的，那他们就不用躲。

    我们这些仙级之上的，全都躲到天宫里去，有本事你来天宫里杀呗？

    而当消息传出。

    修仙界内，众人是懵的。

    “如此···胆小？”

    莫道临有些傻眼儿：“岂有此理！”

    “这不是耍无赖么？”龙五大呼小叫着：“什么东西！”

    “就这还顶尖大世界？”

    “不堪一击。”乾元拓背负双手，逼格满满，如今，他神采飞扬，总算找回了部分当初的自信。

    齐紫霄大罗之下无敌，剑斩群仙？

    哼，本圣子如今，也快了。

    再给本圣子一些年，必定能突破金仙，斩金仙如屠狗！

    而且，当初围杀你之人，被本圣子与众人杀到不敢露头，也算还了部分人情吧？

    他心情畅快，几乎忍不住放声高歌。

    爽啊！

    之前多憋屈？

    现在终于轻松了、爽了。

    舒服的一批。

    “那我们怎么办？”

    苏沐雪微微皱眉：“他们全都躲起来了，若是我们出手，去杀那些仙级之下的修士，因果太大，罪业加身，对日后修行不利。”

    “那便等！”

    瑶池圣母提议：“直接冲到九大天宫之下，占据最好的位置，并在那里守着！”

    “那些家伙出来一个，杀一个！”

    “堵泉水？”本心桀桀笑着，此刻的他，已经彻底魔化：“本尊喜欢。”

    至于这些‘游戏专业术语’，对于玩了多年撸啊撸的他们而言，自然是熟悉的很。

    “那便如此！”

    ······

    半月后。

    修仙界直接杀上诸天万界顶层，只是位于九大天宫之下，所有大世界都被他们挤到了下面。

    且放出话来，那些仙···出来一个杀一个。

    包括之前那些放话说齐紫霄犯了滔天大罪的老不死！

    这可将那些仙全都气坏了，一个个破口大骂，恨不得把修仙界彻底打崩，所有人尽皆杀了。

    可是···

    不敢啊！

    只能憋着。

    郁闷的要死，险些憋出病来。

    可修仙界的众人才不管这些，最好是气死你们丫的最好！

    而此刻，离修仙界最近的，乃是巫蛊圣界。

    事实上，这五百年来，巫蛊圣界也进行了多次世界升格之战，且一直都在连胜。

    毕竟他们本就是顶尖大世界之一，且手段狠辣、诡异，如今再加上天道之基，自然不会弱了。

    只是，就算如此，与‘整体开挂’的修仙界而言，还是差了不止一筹。

    而至此，诸天万界的气氛，大抵有些微妙了。

    谁都看得出来，修仙界和巫蛊圣界磨刀霍霍，剑指天宫！

    若非他们都没有大罗金仙，只怕就是现在登高一呼，开创两个新的天宫，都没人能说什么。

    实力···

    有这个实力，自然没人敢哔哔。

    九大天宫敢，可他们目前出不来，剑主的封印仍在。

    所以，诸天万界之间的气氛十分微妙。

    ······

    这一日，齐紫·凡再度上线，感受着体内更加澎湃的仙元，心中一松：“彻底稳固了。”

    “金仙巅峰···”

    “想要证道大罗，只是闭门造车的话未免太慢，所以此刻，是该做些事了。”

    “那么，开始吧！”

    他默默低语，而后取出许多早已准备好的奇石，在其上刻下一些文字后，将这些奇石切成石碑。

    接着，又将自己目前所能掌控的时间法则催动到极致，让其像是历经了亿万年岁月。

    随后，他将这些石碑交给蓝彩儿。

    “准备启动计划了么？”

    蓝彩儿与季初彤如今的状态也很好，虽然境界暂时不如齐紫·凡，但却绝对不弱。

    至少，大罗之下，除齐紫霄外，几乎没有几人是她们的敌手了。

    “是。”

    齐紫·凡点头，神色凝重：“时间已经过去五百年，界关那边若有变化，应该就在近些岁月了。”

    “石碑我已做旧，接下来便要看彩儿你的了。”

    “放心。”

    蓝彩儿重重点头：“此事的严重性我同样清楚，必然会做好相关的准备，只是···有多少人会信，却是不得而知了。”

    “尽人事，听天命吧。”季初彤轻叹：“我们也就只是诸天万界的一员而已，可不是所有生灵的爹娘老子，没必要对所有人负责。”

    “是啊。”

    齐紫·凡略微沉默，而后道：“另外，我也是时候，去昆仑走上一遭了。”

    季初彤与蓝彩儿闻言，对视一眼，有些担忧：“不如等一切安排妥当之后，我们二人陪你一同吧。”

    “如今的我们三人再度联手的话，就是大罗金仙，应该也能一战才是。”

    “没用的。”

    齐紫·凡微微摇头：“我们三人联手，一位普通的大罗金仙的确可以击败甚至斩杀，但昆仑可是有三位！”

    “与其冒险，还不如我一人前去，且可以踏足不同时空维度的我，也未必无法走脱。”

    金仙巅峰，距离大罗金仙相差已经是不远了。

    他精通时间法则，真要逃的话，就是大罗也很难拦住，至少，一般的大罗是拦不住的。

    也正因如此，齐紫·凡才会选择准备在如今这个时间点前往昆仑。

    此举的确要冒险。

    但，总是要给自己留点底牌的吧？

    不是不能冒险，可是在没有任何反制手段的情况下去冒险，那就是浪、是送人头。

    齐紫·凡深知这一点！

    “也好。”

    “那我们便分头行动吧。”

    她们互道珍重后，准备离去。

    也就是在此时，真龙冒头。

    这五百年来，除了偶尔吃点美食，或是龙尾狮母女送来‘侍妾’之时露面之外，真龙很少冒头。

    但此刻，它出现了。

    带着一丝奇异之色，道：“你们要走了？”

    “多谢前辈这五百年来的庇护。”齐紫·凡拱手道谢，并真诚道：“但诸天万界之间，大战将其，甚至整个世界都要面临崩溃，我们···必须得走了。”

    “嗯？”

    真龙一愣：“你们知道？”

    “您也知道？”

    这下，换做齐紫·凡三人错愕了。

    “我做了一个梦。”真龙未曾说的太过清楚：“梦中···可不太美妙。一切都如同梦幻泡影，顷刻覆灭。”

    “！！！”

    三人皆惊，但很快平复心情。

    齐紫·凡更是道：“斗胆问上一句，前辈你如何才能脱困而出，离开这万兽星海？”

    “大抵是···天崩，地裂吧。”

    真龙的回应，让三人即错愕，又觉得在情理之中。

    “此去当心，还等着你们为我寻找一头母真龙呢。”

    真龙却不愿多言，再度沉入万兽星海之中，也不知在想些什么。

    “行动吧。”

    齐紫·凡也没办法，只能一切按计划行事。

    ······

    一日后，大乘佛界废墟之中，有一处奇异的空间波动传出，更有奇特光芒漫天。

    像是有异宝要出世，却又与异宝出世之时的常见异象有很大区别。

    而且动静极大！

    很多仙家都得到了消息，并逐渐汇聚。

    只是，哪怕汇聚了很多仙家，他们也无人能够确定，这到底是有重宝即将出世时的祥瑞，还是某种遗迹要现世的前兆。

    争论许久之后，一个来自其他世界的佛修，给出了自己的猜测。

    “这异象，必然是大乘佛界的后手与底牌！修仙界此举，简直是天怒人怨，我佛慈悲，大乘佛界必然不会就此消亡···”

    这个说法没头没尾。

    不是佛修的人，其实很难相信。

    但转念一想，却又觉得的确有些可能性。

    毕竟这里是大乘佛界占据了数千万乃至上亿年的地盘，这等异象又是在大乘佛界灭亡之后出现···

    要说双方之间有些联系，合情合理！

    “不过，也只是猜测。”

    “不错，具体是何物，还是要等待真正现世之后才知晓。”

    “不能排除是那秃驴想独吞宝物，诓骗我等的言论。”

    “呵呵，这是自然，你且看，虽然这说法传遍了所有人，可有谁因此而离去呢？”

    仙家都是人精，就算是将信将疑，也不可能离去。

    因此，他们全都留下来，在等待。

    半日后，异象变化更加明显，空间龟裂，像是有恐怖之物要破开而出···

    咔咔咔！

    空间波动更为剧烈了。

    就是金仙都不愿靠的太近，所有仙家退出很远，一边死死观望，一边凝神，时刻准备出手。

    也就是在此刻，那片地带的异象终于消散。

    空间彻底破碎。

    而后，一块极为古老，像是历经了无尽岁月的石碑突然出现···

    就这般横陈在虚空之中，像是无根浮萍，要在虚空中远去。

    “石碑？！”

    “好破败的石碑。”

    “其上有字，但依旧看不太清了···”

    有强者出手，力敌多人，第一个将石碑抢到手，仔细观望。

    一开始，他还避开了众仙，怕石碑上记载着某种秘法、神通，或是某个藏宝地图什么的。

    但很快，他错愕。

    “这？！”

    “是真是假？”

    “什么？”群仙不解。

    他也不废话，直接将石碑公开，所有人都凑了过来，仔细研究，片刻后，所有人都傻了。

    只因，石碑之上，有这样一段话。

    天地分阴阳、阴阳数两界，彼此轮回，生生不息。

    然合久必分、分久必合。

    下一场量劫，便为阴阳两界之战，无尽生灵尽皆在劫中，无人可躲，无人可避。

    唯有竭尽全力一战，方可有一线生机。

    “量劫？”

    “那是什么？”

    “阴阳两界又是何物？我知道诸天万界、知道诸多世界，但却从未听过阴阳两界。”

    “阴阳天宫？”

    “或许阴阳天宫会知晓吧？”

    “这明显不是一个意思。”

    “量劫···看起来像是一场极为恐怖的大战，无数生灵都在劫中，要经历生死危机？”

    “···”

    所有人的面色都变了。

    “是真，还是假？”

    “···我初步涉猎时间法则，了解不多，但以我的眼光来看，这石碑存在已经很久了，至少过亿年岁月。”

    “这？！！！”

    “不要慌！”有人低喝：“就算真是无尽岁月前的石碑又如何？若是我现在立下一块石碑，写下一些匪夷所思之事，难道亿万年岁月后，也会成为事实么？”

    “不错，此事无法确定，不可尽信。”

    “或许···我们可以询问一下他人，是否有相关的消息，从而旁敲侧击，进行论证。”

    “···”

    群仙惊愕之余，却也是表示不信。

    然后，纷纷呼朋唤友，告知他人，并开始想办法确认石碑所记载之事的真实性。

    如今的诸天万界，知道阴阳两界之事者，真的很少了。

    但少却不代表没有。

    尤其是九大天宫之内，很多高层都知道，再加上那些藏在九大天宫内的老不死···

    偏偏九大天宫的消息又最为灵通。

    因此，这石碑的消息传来之后，九大天宫尽皆高度重视···只是，昆仑除外。

    他们同样重视，却依旧保持着‘超然’的姿态，未曾与其余八大天宫就此事进行商议。

    “如今，该当如何？”

    八大宫主神识交流，每个人的心态都不轻松。

    “已经初步确定，那石碑的确源自一亿多年之前，但却不知道被何人藏在了一处隐藏空间中。”

    “目前的论调是，大概率因为大乘佛界毁灭以及那场大战所引发空间不稳，所以让其出现。”

    “有些麻烦啊。”阴阳天宫宫主的神识之力幽幽：“这对我们的计划很不利。”

    “而且，量劫···这等说法，想必你们也都不陌生吧？”

    “自然，只是，这场量劫早已开始，我们的计划，就是要让其提前结束，但若是按照石碑所说···唯有全力一战？”

    “不可能！”日月乾坤宫宫主低喝一声：“全力一战？会死伤几何！？”

    “诸天万界可还能剩下几人？”

    “就是我们这些大罗，都未必还能活着。”

    “我们的计划万无一失，绝对不会出现问题！”

    “可···齐紫霄是个变数。”太玄九清宫宫主低语：“莫要忘记，界关那边已经出了问题。”

    “我们的计划，也已经不得已做出一些改变。”

    “那是意外！”

    “意外？怕的就是意外···”

    此言一出，八大宫主尽皆短暂沉寂。

    黑白学宫之主这才道：“这世界，非黑即白、非阴即阳。”

    “阴阳两界，量劫···唉。”

    “还是先说说看，如何处理此事吧。如今，那石碑的内容传的沸沸扬扬，众仙皆知。”

    “若是不定下个办法，只会越来越乱。”

    “是告知他们阴阳两界之时，还是全盘否认，总是要拿出个章程的。”

    “···”

    “不对劲！”

    这一刻，四象镇魔宫之主突然低喝道：“最新消息！”

    “嗯？！”

    八大宫主都是惊咦一声，随后，气氛更加微妙了。

    “第二块石碑出现了···”

    “内容更加清楚，竟然是一则‘预言’，同样来自一亿多年前，竟预言了剑主剑封天宫，以及···封宫千年后，便是阴阳两界大战爆发之时？”

    “不，不仅如此！”

    “我得到消息，第三块石碑也已经出现，在一处无人区，伴随着一场大战蹦毁了一颗星辰而出现。”

    “其上···”

    “竟是详细描述着阴阳两界之事，以及战事起因，甚至有关于当初界关之战的记载。”

    “这···”

    “到底有多少石碑？！”

    这一刻，八大宫主都无法淡定了。

    原本他们还在想，该如何去引导‘舆论’。

    是该否认阴阳两界之事呢，还是顺水推舟，将此事公诸于众，然后逐渐引导群仙和诸天万界所有生灵，让他们知道，大战是不对的，和平才是硬道理。

    所以，大家都该求和···

    可是，当这些石碑接连出现，阴阳两界的线索、消息，越来越清晰。

    还有阴界所在的地点，以及一些更细节的介绍。

    乃至于，竟然还有当初地球时代阴阳两界交战的片段记载···

    虽然彻底相信之人仍然不多，可是，这些信息太详细了！若是有人想要求证，完全可以到界关去看上一眼。

    换言之，不久之后，消息就会被证实！

    想瞒？

    瞒不住了。

    “古人···”

    “该死！”

    “千算万算，竟然算漏了这一点。”

    “古人啊···那是诸天万界之前的时代，据说，那个时代的大罗足有一百余位，远比现在更加辉煌，或许那时候有些强者早已经算到了当今之事吧？”

    “当真是不可思议。”

    “也就是说，我们此刻已经别无选择，唯有承认此事了？”

    “···”

    “此刻，莫说是诸天万界，就是我们天宫之内的年轻弟子，那些原本不知此事之人，也是有些蠢蠢欲动了···”

    “可一旦承认，我们的计划便又要更改一部分，否则很可能会出大问题。”

    “那又能如何？我们已经没有别的路可走，必须如此了。”

    “不，还有一条路。”

    两仪宫之主缓缓道：“如今道出，只会对我们造成不利影响，让全天下都知道我们隐瞒了他们···”

    “虽然也能说是我们独挡黑暗，可如今我们出不去，界关之中的人可并非我们九大天宫之人，所以，这个谎言很懂一不攻自破。”

    “但，我们却可以拖！”

    “莫要忘记，我们之前更改的计划。”

    “若是计划不出差错~~~已经即将开始了吧？”

    “到那时，事实已成定局，根本无需我们再说什么，我们要做的，仅仅是拿出自己的态度，并引导···”

    “仅此而已。”

    “有理！”

    其余几位宫主闻言，都觉得不错。

    “那便如此。”

    “反正时间已经不多了。”

    “那便如此吧！”

    “咦？竟然又有新的石碑问世？这时间也未免太过巧合了？”

    “或许不是巧合，而是必然。”

    “如此说来，上古的那些前辈当真是手段通天，竟然都已经算到大战会在不日之后爆发，所以，石碑才会在当今接连现世？”

    “难以揣摩···”

    “手段通天了！”

    ······

    石碑越出越多。

    所披露的信息，也就越来越多。

    这些石碑，从另一种角度来说，倒也的确可以说是上古之人所留，毕竟，‘齐紫·凡’可不就是上古之人么？

    而这，也就是齐紫·凡的想法。

    九大天宫想要求和。

    科技侧的一部分也想要求和。

    但求和显然不是正确的选择。

    可若是公开去说，没有几人会信她和季初彤、蓝彩儿三人。就算信了，很多人也会想着赶紧想办法保命，而不是准备大战。

    唯有如此，给诸天万界来些‘上古预言’、‘上古记载’等。

    同样不信？

    没关系，只要是将信将疑便足够了。

    总会有人去求证。

    一旦求证，阴阳两界之战便会被证实。

    到那时，诸天万界中，多多少少会有些世界、生灵会做足准备去一战，毕竟，石碑上可是强调，唯有拼尽一切与之一战，才有一线生机。

    你们可以不信我们三人，但，上古之人所留下的石碑，总是有些可信度的吧？

    只是，就是齐紫·凡也不知道，到底会有多少人选择一战。

    但他可以确定，绝对会比自己什么都不做更多。

    ······

    “石碑已经安排妥当，近几日便会全部‘出现’，你那边···切记当心！”

    看完蓝彩儿所发来的信息，齐紫·凡在仙机上静静回复了一句话：“我已知晓，放心。”

    随即，他放下仙机，深吸一口气。

    视线尽头，三道璀璨星环已经遥遥在望。

    但不知为何，此刻的他再去看时，总觉的三道星环都黯淡无光，甚至有着无尽黑暗由上而下压迫而来。

    像是随时都会将三道星环乃至诸天万界尽皆吞噬···

    “希望···能给我一些答案。”

    “当年之事，究竟如何。”

    “那个所谓的‘老家伙’，究竟还活着么？”

    她摇了摇头，迈步向前，朝昆仑天宫而去。

    ······

    昆仑天宫作为九大天宫之首，极为繁华，哪怕是被封禁了，天宫之人不得出，可却依旧是人来人往，络绎不绝。

    当齐紫·凡踏足天宫大门处，原本络绎不绝的往来生灵，猛的一顿。

    “齐···”

    “齐紫霄？！”

    一声惊呼，传遍大门内外。

    附近所有生灵都懵了。

    “她？？？”

    “她竟然敢来昆仑天宫？”

    “疯了不成！”

    “她该不会是杀红了眼，来杀那些老家伙的吧？可这里是昆仑呀！她就不怕昆仑天宫的大罗出手？”

    “难不成！！！消失五百年后，如今的她，已经无惧大罗么？！”

    惊呼声阵阵。

    不知多少人头皮发麻，在疯狂后退，往天宫内躲。

    就是天宫负责看门的两尊红尘仙，也是面露惊恐之色。

    人的名，树的影。

    齐紫霄在诸天万界中消失了五百年，但五百年何其短暂？

    她的名头，非但没有衰减，反倒是随着时间推移而越发恐怖了，‘杀神’之名，也是被扣在她头上，摘都摘不下来了。

    谁不怕啊？

    齐紫·凡往天宫门口一站，大罗之下，都要抖上三抖。

    “齐紫霄前来拜访。”

    齐紫·凡朗声开口，未曾有半点胆怯：“还请昆仑主事之人一叙。”

    “你···”

    两名看门的的红尘仙脸色微变，一时间，却不知该如何是好。

    好在此时，昆仑天宫之内，有一道浩瀚声音传出：“你想见本宫主？大可入内，自有人指引你道途。”

    齐紫·凡闻言，双目缓缓眯起。

    而退到天宫内的诸多生灵，此刻尽皆关注着他，看着他那‘绝世容颜’，暗暗猜测，她是否敢进入昆仑天宫。

    然而，齐紫·凡的果断，让所有人为之例外。

    他几乎没有犹豫，抬脚而入，三两步便进入昆仑天宫之内。

    随即，立身于昆仑天宫中，神色淡然。

    与此同时，一道金桥浮现，尽头在极远处，这一段，却刚好落在他脚下。

    齐紫·凡二话不说，踏上金桥，伴随着金桥的收缩，瞬间深入昆仑天宫中。

    “嘶！！！”

    直到此刻，惊叹之声，才接连传出。

    “齐紫霄竟然，竟然！！！”

    “她这是要寻死么？”

    “身怀天道之基，更是杀孽无尽，还敢来昆仑天宫？”

    “她怎么敢的呀？！”

    怎么敢的？！

    这是所有人都疑惑的一点。

    而当其余八点天宫得知这个消息之后，诸多高层脸都绿了。

    “该死！”

    “这是要自己去送死，把天道之基送给昆仑么？！”

    “昆仑本就强横，这贱婢，竟然还！！！”

    “岂有此理！”

    “够了，莫要自乱阵脚，变化即将发生，在那之后，昆仑是否存在都是两说，就让它再疯狂些许时日又如何？”

    “至于齐紫霄···”

    “哼，只会沦为历史，不证道大罗，终究只是蝼蚁。”

    就在他们相互交流，议论之时。

    却不曾知晓，齐紫·凡已经踏足昆仑天宫的禁地之中。

    感受着周围的诸多恐怖威胁，齐紫·凡轻轻弹腿。

    “圣人之下，皆为蝼蚁。”

    他轻声自语，而后再度开口：“齐紫霄不请自来，前来拜访，还请贵宫主事之人，现身一见。”

    嘎吱。

    也就是此刻，前方古老的木门自行开启···

