    <!--go-->    窗外黄沙漫天。

    接连过去了好几天，李穆川清点了一下自己剩余的物资。

    纯净水还剩下一大桶，大概有18升左右。

    房间里有半袋米，李穆川做饭的时候一天用水量差不多是一升，这么一来，这水大概是只能用个18天左右。

    这还是李穆川节省的用法了。

    有点缺水了啊。

    李穆川看着窗外，漫天的黄沙还没有消失。

    李穆川不知道的是，和他一样处于困境的，还不只有他一个人，其余不少参赛者眼下也陷入到了缺水的状况中。

    目前的问题是，这黄沙什么时候能够消失。

    倒是一些幸存者小队水源还是极为充沛的，看着窗外的黄沙漫天，反而是欣喜至极。

    只觉得这样的黄沙持久一点，到时候他们就能够轻松获胜了。

    日子开始逐渐变得有些枯燥，没有手机可以玩，每天可以面对的也就只有窗外的黄沙。

    找来的一些新颖的物资，李穆川差不多已经摸透了，也失去了新鲜感。

    有小队的人这会儿就相对比较舒服了，可以有人交谈甚至玩一些娱乐项目。

    单独一个人就显得枯燥至极，每天完全不知道该干什么才好。

    李穆川倒是想要用锻炼身体来打发时间，但想了想之后，这可不行。

    流了汗水，到时候嘴渴反而浪费水源。

    外头的黄沙越来越凶猛。

    等到时间过去了十天，李穆川水桶里的水已经见底，顿时感觉事情有点麻烦起来。

    而在这个时候，外头的风吹的格外的凶猛。

    李穆川听着声音好像有点不对劲，当即来到防盗门前，对着防盗门点了点。

    随即，远处的景象直接出现在了李穆川面前。

    一股仿佛是连接天地一般的黄色龙卷，正朝着这边缓缓移动过来。

    龙卷移动过的地方，一些已经老旧的房屋开始分崩离析，看的李穆川心头狂跳。

    “别吧....”

    李穆川看着这巨大的黄沙龙卷，用防盗门挡住的窗口，此刻响起了噼里啪啦的声音，声音显得非常密集。

    李穆川这会儿都是不由远离了一点。

    龙卷距离李穆川这里越来越近，李穆川看的清楚，一些房屋直接被卷走了，这龙卷看起来威力不小。

    尖锐的风声，在此刻越来越响。

    这是李穆川第一次感受近距离的龙卷，以前的时候只是在新闻里面看到过。

    此刻身临其境，李穆川已然感觉到了房屋在颤抖。

    原本觉得，在房屋里面是最为安全的，但此刻的情况却让李穆川感觉这房间里也不安全。

    大楼在频频晃动，前面的龙卷已经消失不见了。

    然而李穆川看的清楚，这是他刚刚好处于风眼中心，才会看不到整体的龙卷。

    房屋颤抖的频率越来越高，甚至是能够感觉到有什么重物砸在了墙壁上。

    沉闷的声音不断传来，听的人心惊肉跳。

    大楼的晃动，终于是缓缓平息了下去，只是黄沙还没有彻底停下。

    又是三天过去之后，外头的天气终于是放晴了。

    李穆川看了看一旁剩余的水量，已经只剩下五天的份量了。

    李穆川见状终于是打开来了房门，他想要出去看看能不能找到一些水。

    而等到李穆川这边打开房门后，顿时是愣了一下。

    他所在的这一栋楼已经塌了一边，看起来凄惨无比。

    此刻外头的一些建筑，也都纷纷倒塌了不少。

    好在楼道还在，李穆川还能下楼。

    只是当李穆川下楼，来到三楼处的时候，顿时呆住了。

    楼道里满满的黄沙已经将下面灌满，下不去了。

    要不是一旁楼道还能够依稀分辨出，这是三楼的位置，李穆川都以为自己已经来到一楼的位置了。

    见着这样一幕，李穆川直接来到三楼的房间。

    朝着外头看去，地上的黄沙是真的铺盖到了三楼的位置，这会儿一眼看出去，就好像是一眼看到了沙漠一般。

    残破的城市，这会儿直接变成了沙漠。

    李穆川翻出阳台，轻轻落在了沙子上。

    左右看去，还不见有什么人影。

    到处看去，一些楼房都塌了不少。

    这估计都不知道有多少物资还没有被找到，就被掩埋了。

    李穆川看着头疼，环境一下子产生了这么大的变化，再加上李穆川来到这里也没有多久。

    哪里被人翻找过了，压根就不知道。

    就是李穆川自己去寻找过的地方，这会儿也记不清楚了。

    “有没有人....帮我一把....”

    就在李穆川举目四处看去的时候，忽的从一旁听到了微弱的呼救声。

    李穆川听到声音，靠近了几分。

    好像是有人被埋下沙子下面了。

    “有没有人？搭把手啊....”

    下面的声音在此刻越发的急促起来，大约是被埋了之后，那种恐惧和不安的心理，会让人感觉到奔溃。

    李穆川见状终于是开口了，“我劝你还是直接认输吧，谁会平白无故的去救助自己的竞争对手啊。”

    李穆川说完，摇了摇头走了。

    要是平时的话，能够搭把手也就帮帮对方了，但现在可不行。

    李穆川还要竞争第一名，哪里能够去帮忙对方。

    李穆川这边离开不久，随后有其余人也陆续路过这里，听到呼救声后，谁也没有去理会。

    都知道自己要去争第一，哪里会去出手救对方。

    哪怕是拿不到第一名，前十也有不少奖励。

    李穆川翻身进了一栋楼，想要找到一些有用的物资。

    只是这栋楼，也不知道是不是被人找过了，地上的痕迹已经被沙子掩盖过了，李穆川不能确定有没有人来过，但并没有找到物资。

    出了这栋楼，李穆川继续翻找下去。

    这次的风沙，确实是淘汰了不少人，李穆川出来之后，陆陆续续看到了一些人一样在翻找着物资。

    李穆川刚刚来到这里的时候，其实是看到了很多人的。

    但眼下，这些人一下子锐减了不少。

    太阳逐渐变得炙热，温度开始不断升高。

    李穆川看着这天气，顿时感觉头疼不已，这是想要把他们一个个都晒的脱水么？

    “需要水吗？卖水了！”

    就在李穆川感觉天气炎热无比时，一道声音传来，让李穆川顿时起了心思。<!--over-->

