    

    碰撞扩散的霸王色霸气，让岛上积雪，纷纷往四周卷退而去，漫天飞舞的雪花中，观战的人中，有意志力差一点的，已经晕倒过去。

    实力稍微强一点的，也在这两股气势交锋下，勉强支撑着。

    军舰上，桃兔与鬼蜘蛛都咋舌不已，如此霸王色霸气，可不是一般人能够承受得住的。

    这还是溢散的气势，若是处在中间，只怕抵抗的时候，精神力都会枯竭。

    “又强了不少！”，白胡子眼睛一眯，目露凝重，不管是红发香克斯的霸王色霸气，还是索罗.正风的霸王色霸气，他都见识过。

    如今两人的气势，又再次蜕变了，年轻人，果然不可小觑。

    “真是嚣张霸道啊！”，金狮子史基也咧嘴一笑，眼神之中，带着凝重与警惕。

    对撞的两股霸王色霸气终于消散，红发香克斯心中暗骂一声，他自己认为自己在霸王色霸气方面已经是进步很大了，可没有想到，这次还是他输了。

    稍微平静了心中的波澜，红发手中格里芬再次挥出，剑气划过，似要将索罗.正风拦腰斩断。

    两人的速度都很快，灵巧的作战风格，让观战的人们看得是眼花缭乱。

    岛屿上的地形开始变得沟壑纵横，一时之间，谁也奈何不了谁。

    “短时间内，两人只怕难以分出胜负了。”

    零呢喃一声，眼神中都是对两人实力的警惕。

    “零，你有没有发现，索罗.正风已经将他的果实能力，融入刀术之中。”

    恶虎脸色有些抑郁，索罗.正风对屏障果实的开发，已经到了深层次的地步。

    作为偏向于防御的果实能力，索罗.正风已经反向开发出进攻的手段。

    他的每一刀，似乎在屏蔽力场，甚至是屏蔽红发的空间。

    可怕！这是恶虎现在心中出现的念头，大海上的强者，都是精一学多，以达到提升的目的。

    然索罗.正风不同，他已经走出了属于自己的路。

    其霸王色霸气，让人心惊，如今他更是将果实能力融入其剑术攻击之中，达到攻防皆备的目的。

    虽然感觉还略显青涩，不过他却已经成功了。

    走出了这关键的一步，那就意味着将来若是他能够将屏障果实开发到觉醒，那个时候，彻底的攻防一体，对手想杀他，何其难也。

    零与恶虎心中不断做出估计的时候，交战的两人中，索罗.正风每一招，都是无比谨慎。

    而红发，也不敢大意，他是纯正的剑术，可索罗.正风融合果实能力的反弹力道，让他无比忌惮。

    对攻到现在，红发已经试探出来一些东西了，自己挥刀攻击的力道中，有七分是攻击力，有三分，也是会反弹回来。

    不但如此，索罗.正风挥刀，甚至是他脚踏之地，其力场，都在他的掌控之中。

    这种感觉，红发难受的同时，只得三色霸气同时运转自如，以图削弱索罗.正风果实能力延伸的力场。

    索罗.正风一心一意攻击，屏障果实的防御力开发，已经差不多到了极致。

    他有一个感觉，若是那一天，他能够将果实防御力中的一半力道，转化为反弹力道，形成攻防平衡，那个时候，就是果实能力觉醒的时候。

    与红发约战，他就是需要这种极限的作战来让自己快步蜕变。

    与米霍克交手，与山本一重交手，与藤虎一笑交手，甚至于老头泽法交手，那都是切磋。

    虽然战斗得很爽快，可到头来，还是没有那种杀机。

    然与红发这次交战不同，两人虽然没有极大的杀心，可心中都希望打残对方，让其休息个几年时间的。

    这也算是一种特殊的杀机，既彼此忌惮，又互相利用，为的，就是各自所走的路不同而已。

    正风号上，看着岛上正交战的两人，艾恩眼中满是担忧，对老师泽法道：“老师，两人招招杀机，他们不会是想杀了彼此吧？”

    泽法微微摇头，开口道：“两人现在明显是收不住手，不过你放心，他不会有事的。”

    “其果实能力的防御性，加上不弱的体质还有武装色霸气，综合起来，他的防御性，比红发香克斯要好上不少。”

    老师泽法的论断，让艾恩心中微微放松一些，看着手握白玉刀不断进攻的索罗.正风，她心中默默祈祷着。

    对攻，对攻，还是对攻，观战的人们看着岛屿被破坏的模样，头皮发麻。

    两人难以分出胜负，不过在白胡子等人眼中，两人都在进步着。

    “桃兔，你说这样的人，是我们能够对付的吗？”

    军舰上，看着打了一天，仍然没有任何力竭模样的两人，鬼蜘蛛心中很不是滋味。

    大海上，像白胡子，金狮子史基，凯多，夏洛特玲玲这样的海贼实力，他鬼蜘蛛见识过。

    可如今红发香克斯，索罗.正风这样的年纪也追上来了，他们海军的三大将，将是分身乏术。

    桃兔沉默着，她不知道该说什么，海军三大将的实力，也站在了大海的顶峰，可三大将，人数太少了。

    尽管海军已经扩军，实力增强很快，可他们的敌人太多了，也太强了。

    三大将还在巅峰，可以后呢，随着时间推移，海贼势力又会膨胀成什么样？

    桃兔想到自己的实力，不由得感觉到压力大增，如今她只是一个海军中将，连一个大将候补的实力都没有，看看岛上交手的两人，他们走得太快了。

    两艘军舰上的海军沉默着，通过电话虫传递影像，海军总部那边看着交战的直播，战国他们也沉默着。

    “真是让人嫉妒的天赋。”，鹤出声，语气中满是赞叹。

    其交手的威势，红发香克斯不愧第五皇之名，而索罗.正风，也不愧他霸主王国国王之名。

    “我们需要更多的手段了。”，战国出声，目露算计，语气悠悠道：“若是有可能，我们海军这边，最好能够联合世界政府那边，将革命军的生存空间，往新世界那边挤压。”

    “要乱，就让新世界彻底糜烂好了，我们需要时间储备实力，而新世界需要不断洗牌。”        

