    王珂这次潜下去，除了抱上来几个小袋，还把一个小铁盒给抱了上来。

    “董叔，我猜这个挺重要的。我也给你捎上来了。”王珂爬上屋顶，就把这个铁盒递给了董偏方。

    董偏方大吃一惊，这是他放在抽屉里的祖传三颗牛黄，它比黄金还贵，自己的全部家当都没有这三颗牛黄值钱。大水一来，全家逃命，竟然早把这铁盒忘得一干二净。

    一想到这里，董偏方竟然又想起一件事，汗立刻就冒了出来，如果不是半夜，他此时一定脸躁得通红。“兄弟，你能不能再下去一趟？”他一改“小子”为“兄弟”，倒把王珂吓了一跳。

    “董叔，是不是还有什么珍贵的东西没有带上来？”

    “是啊，是啊，还有你的那本无字天书！我放在我的睡觉屋里头的床头柜……”

    “啊！”王珂大吃一惊，未等说完，他一头扎了下去。

    顺着堂屋，他潜水进入了里面的卧室。凭着感觉，他摸到床头柜，拽开抽屉，里面没有。再转到另一侧抽屉，好不容易打开，还是没有，倒是摸出一块手表。他赶紧出来，奋力向外屋游去。刚刚游到屋门口，眼角睁开那一瞬间，恍惚见到水底下有个东西一闪，上去用手一摸，好像是个旱烟袋，这肯定是被水冲下来的，因为董偏方大叔家没有人抽烟。

    王珂一手抓着手表，一手抓着旱烟袋。向上一蹿，冒出水面。狠狠地喘了一口气，然后用手肘撑着，爬上屋顶。

    “找到没有？”董偏方大叔急切地问。

    王珂不忍董偏方大叔难过，便说：“董叔，我想捞上来也没用了，那字被水一泡，肯定没了。我就没去找，把你这块手表带上来了，是阿姨的吧。”

    董偏方大叔接过手表，心里难过。“小子，大叔对不住你，这样，我这铁盒子里是祖传的三颗牛黄，也是你帮助捞上来的，你收下，算大叔赔你的。”

    “董叔，你这话说的就不对了，那本书反正也没有人看得懂。没了就没了，你祖传的东西怎么可以随便送人，打死我也不能要。”

    王珂还想说什么，忽然一道光眼前一闪而过，那是一个可怕的场景，水花卷起一个很大的漩涡，筏子立刻被掀翻。于是他急忙说道：“董叔，此地不可久留，快，快，快，我们赶紧走，此房马上要塌。”

    “你怎么知道？”董偏方还在磨蹭，王珂已经来不及解释，因为无数次的感知让他明白，危险就在眼前。

    他一把把董叔向筏子上的药袋和箩筐上一推，把那只旱烟袋向自己后裤腰上一插，大喊一声“梁小龙，快推！”，说着，紧跑几步，就把筏子推向一侧。

    说时迟那时快，筏子没有走出六七米远，只见身后轰然一声，筏子一倾，差点被打翻。而身后，那棵梨树周边卷进一个个漩涡，紧接着，周边又有几处房倒屋塌。他们被陷入一个非常危险的地带。

    “班长，我们向哪里走？”地瓜梁小龙大声疾呼。

    “顺着水流走，快，加速划！”

    此时，董偏方大叔也回过味来，这王珂果真了得。他把铁盒子往药袋里一揣，也下来帮助推筏子，手电筒早不知掉到哪里去了。

    “班长，我看不见路。”

    “别急，我来了。”王珂把木筏子转了一圈，水中他大喊：“你们俩不要在两侧，在后面抓住筏子，只要注意防止身后的东西撞击就行！”

    此时木筏最危险的就是两侧，不知道会在拐弯处撞上什么东西。而在后面，除了防止身后的小件，那里最安全。

    而在前面，除了认路，还将控制木筏的方向。

    后面的董偏方大叔和地瓜梁小龙，已经来不及细想王珂怎么能看见路的。反正顺着水流，两人在后面双脚齐蹬，筏子如离弦之箭，速度极快。他们迅速地摆脱了后面杂物的冲撞，到了一处地势开阔处，王珂手一带，把筏子拉到一个湾里。而此时回头再看，洪水滔滔，白色的浪花簇拥着撞击声，向一侧涌去。

    这都不知道是什么地方了。

    再向前推了十几米，水势渐缓。“这是哪里？”董偏方大叔问，在他的印象中，村庄里似乎没有这个地形。

    “我来看看，我也不知道。”王珂也傻了，这是什么地方，不像村里啊，而且这地方的水并不深，双脚向下一探，都能踩着底。

    看了一会，他突然发现，这不就是送谷茂林当时下水的地方吗？虽然双眼无法看得更远，但他的脑子里的地形图，还是让他惊恐不已，如果继续顺流而下，那就得被冲到拒马河去了。

    “董叔，我想我们是拐了一个弯，从村里到小学校南面，又被冲山坡的后面来了，从这里上去，就是小学校的后门。”

    “啊，怎么绕了这么大的一圈！”

    “是啊，走，我们顺着右手向山上走。”王珂指挥二人。

    地瓜梁小龙个子矮，仍在后面扒着，边游边推。而王珂把绳子套在自己身上，在前面拉，董偏方大叔在一侧推。很快来到水浅处。

    “小龙，去喊几个人。”

    “是，班长。”

    前门出去，后门回来。这一圈真是危险之极。如果刚刚不是反应快，顺水加速而逃，三人能不能回来都很难说。

    地瓜梁小龙一走，董偏方大叔就说：“小子，你今晚古怪哦！”

    “董叔，没有啊。”

    董偏方心里暗道：难道真的是那碗黑驴血吗，不仅治疗了他的暗疾，也让他的双目开窍，水中识路，比手电筒还管用！还有他那反应鬼催得一般，他恁知道房子要塌呢？！

    没有一会，牛锁柱等带着五六个青壮年赶来，大家七手八脚抬起门板筏子，帮助董偏方大叔熬煮药汤去了。

    回到房间，他让地瓜梁小龙赶紧把董偏方大叔的衣服送过去。自己脱下湿乎乎的裤衩，屁股后面“啦嗒”掉下那根旱烟袋杆。

    这个烟袋杆不长，不到两拃长，碧绿的翡翠烟嘴、黄铜的烟锅，下面吊着一只装烟末的布口袋。口袋绳处串着两颗鸽子蛋大小、栩栩生辉的红宝石珠子。刚才在水下，也可能是董偏方大叔的手电筒光的映射，到底是铜烟袋锅、烟袋嘴还是这两颗鲜亮的红珠子的光折射呢。也正是这烟袋嘴和这两颗红珠子，才让这杆烟袋与众不同。

    这种老烟袋杆现在城市很少见到了，易水河畔也是产烟区，烟叶生长与莴笋有些像。成熟的时候把叶子取下来晾晒干或烘干，拉到卷烟厂切成烟丝就是我们制造香烟的原料。但农村的老辈人，都是把烟叶揉成末或卷起来，装在烟锅里点着抽，劲大。

    王珂也来不及细想，但他肯定这是一位老人的，而且这位老人十有八九是西部山区的，因为董叔家已经很靠西边了。上面就没有几家老人。

    王珂想了一下，把烟袋装进自己的空炮弹箱里，他相信这杆老烟袋不简单，说不定就是一个宝。那里面目前只有那块火山石和那个老乞丐送给的铜盂钵，那本无字天书被董偏方大叔丢了，实在是一件遗憾的事。

    此时天已经蒙蒙亮，王珂信步走了出去，雨虽然停了，但天还是阴沉沉。

    王珂走到小学校门前，见洪水似乎退了一点点，但是依然是汪洋大泽一片。

    王珂折回头，来到临时搭建起的席棚，董偏方大叔一看，立刻招呼王珂：“小子过来，把这碗姜汤喝了。”

    王珂接过碗，喝了一口，立刻说道：“董叔，你从哪弄得红糖？这个给产妇和孕妇留下吧？”

    董偏方把脸一绷，“你们解放军同志和常科长每人一碗，你们比产妇和孕妇都重要。你小子必须喝了，我这还有呢！”

    “大叔，这个我真的不能喝，红糖太金贵了。”

    “再金贵也没有你们金贵，你要是不喝，我敢打赌，这全村的产妇和孕妇没有一个人会喝。你昨天夜里，在水里泡了半夜，现在喝点，我们村里的老少爷们才安心。”

    王珂的手有些抖，他想起昨晚吐血醒过来的时候，董偏方大叔和村长看他的眼神。不似亲人胜似亲人，他们与大王庄的乡亲们都一样，总是把最好的留给解放军。

    “好，董叔我喝，那你也要喝！”

    “好小子，难得你有这份心。上次我老伴收了两个干闺女，我能不能收你做个干儿子？”

    旁边的几个乡亲，包括帮助烧火的大嫂、大婶们一听，立刻鼓起掌。王珂的眼睛湿润了，上次温教授就是这样的神情。王珂后来回到部队，问了一下丁指导员，丁指导员告诉他，只要是对军民关系有益的事，你就放心地答应下来。

    “好，董叔，你以后就是我的干爹，干爹！”王珂大声地喊了一声，并向董偏方大叔敬了一个礼。在抗洪的前线，生与死都挺过来了，董偏方大叔用驴血救了王珂，王珂在房塌之前救了董偏方大叔，还在此前救的翠兰。

    周围的人一齐欢呼。

    “诶！”董偏方大叔眼含热泪答应了一声，转身走进屋里，把那个小铁盒又取了出来，“小子，你现在是我的干儿子，我把这个传家宝交给你，没有理由拒绝了吧？”

    王珂一时语塞，想了一下说：“干爹，行，我收下，我托干娘替我保管。”王珂接过铁盒，大踏步向屋里走去。

    “不用，干娘我来了！”董偏方大叔的老伴此时闻声走了出来，她已经知道了董偏方认下了王珂这个干儿子，高兴地连忙向外走。

    “干娘！”王珂向她也敬了一个礼，然后递过盒子，“请干娘替我保管！”

    “好好，将来我交给我的干闺女。”别人听不懂，王珂明白，脸儿一下就红了。

    “来，儿子，让干爹再给你把把脉。”董偏方大叔还是有些不放心，昨晚连吐两次血，又折腾半夜洪水里取药，现在不知道怎么样？如果不行，这牛黄一定要吃。

    可这手一搭，董偏方愣了。

