    乔锦兰因为辗转反侧到半夜才睡着，故而一大早顶着一对黑眼圈浑浑噩噩地被秦少辰的电话，有些意外。

    “少辰哥，对不起，我昨晚去探望爷爷……”她还没有说完，就被人打断了，“出来，我派了人接你回来。”

    “这么早？”乔锦兰看着天色，还没有完全大亮，上班族也才刚刚睁开眼睛吧？不过，秦少辰是派了人在爷爷家门外？

    “我现在……没有在爷爷家里，我……”乔锦兰还想着要解释，秦少辰直接说，“郑家门外。”

    乔锦兰愣了一下，完全清醒了。

    她顾不得许多，连忙穿好衣服出门，佣人看到她还吃了一惊，乔锦兰来不及多说：“转告郑易寒，我有重要的事回家一趟。”

    佣人还没有说什么，只见她已经急急忙忙跑了，别墅外停着一辆豪车，驾驶座上是一个中年男人，下车迎接乔锦兰上了车。

    乔锦兰心里十分紧张，不知道秦少辰到底知道了多少，然而回到别墅以后，司机却要她从后门悄悄进去，她打眼一看，见到了乔正的车，这才明白过来，“我大伯和大伯母来了？”

    怎么这么早？

    该不会他们也知道了什么吧？

    乔锦兰心里紧张，司机只是沉默着将她送走，直到她看到了秦少辰一个人等在房间，这才放心了些：“少辰哥。”

    秦少辰把手机递给她：“看看。”

    乔锦兰抿唇，低头翻了翻手机，有视频，有照片，她和郑易寒之间什么关系，加上一个郑依澜，简直一目了然。

    事到如今，她反而冷静下来：“少辰哥，你也不愿意联姻，不是吗？”

    秦少辰勾唇：“你想逼我先退婚？”

    乔锦兰没吭声，想要算计秦少辰的下场，她已经看到了，就是自己这样。

    “合作吧。”秦少辰说，“我们都有想要保护的人。”

    乔锦兰诧异：“你对许苒，是真心的？少辰哥，你可不像是会畏手畏脚的人，真的喜欢，为什么不直接拒绝联姻？”

    秦少辰面色冷了下来：“这个，你不需要知道。”他收回手机，“你想要在乔氏立足，只能答应我的条件。”

    乔锦兰没有怎么思考，被秦少辰拿捏着命脉，她没有反抗的余地：“少辰哥，合作愉快。”

    秦少辰这个男人，她从来都看不透，哪怕五年前他成了她的姐夫，可是她从未见过秦少辰这样为一个女人周全谋算的模样。

    她不禁为乔依兰感到悲哀，追逐了这么多年的男人，甚至最后用尽手段成了秦夫人，依旧没能让秦少辰开窍。

    许苒，那个女人真的太幸运了。

    客房里，被小白尿过的床单早已被佣人换了下来，房间里弥漫着一股清新的空气混合着阳光的味道。

    许苒把小白抱进了房间以后就把他放了下来，一个人坐在窗边对着阳光发呆。

    金色灿烂的阳光洒在她弧线完美的侧脸上，只映出一些细细的绒毛，除去有些迷离的眼神，看起来十分美好。

    小白很喜欢这样的许苒，却又同时担心着她，脑海里早就把早上的不愉快忘得一干二净，主动凑近了她抱着她的胳膊问道：“苒苒，你是不是因为我外婆说你，所以你不开心了啊？”

    许苒回过头来看了他一眼，摸着他的脑袋，勉强地扬起了一个笑容，摇头道：“没有。”

    小家伙仰着头，懵懂地眨巴了一下大眼，“那是为什么啊？”

    许苒看着他那张熟悉的漂亮的小脸，一时之间又不由得再度出了神。

    虽然小白的确是人小鬼大，很多时候甚至比一个成年人还要聪明成熟，但有些事情以他的经历注定还无法理解。

    她难受的原因根本就不是那些无关痛痒的侮辱，而是眼前这只让她不忍心伤害的小萌物。

    没有人比他们会更清楚乔锦兰昨晚根本不在这栋别墅里，所以她今天会突然出现在这里，无非是秦少辰特地下了点功夫，把她偷偷地接了回来救场。

    如果昨天晚上秦少辰不是和他们一起睡的话，她甚至可能会以为其实昨晚乔锦兰在，并且她和秦少辰还一起睡在主卧。

    她不知道这样的情况还要继续多久。

    如果……如果她和秦少辰的关系公开了的话，就没有人再能逼着秦少辰和乔锦兰在一起结婚，也不会有人误会她的身份，怀疑她的用心，而秦少辰也不用承受着她的自私来应对这些种种特殊又麻烦的情况。

    这几天的这些事情带给她的冲击太大了，都好像是不约而同地催促着她去决定。

    她垂下了眼帘，忽然目不转睛地看着小白，一句话便这么不经思考地脱口而出：“小白，我可不可以当你的妈妈？”

    小白一怔，软糯漂亮的脸上滑过了几分不自然，也没有回答她的话，定定地看了她半晌，见许苒眼睛都不眨一下，反而是突然转身打开门跑了出去，一边大声地喊道：“小姨小姨，我要去上学，马上就要迟到了，你送我去好吗？”

    许苒本想叫住他，跟着站了起来，“小白……”

    小家伙却只是停下脚步看了她一眼，眼睛红彤彤的，有些生气，还有失望，不等许苒开口，他连头也没回地冲进了客厅里。

    从心理学上说，这应该是一个人逃避的本能反应。

    许苒知道这件事情一时半会儿他有些接受不了，他会产生这样的反应是在所难免的，但她还是有些愧疚。可另一方面，她却又觉得心底的一颗大石落了地，因为她终于把她藏了很久的话说了出来。

    说到底，她还是自私的，想要昭告天下，光明正大的拥有秦少辰这个人。

    客厅里，乔锦兰和虞今的谈话还没有结束，被小白突然冲出来打断了，虞今本还有些不悦，但看在是小白主动亲近乔锦兰的份上，她倒还算是乐见其成，没再继续训话。

    乔锦兰却有些莫名其妙，这到底又是唱的哪一出啊？

    虽然小白原来关系就跟她不错，但放着许苒不要，让她送他上学好像还是第一次。

    “小姨，你不愿意送小白去上学吗？”小白走到了乔锦兰的面前，两只手的手指头纠在了一起，看起来委屈得不行的样子。

