    286层。

    墨允娇被羽靳北带到办公室里，站在透明光洁的玻璃窗前，鸟瞰底下，车水马龙。还有，远处的高楼大厦的露台，一辆又一辆的悬浮车，飞来飞去，却又十分有序。

    墨允娇不得不感慨：这里的科技，真发达啊。

    上班都是乘坐悬浮车，直达办公室，方便快捷又节省时间。

    回想起先头，明明他们也可以，羽靳北非要在楼下停车，不由又联想起羽靳北的那个解释，顿时，她又窘了！

    羽靳北脱掉外面那一件墨蓝色的军装，随手挂在一旁的晾衣架上，他里面就穿着同样色系的衬衫，不同的是，衬衫的衣领和衣袖，绣着别样的繁琐花纹，他一边别着袖子，一边朝办公桌方向大步流星走去。

    墨允娇不经意地回头一瞥。

    嗯。

    她被迷了一下眼睛，有木有。

    虽然她不是衬衫控，可是，该死的不得不承认得天独厚的男人，穿什么都特别好看！

    这件墨蓝色的衬衫，跟稍显冷硬的军装不一样，贴身的剪裁，完全将他冷漠自持的气质，宽肩蜂腰窄臀的性感身材，还有被军裤军靴包裹着的袖长结实的双腿，给暴露无遗。什么叫做穿衣服显瘦，脱衣服有料，指的大概就是他这一类型吧。

    羽靳北此人，除去脾气不太好之外，老天爷给他的硬性条件，真的只有令人羡慕妒忌恨的份！

    墨允娇默默地转过头。

    碎碎念着，千万不能被他迷惑到！

    千万不能被他迷惑到！

    如此，十遍之后，她才重新转回头去。

    这一转头，差点莫吓得她心脏都跳出嗓子眼来了！

    妈的！

    这人什么时候跑到她身后来了？

    墨允娇目光猝不及防地对上眼前一堵结实的人墙，吓得连连后退，她本来站在玻璃窗前四处张望，很快，脊背就抵上凉凉的厚厚的玻璃，他居然不知分寸地抬步逼近。

    墨允娇连忙伸出手，抵着他，“你走路没声音的啊？”

    羽靳北别完左袖，开始慢条斯理地别着右袖，两个袖子都整理好了，才薄唇挑着耐人寻味地笑，居高临下地审视着，鼓着红彤彤的一张小脸，伸出一只纤细的手臂，横在他前面，同时，杏眸圆瞪，瞪着他的人儿。

    唔……

    娇娇这样子，是在害羞？

    聪明的羽靳北稍微回想了一下，瞬间，抓住到什么？

    他狡猾一笑，很快，又压住笑意，沉哑的嗓音，低声反问：“你没听见声音么？”

    “没！”

    “可我刚才都喊了你好几声了。”

    他刚才有喊她吗？

    有吗？墨允娇脑袋有瞬间的呆滞，然后，小脸不争气地更红了。

    我的天啊！

    丢脸丢到姥姥家了！

    该不会是，她想东西太入神，所以，没听见？

    墨允娇目光闪烁，“哦，那个，那个……可能我刚才只顾着看风景了！”

    一句敷衍的话刚说完，倏地，掌心碰触到一堵硬邦邦的结实肌肉，她立即意识到，那是他的胸膛！

    该死的，羽靳北这个大无赖，居然特意撞上来！