    

    这会儿，还没到时辰呢，也并没有客人来，汤嬷嬷不过是说个托词，避免谢知慧要去看二太太。哪知道，怕什么来什么。

    “二姑娘，太太的意思，今日的庆贺宴事关谢家颜面，若是出点差池就不好了，让姑娘还是紧着宴请那边为主，太太的病无大碍，静养几日就好了。”

    谢知慧原先的性格的确是耿直，别人说什么就是什么，从来不以恶意揣摩人，但自从上次被碰瓷之后，她就知道，这世上并不是只有黑与白两种颜色。

    她母亲什么时候变得这么高风亮节了？

    谢知慧不由得看向汤嬷嬷，见汤嬷嬷目光躲闪，她直接问道，“太太并没有生病是不是？她只不过是不肯帮大伯母一把，对不对？”

    “哪有这回事？太太今日早起就觉得头晕，因家里今日有宴请，都忍着没有请大夫呢。姑娘这么说太太，太太听到了恐怕会伤心。”

    “若母亲真的病了，悄悄儿请了大夫从后门进来，只不影响到客人们就行了，谁还会说什么？”谢知慧叹了口气，“既然母亲病了，我这做儿女的如何能够枉顾母亲的身体？”

    谢知慧说完，不管不顾地朝正房冲进去，她一掀开帘子，看到肖氏面色红润地坐在桌前喝一碗百合莲子粥，桌上放了四五样小菜，七八样点心碟子，都吃得差不多了。

    谢知慧看着空空的碟子问道，“母亲今日早上是和父亲一起用的早膳吗？”

    昨晚，二老爷并没有来后院，谢仲柏因下衙晚，而直接留在了前院书房过夜，一大早，只遣人来拿了衣服，说衙里还有些事物要去处理，就急急地去了，尽快处理完了，好赶回来待客。

    肖氏谴责地朝汤嬷嬷看了一眼，不自在地用帕子沾了一下嘴角，方才起身，“慧姐儿怎么来了？你不去忙你大姐姐的事，跑到母亲这里做什么？”

    “大姐姐得封县主，是整个谢家的喜事，今日家里宴请，母亲若是身体还撑得住，就为家里多想想，前去帮大伯母一把。”

    肖氏正为这事不自在，四宜阁的事发生之后，肖氏听说那边被封住了，长房要报官，只等着今日的宴请过了，就请顺天府亲自去现场勘察找出凶手，说是损失都有两三万两了，她担心坏了，让做那事的陪房媳妇，趁着夜黑去把首尾料理清楚，谁知，被潜藏在暗处的人，抓了个正着。

    今日一早，她听说这件事后，可不是气得发抖？心里正堵着一口气呢，这会儿哪里有耐心听女儿给她上课？

    “天底下有你这么跟母亲说话的吗？你读的那些书都读到狗肚子里去了？”肖氏脸上再也挂不住，恼羞成怒，拍在桌上，怒道。

    谢知慧失望地看着肖氏，看了好久，看得肖氏心里凉飕飕的，她猛地转身，风一样地冲了出去。

    肖氏到底担心女儿，催着汤嬷嬷，“你快跟过去看看，看她怎么样了？”

    老太太和二房接连装病，三房钱氏也听说了，早起梳妆的时候，她就问相公，“母亲和二嫂明显就没打算给长房脸面，你说我们是跟着长房走，还是看老太太的脸色？”

    谢拾柏坐在椅子上，一边穿靴子，一边看了钱氏一眼，像看傻子一样，“我前些天听说，皇上有叫大哥回来的意思。你看大哥出去这些年，父亲脸上何时有过一点笑意思？你要是聪明点儿，就不要掺和进这些事里去，我是个没本事的，就管家里这些庶务，将来也没有多大出息，只能跟着大哥谋一碗饭吃。”

    钱氏从镜子里瞪了他一眼，“你好歹也是个举子出身，就不能再加把劲去考个进士？将来谋个一官半职？”

    “你以为考上举子就一定能金榜题名？我就不是读书的料，要不是祖训，谢家不得有白丁，我连这举人都不乐意考。家里的庶务不要人打理？”

    谢拾柏起身打理了一下身上的衣袍，一个丫鬟急匆匆地进来，福了福身，“三老爷，前边的管事有事求见，请三老爷快些过去。”

    谢拾柏走了之后，钱氏无奈地起身，扯了扯裙子，“我们也过去吧，帮大嫂一把，也顺便瞧瞧，今日来的都是些什么客人？对了，三姑娘呢？让她好生打扮了，今日什么脾气都不许闹，好好儿帮她大姐姐张罗一天。”

    谢知倩的罚，没那么快领完。不过，谢家也有规矩，受罚的人，若家里有事，不是家主特别交待，那一日可以不受罚。

    谢家一般也不会对未出阁的姑娘罚得很厉害，姑娘在娘家都是娇客，做错了事会受罚，但绝不会伤及她们的颜面。

    钱氏多精明的人啊，谢知微既然讨了宫里的喜欢，今日来的客人必定都是些贵妇贵女，这种日子多露面，对谢知倩只有好处。

    任嬷嬷跟在后边道，“三姑娘早就过去了，这会儿当是在忙着。”

    钱氏松了一口气，才到了安福堂的大花厅前，就听到前边的婆子匆匆来报，“大太太，承平大长公主府大少奶奶来了，礼部尚书府曾大太太和大姑娘也到了。”

    钱氏心说，怎么来得这么早，再一想，大长公主府的二少奶奶崔氏是崔家的，而礼部尚书府的曾大太太海氏是海家的，都是四家里头的人，来这么早也正常。

    袁氏一听说来的是这两人，心里有点发憷，她拉了钱氏一把，“弟妹，你跟我一块儿去迎一迎。”

    钱氏见女儿还在傻乎乎地看廊檐下的兰花，喊了一声，“倩姐儿，曾大姑娘来了，你也一块儿去迎。”

    三人领着一群丫鬟婆子，大家满面笑容，热情洋溢地往仪门处走，只见两边的路上，装点着寒兰、墨兰和莲瓣兰，长势喜人，颜色淡雅，在丽日高阳之下，散发出淡淡的，幽雅的香味。

    才过穿堂，迎面便看到一群人，走在中间的是一身诰命服的谢知微，她的左手边是承平大长公主府的陆大少奶奶，右手边是曾大太太，后面跟着公主府的二姑娘张清涵和三姑娘张清蓉，以及礼部尚书府的大姑娘曾瑶期。

