
　　四方侯与情义侯眺望穹天，许久许久都不曾收回目光。

　　“父亲，兄长.......”

　　方云心思转动，几度想要说于父兄，最终还是放弃了。

　　苍茫大能无数，秘密一旦出口，便不再是秘密了，告诉父兄不但于事无补，反而会带来不可预知的变化。

　　呼呼~~~

　　道道雷霆撕裂黑暗，闪现于穹天之中，雷云无边无际，遮天蔽日。

　　九龙车辇如大海中的一页小舟，渐渐消失在天幕之中。

　　随后的数万年中，苍茫大陆几多风云变幻，大劫将临，逝去的将要归来，更有天骄并起，一时间龙蛇起陆，群魔乱舞。

　　高金阳，牛擎天，方云，归来的上古大能，崛起的天骄人杰，在诸多大能不出之下，搅动天下风云。

　　一方大幕，即将拉开。

　　.........

　　绝对的虚无，永恒的寂灭之地。

　　一切显现的大道皆不存在，无有时空，也无混沌，绝对的虚无之内，一念不起，无所存在。

　　虚无之间不记年，似是永恒之后，又似是刹那之间。

　　某一刻，虚无之中泛起一丝涟漪。

　　两道纵横交织，蔓延无尽的法理线条浮现于虚无之地。

　　那两道无穷深远，覆压无限的线条好似永恒存在，纵使处于绝对虚无破败之地，都似乎不曾磨灭。

　　一缕紫意荡漾间，两道纵横交织的法理之中的一条陡然亮起，隐隐间盖压了另外一条法理交织的线条。

　　绝对的虚无之中，顾少伤“睁开”眼睛。

　　混元是理，是道，其大无外，其小无内，不破不朽，不磨不灭。

　　纵使绝对虚无，亘古永恒的寂灭之地，都不能磨灭其根本。

　　能够磨灭彼此的，也只有彼此。

　　混元之所以能历劫归来，便是因此。

　　无垠虚无之中，无有一物，顾少伤只觉周身空空荡荡，无边的虚无之间，一物也感知不到。

　　唯能感知到，与他彼此纠缠的太一。

　　顾少伤知晓，他此刻不在无尽无限混沌海，也不在时空母河之中，也不在那无尽光怪陆离交织的不可预知之地。

　　当然，也不是万界万灵万道彻底寂灭之后的大道归墟之中。

　　他与太一交锋的最后一刻，他中了太易之刀，太初神拳道也没有落空。

　　但，他没有败，更谈不上死，自然不必去往归墟。

　　因为，战斗还未结束。

　　呼~

　　微微感知外界之后，顾少伤意志沉寂，归于无名之中。

　　无名之间，顾少伤意志复苏，入目之所及，便是那独属于他的意志洪荒界。

　　洪荒界，是他之意志。

　　除非他意志彻底破灭，否则洪荒不灭，反之同样。

　　最后那近乎同归于尽的碰撞之中，便是这一方洪荒世界的存在，承受了那太易之刀破灭无垠的一击。

　　他本就未尽全功，逆推到一半的封神篇章，便这般归于虚无了。

　　哗啦啦~~~

　　一片混蒙的洪荒界之外，一道莫可名状的天河滔滔而下。

　　那天河大不可量，刹那之间可淹没无数大宇宙。

　　但其流动的却不是水，而是一道道渺小到不可见的光影，那一缕缕细小的光影流转之间，显现出无穷无尽的记忆画面。

　　这一条无穷无尽的长河，便是那妖皇太一的一缕痕迹，本质。

　　顾少伤意志泛起涟漪。

　　他不曾败，太一也没有败。

　　“意志化洪荒，确实有趣......可惜，你弄巧成拙，纵使避开吾其他化身，你之意志，如何能够磨灭我？”

　　长河滔滔之中，妖皇淡漠之音回荡无垠，扩散无限。

　　两人的战斗，至此还在延续。

　　妖皇的本质长河流入顾少伤这意志所化的洪荒界，便会被顾少伤的意志所炼化。

　　但同时，妖皇之意志灌入洪荒界，同样在磨灭顾少伤的意志。

　　“又如何，不能磨灭？”

　　顾少伤神意平和无有波动，那于太易之刀之下彻底重归混沌的洪荒界，却轰然为之震动起来。

　　这一方洪荒世界乃是顾少伤的意志所化，其间大到法则纹理，大道构架，小到星辰日月，一草一木皆是他的意志所在。

　　他在这洪荒世界之中，就是至高，就是世界之祖！

　　一念之间，这一片混沌便为之彻底爆炸。

　　无量量光影交错之间，世界再度开始演变，大到天地宇宙，斗转星移，世界演变，沧海桑田，小到万类繁衍，四季交替，物竞天择......竟于刹那之间演变完成。

　　隐隐可见其中的万千星辰演化，无穷生灵浮现，无穷道蕴流转。

　　“以本源界为引，吸引万界散碎道蕴烙印，获悉诸天之道，怪不得你底蕴如此之深........这倒是一条极好的修行之路。”

　　滔滔天河无尽，流入无尽洪荒界之中：

　　“可惜，又如何奈何得我？便凭这其中这兆亿蝼蚁吗？”

　　“蝼蚁？”

　　顾少伤幽幽一叹，意志沸腾，燃烧着，如燎天之火般覆压而下，没入那滔滔天河之中：

　　“待我将你切割成无数份之后，你便知晓，玩家的恐怖了！”

　　顾少伤分身万界，逆行诸天，一路走来，近乎一切都投入这方意志世界之中。

　　他之武道强横无敌，肉身无双无对，力量盖压万界，但却都无他对于这方意志世界下的苦心更多。

　　他演化太易之年一个个本源世界，便是以次为引，吸引散逸在大道之下，磨灭在大道之下的无数存在的道蕴烙印。

　　而能够辐射万界，或是陨落之后都于时空之中亘古不灭的道蕴烙印，是何等之珍贵？

　　顾少伤于洪荒世界之中衍生的无数伤族，便是这些道蕴烙印所凝聚！

　　而能够被他挑选为玩家者，更是无数道蕴之中的佼佼者！

　　自然不是，一无所用！

　　轰隆隆！

　　洪荒震动，顾少伤所化之无形之火灼烧切割太一的本质长河，彼此不断的碰撞之下。

　　本质相互分崩离析，化作无穷无尽的光影倾泻而入洪荒界。

　　然后，在洪荒界的天道，鸿伤的引导之下，化作一个又一个的boss模板！

　　顾少伤的意志则与妖皇纠缠，压制他的本质。

　　否则，纵使将妖皇的本质切割成京兆份，其等级也超过了玩家所能对付的极限。

　　..........

　　【苍天游戏升级完毕.......】

　　【新增神魔boss副本........最低等级，十三阶.......因目前玩家等级较低，压制等级为十二阶】

　　【暂时开放原地复活功能，直到所有boss全数被击杀为止】

　　【所有boss分批次发放，共九十九次，目前为第一批，boss总数为八万六千七百亿】

　　【所有boss被击杀完毕之前，苍天游戏不再升级】

　　【积分排行榜开启，击杀一尊boss将得一积分，排行前一百的，将得到特殊奖励】

　　【注：此特殊奖励，有，且只有一次，十分珍贵，以后不再发放】

　　伤族祖星第七区，某座大厦第三百层之中，顾长风陡然一惊，站起身来。

　　在他身前，王中超，赵七，封觉，加龙，独孤风等人，也全都面露惊色。

　　“boss副本？”

　　王中超微微皱眉：“九十九批发放，第一批便八万多亿？如此之多的boss，苍天游戏发疯了吗？”

　　“最低等级十二阶，还是被压制的情况之下.......”

　　封觉放下书卷，若有所思：

　　“如果按照封神副本的划分，十阶为地仙，十一阶为天仙，十二阶为金仙，十三阶便是大罗金仙了.......也就是说，这些boss本来至少都该是十三阶？”

　　“如今苍天游戏之中的玩家已经有数千亿，boss虽然多，却也是可以接受的。只是，这样的等级，着实太高了。”

　　赵七拿着保温杯，眉头也皱了皱：

　　“数千亿玩家之中都还没一个十三阶.......那楚玄，挣扎，张衡等人，也不过与我等一样，是第十二阶而已。”

　　“我更关注，那所谓的特殊奖励。”

　　加龙站起身，额头几乎触到天花板，冷硬的面容无有表情：

　　“苍天既然开放了原地复活功能，我倒要看看，这副本的特殊奖励，是什么！”

　　说罢，加龙便沟通腕表，于白光闪烁间，进入苍天游戏。

　　“一同去看看吧。”

　　王中超也有些兴趣：

　　“特殊奖励是否有用无所谓，这一个个boss便是最大的财富了。”

　　众人点点头，表示赞同。

　　苍天游戏的篇幅虽然很大，但是公测数千上万年了，这苍天游戏之中的高手可是更多。

　　boss这东西，真没人嫌多。

　　说着，众人便一一踏入苍天游戏中。

　　顾长风皱着眉走在最后，是在是想不通，封神篇章都还未走完，怎么突然升级出这么一个boss副本来。

　　送礼吗？

　　不太像啊。

　　.........

　　洪荒之中，无数玩家为之疯狂了。

　　在可以原地复活的前置条件之下，开始了疯狂的战斗之旅！

　　一时间，洪荒无穷次元空间之中，燃起了不熄的战火。

　　“磨灭你之神意，我之洪荒界，当可大成了！”

　　洪荒至高处，天河与天河交织之中，顾少伤神意震动洪荒：

　　“世无洪荒，我自来开！”

　　早在无数年前，顾少伤便从诸天镜中知晓，洪荒已然彻底消泯，无人可以去。

　　洪荒自然不存大道之下，诸多大能的跟脚之中，却有洪荒之痕迹。

　　比如，太一！

　　顾少伤之谋划，便是以此，逆推万古，回溯太易之初，再开洪荒，逆假成真！

　　先成力道，再证无极！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1462章 世无洪荒，我自来开！免费阅读。https://xs.23sk.com 