    维霍芬这会儿着实狼狈不堪。

    他怎么都没想到，明帝国的水师竟然会躲澎湖湾里面阴他们。

    他更没想到，明帝国竟然在澎湖湾里面修筑了棱堡。

    当然，这些还不是最可怕的。

    最可怕的是明帝国那火炮的射程和射速。

    明帝国火炮的射程怕不有他们火炮射程的两倍。

    明帝国火炮的射速更是比他们快了十倍都不止！

    他真想不明白，这到底是怎么回事。

    难道，明帝国的战舰上装备的都是十二磅以上的火炮？

    这不可能啊！

    要知道，他们楼船炮舰上装备的才是六磅的加农炮。

    原本，他以为他们荷兰的铸炮技术跟造船技术一样，也是天下无敌的。

    谁想得到，明帝国的铸炮技术竟然比他们还厉害！

    这会儿他甚至都有点害怕明帝国的水师船队追上来了。

    因为人家明帝国的火炮实在是太可怕了，他们就算能击败明帝国的水师船队，那也会伤亡惨重啊！

    这里可是人家的地盘，他如果一战下来便伤亡惨重，后面还怎么在这里站稳脚跟？

    还好，人家并没有追上来。

    这会儿是西南季风，南风偏强，西风偏弱。

    也就是说，他们从南面过来还是比较快的，不过，往西面开却要慢得多。

    这地图上短短一点距离需要开多久呢？

    说实话，维霍芬也不知道，因为他就没率舰队来过澎湖，更没去过福尔摩沙。

    他就这么率船队一直往西开去，一直开到夜幕降临还没有看到海岸线的影子。

    这地方他可不敢扬帆夜航，因为这片海域他就没来过，而且，那巨大的福尔摩沙岛很有可能就在西边不远处。

    如果他们不管不顾，命舰队扬帆夜航，十有八九会迎头撞上巨大的福尔摩沙岛。

    到那时候战舰搁浅都算是幸运的了，直接撞海边的山崖上撞个稀烂都有可能！

    这种情况下他自然不敢胡来。

    他只能命所有战舰降帆抛锚，在海面上停留一个晚上了。

    这时候负责镇守东番中卫海域的郑芝虎都有点望眼欲穿了。

    他可是早就收到澎湖那边的传讯了，荷兰人的舰队来了，而且还在澎湖吃了个瘪，送上去找了顿揍。

    据说，荷兰人的楼船炮舰都被击沉了一艘！

    他派出的车轮舸快船也发现荷兰人的舰队了，而且，人家就是端直往东番中卫方向开过来的。

    他也想荷兰人赶紧来东番中卫找顿揍啊！

    奈何，人家荷兰人舰队的航速实在是太慢了，百里左右的距离竟然开了大半天还没到。

    没办法，他只能继续等了。

    第二天，天刚蒙蒙亮，维霍芬便命舰队启航了。

    他倒不是急着去找揍，主要他这心里不踏实。

    明帝国的火炮着实把他给吓坏了，他是真想赶紧在东番找个港湾，然后赶紧修筑棱堡炮台什么的，让舰队有个依靠。

    这在海上飘着的感觉着实让他心里有点慌。

    还好，他们距离东番本就不是很远了，舰队才启航不到一个小时，前面便出现了一条一眼望不到头的黑线。

    很明显，前面就是福尔摩沙了。

    维霍芬忍不住兴奋的举起望远镜扫视起来。

    他是想在对面的海岸线附近找个停靠的港湾，结果，对面的情形却让他目瞪口呆。

    他看到了什么？

    他模模糊糊看到，对面的海岸线的确凹进去了一点，好像是个港湾，问题港湾里面好像也有座凸起的棱堡啊！

    不可能吧？

    如果明帝国真的在福尔摩沙修筑了棱堡怎么办？

    这个时候，他都不知道怎么办了！

    如果对面真的是棱堡，他还怎么登陆？

    难道绕着海岸线再去找停靠的地方？

    恐怕是不行了。

    如果对面真是一座棱堡，那就证明明军已经在福尔摩沙设防了，人家能修筑一座棱堡就不能再多修筑几座棱堡吗？

    如果所有能停靠的港湾全部有明军修筑的棱堡，他又怎么停靠，怎么登陆？

    他真希望对面那高耸的凸起不是棱堡。

    可惜，事与愿违，随着舰队的不断靠近，他终于看清楚了。

    对面那高耸的凸起还真是一座棱堡。

    更为可怕的是，那棱堡下面的港湾里也是密密麻麻一堆舰船！

    这是先前那支明帝国水师船队趁夜从澎湖赶过来了还是另外一支明帝国水师船队？

    维霍芬当场傻眼了。

    如果是先前那支明帝国水师船队趁夜从澎湖赶过来了还好。

    如果是另外一支明帝国水师船队，那可就完了。

    两支这样的船队合一起，他手下的舰队估计就干不过了啊！

    这个时候，他着实是骑虎难下，进退两难。

    怎么办呢？

    难道就这么回程？

    不行啊！

    他可是率远东海军主力辛辛苦苦赶了一个多月的海路才赶到这里的。

    结果，什么都没干，就莫名其妙被人家轰沉了一艘楼船炮舰，然后，就回去？

    他要真这么回去了，他这海军上将估计就做到头了。

    问题，不回去又能怎么样呢？

    难道真顺着西南季风一路向北跑去支援东瀛？

    开玩笑呢！

    他们可没这想法。

    明帝国入侵东瀛关他们屁事，他们只是想趁机过来占点便宜而已。

    如果能趁机击败明帝国水师，在福尔摩沙拿下一个据点自然最好。

    如果不行，他们也不会真跑去东瀛帮人家打仗啊！

    他们可不是什么铁杆盟友，他们只是在相互利用而已。

    这种帮人拼命的事情他们是不可能干的。

    所以说，一路向北跑去支援东瀛那是不可能的。

    问题，对面就是明军的棱堡啊，而且还有明帝国水师的船队在棱堡下面等着他们。

    这地方肯定是没办法停靠了啊！

    他好像只能往南去找一找有没有可以停靠的港湾了。

    如果没有，他好像还只能灰溜溜的率舰队返回巴达维亚了。

    他站那里想了好一阵，最终还是下令道：“命令，所有战舰掉头向南，沿着海岸线航行。”

    传说荷兰人的三角帆是能逆风航行的。

    也就是说，只要海上有风，他们的帆船就开得动，不管往哪个方向开都行。

    当然，逆风而行的话，速度肯定是奇慢无比的。

    郑芝虎一看人家压根就不靠近港口，顿时也傻眼了。

    怎么办？

    这煮熟的鸭子要飞了啊！

    追不追呢？

    他犹豫再三还是决定，派快船去请示俞咨皋。

    俞咨皋收到消息，那自然是下令先不要追。

    因为郑芝虎所率的船队追上去肯定干不过人家。

    这会儿可是西南风，人家的帆船能往南开，他们的帆船可不行。

    也就是说，郑芝虎率船队去追也只能带着七艘龙牙战舰和两百余艘小船去追，其他大帆船根本没办法追上去。

    这种情况下追上去，那十有八九会被荷兰人的舰队掉过头来反咬一口啊！

    很有可能这就是荷兰人的诱敌之计。

    这个当，可不能上。

    反正荷兰人逆风航行的速度奇慢无比，他们根本就无需着急，等他和郑芝虎手底下的船队汇合了再追上去也耽误不了多少时间。

    这个的确，他光带着龙牙战舰和两百余艘划桨的小船赶到东番中卫还是很快的。

    大约一个时辰之后，他便率船队赶到东番中卫跟郑芝虎汇合了。

    而这个时候，荷兰人的船队才开出去不到三十里。

    这种情况下，就可以追了。

    因为他不追人家很有可能就此跑了啊！

    很快，俞咨皋便带着十四艘楼船炮舰和四百多艘小型战船追了上去。

    不过，他并没有率船队冲上去跟荷兰人的舰队接战，他只是命楼船炮舰保持五里左右的距离，追着人家的屁股侧舷齐射，吊着人家打！

    维霍芬这个气啊！

    他如果掉头回去跟人家拼命，那就是往人家船堆里钻啊！

    几百艘纵火船围着他们不停纵火，他们根本扛不住啊！

    也就是说，他如果敢掉头，很有可能会跟高文律一样，全军覆没！

    问题，他不掉头跟人家拼命，人家就凭借射程的优势吊着他们打啊！

    怎么办呢？

