    那声音就像油遇到火一样，发出来的滋滋声，空气中随着火焰的燃烧，妖气也渐渐减少，甚至，有些妖气以及周围的一些树木，仿佛生怕被火焰碰触到一般，迅速的缩了回去，就连那棵妖树也借机想要逃走。

    凤九敛起一身的气息，隐入黑暗之中去追那棵妖树，而这边的火焰没有去扑灭，依旧让它在燃烧着，提气的一个纵掠，她手中的青锋剑架直接刺入了那棵妖树的树身。

    利剑刺入时，嗖的一声，有青绿色的汁液流了出来，同时也听那妖树惨叫一声，树身一点点的缩小着，直到最后变成一个人类大小的人形树桩。

    “说，我的人在哪？”凤九喝问着，抽出青锋剑直指那妖树，随着力道的加重，锋利的剑尖又在那人形树桩上刺入，丝丝汁液渗出，不伴着那树妖的求饶声。

    “别杀我，别杀我，我带你去。”它连忙求饶着，生怕自己几百年的修行就毁于一旦。

    然而，树妖在前面带着路，走着走着，凤九不动声色的朝地上瞥了一眼，她掌心暗暗运起一缕火焰，下一刻，手掌猛然击出，拍向身边一处看起来漆黑无他物的地面。

    “砰！”

    “啊！”

    掌风夹带火焰砰的一声击落，一声惨叫也随着响起，地面之处溅起一些黑色的液体，凤九手一拂，将那些溅开的液体扫向另一边。

    而那妖树趁着机会就想逃走，她冷哼一声，手中青锋剑气一扫，生生将那人形树桩上面的树枝给削断了。

    “啊！”

    那妖树吓了一跳，本能的蹲了下去，看到掉落地面的树枝，它颤颤的回过头来，对凤九道：“我、我不能带你去前面，要不然妖王会杀了我的。

    “那你就不怕我杀了你？或者，你想尝尝当柴火烧的滋味？”凤九睨了它一眼，手中把玩着一簇火焰，冷着声音威胁着。

    看着那本命天火，树妖露出害怕的神色，缩了缩身子：“别，我带你去，我带你去还不行吗？”这才认命的带着凤九往前而去，来到一处大树面前，它缩着身子后退着：“就在那里进去，就是那里了。”

    凤九看了一下树妖所指的地方，那是一棵巨大的茂盛大树，树身估计要七八人围起来才能环抱得住，这树身周围弥漫着的妖气稍浓了一些，但除此之外，看起来也没其他特别之处。

    “怎么进去？”凤九问着。

    “围着树身左转一圈右转一圈，然后朝树身一拍喊一个开字就打开了。”树妖小声的说着，一边不时的注意着周围。

    “地下宫殿？”凤九挑了下眉。

    “是是，你的那两个人是妖后亲自出来抓的，就抓到里面去了，妖后最喜吸修仙之人的精气了，你要是不想看到他们只剩下白骨，最好快些进去。”树妖一边说着，一边后退着，生怕凤九再找它算帐。

    凤九瞥了它一眼，便按着它所说的的围绕大树左转一圈右转一圈，最后往树身一拍，喊道：“开！”

    果然，巨大的树身顿时幻化出一扇门来，见此，凤九迈步便走了进去。