

    李杰的嘴角当下就是一抽，他自然也明白了身边这货的意思，这是摆明了不让他给包小黑那个戳货通风报讯呢！

    不过李杰想了想，于是直接果断地放弃了自己的想法，最近他们特案组里的乐子少了许多呢，而包小黑，孙晨这两个一直能为他们提供欢乐的人种，最近竟然突然明显的有些不给力了呢，今天人家包小黑好不容易想要贡献一把，嗯哼，他还真的不太好去打击人家的积极性。

    李杰迅速地便捋清了自己的思路，当下便果断地放下了自己的手机，然后偏头向着马维忠露出一个我了解的微笑。

    马维忠也才终于放开了握着李杰手腕的手，果然这样才是好兄弟嘛！

    看监控，看得眼睛都花掉了。

    而且对着电脑坐了这么老久，他现在脖子是僵的，肩膀是酸的。

    所以现在他们所需要的，一来就是一定要让自己的眼睛换个可看的环境，二来就是如果可以活动一下筋骨，那简直就是太赞了。

    雷动这个时候直接站了起来，看向苏青只问了一句话：“头儿，咱们是不是也该下去了？”

    苏青直接按下了暂停键，然后站了起来，向着几个人微微一笑：“走吧！”

    ……

    包小黑这货一路冲到了，距离他们市局最近的药店，直接买了五瓶眼药水，然后又顺便去了一趟超市，买了一箱酸奶，一箱蓝莓果汁，这才晃晃悠悠往回走。

    只是包小黑万万没有想到，自己还没有进入市局大楼呢，便被一直埋伏在旁边的马维忠和李杰两个人，一左一右架住了胳膊。

    手里的酸奶还有果汁直接落进了雷动的手里。

    “喂喂喂，你们想要干嘛？”包小黑身不由己地被李杰和马维忠两个人架着就向着市局大楼后面的训练室走去，包小黑浑身上下的汗毛都竖了起来，直觉告诉他不好，很危险。

    李杰笑嘿嘿的，那脸上的笑容当真是如春风般的和煦呢：“没什么，就是咱们头儿找你！”

    包小黑的皮子都紧了：“那个，这个就不用了吧，有什么事儿，我可以和咱们头儿面对面的谈呢，嘿嘿嘿，是吧！”

    马维忠也同样是笑眯眯的：“嗯，我们知道，放心吧，我们这就带你过去和头儿面对面的谈心去！”

    包小黑：妈蛋的，说好的大家都是兄弟呢。

    在今天之前他敢保证自己只听说过塑料姐妹花的，可是今天赤果果的现实却告诉他，还有一种感情叫做塑料兄弟情。

    果然做兄弟的就是用来出卖的吗？

    还有，还有，说好的情比金坚呢？

    不过包小黑到底也不是一个会认命的，当下这货的眼珠子就是一转，然后立刻开口道：“行，我知了，既然这样我自己走过去就行了，两位放手吧！”

    呵呵哒，一旦放手，他就可以落跑了。

    不过想法是美好的，现实却是残酷的。

    雷动带着几分笑意的声音自身后响了起来：“咱们特案组里从来不出逃兵！”

    包小黑：……

    妈蛋，不就是挨揍嘛，小爷不怕，早就被揍习惯了！