    第1555章 水城的搭讪   

    这使得两个女孩愣了愣，其中一个碧蓝双眼的女孩，一脸温柔的说。

    

    “你很帅，我喜欢你！我想让你帮我拍照片。”

    

    女孩用蹩脚的意大利语说。

    

    陆远耸了耸肩，倒是另一个女孩微笑着说。

    

    “你好先生，请问你是一个人吗？

    我的朋友觉得你很帅，想请你帮我们拍一张照片。”

    

    陆远用意大利语回复：“我不是一个人，但拍照是可以的！”

    

    他伸出一只手！   

    那名碧蓝双眼的女孩，露出了很惊喜的表情，随后将手机交给了他。

    

    陆远礼貌的笑笑，为两个女孩拍了几张照片。

    

    这个过程里，他一直保持着距离，以免给对方造成什么误会，以为他会答应给两位姑娘拍照片，就是想借机接近她们。

    

    然而虽然陆远已经很小心了，在拍完照之后，那名碧蓝色双眼的女孩，还是拦住他想要索要他的联系方式。

    

    甚至还用很蹩脚的意大利语说，可以和陆远到酒吧里喝一杯！用晚上悠闲的时间，聊聊天之类的！   

    这个女孩相当大胆，这些话听在陆远耳朵里，甚至都有一些提心吊胆！   

    可是，就在他以为拒绝就好的时候，另外一边的那位本地意大利美女，竟然站到了他的身侧。

    

    这说明，他可以邀请两位美女一起去酒吧喝酒！甚至晚上的时候，也可以在一间房间里好好聊一聊。

    

    这一幕，被玛丽安看到了，也同样被频道那个观众们看到了！   

    只是还没等玛丽安做出什么反应，观众们却已经再次被点燃了。

    

    “我的天哪，如果不是那位亚洲先生从没有离开过玛丽安女士的身边，我会认为这一切都是假的！”

    

    “他究竟有怎样的魅力，那两个女孩，居然不想放他走！”

    

    “这也太大胆了，即使我身边有人这么做过，但我永远不会承认这种行为是淑女应该做的！”

    

    有人在批判这两个美女过于直接！   

    有人确实酸的直流口水！   

    很显然，玛丽安却是最无奈的那个，无奈的摇了摇头叹了口气说。

    

    “我就知道，一旦把他一个人放在外面，肯定会引来很多麻烦的。”

    

    玛丽安吐槽，但想了想，却并没有去阻止，而是将镜头对准这个方向，然后看起观众的评论。

    

    “我现在非常怀疑，这位亚洲先生恐怕是早就已经请好了演员！”

    

    “是的是的，我也有这样的想法，这个亚洲先生连脸都没有露出过，即使他的语言能力很强，也不可能在外表上拥有这么大的优势！”

    

    “请你们千万别抱着侥幸的想法去看待亚洲先生，我敢保证他一定比我有钱，而且比我帅，比我潇洒，只有这样才会有女生主动的去搭讪！尽管我触碰了你们的美梦，但你们可别想去亲自体验像亚洲先生这样的经历！”

    

    观众们一一的表达自己的想法，但其中的绝大部分都认为，很可能亚洲先生请了演员！   

    甚至一些女孩们更是丝毫不加掩盖的展示自己喜欢陆远的意图！   

    “亚洲先生，请你千万要自重！你一定要等我，而不是和别人走开了！”

    

    “玛丽安女士快告诉我，亚洲先生别让他和这些并不特别漂亮的女孩接近！那是在浪费资源呢。”

    

    “这两个女孩肯定是看出了亚洲先生很有钱，所以才过去主动搭讪的，这非常的不好！可别让亚洲先生中了圈套，别让我们失望啊！”

    

    频道里多半的男生们开始产生了种种自卑的情绪，甚至其中一部分骂了粗口！只因为他们从没有遇到过像陆远经历的事情！   

    更多的成年男性们表示心里非常不平衡，因为马利安的频道里面有很多男人也是很有钱的！算得上是玛丽安的忠实粉丝，但他们来到意大利之后，可从来没有经历过这样的待遇！   

    短短一天的时间里，陆远竟然遇到了两轮搭讪，第一轮是一位非常性感火辣的封面女郎！甚至那位封面女郎还想以对赌的方式让自己嫁给他！   

    而现在仅仅只是经过街道的边缘而已，甚至还没有更靠近酒吧，就已经有两位美女来搭讪！   

    而且这两位美女，其中一位是本土人，另一位居然是位外国妞，还愿意和陆远单独找一个酒店聊天！   

    这种齐人之福，只要是个男人，都会感觉到非常的荣幸和幸运！   

    而且这样的事情太少遇见了，为什么被他们一不小心在频道中发现了。

    

    更多的女孩们则为陆远感觉到有些担忧，当然这些女孩们担忧的可决不是陆远，会不会有艳遇。

    

    因为在这些女孩看来，最重要的事情莫过于，这场艳遇的重要人物是不是有自己！   

    但很显然，这种事情可遇而不可求，对于陆远来说更不会长久的停留在一个区域，等着别人来搭讪！   

    所以这些女孩们，无能的选择了通过玛丽安来提醒陆远。

    但是这些女孩们恐怕没能想到，对于玛丽安来说，他是值得信任的，至少不会在镜头前，做出让人难为情的事。

    

    玛丽安甚至耸了耸肩调侃说。

    “我亲爱的朋友们，我并不是不在乎你们的要求和你们的想法！但你们要知道对于他来说，这何尝不是一次特殊的尝试呢？”

    

    玛丽安得意扬扬，似乎对于陆远能有这样的艳遇，完全不出乎意料。

    

    这无疑使得频道内的观众们纷纷指责，马丽安已经叛变……至少已经不被大家信任了。

    

    这非常有趣，玛丽安在旁边捂着嘴偷偷的笑。

    

    这无疑让更多的观众们找到了攻击玛丽安的理由，至少玛丽安现在的表现在观众们看来，像是一个损友在看着陆远掉进圈套一般。

    

    陆远并没有如同频道里的男观众们想的那样，因为有美女的搭讪而显得兴奋异常！   

    相反他很客气的，做着该干的事情！   

    首先他帮助这两位可爱的女士进行了拍摄，而且即使这两个女孩想要多拍几张照片，他也同样耐心的帮助进行拍摄。

    

    这个过程里他一直绅士的保持着礼貌，完全没有故意接近的想法！   

    

    

