    　　内堂房间里，雷睿修带着温橙推门而入。

    　　明晃晃的水晶灯下，霍心莲正一个人站在落地窗的附近，仰望着外面的夜空。

    　　月华厅有多个用来接待的内室，而雷鹤庭与齐金爷此时正在隔壁的房间里闲谈着。

    　　霍心莲听到身后的开门响动，肩膀不经意地颤了一下。

    　　她没有转身，也没有多余的动作，却声线偏低的说道：“你们来了！”

    　　雷睿修顺手关上房门，抬眸看向霍心莲的背影时，恰好从明窗上看见了自己和温橙的倒影。

    　　他没开腔，带着温橙走到中间的木桌前落座，稍顷才喟叹道：“妈，今晚的事，能不能告诉我，你当时是怎么想的？”

    　　自小到大，雷睿修都对霍心莲尊敬有加。

    　　或许是年少的岁月里，来自父亲的关爱很少，所以霍心莲投在他身上的关注，便成了他一直感念的温暖亲情。

    　　但，今晚，他这位母亲，打破了他对她固有的印象。

    　　生气和失望交杂的情绪一直冲刷着雷睿修的神经。

    　　他竟有些不知该怎么面对霍心莲。

    　　当年，那位力排众议也要支持他出去闯荡帝京的母亲，到今天突然就变了模样。

    　　沉寂的内室里，除了从半开的窗外徐徐吹入的风声，便再没有其他的声音。

    　　霍心莲良久都没说话，她始终保持着静立，也不曾转身看他们一眼。

    　　时间有些久，雷睿修的耐性也快被磨没了。

    　　这时，霍心莲也终于有了动作。

    　　她缓缓地转过身，精心修饰的脸颊淡漠的没有一丝表情，“你想问什么？”

    　　雷睿修和她的视线隔空相撞，直言道：“我想问你，为什么在宴会上，那么极力的维护唐妙雪。

    　　你到底有多喜欢她，甚至不惜在人前一再的训斥我，是不是在你心里，我还不如她有份量？”

    　　霍心莲闪了闪神，平静无波的眼神凝着雷睿修，“现在问这些，还有意义吗？

    　　你凭借一己之力把雷家的宴会变成了一场笑话，说到底都是为了这位端木小姐吧！”

    　　话落，温橙几不可察地蹙了蹙眉。

    　　她不喜霍心莲这样的说辞，好似今晚所有的变故都是因她而起。

    　　这莫须有的‘罪名’扣在她的头上，反倒是把她霍心莲身为主母的责任都推脱的一干二净。

    　　温橙轻飘飘地看了眼轮廓紧绷的雷睿修。

    　　她双手摊在桌上，碾了碾指尖，面不改色地开口：“雷家今晚的确发生了很多事，但您是怎么看出来雷家变成了笑话的？”

    　　“端木小姐，我们母子俩之间的沟通，你还是不要说话的好！”

    　　霍心莲对温橙的敌意，很明显，甚至哪怕知道了她如今的身份，依旧没有好脸色。

    　　见状，温橙以指尖敲了敲桌面，眸光冷清，“霍女士把所有的罪名都推到了我的头上，我还不能为自己辩解几句吗？

    　　你也说了你们是母子，但平心而论，今晚上你的做法，有哪一点像个合格的母亲？”

    　　话落，雷睿修哂笑着点了点头，他睨着身畔的温橙，目光很暖。

    　　他家橙橙在维护他呢！

    　　霍心莲眉目一厉，背立在窗前沉着脸颊说道：“身为端木家的小辈，你外公难道就是这么教导你顶撞质疑长辈的？”

