    “真是让人意外啊，想不到我们的女王陛下竟然会想到给一个异类授予爵位，而且还是伯爵啊。”

    “这可也算是历史上首次了吧？”

    会场下方，此刻很多记者正聚集在一起，并心心念念的想要快点看见银龙的身姿。

    对于银龙，这些人存在太多的好奇。

    同时对于银龙存在极高智慧一事，在场的所有人也是感觉极为奇幻的。

    一夜之间，整个世界都变得奇怪起来。

    紫月，神眷生物，神明，这种种一切简直就如一场梦一般令人颇有些难以接受。

    “这有什么好奇怪的？”

    一名成熟的中年记者道。

    “那可是神眷生物，想要让她彻底与我们弗朗斯联邦的利益捆绑在一起，这种爵位的授予也仅仅是一种形式而已。”

    “在我看来，这种方式明显还不够，毕竟爵位仅仅是荣誉的象征，看不见真实的好处，这种利益的捆绑还是有些不牢靠啊。”

    “话是这么说没错，不过，我听说银龙可与一个亚裔的小女孩关系很好啊？”

    “听说银龙是和那亚裔小女孩一起长大的，两者的关系极为亲密，在物质方面我想女王与国会肯定是会给予这个小女孩更多的倾斜吧？”

    “银龙伯爵与小女孩？”

    “啊，真是太让人期待了，简直和童话一样。”

    年轻的女记者满脸的艳羡，就好似想要将自己代入小女孩的角色一般。

    看着身旁的敌台记者，成熟男子顿时一笑。

    就这般，整个会场议论声不绝。

    这其中既有现场记者的，当然更有商业大亨与国会成员以及皇室贵族。

    整个会场，此刻容纳有近一千五百人，会场在公园的中心草坪上举行。

    背景布，礼台，一切的一切都准备完全。

    随着时间的流逝，众人对于银龙的出现更是充满期待。

    当然有此期待的还有正在公园外，超过十万计的平民的期待。

    在临近公园的大街小巷此刻早已挤满了密密麻麻的人流，黑压压的一片简直充满热闹与喜庆的气氛。

    在这些街头，两侧还站立有无数军人。

    这些军人维持着现场秩序，同时也防备着一切可能发生的骚乱。

    这场授爵仪式对于弗朗斯而言极为重要，容不得一点差池。

    所以除去军队站岗以外，天空上还飞舞着武装直升机巡逻，同一时间，街道两侧很多高楼的楼顶也同样有特种部队全面监控。

    就这般，随着时间的流逝，也随着正午的太阳渐渐来到天空的正中心。

    突然之间，街道的人群开始沸腾起来。

    因为，就在这时，从首都中央公园的天空西侧真有一个巨大的生物在天空飞来。

    与此同时，在该生物的两侧还有九架武装直升机伴飞。

    银龙全身的银鳞闪烁着璀璨的光芒，在正阳的照射下，正不断向着地面反射强光。

    而在龙首，一名小女孩此刻正穿着西式的古典公主裙，精心打扮的她显得无比可爱。

    小女孩站在龙首，而且周身还有一圈透明的气泡包裹。

    随着银龙高度的降低并渐渐接近中央公园。

    地面的人群便开始了高呼。

    “银龙伯爵万岁！”

    “神明万岁！”

    “欢迎银龙伯爵加入弗朗斯！”

    一连串的高呼如同海啸。

    与此同时在密密麻麻的人群之中还有无数立牌与横幅出现。

    这些立牌与横幅的文字与这些人群高呼话语大多一致。

    整个城市顿时陷入了一种亢奋且热烈的情绪。

    当然，这其中也有一些不怀好意者。

    这些人举着银龙滚出弗朗斯的立牌。

    但立牌刚立起，这些人立马就被街道两侧占满的军人给羁押并请去喝茶。

    这种情况只是属于极少数，洞螈与小女孩自然也没看见。

    此刻，看着下方黑压压的人头与热烈，小女孩的心情紧张极了。

    年仅不过七岁的她虽然在此前就接受过专门的预演，但毕竟年幼所以在看见现场情景时难免出现一些忐忑。

    不过，或许是感受到了小女孩的紧张吧，银龙嘴前立刻就有一根胡须弯曲并点了点小女孩的头。

    侧头看着洞螈那明亮的大眼睛，小女孩顿时便感觉一阵安心。

    而后，小女孩鼓起勇气对着洞螈一笑。

    如此，洞螈的眼神顿时便也露出一丝喜意。

    就这般，银龙飞过高楼，飞过街道，然后终于来到了中央公园的天空。

    经过一个月的自行成长，此刻的洞螈体长早已接近三百米。

    巨大的身姿蜿蜒，银光闪烁之下，顿时让整个会场中从未见过银龙的人们感受到了一阵强烈的视觉冲击。

    震撼，惊叹，各种情绪不一而足。

    “太让人意外了，比起视频看到的，这位银龙女士的体型可比想象的要看起来更大。”

    “的确，就这一身的如水银甲，也充满与众不同的压迫气势啊。”

    “.......”

    无数人评头论足。

    比起普通人而言，这些人知道的更多自然不会有太多的惊恐情绪。

    另外，在洞螈身前可还有有着一个小女孩，这更是佐证了洞螈对人类的亲近是真实存在的。

    有的人或许觉得这仅仅是作秀，并且也不认为一个人类能够得到这种强大生物的青睐。

    但无论如何，洞螈至少懂得配合作秀，那么这就证明她的确存在智慧，并且也对人类没有什么恶意。

    人群的震撼，惊叹银龙自然听到了，不过这时的她可不会停留。

    她直直的飘落向授爵仪式前方的高台。

    临近高台时，小女孩被水泡包裹并缓缓飘落向安娜一世女王的身侧，而这时的银龙则借用着气流掌控让自己悬浮在高台之上。

    银龙将整个身子盘旋，龙首面向会场静静注视在场所有人类。

    那不怒自威的姿态，更是让人群惊叹不觉。

    小女孩露西落地，怯生生的站在女王不远处。

    而这时，看着小女孩出现，一旁年近九岁左右的肯特小王子立刻在安娜一世的示意下迅速跑向小女孩。

    肯特对于小女孩那夸张的出现方式以及银龙的出现全部都报以了最大的艳羡之情。

    对于一个九岁大的熊孩子而言，他心中并无成人那些阴谋算计想法。

    肯特是个小胖子，脸上有些婴儿肥，稚气却也丝毫不怯场。

    在会场无数人的注视下，肯特快步跑到小女孩身旁，并兴奋的道:

    “太厉害了！露西！”

    “银龙小姐真的会飞哎，而且她还那么漂亮，太厉害了!”

    小胖子对着露西激动的道，同时还不断抬头看向天空悬浮的银龙。

    小女孩不语，看着肯特她就点了点头，然后就对肯特眨着眼。

    看着小女孩对自己眨眼，肯特顿时愕然。

    然后他立刻就像是想起了什么一般，人小鬼大的大立刻迅速立正身子。

    同时，穿着小西装的肯特害怕的偷瞄了一眼一旁一直看着她的安娜一世。

    看着自己的母亲依然含笑时，他顿时便好似松了一口气一般向着露西做出绅士的邀请并伸出一只手。

    然后，小女孩当即伸出小手。

    小手牵在一起后，小胖子肯特顿时一笑，然后这才领着小女孩开始向着安女一世所在方向走去。

    授爵仪式正式开始了！

    安娜一世走向高台，同时开始致辞。

    致辞的内容，无外乎是关于银龙对于弗朗斯联邦有何种贡献。

    然后为了表示感谢，经过所有皇室成员的一致认可，特授予她伯爵爵位。

    当然，在授爵仪式之前，为了让所有人认可银龙受爵是多么合理，自然还放出了银龙在这一个月内帮助弗朗斯对付海域诡变生物的记录影像。

    同时其内也包含有银龙在前些日子对弗朗斯一处界域的镇压协助。

    在视频画面中，银龙强大的控水能力，以及冰结一切的能力再一次让人们认识到了她的强大。

    同时，又因为银龙会成为弗朗斯的一员，这些人也感觉万分庆幸。

    这场授爵仪式弗朗斯联邦是面向全国的直播。

    所以这些画面自然也全部被国民看到。

    看到银龙如何帮助弗朗斯对抗诡变生命与对付紫月怪物，原本还存在疑虑的一部分佛朗斯人顿时开始有了更多接纳银龙的心理。

    同时，这些弗朗斯人还开始暗自对比。

    莱恩联邦和亚美利加有神鹿和橡树又如何？我们弗朗斯照样也有，而且还如此强大。

    这是一份攀比心，同时也更好的让弗朗斯人接受了银龙的合法地位。

    在这场授爵仪式中，银龙至始至终没有任何多余动作，就连授予伯爵的徽章也是由小女孩代领的。

    小女孩露西的上台自然一时间也瞬间成为家喻户晓的人物。

    更有甚者，之后一些文学作家甚至开始编写小女孩与银龙的故事。

    总之，这一场授爵仪式可以说是前无古人的。

    仪式的最后，总统布尔德甚至宣布了一个更加震撼人心的消息。

    而这个消息便是用来凝聚民心，巩固银龙地位的又一核心关键。

    那便是，在银龙的帮助下，总统布尔德宣布，他们已经在紫月世界找到了一片相对安全的地域，并有幸发现一个并未被紫月污染的有着理智的类人文明。

    该消息一经公布，顿时震惊全球。

