
　　东京西郊动物园。

　　“武藏，厉害啊，才来一周这些猛兽就这么听你话了啊。”

　　老虎园内，一只孟加拉虎正温顺的躺在草坪上让武藏给它揉肚子。

　　“哪里，这也多谢园长的抬爱让我在这里工作，它们其实很乖的。”

　　园长是个胖胖的中年人，唏嘘的地中海表明此人也是个强者。

　　“哎，最近宇宙人的事情闹得沸沸扬扬，好多人都辞职不干了，其他区域倒还好，这些老虎要没人管的话，那就麻烦了。”

　　“您放心吧，我会照顾好他们的。”

　　“那你继续忙，我要去看看海洋馆那边了。”

　　“嗯，园长再见。”

　　院长离开后，武藏叹了口气。

　　“哎，高斯，不知道沃姆大哥他们那边怎么样了，最近感觉越来越不太平了啊。”

　　“武藏，我们现在只能相信他们了，我们要做的就是打探西边的情报。”

　　“对了，说起来前两天园长说过海洋馆那边的白鲸跟海豚似乎有些异常表现，难道还没解决吗？”

　　“一会儿去帮忙看看吧，我继续负责链接你们的精神交流。”

　　“也是，胖虎，以后别再乱吃东西了，明白吗？”

　　“吼！”

　　躺着的孟加拉虎轻吼了一声，它现在这样完全就是吃饭的时候太猛，啃下了一块儿混着泥土的草皮导致的消化不良，经过武藏悄悄用光梳理后才好受了一些。

　　“嘶嘶。。。”

　　“咳咳，武藏，那个麻烦的家伙又来了。”

　　听到高斯的提醒，武藏也有些头疼，果不然，一只不到半米的生物从土里钻了出来，它全身漆黑，背上却是一片银毛，这个动物学名叫非洲蜜獾，外号平头哥。

　　它一出来就对着躺在地上的胖虎嘶嘶乱叫，像是在宣战一样。

　　“吼！”

　　面对挑衅，胖虎自然也不怂，一个翻身对着小小的平头哥回敬了一声。

　　“停！别打架！”

　　武藏拦在二者中间心累道，胖虎跟平头哥的恩怨还得从前天说起，这只平头哥是旁边五百米的蜜罐区的，结果这知道这家伙刨土越狱越到了老虎园来了。

　　胖虎对于这个闯入他领地的不速之客怒吼了一声，然后平头哥就记仇了，直接就咬了胖虎一下，要不是武藏来的及时，平头哥早就被胖虎给吃了。

　　从那以后，平头哥每天干的事情就是刨土来老虎园找胖虎打架，武藏做的事情就是劝架然后填坑。

　　“小家伙，不是我说你，你打不过胖虎每天较个什么劲啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　平头哥的声音通过高斯的精神链接出现在了武藏脑海里。

　　“不管你事儿啊，今儿老子一定要把这傻大猫给咬一嘴毛，别以为体格大老子就怕你！”

　　胖虎也被高斯精神链接了，但没说话，只是冷冷的用那霸气的目光盯着平头哥。

　　平头哥怒了。

　　“你瞅啥！”

　　“瞅你咋地！”

　　“再瞅一个试试！”

　　“试试就试试！”

　　“艾玛，我弄死你！”

　　“我一爪拍飞你！”

　　“来！武藏，把我放下来！看我今天挠不死他！”

　　武藏抱着平头哥就往蜜獾区走去，胖虎趴在地上眼神轻蔑的看着被武藏抱着的平头哥。

　　“小玩意，要不是武藏护着你，你早就被我撕碎了！”

　　“干！臭大猫，等着啊！晚上武藏回去看我怎么收拾你！”

　　武藏面无表情道。

　　“今天我睡这里了。”

　　“！！！你别太过分了，信不信连你一起挠！”

　　“那我再送你一发止动光环，绑你一整天。”

　　止动环对于好动的平头哥来说，无异于十八层地狱。

　　“算你狠！一个个的都跟我作对，大猫吼我，你绑我，就连那边的几条大鱼都骂我，要不是我打不穿那玻璃笼子，高低整个生鱼片来吃。”

　　武藏停下了脚步。

　　“鱼？你是说海洋馆吗？”

　　“对啊，哪里的鱼嘴老臭了，我一去就对我龇牙咧嘴的。”

　　“你没高斯帮助能听懂它们的话？”

　　“听不懂啊，但是那表情一看就不是再说好话。”

　　“你什么时候去的？”

　　“前天晚上，我先去那边才来找的大猫的。”

　　武藏皱着眉头。

　　“不对，白鲸跟海豚都是温顺的物种，你是不是激怒它们了？”

　　“怎么可能，我一到那里它们就龇牙咧嘴的，我啥都没干呢！”

　　平头哥虽然莽，但是不会撒谎。

　　“那就奇怪了，看来必须要去一趟海洋馆了。”

　　“要去宰了它们吗？带我一起！”

　　武藏拎起平头哥的后脖颈子威胁到。

　　“别想了，你这家伙，居然越狱到海洋馆去了，幸好没有人发现，以后再让我发现你越狱，直接绑你一个月。”

　　平头哥伸出了爪子。

　　“一个月是什么意思？”

　　“就是很久很久。”

　　“坏人！”

　　把平头哥丢回蜜獾区后，武藏直接走向了海洋馆，这几天宇宙人袭击事件越来越多，整个动物园都很冷清，再加上海豚驯养员辞职，海洋馆已经处于封馆状态了。

　　“园长？”

　　刚刚到门口，武藏就看到园长一脸愁容的挠着地中海头顶出来了。

　　“哦，武藏啊。”

　　“您这是怎么了？”

　　“哎，里面的那些小家伙们暴躁的很呢，但是现在联系不到饲养员，犯愁呢。”

　　“要不我去看看？”

　　“你？行吧，但是别进池子里面啊，现在那些白鲸海豚凶着呢，在外面看看得了，我要继续去招饲养员了。”

　　“好，您先忙。”

　　“哎，愁死我了。”

　　。。。。。。。

　　蜜獾区，平头哥在武藏离开后安分了十分钟，最后又想起了胖虎那轻蔑的眼神，越想越气，直接把武藏的警告抛在脑后，继续开始打洞。

　　这次它准备把洞挖深一点，这样武藏以后就算是填坑也填不满，最后它花了整整四个小时，一直往下挖坑，居然挖通了。

　　蜜獾区底下五百米的地方，是一个巨大的洞，平头哥从顶上直接摔在了地上，等它缓过来后，看到了自己背后有着一枚巨大的暗红色的卵，这卵还在跳动。

　　从没见过这东西的平头哥好奇的坐在卵面前歪头看着它，突然，卵底下的基座伸出一条暗红色的触手卷住了平头哥。

　　“！！！！甘倪娘！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第613章，平头哥免费阅读。https://xs.23sk.com 