    

    十多分钟后。

    副校长刘志同匆匆而来，看到沐阳周围还围着几十个学生有说有笑，而沐阳穿着运动服，刚才他打电话给他，说有点比较重要的事想跟他聊一聊，而他自己刚跑完长跑实在太累了不想动。

    看到沐阳坐在足球场草坪上歇着，打趣笑道:“沐阳，你还真参加校运会呀。”

    沐阳站起身，面前他叹了口气:“刘校长，我们学校的学生呀，身体素质太差，像我这种偶尔锻炼身体的学生，都能拿个三千米第一名。”

    沐阳偶尔，其实就是天天了，他没说实话，他已经坚持锻炼一年多时间了，又凭着身高优势，长跑就有优势了，三步顶别人四步。

    “看来你还有运动天赋的嘛。”

    “我可没有什么运动天赋，不是我强，而是同队竞赛的同学不强而已。”沐阳看了下他微胖的肚子，若有所指:“刘校长，你有多久没有锻炼身体了?”

    刘校长温和笑道:“不记得，很长时间吧。”

    “学生毕业后，忙着工作，忙着应酬，单身的忙着谈恋爱，已婚的忙着家庭，一天到晚都在忙着，也忙着各种亚健康，视力下降，肩周炎、颈椎病、腰椎突出等等，其实，学生时代是最幸福的，还有时间锻炼身体，等他们毕业后，一是没有场地，二是没气氛，三是的确是忙时间一长，更不会去锻炼身体了。”沐阳徐徐道来，其实他前世也一样，忙着码字赚钱，也很少锻炼身体了，身体各种职业病。

    “嗯，你说的这个现象的确很普遍，希望教育部把体育考试成绩纳入中考高考总成绩吧，推动学生体育运动。”

    “是的，这么多年，都一直强调素质教育，效果显微。”沐阳回道，教育部把体育考试成绩纳入中考高考总成绩他是不记得什么时候开始了。

    2020年相比如今，沐阳感觉到那会小孩被家长督促运动的现象比较明显，跳绳、打篮球、拳击等各种体育运动，还报了班。

    “学校除了每度一度的校运会，篮球比赛，好像也没有举行过什么运动比赛，但这些运动比赛，都是运动特长生参加，大部分学生是很难参与进来，可以多举办其它球类的比赛，比较羽毛球、乒乓球、跳绳、全校长跑等大众学生也能参加的比赛。”

    “嗯，你的这个想法很不错，但是，哎，学校也有是心无力，就连这校运会的奖励也拿不出手。”刘校长叹气说道，如果有钱，当然好办，沐阳说的，一切都是建立在钱的基础之上。他说完之后，咦，好像沐阳这小子不差钱呀，莫非你叫我来，又想捐点钱给学校?

    沐阳点头:“理解，学校也有难处。这样吧，这一次校运会的物资奖励，我这边来出，像长跑类，学校一年可以举办两三次，只要参加，就奖励洗衣粉牙膏牙刷等生活用品，全校师生参与，哪怕有三四万师生参加，也花不了多少钱，还有其它运动比赛，一年顶多一百万元，我在校期间，这个钱我来捐，这钱也只能用在学校运动类活动之上。”

    沐阳刚说完，刘副校长和周围听到的几十名学生鼓掌起来。

    大家想不到，沐阳又捐钱了，虽然一百万不多，但这可是用在学生身上呀。

    一百万元，用来举办运动比赛的话，的确可以随便花了。

    像校运会，不到二十项比赛，名次取前八名，再加上团体比赛，总数不到四百人次。学校原本奖励是，项目第一名一百元，第八名就只有一条毛巾奖励了。

    “谢谢沐阳，我代表学校全体师生感谢你，一会举办個捐赠仪式吧。”刘副校长说完后，非常感激，还真向沐阳微鞠躬，沐阳看到后赶紧抬了下。

    “刘校长你就别折腾我了，就一百万元，也别搞什么捐赠仪式了，把这个消息公布就行了，我一会让财务把钱打到学校的帐户。”

    “这太草率了吧，这可是一百万呀。”

    “对于我来说，一百万元真不是什么事。就这样定吧，我先回去了，跑完三千米还真是挺累的。”沐阳挥挥手就离开了，不再管刘校长和其它同学。

    走出足球场，李一已经开劳斯莱斯在足球场外面的路边等他了，周围还有不少学生在围观这车，绝大多数学生是第一次亲眼看到这车。

    大家看到沐阳上车，司机开车离开，也不觉得奇怪，全校除了他，也没有谁能买得起这车了。

    几分钟后，校园广播里播放一条广播:“好消息，好消息，重大好消息!

    星海机械有限责任公司总经理，我校机电院大二学生沐阳同学，刚刚决定，接下来三年时间内，每年向学校捐赠一百万元用于学校举办体育活动，目的是为了提高全体师生身体素质，感谢沐阳同学的无私奉献

    “学校决定，此次校运会，增加获奖名次奖励，并且增加所有参赛人员的奖励，详细奖励稍后公布，望参赛的同学，在赛场上发扬积极向上、顽强拼搏的体育精神。”

    广播声音散落在校园每个角落，重复播放了几次，听到这条消息的师生很惊喜，特别是参加此次校运会的参赛学生。

    已经开离校园的沐阳，没听到广播的声音。

    他回到别墅家里，洗了个热水澡，在家里吃过午餐，下等准备要到公司召开关于激光器的研发会议。

    下等两点钟时，到公司后，让人事通知一个小时后进行会议。

    沐阳刚通知完，又收到系统的提示。

    这一次不是捐赠获得成就点，而是实用新型专利!

    [系统提示1:你申請的實用新型专利《一种用于堆焊钴基合金的等离子喷焊设备》获得授权，根据技术价值、经济价值和社会价值，获得成就点+2]

    [系统提示2:你申请的实用新型专利《一种热丝自动TIG焊设备》获得授权，根据技术价值、经济价值和社会价值，获得成就点+2]

    [系统提示3:你申请的实用新型专利《一种新型手持激光焊设备》获得授权，根据技术价值、经济价值和社会价值，获得成就点+2]

    [系统提示4:你申请的外观专利《一种新型手持激光焊设备》获得授权，根据技术价值经济价值和社会价值，获得成就点+1]

    系统提示一共有二十几条，很多是外观专利申请，但外观专利成就点只认一个。

    沐阳的发明专利和实用新型专利是一起申请的，前面两个设備的实用新型早获得授权了只是迟迟没收到成就点，想不到是与手持激光焊设备的成就点一起发放。

    發明专利已经进入实质考察阶段，还没有获得成就点。发明授权的过程很漫长，沐阳也懒得管了。

    三个实用新型和外观专利，一共获得9点成就点。

    这一下子，他的成就点又膨胀起来了，总共45点了!

    惊喜!

    今天真是惊喜连连。

    另外，沐阳并不因为外观专利获得成就点今后就少申请，而是想到的外观保护范围都要申请。

    目前，都是沐阳弄好发明专利类资料后，交予公司法务部去申请国家发明专利和国际专利

