    现在的人力成本越来越高。

    做果园，如果是只普通果园，全部请人工人，太难赚钱了。

    这次总共增资14亿，继续扩建香果园，之外还准备建设一个工厂，用以水果加工。

    比如水果饮料，果类酒精饮品，以及果干。这部分的投入应该在一亿多到两亿。工厂的事情不着急，最主要还是增加核心资产，也就是果园。

    今后香果园可能超过10万亩。

    不过并非所有果园都适合种植热带水果，要按照计划，种植做多的肯定是橙子。

    橙子加工成饮料最简单。

    之所以同意此次增资，也是因为陈放手上的现金太多了，不知道怎么花。

    周柏手上还有几千万现金，不过今年的细鳞鱼，也快要长大了。

    周柏今年的细鳞鱼养的多，每平米投了12尾细鳞鱼。而且他的渔场，全部是大鱼池，最适合养殖细鳞鱼。4万平米，投放了48万尾鱼苗。

    陈爸和赵爸的渔场，虽然有6万平米，可是能养细鳞鱼的水面，只有2.5万平米。

    投放密度高，死得也多。但现在还活着的细鳞鱼，肯定超过40万尾。不出意外，今年又是能赚大钱的一年。

    周柏权衡考虑，增资了2亿到香果园。他虽然担心，但还是看好香果园未来。此次投资后，他说什么也不会再继续投资香果园。未来香果园发展成什么样不知道，但只要不亏本，就可以的。

    陈放和周柏闲聊着，回到云山。

    过完年，仙女湖旅游景区进入淡季，客流量少了很多。

    现在五一了，长期，仙女湖景区这边游客再次迎来旅游热潮。

    现在的气温不冷也不冷。仙女湖这边夏天游客多，冬天游客也多，唯独不冷不热的时候，游客稀少。

    夏天有水上乐园。冬天有温泉……

    一年里，有差不多一半时间生意特别好。仙女湖旅游公司去年就开始赚钱了，据说盈利了好几千万。如果仙女湖成为国家5A景区，应该能吸引来更多游客，到时候生意会更好。

    回到家，赵吉阳正在剪视频。她现在也喜欢上钓鱼了，这几天和李雪还有张瑶她们一起玩台钓，录制视频，正在剪辑。

    现在她们几个女人每人一个B站号，粉丝最多的是李雪，有七万多的粉丝。

    赵吉阳有四万多粉丝……

    张瑶上传视频少，倒是张晨，拍摄了十几条视频上传上去，有一万多个关注。

    就是拍摄些生活类的视频，不仅在B站上发，也在抖音上面发。赵吉阳喜欢这些事情，陈放也不管她，总的给自己找点事情来做，不然天天在家带孩子，也是无聊。

    陈放回家后没什么事情，在家带带孩子，不然就是几个渔场转悠。

    今年的细鳞鱼全部是高密度养殖，鱼苗多。陈放的三个渔场，投鱼苗，每平米都是11尾……

    张晨那边也差不多。

    张晨现在有两个养殖场地了，今年总共投放17.6万尾鱼苗。密度高，投放的多，死掉的多。不过存活下来的，也多。

    张晨在山谷渔场有7100平米水面，去年只养出来2.93万尾成鱼。

    今年，山谷渔场投放了7.8万尾鱼苗。现在是五月份了，或者的细鳞鱼应该超过5万尾。

    不过高密度养殖一些问题也体现了出来，特别是现阶段……细鳞鱼开始长鱼鳔的阶段，这段时间细鳞鱼格外脆弱，也特别容易缺氧。

    前几天一场雷雨，陈放这边的渔场全部由自动增氧系统，水里面氧气密度过低，直接自动增氧了。张晨那边没有自动增氧，看到红岩渔场这边在增氧，也赶紧给他的渔场打开了氧气。

    但陈放小舅那边，翻了大车，看到细鳞鱼开始浮头了才增氧，一夜间死掉了两三万尾。

    五月份的细鳞鱼，重量在半斤左右了，但细鳞鱼的鱼鳔没有长成，而且死的忽然……没法卖掉。

    按照合同上签的1300元1斤，损失约1700万元。这把小舅气的好几天吃不下饭……

    小舅这边有增氧罐，但罐子里没有氧气。接到陈爸需要给鱼池增氧的时候，小舅在外面打牌，连忙赶回来从清水渔场那边抬了几个氧气罐回去……但就晚了几个小时。

    这事情也是幸好陈放他们安装了自动增氧系统，水里面氧气过低自动打开。不然的话，陈放他们也会损失惨重。

    四月份就出现低气压了，也是少见。

    而且鱼养的多了，鱼对气压的变化更加敏感。

    到现在，陈放他们不管气压不气压，水的氧含量……就一天二十小时都打开增氧。平时阀门小一些，遇见天气变化，氧气阀门全开。

    “哥。”红岩沟，张晨正在等充氧车子过来，看到了陈放，喊道。

    陈放点点头，进去他的渔场看了看。

    红岩渔场这边放养密度也是每平米11尾，不过初期阶段养网箱里面，现在每平米就剩五六尾。惨的一比……

    再过两天就六月份了。

    距离细鳞鱼上市还有一个月。

    剩下的时间，所有人都打起了精神。

    像周边，现在住到了清水渔场。

    陈放老丈人也住到了那边……

    张晨更是神经紧张的，他已经一个多月没有离开过红岩沟。

    “今年研究院那边的80万尾鱼苗，我看养殖群里面的消息，成活率不足一半了。”张晨笑着说。

    张晨加了一个细鳞鱼养殖群，像陈放当初加的爬鮡养殖群一样。

    群里都是细鳞鱼的养殖户。

    “会卖出多少尾？”陈放问。

    “大概会卖出25万尾。”张晨说：“群里的养殖户都准备留种。但他们的细鳞鱼要明年才开始繁殖……”

    “研究院那边的种鱼不到两千尾了。”陈放笑道：“今年这批卖掉，再养一批。再往后，细鳞鱼可能就不值钱了。”

    张晨嘿嘿笑着：“能再养一批，就很好了。哥，今年的细鳞鱼什么时候开始收？”

    “六月底。”陈放道：“之前外面养了80万尾，本来计划轮到我们这里应该是八月份或者九月份……但外面的细鳞鱼成活率不高，最迟七月份中就到我们这边卖。”

    “还有一个半月……”

