
　　周荣犯病，直接整的周家一片混乱！

　　王淑芬和周月玲急急忙忙取出药给他吃下，过了好一会儿，周荣这才缓了过来。

　　周四海怕自己这个冷血的父亲再和大外甥吵起来，当即转移话题问道：“爸，妈，你们这大老远从云城跑过来，是有什么要紧的事吗？”

　　见周四海问起，王淑芬这才想起来，自己和老头子来龙城的任务。

　　“我们这次来龙城，是有一件很重要的事要找你们商量。”

　　“什么事？”

　　“月玲，听你弟弟说，你现在生活过的挺不错的？”

　　“嗯，还行吧！”

　　“那你能不能拿出几十万来帮帮你弟弟，他现在生意上可能有点周转不开了。”王淑芬说道。

　　“啊，妈，你这是什么意思？”周四海不解道。

　　“我就是想能不能让月玲想办法帮帮四江，他现在可是真陷入麻烦了。”王淑芬继续说道。

　　“几十万，这可不是小数目啊，我姐哪有啊！”

　　“听说你们不是开了个餐馆嘛，兑出去呗，凑凑应该也够了！”周荣缓过劲儿来说道。

　　“老头，你说话也不怕闪了舌头，你让我妈为了那个狗东西，把餐馆兑出去，你是不是没睡醒啊？”周深毫不留情面的怼了过去。

　　“大人说话，你个孩子插什么嘴，有你说话地儿吗？”周荣怒声道。

　　“你就算是想要来打秋风那也要看看这个店到底是谁开的，这合同上签的是谁的名字吧！”周深淡淡地说道。

　　“怎么还能是个屁大小子！”

　　“爸，这名字还真就是我大外甥的！”周四海似笑非笑的说道。

　　“什么！你们两个大人，怎么让个孩子做主啊，他有什么资格？”

　　“老头，钱是我出的，这资格你说够不够？”

　　“别扯了，你个孩子凭什么能有这么多钱，你当我老糊涂了？”

　　“不，你不是老糊涂了，你只是单纯没脑子！”

　　“叮！宿主行为再次激怒周荣，反派值+99999。”

　　“小子，要是你真有这么多钱，那你倒是拿出来让老头子我看看，可别是在那说大话！”

　　“我用的着给你看嘛，你哪位啊？”

　　“我是外公！”

　　“你配吗？”

　　“你……”

　　“叮！宿主行为再次让周荣血压飙升，反派值+99999。”

　　“深儿，不能和你外公这么说话！”

　　周月玲看不下去了，急忙说道。

　　她真怕儿子把周荣气出个好歹来，不但她自己心里过意不去，还可能毁了儿子的名声。

　　“外公？呵呵，想当我外公，首先先得把你当女儿，再把我当外孙，不然哪来哪凉快去！”周深语气冰冷地说道。

　　“你...”

　　周荣再次被气的差点暴走，他这人虽然老了，但是这脾气却还是和以前年轻时候一样，一点都不知道收敛。

　　“你什么你，你当年把怀孕的我妈逐出家门的时候，可记得她是你女儿？”

　　“当年我妈孤苦伶仃，求助无门的时候，你们还记得她是你女儿？”

　　“这些年我妈为了让家里有口吃喝，兼职几份临时工，你们可还记得她是你女儿？”

　　周深眼里的寒意更浓了，接着再次说道：“现在看着我们的日子过得有点起色了，倒是想起还有这么个女儿来了，你可知道就在一个月前她还得为了几百块钱去小诊所卖血？”

　　“就你们这样的外公外婆，不要也罢！真不知道你们哪来的脸来这里认亲戚？”

　　听到周深的话，周月玲和周四海都沉默了。23sk.Com

　　周深刚才说的这些真的是说到了他们的心坎儿上了，顿时勾起了他们这些年的委屈。

　　一时间，两个人的眼睛都红了！

　　尤其是周月玲，更是眼泪都掉了下来。

　　一方面固然是委屈，另一方面则是因为儿子毫不犹豫的维护，这让她感觉到了被人关怀的感动。

　　“深儿，不要说了……”

　　不等周月玲说完，周深便打断了她的话：“妈，你就是太心软了，这样的亲情早就该断了！”

　　“断...断了？”周月玲心里一惊，她从来都没有想过这事儿。

　　“不断还要留着过年吗？凭什么你有事的时候，他们想都不想你的死活，他们需要帮助的时候，一来就让你把店兑出去？”

　　接着周深再次说道：“他们想过没有，你和我舅把店兑出去之后怎么活，难道还要回到从前那种看人脸色的日子？”

　　“这……”

　　周深看到母亲似乎有点动摇了，当即趁热打铁的说道：“妈，你不为自己想，也要为我舅和我想想，我们现在都老大不小的了，不知道什么时候既要成家立业了，而这个小店就是我们的立足根本，兑出去之后我们怎么办？”

　　“不管是我还是我舅，我们要是找对象了，要结婚，你去哪里弄钱？”

　　周荣和王淑芬看到大女儿似乎被说动了，当即怒气冲冲的对着周月玲吼道：“死丫头，这就是你教出来的儿子，就这么和长辈说话的吗？”

　　“这……”

　　周月玲觉得儿子说的有道理，这个店要是兑出去，那他们就在这个城市就再也没有依仗了。

　　但是现在来向她求助的却是自己的父母，虽然他们对自己并不好，她感觉自己在家里就像是一个保姆佣人一样，然而不管怎么说，天下无不是的父母啊！

　　一时间，她也不知道该怎么办了。

　　一面是真心对自己好的儿子，一面是有着血缘关系的父母。

　　周深当然也感受到母亲的难处，因此他直接挡在母亲的面前，对着周荣说道：“你不用为难我妈，这件事我是绝对不会答应的，除非……”

　　“除非什么？”

　　看到周深的语气似乎有转机，老太婆王淑芬连忙问道。

　　“除非你们同意和我妈以及我舅断绝关系，从此以后再也不来我家，我或许可以考虑帮帮周四江。”

　　“小子，你是想让我和你妈断绝亲属关系是吧！”

　　“对，反正你也没有真心的认过他们！”

　　“哼！好，我答应了！”周荣当即说道。

　　他自认为很了解女儿和儿子，尤其是大女儿，虽然做过不检点的事情让家里蒙羞。

　　但她从小就没啥注意，回头只要让老太婆和她说几句好话，她就会认回他们。

　　他今天就让这个小畜生得意一番，以后的日子长着呢！

　　“答应什么？”周深明知故问道。

　　“你只要真能帮四江度过难关，我们立即和他们断绝关系，说到做到！”周荣斩钉截铁的说道。

　　听到这话，周深的嘴角微微上扬，露出了一丝冷冷的轻笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百一十六章：断绝关系免费阅读。https://www.23sk.com 