    毫不意外的，苏越心拖回办公室的那一大条鱼怪引发了大波的围观，这种关注在苏越心提交了工作报告后迅速上升了到了一个新的等级，几个部门的部长们甚至还为此开了两次主题会。

    原因很简单，有非编怪要往外跑是大事，而一个非编怪差点真的跑出去，更是大事中的大事。虽然鱼怪这次越狱差点成功是占了天时地利，但也是非常值得人重视的。

    而开了两次主题会的结果就是，他们决定，给每个副本，都强制安装上监控和员工打卡机。

    在此之前，副本内装不装监控，都是由副本负责人自己决定的。像杜长志，因为资金问题，就没有安装；而更多的，则是因为不喜欢。尤其是灵体类的工作人员，他们习惯藏匿身形，潜伏于阴影，而在这种特制的监控面前，它们就和普通人一样无所遁形，这会让它们觉得很不自在。

    但这回，领导班子都下定了决心，宁愿自己掏钱，也要让所有的副本都把监控装上。据说有几个副本的工作人员实在不愿意，还要搞什么联名抗议，整了张血刺呼啦的联名书递上来，结果则是不了了之。

    不管怎样，“监控下副本”的工作被正式提上了日程。因为需要安装监控的副本实在太多，后勤部专门的安装小组实在忙不过来，这事兜兜转转，最后又绕回了苏越心身上。

    后勤部的部长过来找苏越心谈这事的时候，她正窝在自己的小办公室里，正趴在桌上写些什么，空气里充斥着淡淡的墨水味道。办公桌旁，则是一个被卸了后盖的电视机，一只拇指大小的黑色蜘蛛正在一堆彩色的线路间爬来爬去。

    “哟，帮人修电视啊。”部长一进来就看到那电视机，还愣了一下，苏越心摇了摇头，放下钢笔，转身将小蜘蛛从电视机箱里面拿了出来，“在给它做上岗培训。”

    部长：“……啊？”

    “在教它认线路和芯片。等认全了，下次要修家电就直接带它去。”苏越心解释了一下，又将小蜘蛛给放了回去。

    那天她会办公室，一共带回了鱼怪和小蜘蛛两只非编怪。其中鱼怪已经被关押了起来，正在进行思想教育，小蜘蛛则因为失了大部分能力而幸免于难——它现在这样，其实没啥关的必要。而且关要怎么关，拿个玻璃杯罩起来吗？

    负责处理非编怪的部门同事建议放生，不过它都这样了，不管被放到哪个副本，估计都是被其它非编怪吃掉的命。苏越心就和它沟通了一下，问它要不要就留在她这里，好歹管饭还管命，小蜘蛛瑟瑟发抖了好一会儿，权衡利弊，犹豫地点了点头。

    不过苏越心不养宠物。既然留下了，那总得派上点什么用处。于是她就真的动手开始培养对方学家电维修了——目前看下来，效果还不错。

    部长闻言沉默了很久，最终还是没有对她这一行为做出评价。他目光掠过苏越心面前的桌面，只见上面正铺着一张写了一半的信纸，旁边则是钢笔和墨水。

    “在写信啊？”部长说着，笨重地往旁边一跳，坐到了苏越心对面的位置上——他本源为僵尸，虽然平时行为稳重看不太出来，但在自己人面前，总是会克制不住本能地蹦跶一下。

    苏越心点了点头，郑重道：“杜长志给我寄了月饼来，我在给他写回信。”

    月饼是昨天寄过来的，就是苏越心那天吃的蟹粉鲜肉月饼，苏越心拿到之后还分了部长两个，这其实算是对方给她的谢礼

    苏越心知道杜长志的副本资金紧张，那天离开前就给了他一张名片，介绍他去找一家连锁便利店的负责人。

    “他们店什么货都有，也什么货都收。”苏越心对杜长志介绍道，“你不是有好多剔骨刀吗？你去问问看，说不定可以通过他们卖掉。”

    杜长志不太理解为什么要找一家便利店卖菜刀，不过既然苏越心这么说了，他也就这么试了。

    就在两天前，他和对方顺利谈妥，剩下的九箱剔骨刀全都以相当合适的价格出了出去，顺便还敲定了其他的合作。杜长志高兴到都快裂开了，转头就给苏越心寄了两大盒鲜肉月饼，以示感谢。

    信中顺便还提了下另一件事，是关于苏越心那把剔骨刀的。当时苏越心的刀具失落，虽然在小甄的帮助下找了回来，但来去匆匆，并没有确认那刀上的残血是否造成别的问题，只记得在找到那刀时，旁边有一滩血水和些许残肢。

    她托小甄查清情况后和她说一下，这次杜长志寄来的信里就附上了相应的调查情况——苏越心刀上的血迹确实造成了一个鬼怪的消亡，不过那不是在编的鬼怪，而是由死亡玩家的怨念凝结而成的怪物，让苏越心不必挂怀。

    另外，经目击证鬼证实，当时调换掉苏越心武器的，就是她同队的韩北萧。苏越心对此早就有所猜测，并不十分惊讶，令她有些诧异的则是后面的内容

    韩北萧在踩了无数地雷的情况下，居然还是活着出了副本。

    据目击证鬼描述，当时的“蒋小依”因为受刀上血迹影响而彻底陷入疯狂，漫无章法地攻击起韩北萧。韩北萧被吓到不行，一通乱砍，反而将刀甩飞了出去。

    “蒋小依”当即抛下韩北萧去舔刀上的血迹，结果舔着舔着人就没了，韩北萧则趁机逃出了房间，捡回了一条命。

    苏越心虽然不喜欢韩北萧，但对他也不是特别在意，见他通关，也只是有些惊讶而已，很快就抛到了一边。

    她所不知道的是，有些事她不在意，自有旁人替她在意。韩北萧当时仗着技能欺压她，这事儿是有鬼怪看到的。韩北萧虽不会再进“无尽回廊”这个副本，但总还会进别的副本，各个副本间的鬼怪也不是没有联系交流的方式……

    虽说低级副本不太适合搞出人命，但一帮小鬼，如果想要联合起来给谁穿小鞋，其实也还是挺容易的……

    这一头，苏越心还在认认真真地折腾她的回信。因为部长在，她便暂时将信纸和笔墨都小心收了起来，才刚收好，就听部长道：“后勤部安装组那边缺人，需要你下个副本，帮着把监控装上。”

    “可以。什么时候？”苏越心不假思索道。

    “明天或者后天。需要的东西你去问安装组拿。”部长想了想，又嘱咐道，“哦，还有。系统防火墙的维护升级还未完成，你记得先去申领下身份卡。”

    “还没完成？”苏越心闻言，蹙了蹙眉，手指在桌面上轻轻敲了一下，忽然道，“既然是这样的话，那我有个小要求。”

    部长：“嗯？”

    这次本来就是苏越心加班给安装组帮忙，因为他只想了一下便道：“什么要求？你尽管说，能满足的我都尽量。”

    “我要NPC的工作证。”苏越心不假思索道，“随便什么NPC都可以。”

    只要不是玩家卡……只要不是玩家卡就行！

    同一时间，a市某花园小区内。

    白河躺在床上，细细摆弄着手里的测电笔，嘴角微微地抿着，不知在想些什么。

    现实世界中的他，看上去远比副本中要健康很多，肤色也要稍稍偏深一些。毛绒绒的睡衣微微撩起，可以看到结实流畅的腰线。

    他望着那测电笔看了很久，突然坐了起来，拿过边上的笔记本电脑，驾轻就熟地登进了一个论坛，在搜索栏里面敲入：测电笔。

    他什么都没有搜出来。

    不甘心地抿了抿唇，他又搜：能被带入现实的道具。

    依旧是一片空白。

    思索了一下，他再换关键词：黑色箱子。

    搜出的帖子仍旧为零。

    白河无声地叹了口气，内心却并没有很失落，因为类似的情况，在他回到现实的这几天里，已经反复出现多次——他也曾试着朝其他同个“圈子”的人打听，也同样一无所获。

    出于某种微妙的心理，他并未提及“测电笔”和“黑色箱子”的存在，只询问是否有人遇到过能被带入现实的道具，得到的都是否定的答案——然而事实却是，苏越心给他的那只测电笔，确实被他带了出来。

    尽管被带出游戏的测电笔，整体就像是坏了一样，根本测不了电，更别提亮粉红色的小光……

    白河想起那天测电笔粉光闪动的模样，心中不由一动。他目光再次移到那只测电笔上，伸手正要去拿，忽见论坛上方一个小信封闪了一下，探出了一个好友私聊界面。

    上帝保佑我下次不死：【兄弟，接单吗？】

    ……嗯？

    白河愣了一下，敲起键盘，回了个“？”。

    【我朋友的弟弟入圈了，新人，过两天第二次进去。】名为“上帝保佑我下次不死”的好友快速回复道，【你有兴趣带他吗？我记得你之前不是一直在找低级副本？】他指的是白河上一次进游戏的时候。当时的他因为身体原因，根本不敢进高级副本，只能设法混进低级副本——他的身体状况无法适应高级副本的难度，但如果是低级副本，苟一苟还是很容易的。

    这种情况下，最划算的就是找一个本来就要进低级副本的人，和他“拼车”。这样白河等于是被人邀请进去的，需要付出的代价会相对低些。

    但当时白河运气不好，问了一圈居然愣是没问到——这才正常，因为能摸到这个论坛的，本身就是进行了好几次游戏的熟手了。

    无奈之下，他只能付出了大量的积分，去换一次进入低级副本的机会。

    他当时问了很多认识的人，不少人都知道了他有这个需求。因此这回一有合适的机会，就立刻有人为他牵线了。

    【你如果带的话，我朋友这边会出报酬。你要付的积分他也会帮你付掉。】“上帝保佑我下次不死”兴致勃勃地给白河开条件：【怎样，接吗？】白河沉默了一会儿，再度看了眼放在手边的测电笔，又想起曾送给苏越心的那张双人车票，深吸口气，再次敲打起键盘。

    【谢了，我还是不了。】白河认认真真地回复道，【我在等另一个人。】“上帝保佑我下次不死”：【？你已经找到另一个低级玩家了？】白河噎了一下，迟疑一下，还是老实回道：【其实我不太确定她是不是低级玩家……】“上帝保佑我下次不死”：【？？】

    白河：【我也不知道她下次副本是什么难度……】“上帝保佑我下次不死”：【？？？】

    白河：【但我双人车票已经送出去了。】

    白河：【所以我打算再等等看。】

    白河：【我暂时不进别的副本了。】

    白河：【我不想错过她。】

