    

    （恭喜‘射nghui’成为本书的第十个盟主！）

    （为本书粉丝榜前十满盟主撒花！）

    （十分感谢‘射nghui’的10000打赏！以及‘我是小飞大人’、‘二次元的凤舞长空’、‘枫の凋零’的打赏！）

    如同进入了一个搅动中的水池一样，一阵头晕目眩的感觉瞬间笼罩在了无言脑海的意识中，紧接着，他感到自己的身体，飘飞起来了…

    但是，这种状况并没有维持多久，只能算做是眼前一花的状态，然后，无言便感觉到了，自己的身周，那原本失去了一秒钟的所有空气，再一次的传来了触感。

    进入到副本世界了吗？…

    这个想法刚刚从无言的内心深处升起，旋即，系统的声音也跟着回响了起来，告诉了无言答案..

    ……

    副本世界：星刻的龙骑士！

    副本任务：获取！

    任务一：进入人物‘时崎狂三’的‘红玉模式’，利用其‘天使’——‘刻刻帝（zafkiel）’的能力，使用‘十二之弹（yod?bet）’，回到龙之母将艾瓦隆圣龙皇家的末裔寄托出去时在‘阿比昂森林’进行的‘幼生之仪’，得到一滴艾瓦隆圣龙皇家的末裔在未出世、未寄托前的最初之血；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各10000；

    任务二：未开启；

    任务三：未开启；

    “滴！使用者，当您完成所有的副本任务之后。才能够离开该副本世界，当任务一完成的时候。任务二便会开启，当任务二完成的时候，任务三才会开启，当使用者完成任务三的时候，使用者便能离开该副本世界！”

    “提醒使用者，由于‘星刻的龙骑士’世界对使用者来说极为特殊，副本任务一也为极为特殊的类型任务，如若使用者无法完成。将会被强制谴离该副本世界，并不再给予进入‘星刻的龙骑士’世界的权利，希望使用者重视副本任务一！”

    “另，再一次的提醒使用者，副本世界与主世界、不在冻结状态中的其余副本世界的时间比例是100:1，所以使用者可以放心的进行副本历练，祝您副本愉快！”

    ……

    听着每一次进入副本世界系统都会重复一遍的提示音。无言本来只是注意着副本任务的那一块，可是，当后面系统的提醒传进他脑海中时，不禁让其怔在当场。

    对自己来说，‘星刻的龙骑士’是极为特殊的一个副本世界？…

    这是什么意思啊？…

    抱着这个想法的无言，当其睁开眼睛时便多多少少有点明白了。这个副本世界，为什么会对自己来说，极为特殊…

    身处于半空中，无言缓缓的睁开自己的眼睛，第一时间里印入其眼帘的不是蔚蓝的天空。而是密密麻麻，如绿色的萤火虫一般的光点。

    光点布满了整一个天空。并好像聚集在蜂巢里的蜜蜂一样，疯狂的动作着，虽然没有‘嗡嗡’声，但在其剧烈的动作下，周围的空气却也是荡起一片片涟漪。

    看到这一幕，无言愣了一下。

    也就是这一下，眼前的场景浑然一变，所有绿色的光点全都像是沸腾了一般，尽数汇聚了起来，并传出一股股异样的波动。

    下一刻，一股致命的危机感陡然袭上了无言的心头，让得无言心头一紧，瞳孔缩成了针尖般大小…

    没有等到无言反应过来，周围，那密密麻麻布满整个天空的绿色光点，散发出了刺眼的恐怖强光…

    天空中，汇聚成漩涡形态的‘星精’均都散发出了灼热的强光，覆盖了整一片天空，在世界上所有人的注视下，猛然如同恒星爆炸一般，豁然爆开！

    “咚！！！”

    足以震破全世界所有人耳膜的恐怖巨响瞬间响彻世界的每一个角落，让得失去了力气，瘫软在地面上的人与龙们均都满脸惨白的捂着自己的耳朵，发出平生最为惊恐的尖锐悲鸣声，与巨响一起，响彻整片云霄。

    恒星爆炸一般的景象直接在所有注视着天空的人、龙眼中发生，并闪耀起刺目的强光，人们甚至连发生了什么事都不知道，狂暴的闪光便夺走了他们的视野，巨响夺走了他们的听觉，令得全世界都响起了惊恐的惨叫与恐慌的号角。

    相信，如果不是因为失去了大量的‘星精’，导致他们陷入了虚弱的状态，恐怕，世界早已混乱…

    世界末日！

    这四个字，深深的刻印进了所有人的心中，引起一阵阵的恐慌。

    而在所有人都因为‘星精’爆炸的现象陷入双目、双耳失明的状态中时，那爆炸的最中心中，下方，一道布满了狰狞眼球的漆黑裂缝陡然从虚空中裂开，吐出了一道身形狼狈，跌跄着从中飞射而出的身影。

    正是进入了紫的‘红玉模式’的无言！

    在‘星精’爆炸的最后一个关键时刻里，无言当机立断的开启了紫的‘红玉模式’，先是使用了‘有与无的境界’，将那因为爆炸而产生的恐怖冲击给抵消，随即二话不说的躲进了‘隙间’里，避开了持续冲击而来的音浪。

    及腰的金色长发随风飘舞，无言睁着化为了紫色的眼眸，遥望着天空中闪烁着致命强光与因为爆炸而扩散而出的‘星精’，脸色一阵难看。

    这也是自然的。

    因为，无言还不知道，这个星球有着将拥有魔力的人都视为有害生物，并进行排除的自然现象。

    本来，这个现象，顶多就是不将‘星精’赋予拥有魔力的生命体，让它们自己走向灭亡，可由于无言体内那得益于真祖之身与最强的魔力修练法，还经过神奇池水强化、净化的超强魔力的关系，星球排除拥有魔力生物的倾向一下子如同被刺激到了一样，引发了‘星精’暴走的现象。

    这是这个世界里从来没有发生过，前所未有的事情！

    在星球过去的历史中，拥有强悍魔力的生物并不少，可哪怕再强的生物，即使是整一个种族加起来，都没有令得星球引发这样的现象！

    原因之一便是它们本来就是在这个世界里诞生，不像无言，突如其来，给予了这个世界以巨大的刺激。

    另一个原因便是，它们的魔力，还不够引起星球产生这样的现象。

    而现在，无言一个人却引发了这样激烈的反应！

    可想而知，如今的无言体内，到底蕴含着多么强悍的魔力了…

    只是，对于无言来说，来到这个世界，这反倒成为了一件坏事。

    至少目前是如此…

    “系统，到底怎么回事？！”无言一边凝视着天空中还在继续波动着的‘星精’，一边声音沙哑的询问着系统，紫色的眼眸中满是怒光。

    当然，换一个人来，在刚来到这个世界便遇上了不得不进入紫的‘红玉模式’才能逃过一劫的大灾难，都会是无言这个表现。

    虽然他是吸血鬼真祖，死是绝对死不了的，即使死了也能再一次的复活，可他并没有死上几次的嗜好，会发火，那是理所当然的事情。

    但是，无言并没有等到系统的回答。

    并不是系统没有回答无言的问题，而是，这会，一股不下于刚刚的浓密‘星精’漩涡，包围在了无言的身周了…

    眼睁睁的看着密密麻麻的绿色光点汇聚在自己的身周，无言脸色一变，刚想再一次的拉开‘隙间’，却是发现，双手、双脚上，一道道犹如绳子般盘旋着的‘星精’聚集体，正缠绕在了他的身上…

    “糟糕了！”正等着系统回应，一时大意陷入困境的无言瞪大了自己的眼眸。

    下一个瞬间…

    “咚！！！”

    极度狂暴的冲击随着再一次震荡而起的恐怖爆炸袭向了四面八方！

    天空再一次的被强光所笼罩…

    强光的下方，一道残破得失去了四肢，只剩下一个空壳的身体，携带着余威一般，流转在其身周的‘星精’，掉落而下…

    最后，没入了一片茂密的森林里…

    直到良久以后，天空恢复了原样…

    ‘星精’的漩涡也消失不见了…

    人们再一次的从星球那里补充到了新馈赠的‘星精’，恢复了过来…

    但噩梦般的末日景象，早已汇映进每一个人的心中。

    成为，无法消亡的印记…        

