    很遗憾，并没有任何惊悚的东西呈现在胖老人的面前。

    “王老板”正捧在手里大快朵颐的，只是一个普普通通的汉堡。

    超市的包装袋还在地上扔着，也证明了那不可能是什么奇怪的东西。

    汉堡似乎在断电后的冷藏柜放了有一段时间，已经不那么新鲜，但还不至于变质。

    对于饿极的失格者而言，这确实是无法抵抗的珍馐。

    “王……老板？”胖老人看清眼前景象，总算松了口气，只当是这人饿坏了，躲在里面吃独食呢。

    猴子却已经开始向仓库外面缓缓挪动。

    乖乖，如果那“王老板”没有问题，怎么可能被人用枪指着还满不在乎地啃什么汉堡？这饿死鬼投胎啊？

    不出意料，在胖老人因为被无视而有些恼怒，用枪口戳了戳“王老板”时，蹲在地上的家伙嗓子里突然间就发出了一阵古怪的咕噜声。

    眼镜妹眼尖，随着“王老板”站起身来，就看到有什么东西稀里哗啦地从那家伙身前散落在地上。

    手电光束打过去，那分明是被咀嚼了大半的汉堡碎块！

    嚼完了不咽下去，反而要吐出来？

    怎么可能！

    “妈呀！”

    随着王老板转过身来，就站在他身后不足半米的胖老头，突然间就惨叫一声跌坐在地上。

    王老板还没做什么，胖老头这纯粹是吓的。

    只见转过身来的人，下巴上开了一个拳头大的洞口，下颌骨间的空隙几乎被掏空。

    被嚼烂的食物渣滓，连同着被嚼碎大半的舌头，混杂着血水从这个大窟窿漏出，染红了整片衣襟，最后滴落在地上。

    他的两只眼睛完全失去了焦距。如避役一般，一只盯向眼前的老头，另一只则诡异地转向不同的方向，看向手电光来源的眼镜妹处。

    但无论如何，在眼镜妹的眼中，这人的面孔百分之百就是之前进来的王老板本人无疑！

    砰！

    惊慌之下，胖老人抵在“王老板”肩头的手枪，果然如猴子预料的那般开火了。

    到了这个时候，被吓到这种程度，又有几个人还能始终牢记着“攻击就会死”的信条？

    岳云抽到的手枪威力极低。子弹仅仅只是把“王老板”打了一个踉跄，就嵌在了肩胛骨中，甚至没能穿出身体。

    “王老板”摇晃了两下，一小坨红白混杂的脑浆从下巴的大窟窿里漏出。接着，他就仿佛不痛不痒般，对着胖老头伸出了沾满油腻与血渍的手。

    胖老头直接吓尿了，腿抖到站都站不起来，一路坐在地上向后扑腾着，对“王老板”连连开枪。

    趁这个当儿，猴子直接闪身出了仓库门，想要一个人向外面逃去。

    但刚一出门，他便绝了这个念头。小小四五百平的超市，此时竟成了无法逾越的天堑！

    货架之间，正密密麻麻站着影影绰绰的人群。

    新世界诡异规则笼罩下的死亡乐园，竟一瞬间仿佛回到了往昔那熟悉的现代化都市中，人来人往络绎不绝的繁华景象。

    唯独的不同，就仅仅只是这些人此时并没有各自忙着选购货架上的商品，而是不约而同地，齐刷刷用他们没有焦距的眼睛盯向了猴子。

    这些人中包括之前进来的失格者，但更多的明显都是从未见过的陌生人。有穿着员工制服的超市店员，也有各种休闲服或工装打扮的客人。

    卧槽……

    猴子心中暗骂一句，转身回到了仓库，并十分礼貌地带上了门。

    进来再看，就发现胖老头已经打光了所有的子弹，正在对着步步逼近的“王老板”连扣空击。

    这一眼，可把猴子给气了个半死。

    那老家伙吓到根本不敢睁眼。除了第一枪怼在对方身上击中，剩余整整一弹夹的子弹全被浪费了，根本没有一颗打在“王老板”身上。

    “开后门！”对眼镜妹呵斥一声，猴子便强忍住恐惧，冲到胖老头身边一把夺过手枪。

    猴子以前也没用过枪，但在岳云三言两语的指点下姑且学会了基本的操作。手忙脚乱地换上弹夹，“王老板”便已经磨蹭到了两人面前。

    这废物老头也不是一无是处。

    至少在刚才的算计中，他已经亲身证明了，对“王老板”开枪并不会导致触犯规则而直接被死亡。

    虽然已猴子的智慧，还不足以从这残破的线索中判断出禁忌规则的真正条件，但却给了他向这些明显不对劲的“人”开枪的勇气。

    单就凭这一点，浪费了一梭子子弹，猴子觉得不亏。

    瘫在地上的胖老头见到手中已经无效的枪被猴子夺去，本来还心中一喜来着。

    却见猴子上好子弹根本没有搭把手的意思，甚至没有去攻击正在向他扑来的“王老板”，是转身就要往眼镜妹所在的仓库后门那边跑，顿时急了。

    他一把抓住猴子的脚腕，咆哮道：“带上我！”

    猴子心烦意乱，谁知祸不单行。在胖老头添乱掣肘时，眼镜妹那边也出了幺蛾子：

    “没有电……防火卷帘打不开……”眼镜妹的声音随着泪水一起在眼眶里打着颤。

    “放手！”猴子将枪口指向胖老头的眉心。

    “王老板”已经掐住了胖老头的大腿，压到了他反躺的身上，还在不停往上爬。胖老头却不管不顾，只管死死地盯着猴子，口中变了调地嘶吼着：

    “我不管！带我走！”

    “你为什么一枪都没打中？为什么？”猴子对着胖老头咆哮。

    “你特么管我打中打不中！你不救我！我死也不会放手！大不了一起死！”胖老头也同样大吼回去。他就不信了，这种时候猴子敢给他一枪不成？

    只是这时，猴子脸上突然闪过一丝轻松。

    胖老头刚赶到一丝不对劲，还没想清楚是怎么回事，抓着猴子脚踝的手就无力地垂下，再也没有了生息。

    猴子确实不敢对他开枪，但在这层诡异的规则笼罩之下，想杀一个人，并不一定需要开枪。

    猴子是失格者中少有的，能够跟上外面那些怪物求生者游戏思路的存在。

    胖老头不是。

