    第3947章 压力山大

    唐云龙等人见到狂暴的龙灵虚影，脸上不免也都闪过几分意外之色。

    虽然他们之前见过，但眼前这大家伙明显更恐怖很多，更像是化为实质的感觉！

    那么……应该能敌得过包明山那巨虎虚影吧？

    站在高处的包明山缓过神，压下心中震惊。

    在他看来，就算那龙形虚影恐怖, 但应该也是需要依托唐洛本身的实力，而这小子的境界明明刚到化劲大圆满！

    既然如此，那他就无需太有顾虑，何况在细细感受一番之后，那龙形虚影的真正实力，似乎并不比他的巨虎虚影强多少。

    “去！”

    包明山不再多想，手臂指向唐洛和龙灵虚影。

    巨虎虚影四肢抓地, 嘶吼一声，狂暴的气息瞬间暴涨！

    下一秒, 巨虎虚影猛然跃起，向龙灵虚影狂奔而去，地动山摇！

    “吼……”

    龙灵虚影仰天怒吼。

    虽然它意识到对方不是什么善茬，可它根本不知道什么是怕，那种高傲，是深刻在其血脉中的。

    ‘轰！’

    两道巨型虚影，带着摧枯拉朽之力，如山一般碰撞在一起！

    强大的反震之力席卷而出，周围植被全部拦腰折断，顿时巨石横飞。

    巨虎虚影周身的黑芒弥漫，与龙灵虚影的红芒交错，狂暴的速度肉眼几乎看不清……

    ‘砰砰……’

    龙灵虚影跟巨虎虚影缠斗在一起，无比狂暴。

    龙吟之声，宛如震天雷声，虎啸之音, 更是让人震耳欲聋！

    一时间巨大的轰鸣声，仿佛天崩地裂一般, 让天地扭曲！

    这一幕，深印在所有人的脑海中，包括唐洛和包明山二人，那就像是来自地狱的两只猛兽，现场更是宛如世界末日一般……

    唐洛收回目光，调整气息，青龙剑紧握在手，闪电般向包明山冲去。

    这是他的机会！

    他明显感觉，巨虎虚影的出现，让包明山的气息有了一定变化。

    也就是说，巨虎虚影之所以霸道，是因为包明山给的力量。

    相比来说，龙灵虚影的狂暴却不那么需要他的支持。

    唐洛挥着青龙剑，直指包明山！

    剑身灵气流转而出，嗜血的杀意让他体内鲜血沸腾。

    “不自量力！”

    包明山见唐洛冲来，冷哼一声，长袍一抖，双手画圆，顺势拍出两掌。

    一股气浪瞬间轰出，眨眼间便凝聚成一柄长剑，剑气披靡，仿佛要毁灭一切！

    唐洛目不转睛，一剑而出，震动大地！

    两道恐怖的剑意迅猛碰撞，一股骇浪骤然形成。

    唐洛咬紧牙关，猛然发力，恐怖的剑气剧烈扩散，强悍的剑势狂势迸发！

    “给我破！”

    唐洛一声怒喝，手中掐诀，一道强悍的符文爆闪而出，瞬间融入青龙剑。

    接着，让所有人惊讶的一幕出现了！

    青龙剑剑芒一闪，明明发出一声龙吟，顺势将那道气浪凝聚的长剑彻底撕碎。

    包明山眸子一缩，属实有些低估了唐洛这一剑的霸道。

    他刚想再回击，可唐洛的一剑已经近在眼前。

    唐洛双手握剑，狂势刺下。

    恐怖的剑气刺穿包明山周身的一道若隐若现的气浪，却明显又受到一股阻力。

    但他仍旧没有放松，咬牙继续发力！

    包明山脸色一变，顺势一侧身，同时拍出一掌。

    这一掌，实实击中了唐洛的胸口。

    但唐洛的一剑，却也刺中了包明山的肩膀。

    ‘噗！’

    唐洛猛地吐出一口鲜血，倒飞而去。

    不远处，受重伤的黎阳伯见状，忍着伤痛快速而来，勉强将唐洛接住，却再次受伤。

    唐洛勉强稳住身形，想去看黎阳伯。

    好在吕天华也来到身旁，在唐洛的示意下，去照看了有些昏迷的黎阳伯。

    唐洛回过神，看向不远处的包明山，冰冷的眸子射出一道嗜血的杀意。

    虽然刚才一剑不那么理想，但终究算是伤到了包明山。

    “小子，我跟你保证，今日我不只要杀你，更要让你带来的所有人都跟你陪葬！”

    包明山手指着唐洛，极为愤怒。

    他竟然真的被一个毛头小子伤了，这他妈也太丢脸了！

    “那就试试！”

    唐洛随意抹掉嘴角鲜血，无名诀疯狂运转之下，气息不断攀升而起，杀机随之释放。

    接着，他箭步猛冲而上，如自地狱而来的猛兽！

    青龙剑煞气弥漫，天地之间更是气浪横飞，剑锋所过，地面开裂！

    感受到唐洛的狂暴，包明山不敢懈怠。

    他站在原地，强大的气势瞬间爆发，气浪翻滚，光芒绽放。

    一道道气浪凝聚的长剑，仿佛化为实质，更是将唐洛包裹。

    唐洛感受到这漫天的恐怖剑影，心中一紧，手中青龙剑不断挥斩，滚滚尘土席卷。

    他感受到了前所未有的压力！

    在几次紧要关头，他只好凝聚出几道灵符，这才将危机化解。

    可是，他又不敢一直动用灵符，毕竟对内力消耗太大，他还要留底牌！

    就在唐洛撕碎几道长剑之后，又有一剑带着无尽杀意，飞速向他刺来。

    唐洛脸色一变，想躲已来不及。

    就在这时，一道剑锋呼啸而过，将那道长剑直接撕碎！

    唐洛定睛一看，来者是他的舅舅，唐云龙！

    唐云龙来不及多说，狂势向包明山逼近而去。

    “舅舅！”

    唐洛想要上前，可眼前的长剑依然密集，将他拦下。

    “唐云龙！今日我誓要将你唐家彻底抹掉！”

    包明山看清近在咫尺的唐云龙，稍稍收力。

    只见唐洛面前的那些气浪所凝聚的长剑，瞬间减少或直接消失。

    “怕你没那个本事！”

    唐云龙冷喝一声，长剑刺出，势如破竹！

    包明山不屑一笑，脚下一踏，地面瞬间塌陷。

    接着，他凝聚心力，挥出一拳。

    这一拳，刚好与唐云龙的剑锋对撞在一起，短暂僵持。

    ‘啪！’

    一声脆响，唐云龙的长剑直接碎裂。

    可唐云龙明显早就有准备，或者说，这一剑本身就是一个幌子。

    他调动全身的力量聚于双拳，猛然轰出！

    包明山显然有几分没想到，却又有些来不及再做反应。

    ‘嘭！’

    两人的双拳，轰然对撞在一起。

    但相比而言，唐云龙这一拳的力度似乎更为霸道，更是带着无尽怒火和仇恨！

    包明山脸色一变，顿感压力巨大！

    (本章完)

