    虽然这种情绪感染能力很弱，顶多只能够给士兵们提供精神抗性的训练。

    然而这一事实的出现，也验证了科学家们的一些想法猜测……超自然力量的出现，和心灵力量有着千丝万缕的联系。

    花费将近一个小时，陆一鸣做完这件事后，闭着眼睛感受了一下自己的脑海，没有发现过于明显的精神污染后，才轻轻送了一口气。

    他说道：“呼……袁教授，不用担心，经过这么长时间的锻炼，精神抗性的大幅度提升。这些光点自带的精神冲击，已经不足以给我造成太大的影响了。”

    “让我想想吧，这种奇特的饱腹感，可能是一种……吃饱了的感觉，但并不是身体吃饱，而是精神层面的那种饱满，你们能够理解吧？额……就好像是那种吃甜食，吃着吃着会感到非常满足，再也不想吃了。”

    袁教授想了一会儿，说道：“唔，能够理解，按照学术上的一些专业术语，可能是进入了灵魂饱和状态，就好比肉体的潜力有限，你的灵魂也同样潜力有限，人类是不可能无限提升的……你可能已经没办法承受更多的心灵能量了。”

    “如果按照最新的超能力划分方法，这一阶段，我们将它定义为A级的超能力。恭喜你，是第一个迈入A级的超能力者。”

    “A级？什么意思？”陆一鸣愣了愣。

    “是的，这是一套按照超能力强度，划分的方案，目前还在设计规划当中。未来说不定会有超能力强度的探测器哦，就像那种侦查眼镜。”

    “A级，是目前人类能够达到的极限。除非你不做人了，才能突破这个所谓的极限……或者说，未来开发特殊的技术手段，才能够想办法突破。”袁教授笑了笑，又问道：“你这几个月生活的怎么样？灵魂的不断壮大，有没有带来特殊的变化？”

    陆一鸣思考了一下：“我在这三个月里边，身体长高了3厘米，不过饭量倒是没有增加太多。精神很饱满，我发现我的休眠时间变少了。我只需要3个小时的深度睡眠就能够补充精神，不过睡六七个小时也没什么问题，就当是每天都在睡懒觉了……”

    “额，精神状态很不错，每个人看到我的第一眼，都觉得我很有精神……而且，积极的心态能够一定程度影响到其他人。”

    “工作很专注，积极性也很不错，哪怕长时间集中注意力，没有那种疲倦感。”

    “还有就是，脑袋瓜好像变得聪明了一些，记忆能力变得更强了。我能够轻松地记忆更多的知识。”陆一鸣明显感觉，自己学习新知识的速度加快了。

    “这是正常现象，由灵魂力量大幅度提升带来的好处。只是很可惜啊，其他人没办法像你这样直接吸收心灵碎片中的能量。”

    袁教授在电脑档案中，记录了相关的谈话资料，说道：“哎，有了这些数据，希望我们未来的第二代药剂开发，能够顺利吧。”

    陆一鸣握了握拳头，觉得自己全省上下充满了经历。可能是因为心灵碎片直接作用于灵魂的缘故，他在这三个月内的变化很大。

    这是一种很独特的气场，不是说变得更帅了，而是一种无形的领导力。

    按照标准体育测试，陆一鸣的身体素质，也跟着提升了许多，虽然提升的幅度并不算太大，但也有10%左右的上升幅度。要知道，他的身体素质已经通过x药剂强化了一次，能够再次上升10%，已经是一个非常可观的数字了。

    哪怕云海号中，有着大量超人系超能力者的存在，陆一鸣的身体素质，依旧算是排的上号的。

    袁教授解释道：“……这应该是精神层面发生了某种改变后，连带着肉体，也发生了少量的改变吧。这种改变，是器官分工的合理化，秩序化。人体内的各种器官，在很多情况下，工作是紊乱的、无序的，癌细胞不停地产生，免疫因子也会攻击正常的细胞，但我们发现，你体内相关的生理紊乱现象，大幅度缩小了90%，这意味着你的身体更加健康，也拥有更高的寿命。”

    陆一鸣问道：“袁教授，关于灵魂的研究，到底是怎么回事啊。”

    “按照目前的前沿研究，它很可能是一种属于自己的特殊信息：你的记忆，你给整个世界留下的独特痕迹，你的所思所想，你的自我意识，应该都是灵魂的一部分。所以，它可能是一个很抽象的东西，并不像传统想象中那样，是个幽灵般的存在。如果它是一种特殊的抽象产物，自然也是不能与人体完全分离的。”

    “好吧。”这些云里雾里的东西，他也听不太懂，只要知道一个大概进展就成。目前的理论进展，早就发展成正常人所没办法看懂的程度了……

    “那么这一次的试验后，我应该不需要继续吸收光点了……实验已经完成了吗？”

    “是的，既然你已经进入饱和状态，跟踪调查也就可以暂时停止了，我们需要花费一段时间，整理这三个月收集到的数据，用于开发新一代的x药剂……”

    袁教授道：“希望……能够成功吧，任务很艰难啊！”

    她心底里有一点儿信心，但还是觉得，差了某一点契机。超能力的破解，哪有这么容易啊……

    “最后再去做一个身体检测！”

    “啊……又要做啊？前几天不是刚刚做过吗？”陆一鸣有点不情愿地说道。

    “灵魂的不断壮大，有可能影响到你的身体发育。我们有理由怀疑你会出现不良变异，不仅仅是精神层面的变异，还涉及到肉体层面的。说不定你的DNA被改变了一些，与正常人产生了生殖隔离现象，又或者某个部位产生了癌症。”

    “让金莉莉带着你去，报告在三个小时内给我。”

    袁教授的话，总是那么冷冰冰地触及到现实。

    最关键的是，她还是金莉莉的博士生导师，一个真正的工作狂魔，云海号的研究三巨头之一，哪怕陆一鸣的地位，也不能够胡乱得罪。

    “好吧，我知道了。再见，袁教授。”

    陆一鸣只能不情愿地走出了房间门，心中叹了一口气。

    每一次的身体检测都非常完整，各种体育测试，再加上翻来覆去的全身体检，得花费半天的时间，搞得他好烦。

    他甚至还得捐出自己的生殖细胞，以防止真正出现变异后，与正常人类产生生殖隔离……好吧，真的很烦，隔三差五的捐献一次，那台该死的机器……哪怕他的身体强壮也有点儿受不了啊。

    看到实验室外边等待金莉莉，陆一鸣不由得小声抱怨道：“好烦啊！又要体检了，浪费了这几个小时，我又得加班到深夜12点钟……那一大堆动力装甲，还有待调试。”

    “还有一大堆教授让我去汇报关于阴世界走廊的相关信息……”

    金莉莉脸上带着一个大大的蓝色口罩，弯弯的眼睛中透露出笑意：“好啦好啦，乖一点，陆一鸣小朋友。我全程陪同，你有什么好烦的？乖一点，姐姐回去后奖励你好吃的。”

    自从陆一鸣的精神力量的不断提升，精神魅力也随之上升，对她的吸引力是越来越大了。

    以前还不觉得陆一鸣帅，现在看上去倒是蛮顺眼的，而且是越看越顺眼的那一种。

    不过，不幸的是，这三个月，为了这一轮的实验完整性，陆一鸣一直过着一种禁欲般生活。

    两人的关系即便快速升温，却并没有突破到最后一步。这又是非常令人感到遗憾并且烦躁的一件事了。

    十五分钟后，来到甲板层，进入标准训练操场。

    “快使用一下你的超能力吧。”金莉莉笑着拿着一本笔记本，开始记录信息。

    “好的。”

    陆一鸣深吸了一口气，在公共场合，工作时间，他是不会与金莉莉当众打情骂俏的，那样影响也太不好了……

    吸收了191个光点后，他目前超能力的最大值，大约是……350千克！

    也就是，他能够悬浮起大概350千克的金属物质！

    影响范围大概在两百米左右，最为极限的意念操控范围，超过了一公里！

    当然了，一公里之外，只有一根针不到的力量。

    意念附身的数量，提升到了6个，也就是说，他可以一心多用，分别操控6种不同的物体。

    在超能力的加持下，远方的一个杠铃，被慢慢悬浮了起来。

    不过悬浮这么多的质量，对他本人负担也是不小，只是不到一分钟的时间，陆一鸣额头上便冒出了细密的汗珠。

    金莉莉在笔记本上记录着：“最大的承受重量，大约是350千克，最大重量下能够持续的时间大约是79秒钟。有点短哦。”

    陆一鸣最讨厌别人说他短，他没好气地说道：“这是最大质量……如果仅仅悬浮70千克，相当于一个成年人的体重，我能够坚持1个小时以上！”

    金莉莉笑道：“好啦，好啦，我知道……你很坚挺，满意了吧？”

    ……

    （PS：最近感觉状态不是很好，这些过渡章节写起来相当的困难，多了不行，少了也不行。发展的过程又不能不写，否则没办法提升实力了……明天休息一天吧，调整一下状态。算起来也好久没有休息了啊。）

