    不可能吧！我心里咯噔一下，还是有些后怕，不知道这家伙对我们到底是敌是友。但现在黑三只是扫视了一眼，只是我看到那一双睿智的眼睛，直勾勾盯着我们。

    “不要过去。”络腮胡子突然抬头，指着黑三，但是他的声音很快就戛然而止了。

    我看到络腮胡子明显有些害怕了，只是退了好几步，贴在了那石桥的栏杆上面，然后就看到这家伙看起来随时都打算跳下去。

    他这是做什么？我还真有点儿琢磨不透，可是没想到黑三这时候咧开嘴笑了，和那张脸是格格不入。

    嗡！一阵阴冷的气息还在不断凝聚，空气都散发出一阵璀璨的光芒，像是从黑三的身体里迸发出来的。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，让地下都凝聚了一道冰渣子，看得人措手不及，呜咽的声音诡异莫测，看得人直哆嗦。

    “这是怎么了？”我眉头一皱，死死盯着前面，可没有想到，这家伙的目光好似毒蛇一样，不断撺掇开来。

    好像随时都要扑咬过来。

    但是黑三也没有轻举妄动，就这样若有所思地盯着我，没错，这个人我总算看得一清二楚了，根本就不是黑三了，但是他看起来更像一尊石像。

    尤其是那身体，随时都要炸开了。

    “黑三？”我冲着他喊了一声，面色狐疑地盯着。

    但是黑三根本就没有回应过来，也不知道他是不是听到了我的声音，还是他没有任何意识了。

    “别叫醒他。”络腮胡子见我还打算喊什么，赶紧叫住了我，果然，我发现这个人虽然不太像是黑三了，可是那一双眼神很快就变得很迷茫了。

    我心里咯噔一下，看到石桥上的东西，好像都长满了青苔，还在不断蔓延，甚至那青苔上面都像是长了毛一样。

    看得我都有些奇怪。就像是冰晶一样，没有想到，现在情况更糟糕了，好像有无数道气息萦绕，可没有想到，络腮胡子这么一喊，黑三好像有了反应了。

    这个家伙到底在搞什么，我摇了摇头，也不敢相信眼前所看到的这一切。我深呼吸一口气，现在也不知道该怎么办了，也只好走一步看一步了。

    我眉头紧皱，死死盯着，没有想到，黑三好像没有任何举动，我还以为他会冲着我冲过来，看来我想错了。

    这个家伙好像……根本就没有在乎我们了，而只是死死盯着，我没有想到，现在情况更加糟糕了，只是黑三看到那石桥上的东西，就好像发现了什么。

    嘶嘶，我没有想到，倒抽了一口凉气，黑三到底在搞什么啊。

    我心里咯噔一下，我和络腮胡子也只是相互看了看，但是络腮胡子还没有想好该怎么办，谁也没有想到，黑三突然咧开嘴笑了。

    甚至我感觉到他的那张脸好似都被撕扯开了。这动静，我还真有点儿奇怪啊，到底这是怎么了？我心里咯噔一下，还真不知道该如何是好。

    嘭！

    “啊？这人怎么了？”我心里咯噔一下，完全没有想到接下来的举动，到底是什么情况？为什么这事儿越来越奇怪了，我只是听到一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    周围还散发出一阵桀桀的声音，地动山摇。

    甚至没有想到，河面之下出现了一张张好似血盆的大口的漩涡，人就这样没了？我揉了揉眼睛，还真没有想到眼前所发生的这一切，让我始料未及啊。

    络腮胡子也都懵了，我们就这样死死盯着栏杆下面的河面，可是很快漩涡就消失不见了，而且黑三跳下去之后，好像没有丝毫涟漪。

    甚至河面的迷雾都已经扩散了，我们都可以看到几乎清澈见底的河水了，底部下面是一些淤泥，甚至还有一具具的残骸，都可以看到那轮廓了。

    无数道诡异的气息，周围都散发出诡异的气息，甚至河面之上，都没有任何动静了，看起来就像是一面镜子放在下面。

    看起来极为诡异，甚至都可以看到我和络腮胡子惊慌失措的那张脸了。

    这是怎么了？

    我眉头紧皱，死死盯着前面，只是没有想到，事情来得这么突然。

    “他不会出什么事儿吧？”我疑惑地问了一句络腮胡子，但是这家伙眉头紧皱，皱巴巴的，脸色好似都干枯了。

    可是根本就看不到那一张铁青的脸，到底怎么了，他显然也有些忌惮，只是冲着河面张望了一眼之后，就悄无声息了。脸上的恐惧也都渐渐消失了。

    “没什么。”络腮胡子也只是不冷不淡地说了句什么，长长地叹了口气，给人一种阴森恐怖的气息。

    可是我根本就不知道络腮胡子现在在想什么，但是看得出来，他显得很恐惧。

    “走吧。”但是很快，他虽然平静下来了，可是脸上的恐怖，还看得一清二楚，我也不再多说什么了，心里咯噔一下，可是根本就不知道这是什么情况。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，好在一切都过去了。络腮胡子看到脚下的石桥好像都要裂开了。

    我死死盯着，随后就看到了眼前诡异的一幕，虽然石桥好像没有任何的动静，但是现在石桥的尽头，好像还有另外一道璀璨的光芒。

    也不知道前面等待着我们的到底是什么，可是我根本就没有别的选择。

    我和络腮胡子也只好继续走了，石桥也不是很大，但是现在我们绕到了尽头，才发现，事情根本就没有我们想象中的那么简单。

    我心里更加古怪了，眼前这一切，看得越来越陌生了，难道这里发生了什么变化？

    我心里咯噔一下，也不知道现在是什么感觉，我深呼吸一口气，前面是一处平坦的地方。这里好像还有不少石像，但是都已经残缺不全了。

    这里到底发生了些什么？我什么话都没有说，可是眼前这一切，我觉得越来越奇怪了，甚至地面都好似炸开了一道口子，阴森的气息还在不断萦绕。

    呜咽的动静更加诡异了。看得人触目惊心。

    这是怎么了？络腮胡子看到这一切，这家伙的眼神都变得有些惊恐了。

    “你知道这里是什么地方？”我看到络腮胡子，从他的眼神里，还看到了一丝伤感，可是根本就不知道络腮胡子之前到底经历了什么事情。

