    第506章 提出解决办法   

    “众爱卿就此次行刺行为有何想法？”

    

    李二倒也没多说什么废话，见众人皆落座后马上直入主题，问下首的其他大臣们。

    

    大臣们自然知道，李二现在一直都挂念着这事儿，而此番召见，那必定和此事有关。

    

    所以大臣们在路上的时候，心里早已有了腹稿。

    

    有好几个大臣甚至都已经想好了一系列的方案。

    

    但是并没有人敢当那出头鸟，先开口。

    

    理由无非是因为，此次刺客行刺规模不同以往，水平和那些刺客们也不是同一个水平，同一个档次的。

    

    所以，他们所想的那些早已经过时的计策，也不知可行不可行。

    

    见大臣们全部面面相觑，没有一个人想要先开口的模样，李二扫了大臣们一眼，随便抽了个人：“杜如晦！来，你先说！”

    

    杜如晦被李二点了名，自然不可能继续装聋作哑不说话，于是他清了清嗓子，说道：“臣以为，应让护城营加强防守，加派人手。

    适当管控长安城城门进出，往来客商也得多盘问几番才是。”

    

    杜如晦这番话一说完，马上就有大臣附和道：“我觉得杜大人说得有理！”

    

    “杜大人说得对，老臣也是这么觉得的。”

    

    “依臣看来，不仅长安城得严加防守，这皇城的禁卫军也该多警戒一番才是。”

    

    “臣拙见，臣认为此事过后，应调集人手，挨家挨户搜查，务必将那群乱臣贼子一网打尽！”

    

    “是啊，这个就该一家一户的搜过去，臣就不信，那些贼人能够凭空消失，半点马脚都不露！”

    

    “臣认为，趁此次事件，可以整理一番长安城的外籍人员，将所有的外籍人员全部登录在册，再一个个进行筛查！”

    

    杜如晦开了个头后，大臣们便你一言我一语的交流起自己的看法。

    

    不过，程咬金想了一会，却是道：“可这些刺客，一个个全都是打扮成了百姓的模样，根本没法分辨出来此人究竟是贼人还是普通的百姓啊！”

    

    长孙无忌和程咬金的想法出奇的一致：“臣认为此话有理，这些贼人皆是百姓扮相，混在人群当中根本分辨不出来不说，这既然能进城，他们的通关文牒便不会有问题。”

    

    “通关文牒没有问题的话，那就算咱们查的再细致，咱们把那些外来者都登记在册了，也根本整不明白到底谁有罪谁没罪。”

    程咬金又摇了摇头，说道。

    

    大臣们也有不少人赞同程咬金和长孙无忌的看法。

    

    这偌大的长安城，不说收集户籍信息本就是个大工程，主要是，就算收集了那些户籍信息，只要刺客们隐藏得好，他们所做的一切无异于打了水漂，完全没有半分用处。

    

    更别提，要是进行这种大清查的话，说不定刺客没查到，反而还给他们加了一堆莫名其妙的工作。

    

    “臣以为，程大人和长孙无忌大人说得有道理，长安城鱼龙混杂，这么做等同于大海捞针，对查出刺客而言毫无意义。”

    

    “是啊圣上，这些刺客本就狡猾，他们既然能隐匿在民众之中，这手段自然也不会容易查出破绽，臣认为彻查长安户籍一事实在不妥。”

    

    大臣们很快就因应不应该彻查户籍一事争论起来。

    

    李二在一旁看着，也是觉得头疼。

    

    刺客们隐匿在平民之中，本就给搜查刺客一事增添了不少的工作量。

    

    更别提，能筹集这种人手的幕后之人，手段定不会低劣到随随便便让他们查出问题来。

    

    不查，是因为查过后很有可能落得个人财两空的后果。

    

    但是，若是不查……   

    李二思索了一番。

    

    若是不查，任由这些逆贼在长安城里作乱的模样，他便气血上涌。

    

    要不是因为派出大军彻查此事容易引发民众的恐慌，并让那个幕后黑手在暗处洋洋自得，李二早就想要派兵去搜查此事了。

    

    不过，这个想法最终还是不了了之。

    

    李二现在心里烦躁得很。

    

    一方面是因为，一直搜不到那个指使刺客行刺他的乱臣贼子，一日不除那人，他便一日不得安生。

    

    但另一方面是，李二觉得自己要是派大军彻查此事，定能查到写什么证据。

    可派兵彻查终究不是明智之举，甚至还有可能被其他的势力认为他小题大做。

    

    李二现在陷入了一个两难之境，大臣们的想法虽各有各的道理，但却是有些不适用于如今的状况。

    

    还有没有什么其他的办法，可以搜出这些刺客的踪迹……   

    李二陷入沉思，而大臣们见李二一直不说话，声音便也越来越小声。

    

    直到最后，整个东宫彻底安静了下来，根本没人敢吭气。

    

    “要不……咱们去找找北凉王白景衣？”

    

    程咬金见众人都不说话，很快就探出头开了口。

    

    这一个个的都不说话，跟哑巴似的，难不成真的都打算在这儿当杆子？

    

    “找他做什么？”

    一个大臣忽然问道。

    

    “北凉王白景衣，虽然年少，却足智多谋，颇有几分手段。

    圣上，臣认为可以找白景衣探探虚实，他定能有解决这些刺客的办法，说不准还能查出这幕后指使之人是谁。”

    

    李二看着程咬金，迟迟没开口说话。

    

    白景衣？

    

    他却是有勇有谋，也干练的很。

    

    但白景衣真的能妥善处理这件事情吗？

    

    李二思索半晌，他本想找出一些借口，否认程咬金的想法。

    

    但他想了半天，发现白景衣所做的所有事情皆是完美收官，不由得也有了几分期许。

    

    说不定……白景衣真的能给他解决这个事情，把长安城里的刺客全部清理干净，还长安一片安宁，同时还能揪出指使这些刺客的人。

    

    既是有这种可能性，倒也不是不能让白景衣也参与进这个会议。

    

    而其他大臣们所思虑的便和李二不太一样了。

    

    他们心中所想的，大多都是不相信，白景衣竟然能处理清楚这种他们都处理不明白的事情。

    

    虽然白景衣非常优秀，但是，就连他们这些在朝堂之上风风火火数十年的家伙，都没能想出来处理的办法，白景衣一介小辈，真的有本事解决这个事情吗？

    

    

    

