    “我刚刚看了下抵御寒毒的丹药，正好手头上有些材料，可以试着炼制一点，你不是说要去冰湖那里吗？没点御寒的东西可不行。”洛槐边说，边把一些红颜色的蘑菇给丢进了丹炉里。

    绯红菌菇，吃起来有股辣味，他以身试法炖汤喝，结果发现能暖身子，毒倒是没有，甚至还有温养灵魂的作用，不失为一种药材。

    是药材当然就可以炼丹。

    绯红森林产出的各种产物几乎都是偏温的，就像它艳红的颜色一样。

    像垂泪藤，洛槐有时候甚至给用来当做辣条吃，阿狼贪嘴吃，结果上火了个把星期。

    “你要不要尝尝。”洛槐又吸溜了一根长条垂泪藤到嘴里，跟吃面条一样。

    菌类的口感是相当不错的，以洛槐自己的体质不用炼成丹，直接吃就能有御寒的功效了，但是其他人吃还是需要稀释一下功效。

    “唔…不用不用。”枫叶光是闻着那个辣味就不敢了，捂着鼻子退避三舍。

    洛槐炼丹，那她就不打扰了。

    要再去冰湖那边，就得和研究员申请一下，不能私自行动，这种远离城市的地方突然失踪了几个人，对人心的影响很严重。

    而且潜水装备也得从研究员那边拿。

    不一会儿，枫叶拎着两个箱子回来了，“我把东西都拿来了，今天事件还有一下午，要不要赶着今天去？”

    “可以。”洛槐点点头，看了眼两个箱子，“不过我不用潜水装备，我直接用能量就好了。”

    说完，一层红色液体能量就从他的领子和袖口里爬了出来，将他全身的皮肤都覆盖了起来，然后表面质地转化，变成有些像是金属的光泽。

    展示了一下，能量外衣又马上解体收了回去。

    收放自如，十分方便。

    枫叶心里满满的羡慕，“你的能量还真方便……不过你怎么在水底呼吸？”

    洛槐听见直接都给她几个小瓶子，里面装着淡蓝色的液体。

    “这是魔法药剂，水下呼吸，每一瓶都可以持续八分钟。”

    “哇，你果然有很多好东西。”枫叶把这些好东西都收进背包里，俨然和杜天一副财迷样。

    果然上梁不正，下梁也迟早要歪呀。

    “果然……是杜大叔说的吗？”

    “啊…不是，就是想着你到处冒险，肯定有很多神奇的收藏，我好羡慕哇。”枫叶急忙编了个理由，不过她也没说假话。

    作为一个十字会中“泉水”一样的存在，她的战斗经历其实并不是很丰富，甚至可以说是匮乏。

    在战斗中时时刻刻被公会的队伍保护着，唯一大展身手的地方就是在学院和一些同龄人之间。

    “嗯……看来你被保护的不错。”

    “我可不想一直被保护着。”枫叶知道以自己的资质迟早得成为十字会里数一数二的存在，不一定是会长职位，但绝对是能够影响会长决策的职位。

    但是她真怕就一直那样下去，被一直保护着，最后也只能在别人为她准备好的舞台上展现着自己。

    “我有时候还真羡慕你。”枫叶好像进入了思考人生的状态，坐在边上说道。

    这个年纪的人，总是喜欢对自己的命运多愁善感。

    “如果你羡慕我的日常，那我想你只是看到我乐观的一面……到处拯救世界的经历可一点也不轻松。”洛槐耸耸肩，也想吐点苦。

    “能有多累呀？”枫叶不是说站着说话不腰疼，她这话的语气只是单纯的好奇。

    “大概就是……经常受伤？偶尔还会死几回。”洛槐欲言又止，他忽然发现如果真要形容的话，好像还真没有那么多词汇去描述。

    “哈哈，你就吹吧，要是真的死好几次，你现在可不好安安稳稳坐在这里，早就去精神治疗中心了。”枫叶嘻嘻哈哈的说道，不只是这个什么死，洛槐嘴里说的“经常受伤”也没啥震撼力。

    “拜托，受伤可是很痛的，我就算可以快速恢复，也不代表我的痛觉会麻木呀。”

    痛觉作为身体最重要的抱紧手段之一，他的超适应体质是不可能在完善的过程中将其作为一个缺陷舍弃掉的。

    它甚至还会跟着其他的感官变得更加敏锐，只不过洛槐脑子里也有进化出一个防范措施，可以防止剧烈的疼痛直接影响他的意识和行为动作。

    当然，痛还是一点不剩的全都有的。

    奈何洛槐平时总是一副多轻松的样子。

    任凭他再怎么描述，枫叶也不是很能理解。

    毕竟什么断臂断头，腰斩裂开，普通人都是撑不了多久就死了的，哪像他一样还有机会活下来，然后细细品味那死去活来的痛觉。

    “好吧，貌似安全点也不错。”枫叶最后勉强领略了一点点。

    “好了，十几粒丹药应该够了吗？”洛槐手一收，从丹炉的口中飘出了十几粒小丹药。

    这些药效果简单，原料简单，自然小。

    全装在一个瓶子里，丢给枫叶。

    她闻了一下，“咦惹～你确定这东西不是做菜时候的调味品吗？”

    “冷得时候吃点辣椒会暖和些吧？”洛槐才不惯着她这个挑食的小毛病呢。

    拎上装着自己装备的箱子。

    “你不是不用吗？”枫叶也拎着箱子跟上来。

    “放背包里先。”

    ……

    外面天寒地冻，荒芜一人。

    也不知道研究员怎么会同意枫叶这个小姑娘和另一个人就这么到外面来。

    “你不会是自曝身份了吧。”

    “不不不，当然是拜你的档案里的安全等级所赐咯。”

    官方档案里，对于人的各种指数都是有相应的评级的。

    其中有一项评级就是所谓的安全评级，是用来评价一个人员自身的自保能力还有和他同行人员的安全程度的。

    说起洛槐的安全等级嘛……身为一个吃穿住用全能包的资源怪，咋说呢？只要和他组队，那全队的安全等级起码得往上拉一大截。

    天空中，又飘起了风和雪，之前的痕迹已经被重新覆盖了。

    两人没有受到精英怪的袭击，一直到那块冰面。

