    一瞬沉寂，整个大殿之中顷刻间沉默。秦南身影稳如泰山，坐在的东玄州一切修士之前，仅次于大殿主位。

    场中空寂，没有一人回话，全场哑然。

    这个位子所代表的含义不言而喻，唯有横压一代之人可坐。

    南疆之中，所有人都心知肚明，非魔无情不可。

    可东玄州这边，始终未知，也无人敢去一试。直到此刻，被秦南打破。

    这一刻，不说是南疆修者，就算是东玄州的修者脸上也尽是震惊。

    内心都泛起滔天巨浪。

    也有不服之人，眼中浮现恨意，但未开口，等待秦南被魔无情镇压。

    “秦南，你确定你要坐在这个位子上？”忽然，人群之中有声音出现。

    这是东玄州的修者，年约二十，修为不俗。

    秦南上下打量一番：“你有意见？”

    他当然知道这位子代表什么。

    只是现在，箭在弦上不得不发。

    即便是钟子期二人做的不到位，但他不会坐视不理。

    “哼，这位子非剑学宫和剑武院的天骄不可，你还不配！”那人咬牙说道。

    尽管他们曾亲眼所见秦南的疯狂，可心中骄傲根深蒂固，他们绝对不允许秦南一个来自无名之地的人压在他们头上。

    刷！

    可他话音未落，秦南执剑而行。

    剑荡如龙，寒芒倾天。

    下一瞬，他手中刑天剑直接落在此人脖颈之上。

    “你说什么？我没听到。”秦南声音淡淡落下。

    “你……”那人眼中挣扎，一抹屈辱油然而生。

    但更多的却是恐惧，没想到秦南竟如此嚣张，一言不合就出剑。

    “你什么？给你机会，将刚才的话说一遍。”秦南说着，目光之中尽是森冷。

    没什么好在意，他本就举世皆敌。连横镇一方的宗门，他都覆灭了好几个，更不用说世家。

    沉默！

    那人感觉到全身冰寒，毛骨悚然，秦南话语之中的杀意让他胆寒，根本不敢开口。

    “是我家公子言语有失，这位子，我苏家认可了，秦公子有这个资格，还请秦公子饶我家公子一命。这里面是一千枚极品灵石，还请秦公子笑纳。”

    这时，那人身后一个老者开口，奉上一枚储物戒。

    用钱买命。

    秦南杀意收敛，伸手将储物戒给掌控在手中，而后收回长剑：

    “你应该庆幸，你身后有此人。不然多说一句，你已经没机会站在这里。”说完，秦南目光一转，看向场中东玄州的修者。

    “我知道，你们认为我秦南只是野路子，根本就没资格坐在这个位置上。”

    “但今天，谁都阻止不了。”

    “我给你们开口的机会，但后果自负。”

    掷地有声，三句话落地，秦南身影一闪，直接回到那个位置之上。

    这是威胁，但同样也表明秦南坚决。

    一时间，整个东玄州的修士全都是死寂一片，没有一个声音再出现。

    “东玄州果然都是一群软蛋，这就被唬住了。说就说了，又能怎样？秦南，算什么东西，也敢坐在那个位子上，想跟无情公子争锋，你配吗？”

    但东玄州这边无人开口，南疆魔修却嚣张起来。

    秦南淡淡看了一眼。

    随即一瞬，身动，剑动。

    噗嗤！

    一个血淋淋的脑袋滚落当场，甚至到死那人的嘴角还在上扬，带着嘲讽。

    “一般反派都死于话多。他们都不开口了，这里有你开口的份？真当我不敢杀人？”

    秦南声音缓缓落下。

    这一刻，无数眼神尽皆落在他身上。

    如果说之前秦南出剑，震慑东玄州修者只是一种威慑，那现在一剑杀人，则表明了他意志。

    这就是要和魔无情硬刚了。

    果然，魔无情脸色阴冷下来。

    “够狂，我现在不只是欣赏你了，你成功让我有了和你一战的冲动欲望。

    “随时恭候！”

    秦南毫无畏惧，冷漠回应。

    只是这回应，却是让场中众人都是一惊。

    就这吗？

    秦南都已经杀人了，魔无情还能忍得住？

    无数南疆修者眼中出现失望。

    “无情公子，就这么就算了吗？”陆明离不甘开口。

    他巴不得秦南和魔无情一战，甚至是死在魔无情的手中。可没想到魔无情的反应竟如此淡然。

    “怎么？我怎么做要你教？”魔无情面色一沉。

    陆明离眼中陡然浮现惊恐。

    “不敢，无情公子，我不是这个意思，只是秦南此子太嚣张了，竟然敢当着您的面，屠杀我南疆修者，这是挑衅。我们要是这么算了，怕不知道的人还以为是我们南疆怕了他们东玄州。”陆明离说道。

    此言一出，立即得到无数南疆魔修的认可，纷纷开口。

    “是啊无情公子，不能这么算了。”

    “大不了和他们东玄州干一场，太目中无人了，我们南疆的人是他们想杀就能杀的吗？”

    “是啊无情公子，只要你一声令下，我们直接就和他们开干。”

    ……

    一声声义愤填膺，仿佛秦南一剑引起众怒。

    秦南默然看着。

    但更多心思都在魔无情身上。

    说实话，场中除了魔无情没人可以让他慎重，就算是其中天才不少，依旧没有让他看在眼中之人。

    唯有魔无情，让他长生剑魂都有所反应，这就证明，对方绝对不简单。

    因此，现在一战与否，全在魔无情一念之间。

    “闭嘴。”

    可就在这时，魔无情却大喝一声。

    “你们不甘心？你们看不下去？那你们去干啊，烦老子干什么？真特么拿老子当傻逼了，拿我当你们的免费打手，你们不爽就让我去干？”魔无情冷声说道。

    刹那无声。

    所有南疆魔修脸上都跟吃了屎一般难堪。

    魔无情一句话甚至让他们感觉比刚才秦南带来的刺激还要强烈。谁都没想到，魔无情身为魔剑深渊的盖世天骄竟会说出这番话。

    偏偏他们还不敢反驳，一个个面红耳赤，咬牙切齿。

    也正在这时，魔无情目光看向远处，始终保持沉默的夜魔岛的人。

    “热闹看够了吧，还特么吃饭不吃饭。告诉你们，别把别人当傻逼，这借刀杀人的手段太拙劣了。想要搞秦南，有胆子就自己去杀，别整这些花里胡哨的，没劲。”魔无情一脸索然无味，而后直接坐到空位上。

    而这么一说，南疆的修者也都反应过来，瞬间怒目而视。

    现在他们终于明白了，为何魔无情会说出那番话，原来是早就已经看穿夜魔岛诡计，不想当枪。

    秦南目光也看向夜魔岛所在方向。

    筵无好筵！

    来之前他都已经猜到了，只是没想到，自己竟然被针对到这种程度，竟然想要用魔无情的手来斩杀自己。

