    在过年那天凌晨的三点多钟，卓越才醒过来，醒过来的时候，感觉整个头剧痛。

    卓越一醒来，就惊醒了一旁的温倩怡，温倩怡连忙打开了灯，问道卓越：“醒了？怎么样？”

    “没事，就是头有些痛。”卓越揉了揉自己的太阳穴道。

    “我给你倒杯温水。”温倩怡说道就爬了起来，给卓越倒了一杯温水，然后说道：“你再躺会儿，我去给你熬粥。”

    “不用了，别那么麻烦，这凌晨两三点钟的，有方便面没有？实在不行看看家里有饺子吗，煮点饺子就可以了。”

    “那不行，必须喝粥，得养胃。你躺会儿，我去熬，也挺快的。”温倩怡说道又走了出去，在厨房里面弄着。

    温倩怡刚进厨房，温倩怡的母亲就披着外套走了出来，然后进来问道卓越：“好些了吗？还难受吗？”

    “没事的妈，我没事了，睡一觉就好多了。”

    “你这孩子，也是个实诚孩子，他们让你喝你就喝啊？你不会也耍点诈啊，他们让你喝一杯你就喝一点啊。这些人也真是的，这么多人欺负你一个，回头我一定得好好说说这些人，真是不像个样子。”温倩怡母亲也是越说越气。

    “别，妈，长辈们劝我喝酒也是看得我起，不能怪他们，只能怪我自己酒量太低了。”

    “什么酒量太低了，你都喝了多少？我昨天看的你在那喝，和倩怡都急死了，生怕你喝出个好歹来。”

    “这个也没办法，不喝的话就是不尊敬长辈们。没关系，醉了睡一觉就好了。”卓越心里一片温暖。

    “妈，你起来了啊？你得告诉我熬粥得放多少水啊？我只会煮饭，没熬过粥。”这时温倩怡走过来问道。

    “你歇着吧，我来熬。”温倩怡母亲披着外套，走进了厨房忙活着。

    “挺不好意思的，弄得你妈这个时候爬起来给我熬粥。”卓越心里很是愧疚。

    “这也是你妈，都是一家人。还痛吗？我给揉一揉吧。”温倩怡也爬上了床，坐在卓越身后给卓越揉着太阳穴。

    “好了，不痛了，好了。”卓越伸手握住了温倩怡的手道。

    不知道为什么，虽然这里是温倩怡的家，他是第一次来这里，与温倩怡的父母也是第二次见面，但是他却在这里找到了家的感觉，许久没有过的家的感觉，心里暖暖的，非常温暖。他很喜欢这种感觉，因为，他已经有一年时间，不知道家的感觉是个什么样子的东西了。

    “去洗个澡吧，洗完澡出来就可以喝粥了，你身上臭死了，昨天晚上我已经帮你擦了一下了，不然更臭，全是喝酒吐出来的味道。”

    “嗯，好。”卓越点头，喝完酒之后的味道有多难闻他是知道的。

    卓越从床上爬起来，温倩怡就去衣柜里面给卓越拿换洗的衣服，然后带着卓越进了浴室，帮卓越放好水，拿好了毛巾，告诉卓越洗发水、沐浴露都放在哪了之后才出去。在卓越面前，温倩怡是尽心尽力地在扮演着一个温柔贤惠的小妻子，而绝不是像在事务所里那样的冷漠女总裁。

    就这么折腾了一个晚上，到了早上了卓越也就基本上好了没事了，确实是，喝醉了之后睡一觉醒来喝碗粥，对身体是真的挺不错的。

    吃完早餐过后，温倩怡的父亲就把卓越和温倩怡给叫到了一边，把昨天那一堆用红纸给包着的彩礼给拿了出来，递给了卓越说道：“这是你们的彩礼钱。”

    “爸，你怎么又给我们了？”卓越惊讶地问道。

    “怎么？我还能真的拿你的钱不成？至于为什么一定要你走这个程序呢，第一这是我们这的风俗，入乡随俗，不这么干别人会说闲话。第二个，也是想表达一下你的心意，说明你是重视我们家倩怡的。另外呢还有这个，这个是存折，里面有二十万。这是我和你妈这么多年的积蓄，现在我和你妈都已经退休了，也就没多少钱，我们这一辈子也就存了三十万，我们留十万块备用，万一生病了什么也能救急，其余的钱就都给你们了，我知道你们有钱，不缺我们这点钱，但是这是我和你妈一点心意，人家嫁女儿给房给车什么的，我们是一般家庭，给不起，你们也就不要怪我们了。”温倩怡父亲说道。

