    迷雾之地，或者被称之为郊区，这里是十分危险的恐怖地带，虽然大家都说就算是爪牙也不敢轻易的踏足这里，然而在这样怪物横行的地方也依然有人类生存的痕迹，因此在看见一个临时营地的痕迹符七实也没有多少惊讶。

    总会有人受不了后巷和巢而逃向未知，当然，其中大部分都是走投无路之人，心中满怀着希望的开拓者也并非没有，只是最后的下场都是十分的惨烈。

    当然，郊区之中也会有一些翼所隐藏起来的设施，还有一些不可以见光的实验室也都深埋在郊区之下，就像是L公司建立之初，亦或者之前见过的那位苍蓝残响的出身。

    “所以，那个家伙看了我这么久了，再不出手我都快要到L巢附近了。”

    利刃将一只无法言喻的扭曲之物斩断，符七实挥刀把沾染上的血液洒落然后收入刀鞘，那种凝视于自己身躯之上的注视感依然存在，某个躲藏在迷雾之中不知道是人是鬼的家伙从自己踏入郊区的那一刻就已经把视线放在了自己的身上。

    【猎人永远比猎物更有耐心，没有耐心的家伙，最后都会沦为猎物。】

    没有正面的进行回答，仅仅只是告诉了符七实某个道理，八重樱倒是一点都不担心符七实会出事情，开玩笑，这个家伙三重不死身还免疫物理攻击还能拉一个魔抗，怎么看都不像是这么简单就会死掉的人，就算死掉了也能从地上爬起来，自己基本上都不需要出勤，全程摸鱼就行了，果然越强的存在越会摸。

    “比耐心啊..”

    看着地上的尸体，这已经是自己这一路上杀死的第十七只怪物了，郊区的怪物，或者说一部分怪物对于普通人来说的确是噩梦一般的存在，可是对于符七实来说只能算是送菜，连都市梦魇的级别都不到，都市之星级别...或许现在那个正在注视着自己的怪物就是都市之星级别的存在吧。

    不过..怎么说呢，L公司之中养的那群怪物，也有不少是都市之星级别的吧？且不论白夜和吞噬罪恶的一罪与百善，天启鸟这几个论外..之前封印掉的那个‘雾’似乎也就是一个进化不完全的一无所有..怕不是量产型号。

    这也是为什么L公司要把本部深埋在地底了，毕竟那些怪物要是出逃的话，毁灭都市并不是不可能，就像五十天以前的其他几个结局一样，永远的沉眠已经算是一个不错的结局了。

    “不过郊区和我想象中的也不太一样啊，都说这里遍地都是怪物。我走了这么久也才遇到这么几个。”

    继续上路了，按照这样的速度下去，能够在今天黑夜之前到达L巢遗址。

    【首先，你的速度太快了，那些怪物就算发现了你也跟不上你啊，跟上你的都被你宰了。其次，怪物之间也是会互相攻击的，就像人类同样也会坑杀人类一样，那些怪物虽然都敌视着人类，却也拥有着很高的智慧，看见一个人形子弹从面前飞过去，只有头铁的才会追上来，只有头铁的那一批中速度够快的才会被你杀死。】

    好吧，你这么一说我就明白了，原来不是郊区的怪物太少了，是我飞的太快没有发现吗。

    算了，无所谓，至少自己历练的目的达到了，和那些高速度的怪物战斗，时时刻刻都需要提高自己的注意力和警惕性，有些家伙不仅仅是速度快还擅长隐蔽，符七实过来的这段时间可不是一路上砍瓜切菜，而是相当惊险的旅途，有好几次都与死亡擦肩而过。

    不过至少，自己在这个世界的首次死亡还是没有送出去，樱龙的回生之力和身体的自我修复以及在肢体被破坏的时候临时代替肢体运作的星之彩都是相当不错的组合。

    特别是星之彩，作用巨大，符七实觉得自己有必要提高一下星之彩的待遇了，至少不能一直把它当成工具来看到了，大概也是可以升级成‘伙伴’这个级别了，虽然现在只是出于寄生状态，或者说是雇佣状态，自己出生命力，星之彩出力。

    当时间接近傍晚时分的时候，符七实已经隐约的能够看见城市的轮廓了，那是一个诡异的城市，似乎正在被黑暗所笼罩着，在黑暗之中，有一个高大的建筑物耸立在中央的区域，它十分的破旧，似乎是从地下破土而出一般...毫无疑问，那应该就是L公司的本部了，只是现在估计已经什么都不剩下了吧。

    根据报告，L巢被扭曲所覆盖，扭曲现象时有发生，经常有人看见奇异的怪物，显然公司有一些异想体逃了出去，不过L巢至少现在还好好的，虽然基本上普通人的生活已经被毁掉了，基本上已经变成了和后巷一样的无法地带，就算是协会也伸手够不着的地方。

    “L巢啊..来了！”

    在跨越郊区与后巷界限的一瞬间，符七实拔出了樱吹雪在半空中转身做出了格挡的姿态，而后一枚骨刺从后方射来，被符七实精准的弹开了。

    好吧，事实上这不是符七实发现的，而是一直都在警戒状态的星之彩发现并且做出了预警，星之彩可没有所谓的眼睛这样的说法，在附身状态的星之彩可以随时随地的查看四周还没有视角限制，一个合格的‘伙伴’！

    从迷雾之中走出来的，是一个‘人’，这个‘人’没有五官，没有任何人类有关的器官，手臂和腿就像是随意的拼凑起来的，眼睛扭曲而又迷离的卡在脖子上，就像是贴上去的一样。

    它的速度很快，符七实还未落地就已经被它冲到了跟前，如同利刃一般的长爪笔直的刺了过来，刺击是一个很强，威胁力极大，几乎所有‘人’在学习进攻的时候第一个学会的招式。

    符七实可太喜欢敌人使用这样的起手了。

    直接抬起脚，一脚踩在了刺过来的长爪之上将其死死的压在地上，然后樱吹雪就像是应对‘雾’的时候那样一刀斩击在了这个怪物的胳膊上。

    ‘铛’

    胳膊和符七实想象中的不太一样，并没有被斩断，符七实有一种斩击在钢铁之上的感觉，仅仅只是在哪个胳膊之上留下了一条不小的伤口，却远远达不到斩断的程度。

    在那被攻击造成的伤口处，血肉开始了蠕动，一阵扭曲之后，一颗人类的眼睛出现在了那里并且注视着符七实，让他有一种怪异的混乱感。

    敌人趁此机会直接撞开了符七实，收回了一直被符七实踩在脚下的爪子。

    “....这特性，怕不是混沌赐福...”

    把樱吹雪收起来，将被绷带缠绕的开门拿起，符七实知道，现在他所面对的，是一个强敌。

