    “各位可能不知道现在《荣耀》游戏的火爆程度，连内测号在二手网站上都能卖一千多。

    我都没拿到内测号，要不然一定想要去玩玩看。

    对了，还有今年公司的年会外加成立9周年的庆祝仪式，在做各位要出个节目哦。”

    听到李欣讲公司年会的事情，林浩才想起来还有这么一件事要做，不过节目嘛，林浩肯定是不会表演的。

    会议结束之后，林浩让跟着自己的洛必达机械体拿着反重力悬浮滑板往曹原实验室走去。

    当初大家说好，看谁的研发进度快，可是要请客的。

    “今天不是有会议嘛，怎么有空来我这，还带着箱子。”

    刚见到林浩，曹原手上正忙碌着处理自己的实验，抬头看了一眼是林浩之后，继续把眼睛对准眼前的电子显微镜屏幕。

    “已经开完了，这不是给你带个新年礼物嘛，虽然有点迟了已经。”

    “是吗，那我倒是要看看，你送的礼物肯定不一般。”

    听到盒子里的东西是给自己的礼物，曹原顿时来了兴趣，把手上的橡胶手套摘了下来，赶忙上前打开盒子。

    “不会吧，你竟然真的做出了反重力滑板，怎么用，快让我试试。”

    曹原的样子就像5岁小朋友看到自己心爱的玩具一般，十分好奇的摸着自己手里的滑板。

    “哈哈，我还是第一次见你这样，别急啊，我来教你。”

    说罢，两个人就在曹原实验室里鼓捣起来眼前的悬浮滑板。

    …………

    最新一艘经过改装的炎系列星际飞船距离从地球起飞已经过去3天时间，很快就可以抵达月球。

    作为星际飞船相比于之前的登月舱以及载人飞船，最大的进步就是一体化的飞行模式，能够实现垂直起飞、垂直降落。

    在太空舱内的王鑫他们也在工作舱内盯着眼前的屏幕，时刻关注着星际飞船的实时位置，并一直和地面取得联系。

    广寒宫月球基地航天员的任务周期和天宫空间站内一样都是6个月，除非等将来在月球或者空间站内形成重力环境之后，才能让航天员待更长时间。

    在王鑫都注视下，星际飞船缓慢的垂直降落在太空舱外500米的位置上。

    已经准备好的王鑫独自驾驶月球车往星际飞船旁开去，准备接上面的三名航天员到太空舱内。

    当然这一切都被镜头拍了下来，一左一右两艘星际飞船停在月球表面，加上广寒宫月球太空舱，形成一幅绝美的画卷。

    在天宫空间站内的航天员也在收看着直播画面，自从在月球建立基地之后，群众对于天宫空间站的热情就直线下降。

    以前叫人家小甜甜，现在叫人家牛夫人，成为现在这幅场景的真实写照。

    尤其是有了炎系列星际飞船之后，国家航天科技集团所开发的长征九号项目也被喊停，在新一代星际飞船面前，上世纪那种大火箭项目都将步入历史尘埃之中。

    想到这里，他们感觉也好上一些，而且将来广寒宫月球基地还需要他们去执行任务，每一名航天员都是极其宝贵的资源，虽然现在的星际飞船都已经实现自动驾驶，但每一位航天员都需要掌握手动操作的能力，避免发生意外情况。

    “这里是广寒宫基地，欢迎你们来到月球。”

    在月球车内，王鑫通过无线电联系起了飞船内的航天员，接下来的工作量还有非常多，大量补给以及设备都要运到太空舱内。

    “广寒宫基地，这里是飞船，谢谢你们坚守岗位，预计再过5分钟左右，我们将开启舱门。”

    王鑫从月球车上下来，看着眼前的飞船，这可是一艘70多米高的飞船，下半部分都是燃料舱以及货舱。

    航天员得通过飞船自带的电梯从顶部的驾驶舱降落到地面。

    没过5分钟，飞船上的舱门缓缓打开，电梯启动，将一名航天员送下了飞船。

    “前辈，你好，我是梁诗，隶属于CNSA。”

    通过无线电，梁诗赶忙联系下面等待的王鑫，到了月球表面之后，两人还来了一个拥抱。

    “欢迎你们，怎么样，来月球感觉不一样吧。”

    “是，确实不一样，不过前辈，后面还有很多工作要完成呢，货舱里面的东西还要卸载下来，而且还有一件大东西跟着我们一起来到这。”

    王鑫好奇的看着眼前的星际飞船，不知道梁诗所谓都大东西是什么。

    没过多久，星际飞船货舱舱门缓缓打开，露出了里面的东西，让王鑫惊讶不已。

    随着货物被吊装到月面，从外形上，王鑫已经看出了原委。

    这次星际飞船来月球又带来一辆全新的月球车，而且更大，有三个座位，背部还有货舱能够放东西，上面司南电动智能汽车的标志格外明显。

    由于炎星际飞船的载货能力，更大、载货能力更强的月球车被送到月球，而且不需要经过组装的方式，是的最新的月球车采用全封闭的运行模式。

    也就是说在月球驾驶这台全新的月球车，可以在车内摘下头盔，车内可以提供氧气以及供暖，并且月球车本身在运行过程中，可以提供太阳能补充电力。

    由于月球表面的低重力环境，月球车的续航性要比地球高上非常多，很少的电量，就可以支撑月球车行驶更长的距离。

    看着眼前的月球车，王鑫有些唏嘘，他们马上就要返回地球，这些是新设备是用不上了。

    但他知道，作为一名航天员，虽然很年轻，但比全世界其他航天员的飞行经验都要来的多。

    如果他估算不错的话，星空航天对于火星的探测计划将会在下一个阶段展开，在地球等待他们的应该就是专业性的火星适应训练了。

    没想到，当初一个想要报名成为航天员的梦想，现如今让他越走越远，就是不知道在有生之年，能否前往太阳系的各处看看。

    而且这次返回地球，对他来说最大的好消息就是能够和家人一起在家过春节，而不是在外太空，为此哪怕他是航天员，也没少被自己老妈唠叨。

    飞船内的三人全部出来之后，接下来两辆月球车同时工作，将飞船内的补给送到太空舱内。

    王鑫他们也如愿以偿的喝到了肥宅快乐水，成为他们抵达月球之后最舒服的一顿午饭，而且6个人在一起吃饭的感觉远比3个人热闹。

