    神殿外的广场上，众人共同观赏了这次一生都难得一见的盛大烟花，在得知了其蕴含的意义之后更是心潮澎湃，一个个都意犹未尽的结束了这次宴会。

    阿耶莎也是看完烟花就离开了，她直接就来到了道格的寝宫，还让侍女送来了一个大箱子，那是她从矿星给道格带来的礼物。

    并没有让她久等，道格很快就出现在了寝宫之内，他刚刚才进行了巨量的能量运行，此时身体还微微发烫，一进入寝宫就带来了一片火热。阿耶莎看着那高大完美的身影，心里不自觉的就跟着燥热了起来。

    “老祖，这个是矿星送过来的怪虫，您不在的期间，矿星的神秘山谷里多次出现不同类型的怪虫，但是都没有抓捕成功，这是唯一成功的一只。”

    阿耶莎操作几下打开了放在寝宫之中的金属箱子，说话间还带着一丝丝的慌乱。不过道格听到有新的怪虫之后注意力就全被吸引了过去，并没有注意到她的异样。

    “知道它的能力是什么吗？”

    那金属箱子慢慢打开之后，立马就有大量的冷气冒了出来，原来是个冰冻储存装置，道格赶紧凑了上去。

    “还没确定老祖，那只怪虫受到攻击后就进入了虫茧之中，没有施展任何能力。”

    阿耶莎感受着那就在身边的热源，浑身都是燥热不止，呼吸也是越来越沉重。

    冰冻储存装置完全打开，道格也是一下就看到了那个怪虫，或者说是一个有两个拳头大小的虫茧，虫茧旁边还放着一个铁桶，看着还挺眼熟。

    道格一把把虫茧抓在了手中，注意力立马被手中的虫茧所吸引。入手第一感觉一片冰凉，应该是被冻透了，然后就是硬，很坚固那种硬。道格手上微微用力，那虫茧竟然一点变形都没有，要知道以道格现在的力量，就算是块铁在他手里也就跟橡皮泥差不多，这虫茧竟然这么坚固。

    道格在认真研究着手上的虫茧，完全没有在意到旁边的阿耶莎状态有点不对，她此时呼吸越来越沉重，金色的皮肤都有点微微泛红，看着跟玫瑰金一般煞是好看，她双眼死死的盯着道格的身影，终于是忍不住了。

    道格使劲在虫茧扣出一个大洞，把虫茧内跟只蚕宝宝很像的肥大白胖的怪虫倒在手中，刚要仔细观察一翻，就突觉身后一阵香风袭来，一个柔软的身体从后面环抱住了自己。

    “啊~！”

    还没等道格反应过来，那人就是在一声尖叫中一触即离。道格扭头一看，阿耶莎一边跳着脚一边在双臂上揉搓着，看样子是被烫到了。

    道格在全功率运转太阳炉之时会发出巨量的的热，不用外部手段的话，他的身体内温度会保留很长时间，特别是上半身会一直处于高热的状态，阿耶莎应该是中招了。

    “没事吧阿耶莎，有伤到吗？”

    道格赶紧拉着阿耶莎的手臂查看起来，看到没什么伤势后不禁松了口气，顺手就拿着冰凉又有点柔软的蚕形怪虫在阿耶莎的手臂上擦拭起来。在冰凉的刺激下，阿耶莎逐渐冷静了下来，手臂上的烫伤也是恢复完好。

    “老祖，我刚刚。。。啊~！”

    阿耶莎面色微红，扭捏的跟道格解释着刚才的事，却突然看到胳膊上趴着的那圆滚滚的白色怪虫，当即就被吓得把怪虫也给甩飞了出去，看来不管是哪个星球的智慧生物，只要是女性，对于这些虫子之类的东西都是比较害怕的。

    “不好意思，我忘了那是个虫子了，你的胳膊还疼吗？”

    道格不好意思的用手在阿耶莎的后背给他顺着气，轻声的问着。

    “老祖，我没事。。。”

    感受着道格那温热的大手在自己背上游走着，阿耶莎浑身都软了下来，他躺在道格的臂弯里，低若蚊蝇的回应着。

    道格现在终于是发现了阿耶莎状态的不对，这是春天到了吗？他此时也是极其兴奋，立马就想把阿耶莎给整个抱入怀中，幸好最后还是停了下来，倒不是说他道格是什么正人君子，而是怕滚烫的胸口再把阿耶莎给弄伤了。

    “对了，我可以用灵魂吞噬把身体的状态重制一下！”

    道格突然想到那只白胖的怪虫还没吞噬呢，他立马运起极速来到了被打飞在地的怪虫那里，捡起来连灰都不管，直接就吞噬了起来。

    小小一只虫子，体量小的可怜，瞬间就被完全吞噬，道格本来还很猴急，想随便选个能力好办正事，但是看着列表里的能力，他却是愣在了原地，过了半天才做出选择吞噬完毕。

    灵魂吞噬的蓝色光芒慢慢的汇聚成道了格的身形，阿耶莎也是又扑了上来，紧紧的抱着他的身体，但是道格的注意力却完全在新得的能力之上。

    不死天蚕：受到致命的伤害后，消耗体内所有能量形成一个能量茧，能量茧强度极高，可保护本体不再受到任何伤害，同时可以冻结本体的伤势，缓慢修复。消耗的能量越多，能量茧越坚固，恢复速度越快。

    这虽然只是一个3级的能力，但却是极为逆天的保命能力，这不就是能自动释放还带回血的金身吗！道格立马就想到了前世的游戏里丽桑卓的大招。只是能力是好能力，和死亡鞭策一起甚至还能联动出想象不到的效果，但这不就是魔士亚当能力的翻版吗！

    “哦，原来我是魔士亚当他爹啊，那没事了！”

    搂着阿耶莎那柔若无骨的身体，道格情不自禁的伏身吻了下去。

    “嗯~！”

    阿耶莎发出一声呻吟，刺激得道格脑袋都是晕晕的。

    接下来就是辛苦活了，时长太长流量不够，就暂且不提了。

    第二天直到大中午，阿耶莎才推着冷冻储存装置慢慢的走出了道格的寝宫，看她那别扭的走路方式，一定是不小心扭到腿了，不过她还是非常开心，冻储存装置里的桶终于是装满了。

    阿耶莎相信以索维林强大的基因技术，她一定能用自己和老祖的基因，培育出一个最为强大的后代，想想多年以后儿子一出培育仓就能比肩神明，阿耶莎更开心了，可惜老祖昨晚很严肃的跟他说只能有一个后代，不然她能让索维林直接变成神族。

