    “阿葵，你马上去召集格斗场的所有大师，共同前往月湾海滩！”

    “是，老师！”阿葵正是那名刚刚惜败在苏桓手上的女驭师。

    那头真实实力已经接近顶级噩梦种的食鲨魔鹰，并非这位女驭师的主力驭宠。

    她是一名实力不俗的七冠大师。

    也是月湾格斗场的主事者之一。

    听见格斗场主莎莉吩咐，立马带着在场的几名大师转身离去。

    “李洛，带苏先生去取挑战勋章！取完后，也迅速赶来月湾海滩！”

    “苏先生，我有事先走一步。”莎莉说完便召唤出一只巨大的飞行类灾祸种，一跃跳上了驭宠的背部，乘骑驭宠雷厉风行地离开了格斗场。

    “请便。”尽管对方已经飞走，苏桓还是补充了一句。

    那个名叫李洛的驭师，就是刚刚传来情报的驭师。

    李洛对苏桓神情颇为恭敬，但表情却难掩担忧和紧张：“苏先生，随我来，我现在就去取”

    很快，李洛便带着苏桓来到了月湾格斗场的宝库，并取出了一枚挑战勋章交给了苏桓。

    苏桓拿到挑战勋章后，李洛便告罪一声匆匆离开，前往月湾海滩。

    苏桓看着对方匆匆离去的背影，一时之间陷入了沉默中。

    “海上灾潮吗？”

    “要不要去看看？”苏桓在心底暗自发问。

    “算了，距离金帆格斗大赛开始没几个小时了，如果再不赶回金帆要塞，恐怕最后一枚挑战勋章，难度最高的海怪格斗场挑战勋章恐怕是拿不到了。”关键时刻，苏桓没有忘记正事儿。

    收起了挑战勋章，就准备朝月湾格斗场外走去。

    走到月湾格斗场的院中，苏桓发现几乎所有人都是行色匆匆，脸上满是忧色。

    只有苏桓一人神态颇为悠闲。

    苏桓对于月湾堡垒的海上灾潮并不是很了解，见状有些奇怪。

    在听到灾潮来袭时，莎莉用了一个又字。

    按理说，海上灾潮降临月湾堡垒肯定不是一次两次。

    可为何所有人都面露忧色。

    苏桓当即拦住了一个月湾格斗场的学员。

    那名学员不过准职业级驭师，原本被人拦住还有些恼怒。

    可当感受到拦住自己的苏桓，不经意间的一瞥散发的可怕气息后，顿时变幻了脸色。

    “这位前辈？有事吗？”学员动作很隐蔽地咽了一口唾沫，问道。

    对方的气息之可怕，学员只在一个人身上曾经见到过。

    那就是月湾堡垒最强大的驭师之一，他们月湾格斗场的支柱，格斗场主莎莉大人！

    “我看你们似乎都很愁苦？有些好奇，给我说说你们月湾堡垒海上灾潮的事情。”

    “说得让我满意，这颗能量晶体就是你的了。”苏桓随手拿出一枚高纯度的能量晶体问道。

    这名学员再次忍不住咽了一口唾沫。

    这块能量晶体通体晶莹剔透，其中隐约有氤氲的能量气流流转。

    一看就能看出品质之高，恐怕是自己所见之最。

    当即搜肠刮肚，将自己所知道的有关灾潮的事情都说了一个遍。

    苏桓听着听着，眉头不禁皱起。

    和他猜测得一样，月湾堡垒的海上灾潮并不是第一次出现。

    上一次出现，还是在三个月前。

    出现得时间间隔短得惊人。

    海上灾潮每次都是从月湾海滩登陆，对月湾堡垒的港口和城区进行大肆破坏后，这才会返回深海。

    每次的灾潮都带给了月湾堡垒极为深重的灾难。

    而月湾堡垒本土的驭师力量并不强大。

    本土的超冠大师加上他们格斗场主莎莉，一共才三位。

    上次灾潮，还是靠着金帆要塞临时路过的一位超冠大师相助，这才最终击退了灾潮。

    那这次呢？

    说完，学员以一种期待的眼神看着苏桓。

    不知道这位前辈会不会出手？

    苏桓听完微微点头没有多说什么，而是将手中的能量结晶抛了过去：“你说得不错，这块能量结晶是你的了。”

    “你们也准备赶去月湾海滩？”

    “没错，我们月湾堡垒，常年遭受灾潮。”

    “这也是我们月湾人训练驭宠更加刻苦的原因，因为我们需要保护自己的城市、家园、家人！”

    “不光我，我们整个格斗场的兄弟，都自发前往月湾海滩防线抗击灾潮！”

    苏桓不置可否地点了点头，在学员失望的神情中离开了格斗场。

    离开月湾格斗场后，听着天空中刺耳的灾潮警报声，感受着整个月湾堡垒街头在灾难来临前紧张的气氛。

    苏桓陷入了一次抉择中。

    现在，他赶往金帆要塞还能赶上预选赛最后的机会，尝试凑齐最后一枚挑战寻常在十点参加正赛。

    可月湾海滩外的月湾海域上，海上灾潮已经袭来。

    整个月湾堡垒不过三位超冠大师。

    而按照苏桓所了解到的，上次灾潮出现的灾祸种就超过了十只。

    三名超冠大师应付起来，绝对很勉强。

    最后能不能挡住都不好说。

    哪怕抵挡住了，整个堡垒恐怕也会损失惨重。

    上次之所以能够击退灾潮，主要是因为一名来自金帆要塞的老牌冕冠大师临时身处月湾堡垒，并参加了抵御灾潮。

    这次可没有一名更好路过的冕冠大师出手。

    不过他苏桓却恰好路过。

    可如果他出手，这次金帆格斗大赛肯定是参加不了了。

    苏桓有些纠结。

    挑战勋章都已经收集了十枚，只差最后一枚。

    思索了片刻后。

    远处原本明亮的天空忽然出现了一大片乌云。

    像是海上有风暴接近。

    乌云中隐隐伴随着强大危险生物的嘶鸣。

    苏桓知道，那是海上灾潮在接近了。

    最终，他幽幽地叹了口气，还是朝着那个方向，也就是月湾海滩飞去。

    说到底，他还是不希望一座象征着人类文明的城市，就这样覆灭。

    特别是自己能够施以援手的情况下。

    尽管自己这次参加金帆格斗大赛的过程不算顺利。

    但这种不顺利，不应该在一座人类堡垒面临生死存亡时，左右自己的抉择。

    “金帆要塞！月湾堡垒！”

    “如果知道是自己这样一个外人拯救了你们？不知道你们的表情是不是会很精彩？”

    “我很期待。”苏桓为自己找了一个十分牵强的出手的借口。

