    “啪”

    “出局！！！”

    “三出局，攻守交换！！！！”

    在右外野处，卡尔罗斯轻松之极的接住了从本垒处飞驰而来的那一道白光的同时，场上顿时便想起了裁判那高亢的声响来。

    投手丘上的成宫鸣也呼出了一口气，还真的是打的很深远呢，明明都已经让这个家伙偏离球心了呢，果然，这种完全靠蛮力打击的家伙最讨厌了，成宫鸣带着一丝不渝的神色看着在打击区上耸了耸肩的某个美国黑仔，在内心里暗暗的想着。

    不过这样的话，总算是零分压制住了，在外界看来，好像是很简单的样子，卡尔罗斯的接球的态势也没有什么勉强的地方，可只有成宫鸣知道，自己的球路已经被那群家伙咬住了，如果不是变球这群家伙还是有些不太适应的话，自己早就被轰出去了。

    这群美国大兵还是真难缠啊，还有最后一局，按照目前的情况来看，问题应该是不大的，退一步来说，平局的结果也是可以接受的，这也是在比赛之前，赛方在私底下交待给国友监督的事情，选手们也或多或少有所耳闻。

    最好的结果就是赢下比赛，最不济平局也是可以接受的，因为是交流赛，所以没有延长赛这种说法，?九局打完就打完了。

    所以只要保持不丢分的话，平局的结果，在官方的那些官老爷看来，也是一个可以接受的结果的，只不过对于那些官方人员交待的这些事情，国友监督根本就是不置可否，并没有说什么的话。

    只是在随后对着选手们淡淡的说了这么一句话。

    “战斗失去了求胜**的话，那么，你们也就失去了站立在球场上的资格了。”

    这是国友监督在这七天之内所说过的所有话里语气最为平淡，却也是神色最为肃穆的一句话，在那个时候，所有人便理解到了国友监督的想法是什么了。

    这也是理所当然的事情的，身为选手，身为战斗的一方，既然站在球场之上了，自然而然目标就是要放在胜利上了，那对胜利的渴望和执着心，才是一个体育竞技者应该有的内心！！！！！

    接下来就是轮到我们的回合了呢，成宫鸣压低了自己的帽檐，朝着自家的板凳席的方向走去了，那耀动的背影是如此的闪耀动人。

    “好球，鸣！！！！”

    “接的不错啊，卡尔罗斯！！！！！”

    “最终局！！！一定要拿下来啊！！！”

    “日本！！！！！”

    “加油啊！！！！！”’

    “击垮他们吧！！！！！”

    伴随着第八局下半的守备的收场，比赛的推进到了最终局的攻防战中去了，这也将全场的氛围炒热到了极致，推动到了本场比赛的最高顶点去了。

    “胜利的景象已经印刻在脑海里么？”看着眼前的代表队的成员们，国友监督微微的睁开了双眸，神色平淡的看着眼前的众人，轻声说道。

    “是。”包括刘涌等人在内所有人都是脸色肃穆的沉声答道。

    “那么去吧。”

    “是！！！！”

    而另一侧，在美国队的板凳席里，所有人也同样都是围绕在大卫教练的身侧，表情看起来轻松的模样，却也在眼神之中透露出了他们那肃穆和认真的神色而来。

    “小伙子们，这也是日本队的最后的攻击，拦住他们，在下半局里，展现你们的侵略性，攻击性，拿下这一场比赛的胜利，来证明你们是美利坚最强大的棒球选手！！！！”大卫教练，在这个时候也并不说什么战术性安排之类的东西了。

    该说的东西也都说的差不多了，这个时候更多的是一种在精神层面上的刺激和鼓励他们，这一点是极其重要的。

    “是”美国队的所有人也同时用自己最大的音量来回应自己的主教练，仿佛用这样的一种方式来表明自己的决心和决意一般。

    这也是一种属于美利坚合众国那全美精英的一种觉悟的表现方式。

    “威廉，詹姆斯，最好的结果就是不要轮到那个打者，你们应该明白的，这里是不需要逞强的时候，当然，也不是需要畏惧退缩的时候，该在什么时候选择什么样的做法和态度，我想，作为这支队伍核心的你们两个应该是很清楚的，对么？”大卫教练用着严肃的表情看着作为队伍正捕手和王牌的威廉以及詹姆斯，语气沉着的说道。

    “是，我明白的，教练！”威廉和詹姆斯异口同声的沉声答道。

    “很好，你们是最棒，去拿下属于你们的胜利，随后品尝那带来的甜美的滋味吧！！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”

    野马脱缰，群狼出击，那杀气腾腾的美国大兵们的态势，无论是日本队一方，亦或者是观众席上的一大片人乃至于全日本正在电视机前观看比赛的观众们都能完完全全的感应到这一股的必胜的态势一般。

    望着那傲然站在在投手丘上的詹姆斯，和身后的那一连串的鸭蛋之中所环绕的唯独的一个“1”是显得那么的显眼。

    刘涌的眼睛微微一眯，那眼角所见之处闪动的一抹淡淡的寒光，对上了詹姆斯的那宛如在挑衅一般的视线，刘涌不由的嘴角微微一翘。

    最终局，最终的攻击么？

    以强证道，詹姆斯，若是命运女神那娘们眷顾我的话，那么，我一定会让你后悔来到日本，来到这里的，到那个时候，你就只有回去找自由女神去倾诉了吧！！！！

    刘涌的脸上闪过了一抹异样的神色，在内心里默默的想着。

    “第九局上半，日本代表队的攻击，一棒，右外野手，神谷君。”

    神谷·卡尔罗斯·俊树，看起来是个外国人的形象，其实却是地地道道的日本国籍的家伙，一直以来，作为全日本高校中脚程，守备最为优秀突出的选手，在这一年来，青道两个家伙的异军突起，刘涌的更胜一筹的美技守备，脚程人一等，和卡尔罗斯比肩的仓持洋一。

    都让卡尔罗斯的存在感削弱了不少。

    然而在今年的春天开始，卡尔罗斯的打击能力也开始让人为之侧目了，他也似乎朝着刘涌这种全方面类型的选手开始展了。

    在这一次的交流赛里，也是由于他那打击能力得到了长足的进步，外加守备能力和脚程，才被邀请成为了代表队的选手，更是成为了先的存在。

    在这最终局的攻击里作为先头打者登场，他所要展现的是属于他自己的棒球姿态！！！！