    回到花海岛的第二天早上，林泛刚刚完成了今日份的【撸铁达人】强制健身1小时的内容，就接到了《天籁之星》导演组打过来的电话。

    “今天就开始录制创作的过程？”

    “对，我们希望能够全程跟踪拍摄，将林老师你创作一首歌的全部过程都录制下来，然后剪进正片里，这样，屏幕前面的观众就能够更加全面且具体地了解创作的过程，就更加有代入感和参与感。”徐莉解释道。

    别的嘉宾都有专门用来创作的工作室，所以拍摄起来都比较方便，只有林泛没有工作室，而且林泛居住的地方还是一个对外营业的民宿，虽然住在这里的都是林泛的粉丝，但还是有诸多不便，所以导演组这边特地给林泛打了电话进行沟通。

    按照杨红霞的意思，林泛直接带着节目组在夏言的录音棚里拍摄就好了，但是节目组想要拍摄一些嘉宾的生活片段进来，拉近嘉宾和观众之间的距离，这就需要在向往的院子里进行拍摄。

    这杨红霞就没办法帮林泛做主了，只能由节目组跟林泛沟通。

    林泛倒是没有什么顾虑，向往的院子正正经经开门做生意，没有见不得人的地方，只不过：“我自己没有问题，向往的院子一楼这边都能拍摄，但是涉及到客户这边，我希望节目组能够保障她们的隐私。”

    “这没有问题，”徐莉欣然应允，“节目组不会触犯其他人的隐私权的，如果有不小心入镜的，我们也都会剪掉或者打上马赛克的。”

    “那就没问题了，我也会跟客户说清楚的。”

    “好的，那么我们下午见？”

    “下午见！”

    林泛挂了电话，招呼着大厅里的粉丝：“大家过来一下，我有件事要说！”

    粉丝们纷纷围了过来：“泛泛，什么事情啊？”

    “有什么需要我们帮忙的吗？”

    林泛一眼看过去，围过来的粉丝大概有十几个，其他人不知道是出去玩了还是没起床，反正现在居住在向往的院子的粉丝已经是成熟的粉丝了，早已经失去了那种刚见到林泛的时候，激动地说不出话，一整天都盯着林泛哪里也不去的激情了。

    她们和林泛已经能够以一种互相都感到非常舒服的状态相处了，当然，等这一批粉丝退房，换下一批粉丝到了，又要经历一遍从激动到平常的这么一条心路历程，这都是后话了。

    嗯，除此之外，还有那些明晃晃的大长腿，白嫩白嫩的，细长细长的，这些一直都存在的，估计来了新粉丝，只会更加变本加厉。

    “是这样的，今天下午开始，会有节目组的人过来，在向往的院子对我进行跟踪拍摄。对，就是我参加的那个节目，拍摄的范围局限于一楼，节目组人员不会也不能擅自闯入客房区域。但是大家可能也会受到一些影响，比如误入镜头什么的，我会跟节目组沟通好，尽可能不影响到大家，误入的镜头也都会剪掉或者打上马赛克……”

    林泛顿了一下：“大概就是这样，还有其他人，大家相互通知一下。”

    有节目组来到向往的院子拍摄！

    女孩们都兴奋了起来：“那咱们是不是等同于陪着泛泛一起录制节目了？”

    “你这个思路很清奇啊，我喜欢！这样一想，就觉得好激动啊，跟去到节目现场也没有什么差别的感觉！”

    “通知其他人很简单啊，群里说一声就行了。”

    林泛从女孩们吱吱喳喳的讨论声中听到了某个关键词：“群里？什么群？”

    “泛泛你不知道吗？向往的院子客户群啊，凡是入住过向往的院子，或者预定到的，都能进群，发预定成功的截图验证入群。”粉丝们拿出手机，将群组展示给林泛看。

    果然，这个名为【向往的女孩】群组里，正热火朝天的讨论着林泛刚刚发布的消息，其中，正在入住的粉丝都非常兴奋自己赶上了这一波福利，已经退房的粉丝哀叹于自己运气不好，错过了节目录制。

    而还在排队等着入住的粉丝则是各种哀嚎，羡慕嫉妒，恨不能马上飞奔而来参与盛事。可惜，也只能望洋兴叹，靠着群里分享的各种照片和小视频支撑着，等待自己预定的时间到来。

    行吧，你们真会玩。

    林泛正想将手机还回去，就看见群组里跳出一条消息。

    【萌萌rabbit：节目组来拍摄泛泛，我们是不是也能拍节目录制过程？制作成花絮的花絮，回头配合着节目正片一起看，一定很香！】

    这个提议不得不说，真的是有想法，很快就得到了群里其他人的响应。

    快音也有这样爆火的视频，你在拍视频，别人在拍你，然后你没火，别人爆火了！

    但是于萌萌根本没有住进向往的院子啊，为什么她能进群，而自己却连有这么一个群都不知道？这差别待遇是不是太明显了？

    你们这些粉丝都喜欢抛开我这个爱豆，自己玩的吗？

    你们这群房客，太皮了！

    林泛默默地打字，然后发送了出去。

    【樱桃小狗：这个节目是有保密协议的……】

    群里安静了一瞬间，然后。

    【樱桃的手机不是在泛泛手里吗？我刚刚亲眼看见樱桃把手机给泛泛了……】

    【所以，现在说话的人是……】

    【萌萌rabbit：泛泛？】

    【泛泛在群里说话了！快合影！截图！】

    林泛看着整个群组突然开始疯狂刷屏，清一色要求合影截图的，只能假装没有事情发生，淡定的将手机还给那个昵称为樱桃小狗的女孩：“嗯，名字挺可爱的。”

    女孩愣愣的接过手机，然后才发现群里跟疯了一样在刷屏，一边刷屏还一边@自己，完全搞不明白到底发生了什么事情。

    直到旁边一个围观了整个过程的粉丝目送林泛离开之后，才大力地拍打女孩的胳膊：“啊啊啊！刚刚泛泛用你的手机在群里发消息了！你怎么那么幸运！泛泛刚才怎么不接我的手机！我的天啊，我围观了整个过程，居然连一个截图都没搞到！”

    没办法，群里的消息刷地太快了，手机屏幕又那么小，等她发送了消息出去，整个页面都已经翻过去了，一会儿还得一层一层的爬楼，好气哦！

    女孩消化了一秒钟才反应过来：“啊啊啊！”

    听到女孩迟来的尖叫声，其他粉丝都是又羡慕又心酸，这种好事怎么就没有落在自己身上呢！

    好气哦！

