    “叮，检测到宿主周围存在可吸收的游离性能量，是否吸收？”

    当盖欧卡水晶出现碎裂状态的一瞬间，佐藤枫脑海中也立即出现了一句在他听来宛如天籁般的声音。

    佐藤枫根本没有任何犹豫，他心里立即默念吸收，同时，他拿出精灵球顺利地将巨沼怪和皮卡丘收回来。

    做完这一切后，他眼中蓝芒再次一闪，整个顿时消失在远处，而当他再次出现的时候，他已经出现在龙系天王源治的超级暴飞龙上面了。

    与此同时，由于巨沼怪和皮卡丘强力攻击所造成的能量外泄，其瞬间形成的强风也将盖欧卡水晶周围的浓雾驱散，盖欧卡水晶碎裂的情况也出现在源治、刺龙王和暴鲤龙的眼中。

    前者自然是惊喜万分的，而后两者则气的目眦欲裂，他们纷纷发出愤怒至极的怒吼。

    “嘁！！！”

    不过在这个时候，刺龙王和暴鲤龙的怒吼根本就不算什么，一句来自东方数公里外的怒吼彻底将两只野生天王级小精灵的怒吼给遮盖了。

    “轰隆隆~~~”

    紧接着，随之而来的是一阵阵震耳欲聋的雷鸣与一股恐怖无比的威压。

    当这一股恐怖无比的威压出现时，佐藤枫顿时就感觉自己整个人都被扔到冰窖，浑身上下一片冰冷，他此时清晰的感觉到某个可怕的存在正在愤怒的盯着他。

    佐藤枫强忍着心头着一股强烈寒意，努力扭头往东边的方向一看，他顿时就看见一双巨大腥红眼睛正在死死的盯着他，对方那体型堪比吼鲸王的巨大身影正往这边高速移动。

    “我的天，它真的来了，赶紧跑路啊，天王大人，它对我发怒了，你现在可不能够丢下我。”

    这个时候，佐藤枫哪里还不清楚盖欧卡来了，而且对方似乎察觉到自己正是摧毁和吸收它一部分力量的罪魁祸首，现在要来追杀他了，他立马就大声的催促身前的龙系天王赶紧跑路。

    源治也是第一次见到盖欧卡，他此时自然也是感受到对方身上那股恐怖无比的威压和愤怒无比的情绪，哪怕佐藤枫不提醒，他也清楚现在要怎么做，他立即就指挥超级暴飞龙往最靠近陆地的北方飞去。

    至于刺龙王和暴鲤龙，他们两个在看见盖欧卡气冲冲过来后，他们心中的怒火瞬间就熄灭了，无边的恐惧涌上心头，他们立马毫不犹豫地选择逃之夭夭。

    超级暴飞龙不愧是天空霸主，凭借着龙之舞加速，他那款大的血月翅膀猛然一展，他就轻轻松松带着源治和佐藤枫飞跃数百米远，几个呼吸的时间，他就将此时愤怒无比的盖欧卡甩得远远地。

    盖欧卡此时显然是气极了，他见到佐藤枫这一个窃取他神兽本源之力的小偷要往陆地方向跑，他立即就扭转追击，甚至不惜跃出水面，在空中高速飞行起来。

    而且，他还通过身体后面喷射高压水流的方式进行加速，一时间，它的速度比之六次龙之舞加速的超级暴飞龙还要快上一些。

    盖欧卡所过之处，雨云就覆盖到哪里，因此，凭借着天空源源不断落得大量雨水，它根本就不缺少维持喷射高压水流的源泉。

    “小子，你到底做了什么？它怎么会一直穷追不舍，这都已经来到陆地上面了。”

    十几分钟后，源治看着身后已经追到陆地上来的盖欧卡，他不禁脸色难看的对着佐藤枫大叫道。

    他原以为只要将水晶摧毁，那么事情就会告一段落，但从面前情况来看，事态正往他意想不到的方向发展着，并且有一种一发不可收的趋势。

    “放屁，我哪里知道啊，要不是你，我早跑了，哪来这么多要命的事情。”

    “我就按照你的要求将那一块水晶摧毁了，这倒好，后面那个大家伙把我给记恨上了，你这个主谋可要承担责任啊，而且必须好好补偿我。”

    佐藤枫哪里会承认自己暗中将盖欧卡水晶中蕴含的神兽本源之力吸收的事情告诉源治，他立即将锅甩到强怕他去摧毁盖欧卡水晶的源治身上，将自己的责任摘得干干净净，并且趁机索赔。

    源治听见佐藤枫的话，他老脸顿时一红，然后也不在继续追问佐藤枫，立刻指挥着超级暴飞龙往无人区的方向飞去，同时，他拿出通讯器继续向联盟发起求救信号。

    另一边，在盖欧卡从海中飞入陆地的时候，烟囱（cong）山地下深处某个巨大的高温岩浆湖中，一双散发着猩红光芒的眼睛顿时从岩浆中睁开。

    霎时间，整个烟囱山的岩浆都开始沸腾起来，大量岩浆和火山灰从火山口喷涌出来，火山爆发了。

    一时间，整个烟囱山地区的生物都被这一场突如其来的火山喷发而吓得鸡飞狗跳，纷纷往山脚下进行逃命。

    不仅仅是丰缘最大火山烟囱山出现了火山爆发的迹象，丰缘地区其他地方的火山也陆陆续续出现爆发，很显然，沉睡在大地深处的某股强大力量正在迅速复苏。

    另一边，流星瀑布内部某个世外桃源中，一间古老的宝塔顶层房间中，一名白发苍苍的老妪突然从入定状态中睁开眼睛，然后死死盯着面前一颗正散发碧绿之光的绿色宝珠。

    “绿色宝珠正在发光，那就意味着固拉多和盖欧卡两只小精灵都苏醒了，必须立即请示龙神。”

    “来人，立刻找圣女过来。”

    老妪见面前的绿色宝珠一直亮个不停，她的脸色顿时就变了，立即大声的叫道。

    老妪身份显然非同一般，守在房间外面的守卫在听见她的命令后，其中一名顿时立即释放出一头七夕青鸟，然后骑上她飞向高空。

    几分钟后，一名身穿着刺绣长裙的黑发少女就骑着一头暴飞龙来到古老宝塔的上空，紧接着，她优雅的踏着龙系小精灵在空中留下的流云线交汇点迅速落到宝塔屋顶。

    随后，在老妪的催促下，黑发少女开始一脸虔诚地抱着起绿色宝珠进行祈祷，口中说出某种特殊的语言。

    很快，绿色宝珠就彻底光芒大盛。

    与此同时，外太空某处陨石带中，一头趴在某可巨大陨石上面休憩的绿色巨龙顿时睁开眼睛，然后迅速往下方一颗蔚蓝色的星球俯冲而去。

    