    “两个小妖精…”

    无夜生无可恋的爬了起来，被两个小姑娘拖拽着一起去洗漱。

    三个人并排站在水池前，无夜两个各站一个，三双大小牙刷一起在嘴里进进出出，白沫渐渐溢出来…

    自从两个小家伙三岁开始进行忍者基础训练后，两家之间的墙壁就再也不是障碍。

    她们俩跑过来和他一起洗漱吃早饭早已是常态了，就差睡在这边。

    当然，要不是日向日足的强烈反对，她们其实早就可以搬进来。

    “无夜，你要送她们去学校吗？”

    餐桌上，玖辛奈问道：“会不会太引人注目了点？到时候其他孩子都不和她们玩了。”

    雏田和花火立刻竖起了小耳朵，紧张兮兮的看着他，就像两只要被抛弃的可怜小兽。

    玖辛奈噗嗤一声笑出来：“你们俩可就装吧，知道无夜抗拒不了你们俩的可怜像？”

    雏田和花火立刻看向无夜。

    结果无夜面无表情：“哼哼，我已经产生抗体，免疫了。”

    两个小家伙表情不变。

    “那你今天去不去呢？”玖辛奈笑着问道。

    无夜道：“本来不打算去的，但因为鹿久安排了个演讲嘛，所以…”

    “好耶！”

    他话还没说完，雏田和花火就欢呼起来。

    “就知道会是这样。”

    玖辛奈翻了个白眼。

    “那我们出门了！”

    无夜挥了挥手，然后就被雏田花火一左一右抱住了手臂。

    “等等。”

    玖辛奈追出来，给一大两小理了理衣襟衣摆：“雏田，花火，在学校里不许摆大小姐架子，不能仗着火影宠爱就欺负人，知不知道？”

    “知道啦！”花火嘻嘻一笑。

    雏田脸蛋泛红：“不…不会的，玖辛奈阿姨…”

    三道身影走了出去。

    玖辛奈默默看了眼，随后转身去收拾餐具。

    而在墙头上，日向日足与日向玲站在那儿，也看着三人背影。

    “总感觉这两女儿不是我们家生的…”

    日向日足嘀咕了一句。

    日向玲叹了口气：“谁让姐姐的灵魂分散在她们身上呢…”

    “真不知道以后会变成什么样，从小就粘着无夜。”

    日向日足愁眉苦脸，根本不敢设想未来的尴尬景象。

    当自己的双胞胎女儿和自己的姐姐一个男人…

    天呐！

    …

    “火影大人！”

    “火影大人早！”

    “……”

    在人们崇敬的招呼声里，无夜带着两个小家伙穿过木叶大道，走向扩建过几次的忍者学校。

    哦不，现在不叫忍者学校了，现在改名为木叶学校，不再强调忍者这个职业。

    “无夜！”

    这时，忽然有几道熟悉的声音传来。

    无夜停下脚步回头一看，不由得笑了：“鹿久、亥一、丁座？你们也送孩子上学？”

    他的目光扫过三人手中牵着的小家伙们，菠萝头奈良鹿丸，零食不断秋道丁次，还有长马尾山中井野。

    “火影叔叔！”三人乖巧的道。

    无夜更是笑起来：“都五岁了啊…”

    “毕竟是第一天上学，大家都会送一下，”奈良鹿久笑着道，“以后就让他们自己结伴了。”

    “听到没有？”

    无夜立刻拍了拍花火和雏田的小脑袋：“鹿丸他们都是自己上学自己回家，你们俩别想我天天接送。”

    “哦…”

    两人同步低垂下脑袋，可怜兮兮的样子。

    但无夜却假装没看到。

    “哼！坏叔叔！不理你了！”

    花火见装可怜无效，终于放弃，随后忿忿不平的抬起小脚踩了无夜一下，然后拽着雏田的手，两人一起跑开。

    “两个小东西…”

    无夜摇了摇头，回首道：“一起走吧。”

    两个猪鹿蝶组合，六个人一起点头。

    “这…”

    但一行人走到木叶学校门前时却愣了下。

    只见学校的院墙和大门上被画满了涂鸦，五颜六色的条纹到处都是。

    “这是谁的杰作？”无夜好笑道。

    奈良鹿久耸了耸肩：“肯定又是鸣人。”

    “他怎么还是喜欢恶作剧？”

    无夜摇摇头。

    原本的鸣人想要得到众人注意，所以才做出那些令人厌恶的熊孩子举动，但现在他有爹有妈有姐姐，应该过得很幸福才对。

    “我猜…”奈良鹿久笑起来，“肯定是生气水门没有来送他上学。”

    “怎么会…”

    无夜忽然顿了下，不确定道：“水门现在这么忙的吗？”

    奈良鹿久三人同步用很无语的眼神瞅他。

    “你把多少事务性工作丢给了他，你自己真的不清楚吗？”奈良鹿久道。

    无夜无言以对。

    “打起来啦！打起来啦！”

    这时，花火拽着姐姐的小手风风火火跑了回来：“叔叔叔叔，校门那里打起来啦！”

    无夜顺势蹲下身子，双手将两人的腿弯分别托住，一起抱了起来：“什么打起来了？”

    雏田的小手抱着他脖颈，注意到井野他们三个的视线，脸红扑扑的不敢说话。

    花火却一点都不顾忌，熟练的将小脸凑到无夜脸颊上蹭了蹭才道：“是鸣人那个笨蛋啦！他不是在恶作剧嘛，后来不知道怎么的就和一个宇智波的家伙打起来了…”

    “宇智波…”

    无夜扯了扯嘴角，预感要看到一出相爱相杀的开幕大戏了。

    果然，当一行人走到大门前时，就见宇智波服饰的小男孩骑在橘黄外衣的漩涡鸣人身上。

    “火影大人来了！”

    “火影大人！”

    “……”

    送孩子的家长们都恭敬的让开道路。

    无夜将花火和雏田放下来，走进了人群中，然后分别拎着鸣人和佐助的后领拉起来。

    “打完了？那就结和解之印。”他笑着道。

    结果刚把他们俩放下，鸣人就又张牙舞爪的冲了上去：“我还没输——”

    无夜后退几步。

    果然，三分钟后鸣人又被佐助骑在了身上。

    两人怒目而视，死死盯着对方。

    “佐助君好帅——”

    旁边传来了小女孩的尖叫声。

    无夜回头看去，不出所料看到了犯花痴的香磷。

    “混蛋！你可是我姐姐！”鸣人躺在地上叫了起来。

    结果香磷还是一个劲的捂脸尖叫：“好帅好帅好帅！”

    不少来上学的女孩也发出了同样的惊呼声。

    人群中前的雏田和花火对视一眼，都看到了彼此眼中的困惑。

    ‘花火，他很帅吗？’

    两人开始心灵感应。

    ‘不觉得啊，你觉得呢？’

    ‘我也不觉得，哪有叔叔帅…’

    ‘是呢是呢，我也觉得叔叔最帅了！’

    ……

