    赵王府。

    君莫愁正在胡吃海塞，好像是几天没有吃过饭一样。

    “你的情况，似乎不太好啊。”

    李寻坐在君莫愁的对面，看着嘴巴里面塞得满满的食物，说道。

    君莫愁努力的将嘴里面的食物咽下去，喝了一大口水，这才说道：“王爷，我这一个月都在赶路，你应该还不知道，高句丽出兵了。”

    “我们原本的几个兄弟，都被高句丽杀了，我也是逃出来的。”

    瞬间。

    李寻脸上的笑容消失了。

    站了起来，看着君莫愁，问道：“高句丽，对我大唐出兵了？”

    “应该是没错的，不过人数虽然不多，但是都是骑兵。”

    “根据我得到的消息，好像是因为他们的国师，当初也有高手曾经和高句丽的国师打过，可惜，都死在了那国师的手下。”

    “这一次带兵的，正是那位国师。”

    李寻的眼眸闪烁，高句丽怎么会对大唐用兵啊？

    他没有记得这些东西啊！

    骚扰大唐的也只有突厥那些游牧民族，可突厥都已经别他打没了。

    “你确定吗？要是你说谎的话，你可知道后果？”李寻面色凝重的问道。

    君莫愁点了点头，说道：“我可以确定！”

    “这个时候，估计已经到了范阳城。”

    “你先吃，我去见陛下！”

    李寻拿起来衣服，就离开了王府。

    东宫。

    李二正在悠然自得的品着茶，这两天，看到李寻按时按点的点卯，李二的心中很是平衡。

    朕是皇帝，都没有休息的时间。

    你身为王爷，竟然天天的去红袖阁，这像话吗？这不像话。

    所以，李二心里面就很不痛快。

    踏踏踏~~~~

    没有任何的通报，李寻就急忙的进来了。

    “陛下，高句丽对我大唐用兵了！”

    李二原本还心情愉快，可听到李寻的话，手中的杯子直接掉在了地上：“你说什么？”

    李寻说道：“陛下，我府中来了一位北方的客人，他说，此时高句丽的大军，差不多已经到了范阳城！”

    嘶！

    李二站起来，连忙说道：“立刻传朕旨意，上朝！”

    高句丽对大唐用兵？

    李二心中也是有几分不信的，高句丽之所以强大，那是因为他在龟壳里面没出来，一旦出现，李二有信心将他摁在地上摩擦。

    哪怕是没有李寻。

    之所以忌惮高句丽，那完全是因为高句丽的地势原因，天然的大河，将高句丽分离出去，想要打高句丽，必须过河。

    所以，高句丽才会这么难打。

    大河，高山，都是因素。

    但是现在，高句丽自己走出来？在李二的眼中，那就是在找死。

    含元殿上。

    “高句丽出兵了！”

    李二说道。

    李靖立刻站出来说道：“陛下，兵部可收到消息了？”

    李二看向李寻，摇摇头，说道：“兵部现在暂时没有消息，是赵王说的。”

    李寻走出来说道：“今日我府上来了一位北方的客人，他说，他的同伴都被高句丽的人杀了，而且，高句丽的国师，带着骑兵，已经越过了边境，现在的时间，应该到了范阳城。”

    “高句丽到底想要干什么？”

    “陛下，高句丽缩在家里，我们奈何他们不得，但是他们既然出来了，那就不是他们可以决定能不能回去的了。”

    李靖说道：“陛下，臣愿以请缨！”

    程咬金和秦琼也站了出来，说道：“陛下，臣愿意为先锋！”

    李二对于大唐的武将，一直都很有信心。

    “现在就是不知道，这个消息，到底是不是真的。”

    李靖说道：“陛下，其实无论是否为真，我们都应该把它当做真的，若是不立刻有动作的话，臣担心，范阳城那边，会守不住。”

    长安城城门。

    “八百里加急！御赐金牌，阻者死，逆者亡！”

    “八百里加急！御赐金牌，阻者死，逆者亡！”

    原本热闹的街道，顷刻间变得空荡而来起来，一骑犹如狂风一般，瞬间从眼前过去，朝着皇宫的方向奔去。

    “八百里加急？”

    “难道，又要再起战事了吗？”

    “这好像是来自北方啊？”

    “突厥不是被王爷灭了吗？北方怎么还会有战事啊？”

    ......

    含元殿。

    “报~~~~~~~~！”

    “八百里加急！！”

    没有任何的通报，直接骑着马，来到了含元殿前。

    将士下马直接，直接踏入了含元殿，脸色通红，气喘吁吁：“陛下，高句丽出兵范阳城，范阳城失守，范阳城的官员全部被杀，范阳卢氏因为反抗，全族被灭！！”

    忽然。

    整个含元殿，只剩下了那将士的喘息的声音。

    “砰！！”

    李二一掌拍在龙案上，目光中带着无尽的怒火。

    “高句丽！！”

    李二嘶哑的说道。

    “陛下，范阳城失守，若是再有前进的话，那我大唐的百姓不知道要伤亡多少，必须以雷霆之势出兵！”

    “防止高句丽的大军退去。”

    李寻说道。

    李二看向李寻，说道：“赵王，你率领天策军，立刻出发！”

    “朕要那些踏入大唐境内高句丽的人，全部都要死！！”

    “赵王，给朕把他们全部杀了，全部都杀了！！！”

    “朕要他们都得死！”

    李寻说道：“陛下放心！”

    “若是高句丽能有一个人活着回去，臣提头来见！”

    李寻说完。

    直接离开了。

    众人也知道，现在要的就是速度，他们的大军需要集结，在他们集结的功夫，李寻和他的天策军，估计都百里开外了。

    “陛下，赵王一人，臣担心？”

    李靖说道。

    李二回了口气，说道：“放心，朕只担心，那高句丽的人，不够他杀。”

    完全继承了李玄霸的力量，作为李玄霸的二哥，李二再也清楚不过了，这力量若是发挥到极致，会造成什么样的后果。

    所过之处，血流成河！

    无人可挡，无人能阻！

    长安城外。

    李寻骑着万里烟云，手中拎着双锤，旁边跟着君莫愁。

    “范阳的官员，豪绅都被杀了。”

    李寻说道。

    “君莫愁，你不是说要为本王效力吗？敢和本王去打高句丽吗？”

    君莫愁一咧嘴。

    “王爷，我的兄弟们，可也是死在他们的手下。”

    李寻拍了拍万里烟云。

    “走！”

    踏踏踏~~~~~

    天策军，三万之数。

    离开了长安城，一路上北，连夜奔驰！

    长安城门口。

    人群中。

    “娘娘，王爷已经走了。”

    两个侍女，站在长孙皇后的身边，说道。

    “我们回去吧。”

    长孙皇后眼中带着担忧。

    出征了啊！

    每一次的出征，就代表着，有些人，要回不来了。

