    “我的，全都是我的！”

    “你们都要死！”

    “恨吧，恨就对了！”

    “世界に痛みを！”

    “让世界感受痛苦吧！”

    ……

    地狱空荡荡，魔鬼在人间！

    石殿内传来恶魔般的咆哮，一股漆黑如墨的浓雾渐渐弥漫开来，诡异而可怖。

    而那些大能还在悍不畏死的互相攻击，万万年不朽的禁神囚牢再也支撑不住了，丝丝裂缝开始显现。

    “我们该不会开启了一个地狱之门吧？”申马吸了一口冷气，茫然失措，像个泥塑木雕的人。他感受到了熟悉的气息，那是不详的气息！

    “应该不是吧。”叶凡直瞪瞪地看着石殿，表情有些木讷。

    “嘭！”

    石殿炸开，乌光滔天，地下有黑血汩汩而涌，惊悚无比。

    漫天乌光中，还夹带些许白色的光芒。

    这次爆炸，波及范围并不广，而且没有什么杀伤力，只是那漫天的黑血让人心惊。

    “这是圣骨？！”有修士截取到了一节白色的骨头，大声惊呼道。

    “圣骨？快拦住那道白芒！”

    周围的修士惊诧无比，纷纷加入到抢圣骨的行列，神通秘术，五光十色的绽放开来，几百个修士在这片地域忘情的厮杀，一个个眸中溢满了鲜血，诡异无比。

    “申道长，我们也去抢几块吧，这可是绝世稀珍！”李黑水蠢蠢欲动，也想下场分一杯羹。

    “是啊！”柳寇附和道。

    “我还年轻，可不想英年早逝。你看那边一群大能都杀疯了，连自己人都生死相向，你们觉得正常吗？如果想要圣骨，在边缘处打打游击就行，切莫深入。”申马死死的盯着眼前的杀戮战场，眉头紧蹙。

    “难道连大能也受到那股杀戮气息的影响？！”叶凡疑惑道。

    “幸好我们没进去，不然比他们好不了多少。咦，段胖子也来了啊！”申马在边缘处看到一个胖子在晃悠，时不时还亮出招牌式的奸笑。

    只见他扭了扭屁股，架起神虹，冲天而起，一把抓起一块圣骨，而后扭头就走，“哧溜”一声没了影子。

    他虽然看起来身材臃肿，但动作却是轻灵无比，不出手则已，一出手必定有所收获。

    “轰！”

    深渊处有一个大能被打爆，化为一阵血雾。

    与此同时，一个长着独角的白色头盖骨被轰飞到半空中，一股圣道气息弥漫而出，它的颅内有一滴晶莹剔透的血液，足有拳头大，灿灿生辉。

    “这是圣人血！”申马一颗心扑腾扑腾扣击着胸膛，像要跳出来似的。

    与之前诡异阴暗的气息不同，这是圣人生灵死后留下的唯一精粹，神圣光明。

    这是物极必反的结果！

    绝对的暗，孕育绝对的光，这便是天地的规则。或许连那尊死去的生灵也没有预料到吧，毕竟它是含恨而死的。

    “圣血！”

    “不朽的圣血！”

    周围的修士眼眶都红了，如同一头嗜血的凶兽，目光灼灼的盯着半空中的头颅。

    他们都心动了，一齐出手，向前抓去，就连原本隐藏在周围按兵不动的修士也忍不住出手了。

    一滴圣人精血可重铸根基，也可用来提升修为，突破修炼屏障，堪比绝世灵药，所有人都疯狂了。

    “都给我滚！”

    大夏的那位老者双目染血，气息狂暴，一手皇道龙气席卷八方，将企图染指圣血的低阶修士通通打爆。

    “南妖钟！”

    南岭的战主出手了，天地元气暴动，神力交织辉映，演化为一口大钟朝前压去。

    “咔嚓！”

    大钟龟裂，皇道龙气崩散，虚空中震出一个巨大的黑洞，撕裂出一道道裂缝，震撼人心。

    “阿尼陀佛！”

    天边传来一声佛号，一只遮天蔽日的佛手印从不知名处压了下来，就要抓向圣人头颅。

    只见一个和尚盘坐在虚空中，宝相庄严，身后缭绕出一片佛光，神情慈祥。

    “秃驴，这里还容不得你撒野！”

    一个阴阳教的老妪祭出一尊八卦紫金炉，向前轰去，紫华流转，如同一座撑天巨山，挡住了佛手印。

    ……

    这是一场大能间的混战，一个个彼此对立，互不相让，神通法术层出不穷。

    “胖子，这边来。”申马向段德传音。

    “哈哈，申老弟我来也！”不大一会，油光满面的段胖子便驾驭神虹而来。

    “还真是缘分，没想到你也在这边。”申马笑道。

    “作为一个专业的考古人，自然是哪里有文物就往哪里跑。”段德露出洁白的牙齿，一副神棍的样子。

    “那你有没有把握拿到前方那件珍贵的文物？”申马坏笑道。

    “神物有灵，自行择主，是你的终究是你的。”段胖子掐着手指，一副高深莫测的样子。

    “死胖子，莫要神神叨叨。”叶凡翻了翻白眼。

    “哎，除非有奇迹出现。”申马叹息道。

    “安心啦，你是天命第二子，仅在道爷之下。俗话说的好，过了这村，还有别村的大妹子。”段德开始一本正经的胡说八道。

    突然，无穷山脉中传来了一声声兽吼，凶兽成群结队，远远望上去，如同一片妖兽的海洋，其中仙台层次的异兽数不胜数。

    “糟糕，这是蛮古兽王暴动形成的兽潮！”

    “再不走，可能都得死在这里！”

    周围的修士纷纷离去。但是深渊处的战斗还在继续，他们丝毫没有顾忌兽潮，如同魔怔了一般，舍生忘死的战斗。

    “哎，我们也走吧。”申马不舍的望向虚空处的圣人头颅。

    “走吧。”段德虽然很贪婪，但是他懂得取舍。

    兽潮越来越近，兽蹄敲击地面的声音，宛若千军万马在行军，撼人心神。

    一行人朝一个缺口迅速撤离，申马一马当先，奔跑在最前方。

    突然，他的头顶划过一道徇烂的光芒，定睛一看，竟然是那个圣人头盖骨，里面还有一滴圣血灿灿生辉。

    他往后一看，一里外一群大能正拼命朝这边赶来。而他离圣人头颅不过十丈远。

    “拿不拿？”

    他在思考了0.01秒后，一步踏出，捡起圣人头颅后，就往地里深处钻去。

    “孽障，放下圣人头颅！”

    “你找死！”

    不远处传来了大能们的暴喝声。

    “奇迹真的发生了！你敢信？”

