    目送高文走进船长室之后，蒂亚戈咬紧牙关，重重的握紧了拳头。

    将鞭子从自己背后拔出，蒂亚戈回过身，缓缓走向惊慌到失神的奴隶贩子们。

    道伯曼跟随高文的轨迹走向船长室，而他经过蒂亚戈身边时，忍不住小声劝说道。

    “高文圣虽然没有包庇这些家伙，但你也不要将声响弄得太大。”

    “我知道！”

    蒂亚戈点头回应，同时冷冷一笑。

    “高文圣可比您干脆多了，中将，我喜欢他的命令！

    他和其他世界贵族不太一样，我已经开始尊敬他了！”

    话音落下，道伯曼点头离去，走进了船长室。

    而蒂亚戈，他拎着鞭子来到最近的奴隶贩子旁边。

    将鞭子朝奴隶贩子的脖颈上一套，蒂亚戈一边用力，一边对周围的海兵们吩咐道。

    “将这群该死的家伙送下甲板，到船坞上行刑，不要吵到高文圣。”

    “是，蒂亚戈中校！”

    海兵们顿时兴奋起来，他们压抑着欢呼，堵住了所有奴隶贩子的嘴，

    在上午的战争中，他们可都失去了一些朝夕相处的战友。

    他们心里当然有气！

    而与此同时，船长室里，道伯曼走进去时，高文正站在窗口，望向船身一侧那船坞之外的大海。

    看着高文的背影，道伯曼咽了口唾沫，虽然高文多数时间都在微笑，但他总觉得这个人比其他天龙人看起来要可怕的多！

    压抑了紧张感之后，道伯曼轻声开口。

    “高文圣，军舰稍后就会启航，而那一过程会让甲板略有起伏。

    所以，您还是在我的办公椅上休息片刻吧。”

    “也好。”

    高文点点头，镇定的坐上沙发，而这一刹那，他才发觉了自己的腿软。

    作为现代人，哪怕外交官经历让他接触过小范围的战争和死伤，但近在咫尺的尸体，他依然还是没有习惯。

    道伯曼并不知道高文的想法，见高文坐下，他便走向自己的办公桌，弯腰从抽屉里翻出了酒水和零食。

    酒水高文并不认识，但零食他倒是非常熟悉，薯片，虾条，蟹脚，章鱼烧。

    将零食送到高文面前，道伯曼又拿来一沓报纸。

    “高文圣，还请用些薄酒，这里有最近几天的报纸可供您阅览，如果您还有什么要求，请尽管和我吩咐。”

    “已经够了。”

    高文点点头，拿过道伯曼递来的报纸，一边将报纸放在桌子上，高文一边继续说道。

    “我没什么特别的要求，尽快赶往玛丽乔亚就好。”

    “感谢您的宽容和大度，高文圣。”

    道伯曼松了口气，接着默默站在高文身旁，一动不动。

    高文其实并不喜欢这种气氛，但没办法，谁叫互相都不熟悉呢。

    于是高文也默默地翻阅起报纸来。

    这些报纸是世界经济报，而世界经济报，则是海贼王世界里唯一的报纸。

    没错，唯一！

    毕竟海贼世界地域广阔，交通又极其不便，按理说，这个世界就没有卖报纸的条件。

    毕竟造了报纸，也没人能找到每艘船，上去每个岛来送报纸。

    但世界经济报不同。

    这家报社的社长叫做摩尔冈斯，是一只穿着西装，带着礼帽的，巨大的信天翁。

    光从外表来看，实在没法判断他是个吃了动物系鸟鸟果实，信天翁形态的人。

    还是个吃了动物系人人果实，幻兽种，精卫形态的鸟。

    总之，他看上去是个鸟，也的确能控制数不胜数的海鸥。

    在摩尔冈斯的带领下，上千万只海鸥每天聚集在世界经济报报社门口，等待着记者为它们挂上要销售的报纸。

    接着海鸥们会飞遍整个大海，将报纸送到每一个岛屿和每一艘船上。

    哪怕你只是坐着个舢板，你也绝对会收到海鸥的报纸，从无例外。

    因此，从摩尔冈斯出现开始，世界经济报迅速做大做强，成为了人们的生活必需品。

    而此刻，高文阅读的世界经济报，第一个版面上就印刷着一个让高文无比熟悉的人。

    而配合这照片的新闻标题，则是：

    《时隔一年，论第四皇为大海带来的改变！》

    没错，照片上的人正是红发香克斯。

    看到这里，高文没有继续读报纸的内容，而是随口对道伯曼问到。

    “中将先生，能给我讲讲你知道的，关于这位红发香克斯的故事么？”

    “当然可以。”

    道伯曼思索片刻，轻声说道。

    “红发香克斯很早之前就在新世界小有名气，但那时候他连超新星都算不上，看起来还不成气候。

    谁知他直接从新世界返回伟大航路，悍然闯过我们的封锁，抢劫了世界政府的运输船只，然后在东海躲藏了足足两年之久。

    因为那件事，他的悬赏金也首次提升到了八亿的级别。

    等他从东海颠倒山方向再度出现，他也并没有流连于四海和伟大航路，而是飞快地回到了新世界，紧接着就向凯多和大妈同时发起挑战。

    经历数年战争之后，直到一年以前。

    红发的海贼团从万国和百兽身上撕下了足够的地盘，他旗下副船长本·贝克曼，更是曾单独对战大妈而不落下风。

    在确定了红发海贼团的战绩之后，大概一年前的报纸上，摩尔冈斯首次对红发香克斯使用了第四皇的称号！”

    “等等。”

    高文注意到了一件事。

    “你是说，红发香克斯一年前成为了第四皇，而不是成为了四皇只一？”

    “没错，高文圣，在此之前，海贼从来都只有三位他们所谓的皇。

    很久以前，海贼三皇分别是罗杰，白胡子和金狮子。

    在罗杰成为海贼王，接着被英雄卡普抓捕并问斩之后，金狮子也因独闯马林佛多而被捕。

    自此，海贼三皇变成了白胡子，凯多和大妈。

    海贼的三个皇，还有我们海军的三个大将，这样的对峙形式已经持续很久了。

    直到一年前，红发确定了地位并由摩尔冈斯进行宣传之后，大海才有了第四皇的概念。”

    “哦，红发成为第四皇才仅仅一年么？”

    听了道伯曼的解释，高文沉思着念叨一声。

    “那么，道伯曼，现在是海圆历多少年？”

    “呃，高文圣，现在是海圆历1517年。”

    “1517……，我知道了！”

    高文点点头，随后继续阅读起报纸的内容。

    见高文不在说话，而是沉浸在报纸里，道伯曼重新陷入沉默。

    没过多久，军舰逐渐晃动起来。

    感受到晃动，道伯曼对高文轻声请示道。

    “高文圣，军舰已做好出航准备，我需要前往轮舵处下达启航命令。

    还请允许我离开片刻。”

    “嗯，您随意，当我不存在就好。”

    高文头也不回的摆了摆手，道伯曼顿时离去。

    刚一离开船长室，道伯曼就赶紧抹了把额头，擦去细密的汗水之后，他心有余悸的看向那紧闭的船长室。

    “这一位的威势真的太大了！”

    感慨过后，道伯曼来到船舵附近，对此时正叼着雪茄，脸上挂着复仇之后那释然笑容的蒂亚戈说道。

    “幸好你解决奴隶贩子的速度够快，让我等到了出来开船的机会。

    不然要是让我在那船舱里继续待着，我恐怕就连站都站不稳了！”

    “怎么可能。”

    蒂亚戈哈哈一笑，同时挥手做出了开船的动作，他手一落下，轰然的汽笛声让船长室里的高文猛一激灵。

    等汽笛声散去，高文也重新阅读起报纸之后。

    蒂亚戈继续对道伯曼说道。

    “别开玩笑了，道伯曼，你是不是在向我炫耀，你能和我决定尊敬的高文圣谈笑风生？”

    “不是玩笑，而是高文圣给人的感觉很特别，面对他时，我的压力比面对五老星还大！”

    “啊哈，你见过五老星？”

    “见过，三年前，上一届世界会议，我曾负责守卫世界政府的加盟国成员，我就是在那时见到五老星的。”

    说到这里，道伯曼伸手到风衣兜里，摸出了自己的电话虫。

    一边拨号，他一边说到。

    “不和你聊了，我得尽快把高文圣要前往马林佛多的消息告诉战国元帅。

    对了，打完电话，我还是要回船长室招待高文圣，我不在的时候，你务必控制好航向。”

    “放心，我会尽量把船开的平稳一点。”蒂亚戈答道。

