
　　木叶。

　　大家忽然看到远处的天空升腾起一头蓝色的巨龙，而后天空被撕裂，露出可怕的空间裂缝。

　　很快，巨龙消散。

　　空间裂缝也被修复，天边一边清澈。

　　三代喃喃道：“结束了吗？”

　　鸣人惊讶道：“好强大的力量啊，大叔可真厉害！”23sk.Com

　　刚刚在帐篷里的人，此时只剩下鸣人和三代在此，自来也他们都赶向了战场。

　　路途中，自来也等人耳边听到了巨龙的嘶吼。几人抬头望去，就看到一头巨大无比的蓝色巨龙撕开天际，直冲云霄。

　　自来也他们看得惊讶万分。

　　“上回和我战斗的时候，孙悟空都还没有用出全部实力吗？”

　　“真是可怕的力量，天空都被撕碎了。”

　　“这是人类可以拥有的力量吗？”

　　“孙悟空说是神都不为过。”

　　几人惊叹着，终于赶到战场。

　　纲手抬头看上天空，就看到蓝发蓝眸的林克飞在空中，神情凝重。

　　难道在那可怕的一击中，带土还没被消灭吗？

　　纲手一惊。

　　她回到木叶可是听说了，被【深渊】污染的团藏就是被林克刚刚的巨龙攻击给消灭的。

　　现在林克还是一脸凝重的表情。

　　难道……

　　就在纲手猜测的时候，林克身后突然出现一个漩涡，然后带土从里面悄无声息地走了出来。

　　“林克！”辉夜大喊。

　　林克骤然背后一股阴冷，他立刻发动了【林克时间】，然后没有任何迟疑的使用向前飞去。

　　唰！

　　带土的触手攻击到了空处。

　　林克停在远处，看向带土，惊出一滴冷汗。

　　这家伙竟然没有死！

　　也好在他心里有些准备，否则被带土这突然的袭击，还真有可能就阴沟里翻船了。

　　他刚刚可是对准了带土的胸口，那个【深渊核心】的所在位置。

　　龙拳爆发的威力，都不足以打破带土身上的【深渊】防御吗？

　　林克观察着此时的带土。

　　他发现，带土身上的【深渊】似乎少了一些，至少没了四分之一，而且活性也变弱了。

　　这是个好现象。

　　至少表明刚刚的【龙拳爆发】不是没有作用，虽然没有向打团藏那时候一样，直接摧毁【深渊核心】，但至少消耗掉了带土的【深渊】。

　　突然，带土瞪视林克。

　　林克的身子偏了偏，在意识没反应过来，但身体反应过来的瞬间，就感到肩膀处一阵疼痛，看向肩膀时，发现一块血肉已经被空间无声搅碎。

　　“嘶——”

　　林克经历了好几个世界，这还是第一次受到这样的伤害，他吸了口凉气。

　　“卧槽，要不是我反应及时，他刚刚对准的应该是我的脑袋吧？”

　　“这带土的空间攻击还真是可怕而诡异，刚刚这是写轮眼的瞳术变异来的？”

　　林克强忍住肩膀上的疼痛，凝神看着带土，在和团藏战斗的时候，林克就发现了，【深渊】会增强或开发出宿主原本的战力。

　　比如团藏的写轮眼，就被【深渊】异化，可以发射死亡射线，几乎被射到就死，完全不讲道理。

　　带土的这个也是。

　　原本带土的空间忍术只能用来虚化空间，让他免受伤害罢了，但被【深渊】同化后，带土的空间忍术直接变成了极负杀伤力的攻击手段！

　　指哪哪的空间就崩塌吞噬。

　　瞪哪哪的空间就撕碎崩裂。

　　带土这比团藏的还要棘手！

　　不能放任带土这么使用空间攻击了，我得主动出击……

　　林克思考着，冲向了带土。

　　他一拳轰去，带土没有闪避，包裹着【深渊】的黑红手臂直接迎上，轰隆一声，二人的拳头撞击在一起！

　　狂暴的撞击气浪爆发。

　　底下的自来也等人抬手挡住吹来的狂风，凝神看向天空。

　　天空之上，林克和带土対击之后，都是身形倒退，随后又同时冲上前，开始拳脚的对轰。

　　天空轰隆隆的炸响。

　　自来也苦笑道：“我们这过来也无法帮忙啊，这战斗我们根本插不了手。”

　　伴随着林克和带土对攻，纲手她们已经很难捕捉到林克和带土的身影了，几人就只能看到两个模糊到发虚的身影不断碰撞又分开。

　　碰撞又分开。

　　不时空间被打碎，裂开可怕的空间裂缝。

　　这种战斗，就像自来也说的，就算他们自诩忍界的巅峰战力，也根本插不进去。

　　辉夜还是和之前一样，不断用白眼和轮回写轮眼观察着带土的身体。

　　突然，她对林克说道：“林克，再用一次巨龙的攻击。”

　　林克听到后，神情不变，面对带土的攻击发动了【林克时间】，在仿佛时间停滞的状态中，再一次使用【龙拳爆发】。

　　蓝色巨龙嘶吼着，撕扯着空间，也撕扯着带土的身体。

　　在极致蓝色光辉中，林克蓦然瞪大了眼睛。

　　“卧槽，这【深渊】作弊！”

　　蓝色巨龙很快消失，带土虚弱地飘在远处的天空中，他身上的【深渊】物质又变少了，活性也下降了很多。

　　但林克很无语。

　　他知道为什么龙拳爆发的力量无法杀死带土了，感情带土原本就有的虚化能力不是没了，而是用在了【深渊核心】上。

　　【深渊核心】的确在带土的胸口。

　　但这个【深渊核心】会在带土受到超越极限的攻击时，进入虚化的状态，这就导致林克的龙拳爆发根本打不到带土的【深渊核心】！

　　“这不是作弊是什么？！”

　　“太无耻了！”

　　林克看着带土，第一次感觉自己的心态崩了，卧槽，这虚化在原著里基本就是免疫攻击，无敌的技能。

　　现在带土的【深渊核心】可以虚化。

　　他怎么打？

　　不摧毁了【深渊核心】，根本弄不死带土。

　　团藏已经给林克举例过了。

　　在和团藏战斗的时候，林克也是将团藏身上的【深渊】打得几乎失去活性，但就是无法杀死团藏。

　　不管受到多严重的伤，只要【深渊核心】还在，团藏的伤势都可以恢复，而且恢复的速度还很快！

　　这不，稍微喘了两口气，带土受到的伤势已经基本恢复了。

　　我靠，这要怎么打啊？

　　林克感到有点头疼。这时，辉夜忽然传送到林克的身边，平静道：“我来帮你。”

　　林克看了一眼辉夜，轻轻点头。

　　“好，你自己小心。”说着，带土再次冲了上来。

　　就在林克以为带土继续肉搏的时候，带土忽然瞪视辉夜，林克一惊，躲避的同时看向辉夜。

　　发现辉夜的肚子已经消失了一大块。

　　但很快，辉夜的肚子就复原了。

　　林克松了口气，对了，辉夜吃了查克拉果实，拥有不死之身，无论受到什么伤害，都是能够复原的。

　　带土见自己击中辉夜，却没有任何效果，忽然飞向林克。

　　面对飞来的带土，辉夜突然出现在林克的身边，发动天之御中！

　　唰的一下。

　　刹那间，林克辉夜还有带土就消失在自来也等人的眼前，出现一片充满冰雪的世界中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第146章 辉夜参战！免费阅读。https://xs.23sk.com 