    小助理：“........”不，其实我不想要签名。

    　　谢殊的字很好看，龙飞凤舞的，字迹也很俊秀。

    　　苏瓷把签名给收了起来，却觉得对方的字有点眼熟。

    　　好像在哪里见过。

    　　在哪里见过呢？

    　　苏瓷眨眨眼眸，盯着看了好一会儿，也没能想起来。

    　　-

    　　临瓷粉丝军团其实有不少人的，最近更是有一个粉丝不少的粉头入了坑，而且还亲自产粮。

    　　但是，临瓷粉们很快就发现。

    　　这个粉头有点不太对。

    　　在？为什么转发殊瓷的视频？

    　　你不是个临瓷粉吗？

    　　这个粉头大概也发现了自己的错误，连忙删掉了视频，当做一切无事发生。

    　　评论区却是炸开了锅。

    　　【妈的，我怀疑这个粉头是卧底！溜粉？要脸吗】

    　　【谢殊跟苏瓷怎么回事啊，我好害怕】

    　　【感觉好多殊瓷粉啊，这不是邪教吗？临瓷才是官配！】

    　　【我也不想这样，但是好上头啊！顶级流量明星X练习生！毒舌禁欲老狗X又甜又软小仙女，我可以！】

    　　【想象一下，谢殊人前脾气又狗又臭，私底下却是个爱妻狂魔。回到家，把少女压在身下亲....我不行了】

    　　【这不是谢殊！我不信！】

    　　【你错了，谢殊可能比这个还骚。】

    　　谢殊的一部分粉丝不乐意了，评论有事吗？带谢殊出场问过他们了吗？

    　　苏瓷的男粉也不乐意了。

    　　谢殊，他配吗？

    　　他们小仙女是他们能糟蹋的吗？

    　　苏瓷脾气又软又好，懂礼貌，谢殊自大狂一个，毒舌脾气又差。

    　　他配吗？

    　　谢殊这些粉丝平时最看不惯的就是那种舔狗了，而且还是毫无尊严的舔。

    　　两边撕成一团。

    　　谢殊粉：“谢殊脾气是差了一点，但是娱乐圈喜欢他的女明星还真不少，看好你们家仙女，别到时候传绯闻出来，被打脸了。”

    　　苏瓷男粉：“感谢感谢谢殊放过我们小仙女，恭喜喜提热搜。”

    　　谢殊的粉丝一脸懵逼。

    　　去看了一眼热搜，发现谢殊又又又上了热搜了。

    　　而且还是跟娱乐圈一个小花的绯闻。

    　　大概就是那个小花从剧组出来，坐上了保姆车，似乎是谢殊那一辆的。

    　　然后被狗仔给拍到了，迅速上了热搜。

    　　这个小花是今年火起来的，长得漂亮是漂亮，就是传闻她靠着富二代男友进的圈子，黑料很多。还有人说她出现在很多那种派对上，生活很丰富。

    　　苏瓷的男粉都在狂欢。

    　　【恭喜谢殊脱单，祝9999999】

    　　【恭喜谢殊，贺喜谢殊，女朋友很漂亮，挺不错的，郎才女貌哈，早生贵子，儿孙满堂。】

    　　【抱走崽崽，崽崽独自美丽哈。】

    　　苏瓷的男粉们都跟过年似的，恨不得在微博上放起鞭炮。

    　　然后。

    　　一个小时的时间还没到，谢殊的工作室就发了澄清。

    　　不是一个剧组，也不是一个车牌号。

    　　谢邀。

    　　谢殊的粉丝们也已经仔仔细细的扒了出来，看到这个消息，更是安下心来。

    　　【吓死我了，我就说不是，我男神连影后都看不上】

    　　【影后不要面子的吗？】

