    就在朝堂震怒，满朝文武都建议派出强者将陈锋强行拿下之时。

    一个苍老的声音传来了。

    “姬献，你亲自去一趟吧。”

    什么！

    就连姬献都感到意外，老祖竟然让他亲自去见陈锋，如果他真的去了，皇族的颜面何在？

    虽然他心中有些疑惑不解，更是对那个素未谋面的陈锋产生了杀意，但是既然老祖宗发了话，他只能遵从。

    没有人敢出声质疑皇族老祖的决定。

    姬献在他们眼里是个暴君，但是和那个可怕的老祖比起来，姬献充其量只能算是一个脾气比较不好的后辈而已。

    “姬献遵命。”

    他从龙椅上站了起来，朝着老祖所在的方向弯腰一拜。

    皇城学府内。

    陈锋原本在给田江月喂食自己的精血，却突然感觉到自己被一股强大的气息锁定。

    “堂堂一国之君，出入竟如同鼠辈，可笑。”

    他不屑地说道，眼神一直在观察田江月的变化，根本没有去寻找那个用气息锁定他的人在哪。

    此时身穿龙袍的姬献独自一人站在陈锋的身后，陈锋这句话让他忍不住皱眉。

    他这次出来没有任何的排场，也都没有带任何人，为的就是不让皇城里的修士知道自己真的亲自来找陈锋了。

    要是这消息传出去，他堂堂皇上，竟然真的亲自来找一个抗旨青年，定然会让皇家的脸面受损。

    “若不是你被老祖选上，我现在必杀你。”

    他的声音从陈锋背后传来，田江月从修炼中惊醒，这才发现他们的屋子里竟然多了一个浑身威严之气的人。

    而却对陈锋还抱有必杀的敌意。

    陈锋没有理会他，而是在专心帮田江月吸收他血液中的本源之力，帮助田江月巩固修为。

    如今他身上怀有三样最本源之物，一是道冰碎片，二是本源雷符号，三是一缕混沌之气，这些气息能够对田江月的修炼有帮助。

    看到陈锋如此托大的态度，姬献的面色冰冷无比，他亲自来见一个青年，这青年竟然还对他一副爱答不理的态度，刚才还嘲讽他是鼠辈。

    他忍不住想要先把陈锋手脚打断，反正老祖只是说让自己来见这毛头小子，没说不能伤。

    然而他刚有此念，就噶怒巨额有一股可怕的气息锁定了他，让他脸色一愣，立刻猜到了锁定他的人是老刘。

    从他偷摸着进入学府的一刹那，老刘就已经感应到他的气息。

    田江月从修炼中退出，警惕的盯着姬献。

    “不用紧张，你继续修炼。”

    陈锋说着，然后走出屋子，来到自己小院里一个凉亭下。

    “你不怕我杀你？”

    姬献跟了出来，他很不满意陈锋的姿态，仿佛占据了一切主动，而他堂堂一国之君，更是神胎六重的强者，竟然被陈锋牵着走。

    “废话少说，我时间宝贵。”

    陈锋自顾自的在凉亭坐下，从乾坤戒中取出一壶老酒，倒入精致的小玉碟之中，小酌起来。

    原本表情上看不出息怒的姬献，此时都忍不住眉头深皱，除了自家老祖之外，还从没有人敢用这种姿态面对他，仿佛将他当做一个小辈一般。

    他很想出手，心中已经燃起了猛烈的怒火，但是老刘锁定他的气息更加凝重了几分，显然他的一举一动都在老刘的监视之下。

    呼出一口浊气，姬献平复了一下自己的情绪。

    “半个月后，神穴秘境开启，你代表圣武皇朝参加，在秘境之中取回一样东西交给朝廷。”

    “我拒绝。”

    对方刚说完，陈锋就直接回绝，手中不断将盛着酒的玉碟送到嘴边，一副事不关己的样子。

    “你以为你有得选吗？朕不是在与你商量。”

    姬献再也忍不住心中的杀意，他干脆将杀意完全释放出来，笼罩陈锋，换做一般的金丹境一重修士，肯定会被这股骇人的杀气吓到大小便失禁，只可惜他面对的是陈锋。

    什么尸山血海陈锋没见过？域外古战场的尸体无边无际，鲜血汇成星空长河，与这些相比，姬献的杀意如同笑话。

    看到陈锋在自己的杀意笼罩下竟然依旧面不改色的继续喝酒，姬献感到意外，不愧是能让老祖宗看上的人。

    今日天还未亮，老祖宗突然找到他，说有个叫陈锋的青年，能在这次秘境中帮活着出来，而且能将他们想要的东西从秘境中带出。

    让他找到陈锋办成此事。

    这才有了之后他让老太监传旨。

    可是光凭陈锋不受他杀气影响，也仅能证明陈锋的心性坚韧，并不能说明陈锋具备从神穴秘境中活着出来的实力，老祖为何对这个青年有这么高的评价和期待。

    “没有其他事的话，滚吧。”

    陈锋语气虽淡，可是说的却不是什么客气话，这让听惯了奉承的姬献眉目立起，没有了一开始的淡漠冰冷。

    “陈锋，你真以为那位能护你周全吗，你别忘了，这是朕的江山，是姬姓天下。”

    陈锋终于回过头来看他，这让他心中好受了些，陈锋总算还是知道害怕的。

    可是陈锋接下来说的话，却让他刚刚好转一些的心情变得愤怒无比。

    “如果不是因为我现在打不过你，就凭你多说这两句废话，够你死透的了。”

    “你！”

    姬献气得一时说不出话来，他浑身灵力沸腾，在体表如同燃起了一成蓝色火焰。

    陈锋丝毫不在乎，继续说道：“最后给你一次机会，说出让我满意的条件，或许我会答应帮你们这个忙。”

    姬献盯着他怒视良久，才稍微平复下来，他来之前怎么也没想到自己会在与一个青年的对峙中败下阵来。

    这人不能杀，不仅有学院那位强者护着，自家老祖更是看重。

    又吓唬不得，陈锋根本不吃这套。

    他纵然有千斤力气，都感觉打在了棉花上，难受无比，但也只能接受事实，先忍下心中的怒火，日后再找机会杀陈锋。

    身为一个帝王，这样的忍耐他还是有的。

    “神穴秘境里有大机缘，对你修炼有天大的帮助，每个国家只能送进去两名35岁以下的代表，能获得什么各凭本事，你进去获得的东西都归你，只需将一样东西带出来交给我们。”

    姬献说道。

    其实陈锋知道神穴秘境，不用姬献来说，他自己也想去，只是现在有人来求他去，顺便坑点好处而已。

