    伊路谜徐徐迈过监控室的门槛，望着那位曾经在资料中看过的面孔，扬起笑容。

    “初次见面，【刑场】典狱长，汉尼拔·贝恩。”

    汉尼拔面色阴沉，身体作出防御姿态，异常谨慎，道。

    “你就是那个跟我交易谈判之后，就要强抢的人？”

    “你想要基普西勒，我现在就可以给你，没必要闹出这么大动静。”

    伊路谜嘴角轻扬，没有回话，只是背负双手，站在原地不动。

    “飒飒飒……”

    一阵密集的破空声响，汉尼拔还没反应过来，身体四肢就被莫名出现的四根黑色尖刺“噗嗤”贯穿，“嘭”地一声被挂在了墙壁上。

    “咳…”

    被挂在墙壁上的汉尼拔张嘴咳出一口鲜血，艰难抬头看向伊路谜。

    “咳咳，你这种人，我曾经在一次军方的行动中见识过。”

    汉尼拔满嘴鲜血，却还是掀起嘴角，露出笑容，道。

    “但我从来不知道，还有你这么强的念能力者。”

    伊路谜闭眼轻笑一声，向前迈出脚步，来到距离汉尼拔七步的地方，站立不前。

    “我不是来跟你聊天的，汉尼拔·贝恩。”

    “我是来通知你，现在这座监狱，或者说这艘货船，归我了。”

    伊路谜说话的同时，门外响起一阵脚步声，三道身影出现在门口，凯撒和埃里克站在三人身后。

    “进去。”

    凯撒推了基普西勒一下，鼻青脸肿的三人互相对视一眼，迈入监控室中，这才发现汉尼拔竟然被挂在了墙壁上。

    “汉尼拔，哈哈哈……”

    “你也有今天，夜路走多了，终于遇到鬼了吧？”

    基普西勒和盖勒三人望着被贯穿四肢挂在墙壁上汉尼拔，纷纷大笑着调侃道。

    “哼，你们以为这个人能比我好多少？”

    汉尼拔冷哼一声，给正在欢声大笑的三人泼下一盆冷水，笑声戛然而止。

    “汉尼拔·贝恩，经营这座私人监狱这么多年，想必你存了很多钱吧？”

    伊路谜望着墙上的汉尼拔，面无表情，道。

    “凯撒。”

    凯撒嘴角掀起一笑，终于轮到他的能力登场了，来到汉尼拔身前站立，问道。

    “你的钱，都存在什么地方？”

    汉尼拔面对凯撒的提问，面露不屑地歪头轻哼一声，笑道。

    “你该不会认为，就这样问，我就会把自己多年的积蓄说出来吧？”

    凯撒嘴角勾起，再度提问道。

    “你的银行账号是多少？”

    汉尼拔不屑地摇头，对凯撒嘲笑道。

    “我真怀疑你脑袋有问题，有人会……”

    正当汉尼拔不屑嘲笑凯撒时，监控室内的众多屏幕一阵闪烁，出现了一张由代码构成的脸，僵硬、冰冷的电子音响起。

    “不用问了，我已经查到了他的银行账户。”

    “汉尼拔·贝恩，他的银行账号由十位数字组成，银行邮箱的租期是五十年，存放的银行是维塔斯银行。”

    莱莉在伊路谜开口的时候，就已经在调查汉尼拔的银行账户，短短几句话的时间，就被她查得一清二楚。

    “你是谁！？”

    “你怎么知道我的银行账号的！？”

    汉尼拔面色骤变，要知道账号可是只有他自己才知道，就连银行的人也不知道。

    “那他就没用了。”

    伊路谜闻言，面无表情道。

    “噗！”

    忽然，一根黑色尖刺从汉尼拔脑袋后“噗”地贯穿他的头颅。

    汉尼拔全身一颤，双眼外突，微微张嘴，瞳孔逐渐失去光彩。

    “噗呲…”

    贯穿汉尼拔四肢和脑袋的五根黑色尖刺收回。

    汉尼拔的身体迎面“砰”地一声扑倒在地，一片红白之物混合着从其身下流出，令人作呕。

    伊路谜来到汉尼拔的尸体身前，从他身上取下一个对讲机，身上泛起一道白光，在监控室内众人惊恐的目光中，化作汉尼拔的样子，打开对讲机，语气平淡，道。

    “侵入者已经解决，所有警卫归队，回到自己的岗位。”

    “收到！”

    对讲机里面立刻传来各位警卫队长的回复，纷纷带人回到自己的岗位。

    “把基普西勒博士带下去吧。”

    伊路谜对凯撒和埃里克吩咐道，两人点头，带着基普西勒博士离开了监控室。

    “你的目的是基普西勒？”

    盖勒对伊路谜提出疑问，但伊路谜并没有搭理他们，看向监控室内的人，道。

    “通知驾驶台，继续向沃尔丁港口航行，进行补给。”

    “补给完毕后，更改航线，前往佩格罗塞。”

    “呃……是，长官。”

    监控室内的人被伊路谜刚才的一系列操作吓呆了，直到伊路谜下命令时才反应过来，他们已经换了个典狱长了。

    而监控室的画面也已经恢复，他们能看到警卫们已经回到各个区域，还剩下一部分警卫队船内的尸体进行清理。

    “接下来，你们两个，自我介绍一下吧？”

    伊路谜吩咐完毕，再转身看向站在门口的盖勒和雷斯两人，道。

    盖勒和雷斯两人互相对视一眼，齐齐看向伊路谜，面露无奈。

    “我是盖勒·贝尔蒙特，雷诺安保公司的创始人兼董事长。”

    盖勒耸了耸肩，嘴角一撇，道。

    “不过现在嘛，如你所见，只是一个囚犯。”

    雷斯同样耸了耸肩，撇嘴道。

    “我是雷斯·科雷亚，阿兹克特合众国，多明各地区的贩毒集团boss。”

    “不过在三年前，被一群白眼狼送进了这座监狱。”

    伊路谜面色平淡地盯着两人，听着他们的自我介绍。

    但在背后，他已经发动了影响情绪的能力，操控着这间房间内所有人的情绪，让他们信任自己。

    “你既然接管了这座监狱，还会把我们继续关起来？”

    盖勒皱眉问道，监控室内的众人也竖起耳朵，他们对这个问题也很好奇。毕竟他们可是靠这个吃饭的，不做监狱的话，要做什么呢？

    “不会。”

    伊路谜回道。

    监控室内的众人听到这个回答，面面相觑。盖勒和雷斯也是心中松了一口气，面露笑容。

    “但是，还要请你们在这艘船上多待一段时间。”

    “等我们到达目的地，再放你们离开。”

    刚松一口气的盖勒顿时眉头皱起，道。

    “你们的目的地是佩格罗塞？”

    “你刚才说的是前往沃尔丁港口，那这里应该是可汗王国沿海。”

    “而从可汗王国到佩格罗塞联合国，以集装箱船的速度，至少需要两个月的时间，如果途中遇上风暴时间还要延长。”

    伊路谜听完盖勒的推测，心中稍有诧异。

    这个人对这艘货船的速度和可汗王国到佩格罗塞的距离都很清楚。

    “你说你是一个安保公司的创始人和董事长，那你回到公司后，能立刻掌权吗？”

    伊路谜问道。

    盖勒双目虚眯，扬起下巴，语气平淡。

    “如果我回公司，立刻就能把现在掌权的崽种们给杀得一干二净，而且谁都不知道他们怎么死的。”

    伊路谜嘴角扬起，他很满意盖勒的回答，他心中有了一个不错的想法。

    凯撒说过，这座监狱里的人，全都是某个组织、企业公司、贩毒集团，甚至是某个恐怖组织的老大。

    这两个月的时间里，他会用能力影响这些人，让他们忠于自己。

    而伊路谜则要利用这些人的影响力和组织，建成一个庞大的地下网络，为他的崛起助力。

    “我会让人给你们安排个好房间。”

    “现在，先回去休息吧。”

    随着伊路迷的命令，门外进来四位手持突击步枪的警卫，押送着两人前往货船上的居住舱。

    他现在还不能让这两人与其他囚犯相接触，至少在到达佩格罗塞之前，他要维持现状。

    “嘟……”

    这时，伊路谜怀中的手机震动起来，掏出一看，是金·布拉德雷的来电。

    “boss，我们的公司账户上忽然汇入了一笔大额资金。”

    金·布拉德雷声音低沉、浑厚，没有一丝波动。

    “莱莉没告诉你？那是我刚刚赚到的外快。”

    伊路谜回道。

    莱莉的动作很快，现在就已经把汉尼拔在维塔斯银行中的资金转移到了安布雷拉公司的账户上。

    接下来的两个月时间，伊路谜将会一直待在这座监狱中，利用能力给这座监狱里的各位囚犯们“洗脑”。

    *

    *

    *

    此时，奇美大陆最南端，混乱三角区。

    这个位于奇美大陆最南端，被世人称为混乱三角区的地方，占地面积还不如卡金帝国的一个州的面积。

    而在这样一块小小的土地上，却存在着28个国家。

    这里的小国由于历史和经济问题，加上交通不便、信仰等等问题，长期处于战争之中，抢夺资源、人口、财物等等。

    贫穷，是混乱三角区给所有见识过它的人的印象。

    而且因为政府的无能，混乱三角区成为海盗、贩毒集团、恐怖分子的藏身之地。

    萨武萨武共和国，地处混乱三角区的西南沿海地区，便是这样一个地方。

    在这个警察不见人影，军队不愿来，地方政府无能的地区，可谓是众多海盗的栖息场所。

    他们奸淫掳掠、无恶不作，这片区域，基本处于三不管地带。

    由于萨武萨武政府的长期无能无作为，这个国家的人民甚至成立了反政府武装，与当地政府和海盗势力形成了三足鼎立的局面。

