    清晨，晨光熹微，山间的清风拂过葳蕤，带来一阵甘甜。

    院中的摇椅上，一身白色衣裙的少女斜斜的躺在椅子上，正在感受着这山间的清宁，只是一张绝美的脸蛋上，一条白绫覆盖了双眼。

    “你来了。”少女红唇微启。

    “你怎么知道是我来了？我今日特意放轻 脚步，你是听不到我的脚步声的。”白笙走上前问道。

    雪舞轻轻的一笑，“我是闻到了你身上的味道。”

    “味道？”

    “这几日我已经记熟了你身上的味道，有一股淡淡的檀木香味，你应该是常年熏香所致的。所以即使是你可以没留下脚步声，我还是辨别出来了。”雪舞道。

    “你还挺会学以致用的！”白笙了然道，同时，心中也是一凛。

    连他自己都没有注意到，自己身上的香味的问题，一直以来以为自己隐藏得很好，骗过了天下人，但是没想到今日却在五识都变得越发的灵敏了的雪舞的面前，露出了破绽。

    “以前我也没有注意到过这个问题，但是现在我的听觉和嗅觉等，都变得十分的敏感了，所以就更能辨别一些事物了。”雪舞轻声道。

    “我弄伤了你的眼睛，你不恨我了？”白笙问道，他可是记得，那天她恨不得杀了自己的样子。

    “我仔细想过了，你不可能真的弄瞎了我的双眼，师父也不会放过你！”雪舞说着，从椅子上站了起来，行动之间，一切自然流畅，丝毫看不出来她现在是一个失明的人。

    “不过这样也好，我不想见到的人，我就不用见到了。”她补了一句。

    “不想见到的人？”白笙喃喃道，“你可是在说我？”

    “是的，我暂时却是是不知道该怎么面对你。你愚弄了我，现在又帮我，我很矛盾，在没有想清楚要不要原谅你之前，我还不想看见你的脸。”雪舞毫不避讳的道。

    “那恐怕是不能如你的愿了。”白笙道：“明日之后，你的视力就会恢复，到时候，即便是再微小的东西，你都能够看得一清二楚。”

    “在微小的东西？”

    “是的。”白笙点头，“你眼睛上面的白绫上面的药水，可不是普通的药水，是闲云山庄的暗夜流光。”

    “什么东西？”雪舞抚摸着脸上的白绫，“我怎么没有听说过这个药？”

    “暗夜流光，就是专门让你的眼睛视力更进一步的，你用五天的黑暗，让你的眼睛涅槃重生了，可以看到常人所看不到额东西，甚至是黑夜于你，都将会是犹如白昼。”

    恰时，一阵悠扬的笛声，从山谷那边呢传来，虽然缥缈，但是她确实是听见了，“你听到了吗？有笛声。”

    白笙笑了笑，“我给你用的暗夜流光，就是专门为你排开一切的阴翳干扰的。”

    “何为阴翳干扰？这世间的所有，我都将会收纳于耳，于眼。”雪舞不解道。

    ‘“扰你手中的兵器的，乱你心神的，都是你的阴翳干扰，你要学会排除，听你想听见的，看你想看见的。”白笙道，“一日之后，便是你和刘陵的比武，到时候，你的眼睛，耳朵，鼻子，头脑，都要通通的运用起来，这样你的速度，招式，才会比她的快，比她的狠，因为，她不知道你的弱点的时候，你就已经看穿了她的弱点。”

    “可是我没有把握能赢刘陵。”想着现在刘陵身上的力量，雪舞这一次，是真的没有了信心。

    白笙微微地蹙眉，好像还没有看到过雪舞这样不自信的表情，“你怕她？她不是你的手下败将吗？一个刘陵，能够奈何得到你？”

    “士别三日，适当刮目相看。此时的刘陵，实力远在我之上。”多的，她不愿意多说，只要她说出了刘陵的身上有婆娑果，那么刘陵就会被当成奸细抓起来，这样那个指使刘陵的人，就再也没办法揪出来。

    所以，她不能将刘陵有婆娑果的事情说出来，至少不是现在。

    白笙闻言，却是陷入 沉思。

    这个刘陵身上有什么特别之处不成，为什么不过是短短的一段日子，她就这般的畏惧刘陵那个丫头的力量？

    “你好好的练功，你现在的实力也是不容小觑，明天，你会赢的。”白笙道。

    雪舞刚想问，他为何这般的相信自己，可是话还没有说出口，下一瞬，便感觉自己浑身一软，紧接着便落入了一个温暖的怀抱之中。

    “阿昭——”白笙，将她拜在了怀中，放在了摇椅之上。

    小屋外面，白长老缓缓的走了过来。

    “我就知道她在你这里，你倒是对她有心，连暗夜流光都用上了。”白长老道。

    他到处都没有找到人，却没想到在闲云山庄的后山，这人居然建造了这样的一个小木屋，清新雅致得和那个浑身肃杀的人，一点也没办法联系到一起。

    白笙爱怜的将白绫从她的眼睛上面，取下来。

    一会儿，她睡一觉，到了晚上就会恢复视力了，所以，他必须要离开了。

    “你去查查那个叫刘陵的弟子，她身上应该是有什么秘密，雪舞，像是知道什么，但是却没有说出来。”

    “刘陵，云岚的弟子？”白长老蹙眉，“阿蓝似乎也是对她有些怀疑，可到底是北岳的人，不好过分。”

    “北岳又如何？”白笙冷嗤一声，“不过是一个丫头罢了。只是这个丫头被送上山庄，恐怕不是那么的简单。”

    “难道，也是为了镇魂珠？”

    白笙摇了摇头，“不一定，他们手中有青鸾镜已经多年，但是一直都没有动手寻找其他的两个圣物，就更没有必要再这个时候为了镇魂珠动手了。恐怕是有其他的目的。”

    “我会仔细的查。”白长老点头，看了一眼椅子上的雪舞，然后叹息离去。

