    第538章 青铜门，帝墓？

    深不见底的坑，黑气弥漫。

    在前方，有着一股混沌气流笼罩，气息狂暴。

    在这里聚集了一大群异族强者，其中为首的正是八尺神族的神主。

    他面色凝重的望着前面的一片灰暗的混沌气流，狂暴无匹，无法跨越过去。

    因为已经尝试过很多次了，一跨入混沌气流立刻就被绞碎成渣渣。

    之前包括刚才已经死了不少的试探炮灰，全都尸骨无存，真灵都被湮灭的那种。

    “神主，这片混沌气流太恐怖了。”

    “是啊，根本无法跨越过去，神器都挡不住直接崩成粉尘。”

    有古族的强者心有余悸道。

    在场的所有异族高手都束手无策，一个个脸色难看。

    那位神主面色阴沉，还是没能跨越这一道混沌屏障。

    从这里依稀能够看见，混沌气流的尽头，有着一扇门户。

    那是一扇青铜门，古朴，苍凉，上面布满了各种斑驳的痕迹，仿佛有过激烈的大战。

    “那就是紫薇帝墓的大门，只要穿过混沌雾霭就能抵达。”

    神主一脸严肃的说道。

    但大家却一个个沉默不语，甚至微微后退了少许。

    因为刚刚尝试的人都死得干干净净，谁还敢尝试？

    “哼！”

    看到众人的怂样，神主不满的轻哼一声。

    他开口说道：“这片混沌雾霭，有着极其狂暴的力量，进入者都会被无情的绞碎，是紫薇大帝设下的一道屏障。”

    “目的是为了阻挡外人进入他的帝墓。”

    神主一脸笃定的说道。

    “只要能过去，就能用紫薇大帝后裔来血祭帝墓，打开那一扇青铜门。”

    他说着转头看向一边。

    正有着一名身着紫衣的少女被两个异族看管着。

    她神情平静，没有一丝波澜，眼神里甚至没有一点害怕，反而有着一种淡漠和空冷。

    似乎根本不关心自己的死活。

    她就是紫轩的妹妹，紫衣。

    身具紫薇大帝的完整血脉，被当成是紫薇大帝的传承者。

    “神主，帝墓里面到底有什么？”

    有位古族的强者好奇的问道。

    其他人齐刷刷看着那位神主，同样十分好奇。

    它们并不知晓帝墓里面有什么，只知道神主千方百计想要打开帝墓。

    神主目光微微闪烁，淡然道：“帝墓里面存在着紫薇大帝的秘密，更有着他证道的方法，还有着数不清的至宝。”

    “昔日紫薇大帝征伐吾等各大神族，不知道搜刮了多少神魔的老巢，得到的宝物能铺满整个紫微星。”

    “所以，诸位想要得到里面数不清的至宝，就不惜代价穿过这一层混沌气流屏障。”

    “只要打开了帝墓，里面的东西我只要一半，剩下的一半任由你们分配如何？”

    神主说完一脸坦然的看着大家。

    在场的古族强者们面面相觑，个个目露贪婪。

    铺满整个紫微星的宝物？

    天啊，那紫薇大帝昔日到底搜刮了多少神魔宝藏啊。

    说真的，这一刻它们全部心动了。

    “不怕告诉你们，里面还藏着一件紫薇大帝从上古神族那里抢来的镇族至宝。”

    神主一脸笃定的暴露一个消息。

    上古神族的镇族至宝。

    这就劲爆了。

    “嘶！”

    “天啊！”

    “紫薇大帝这么厉害吗？”

    “上古神族镇族之物都敢抢？”

    众多古族的强者倒吸冷气，个个惊骇不已。

    对紫薇大帝有着一丝丝畏惧。

    这样的强者简直太可怕了。

    “不必担心，紫薇大帝都死了。”

    “里面存放着他一生征战得来的无穷宝物，足够吾等的实力再翻上数百倍还多的。”

    神主不断的劝说着大家，抛出一个又一个惊人诱惑。

    至于真假，谁知道。

    听了这话的异族无不眼冒精光，满脸狂热的样子。

    但那位紫衣少女却露出一丝嘲讽的表情，仿佛在看它们的笑话。

    此时，暗中潜入进来的柳青都惊讶了。

    真如这位神主说的，紫薇帝墓里面有着无穷的宝物，能铺满整个紫微星？

    这就夸张了啊。

    说实在，柳青都不相信啊。

    不过他的注意力大部分放在了那位紫衣少女的身上，她就是自己要找的人了。

    正好见到了她一闪即逝的嘲讽表情，心中诧异。

    这位紫衣少女，一点都不害怕的吗？

    被异族抓来，准备献祭了打开帝墓，难道就没有一点害怕？

    这让柳青心中产生了一丝疑惑。

    他准备按兵不动，找到了人就好，想救人随时都可以。

    但他想看看，这群异族真正目的，真的是打开眼前的紫薇帝墓那名简单的吗？

    这里，真的就是紫薇大帝的帝墓？

    要知道，从永夜大帝那里获得消息，紫薇大帝可能没死，去了异宇宙，那帝墓又是怎么一回事。

    正好，他也想看看，那一扇青铜门后面有什么秘密。

    他隐隐感觉到，青铜门中没那么简单。

    在这里明显察觉到了紫薇大帝留下的一丝一缕禁制，是封印那一扇青铜门还是怎样不得而知。

    “还好本座早有准备。”

    此时，神主淡淡一笑，摊开手掌。

    只见嗡的一声，掌心浮现一艘小船。

    这艘小船，通体金色，宛如黄金铸造而成，闪闪发亮。

    在金色小船上面，布满了无数神秘符文，上面还有着一丝丝残缺，透着一种古朴的气息。

    “黄金古船？”

    有古族强者惊呼一声。

    显然看出了小船的来历。

    “没错。”

    神主坦然承认：“此乃上古奇物，黄金古船，乃是黄金神族的一种特殊的宝物，能上天入地，遨游星海宇宙。”

    “最重要的是，它能够在混沌之中穿梭，隔绝混沌气的侵蚀危害。”

    这话一出，异族强者们振奋不已。

    随后它们一个个心头胆寒，暗骂不止。

    这神主，太阴险了，居然现在才拿出来。

    之前为何不拿出来，而是派了一批又一批的人去送死。

    一想到这，其他古族，异族的强者个个心头凛然，有了一丝丝敬畏和害怕，甚至是警惕。

    神主太阴险，让人去送死。

    “大家不必多想，不是我不想拿出来，而是必须试探这里的混沌气流强度几何，否则超过了黄金古船的承受力我们都要葬身在其中。”

    神主解释了一句。

    但大家都是心中暗骂，你说啥就是啥了，反正你说了算，谁敢反驳。

    “去！”

    神主没有废话，随手一抛，黄金古船立刻化作一艘金灿灿的大船出现在众人眼前。

    随着神主招呼众人登船，很快，黄金古船朝着前面的混沌气流缓缓的驶入其中。

    哗啦！

    混沌气涌动，不断的拍打侵蚀着黄金古船，但都被上面亮起的无数古朴符号挡住了。

    “成了！”

    神主面色一吸，大声说道：“做好准备，等下就将紫薇大帝的后裔直接血祭青铜门，打开帝墓。”

    “是！”

    一群异族强者兴奋的嗷嗷叫，个个双眼通红。

    他们不知道的是，在古船的后面，正有着一个青年，带着一只邪异的眼珠子，正一步步穿过可怕的混沌气流。

    一人一眼珠，居然在混沌中漫步，丝毫不在乎周围狂暴的混沌气。

    “这些异族，有点料啊。”

    柳青一边跟随着黄金古船，一边暗暗惊讶异族的富有。

    他心里已经决定，将这些异族的底蕴资源统统搜刮抢夺，就算留下几个异族势力一样不能让它们快速发展起来。

    前面的异族，丝毫不知道自己的命运已经悄然的被注定了。

    此时，黄金古船已经穿过了重重混沌雾霭，成功抵达了青铜门的前面停在了那里。

    (本章完)

