
甚至有玩家小范围流传，从游戏中学到的技能，在现实中也是能掌握到一部分的。

当然，前提是你那个技能不能光用修为点点，而是要自己认认真真地去学。

而这些，是《山海界》做不到的。

山海界的世界等级固然高，但从玩家的角度并不能看出山海界和十方界之间的高低差距。

而山海界中的特殊环境和黑暗丛林的生存法则，注定了这是一个厮杀的游戏。

首先，玩家进去之后就不当人了。

然后，在度过短短几天的幼儿期后，玩家们就要投入到残酷的厮杀当中。

玩家和玩家之间厮杀，玩家和异兽之间厮杀。

杀完了互相吞噬，然后进化。

这就是整个山海界游戏的主旋律。

这种特殊而快节奏的游戏模式，一开始确实令人耳目一新，甚至一度沉迷。

但玩法单一，也意味着很快就会进入厌倦期。

这就直接导致了山海界游戏的冷清。

到了几个月后的现在，山海界的热度已经消退到曾经的三分之一左右了。

大部分的玩家还是回归到了十方界游戏中。

比较有意思的是，留在山海界中的玩家，有很大一部分都是工作室成员。

在其他游戏中，他们被称为“职业打金人”。

而在山海界这个游戏中，他们被称为“职业刷点人”。

一个看起来很莫名其妙的名字，但却又贴合实际。

之所以会出现这么一个职业，还是因为陆兆当时的那个措施。

陆兆一开始设定了一个“个人账号”的功能，可以让玩家把暂时用不到的的能量储存在他这里，在需要用的时候再提出去。

而另一个功能则是用来回收他们弃置在十方界的账号，借以大范围地收割能量。

结果就是这么个功能，却被玩家们发现了其中的商机。

有的玩家就在想，既然能把十方界账号回收掉置换到山海界中，那有没有办法从山海界中获得进化点置换到十方界中成为修为点呢？

结果还真被他们搞成功了！

于是便出现了这么一批玩家。

他们通过不断随机进入山海界，然后随意厮杀一阵，获得的修为点不拿来进化，一直往外部的个人账号上丢。

而个人账号上的进化点，是可以进行交易的。

等到初始身体挂了之后再换一个，堪称一本万利。

当然，其实这是一种笨办法，效率太低了。

身为山海界唯一的内测大佬，第一个找到了这个游戏的真正玩法的人，【以死勿扰】是看不上这种办法的。

山海界东部，一片一望无际的海域中。

数万米高空中，一头全身闪耀着青金色光辉的巨鹰盘旋着。

它的翼展达到了两千多米，飞行时，身体四周不断跃动着一道道雷弧。

“呖！”

一声尖锐的鸣叫中，一道通天之雷从九霄落下，横贯万米，狠狠地贯入下方的大海中。

海水被瞬间推开，掀起了百米高的巨浪。

巨浪中，一条条被电死的鱼的尸体随着海水被推出老远老远。

而此时，下方海洋深处却出现了一个巨大的黑影。

这个黑影，宽度至少在三千米以上！

“昂！”（艹你大爷！）

【以死勿扰】张开能一口吞下一座小山的血盆大口，无数的海水凝聚成一条水柱，直冲向那巨鹰。

然而，这水柱却被巨鹰一个闪身，轻松躲了过去。

见状，【以死勿扰】眼中流露出一丝无奈之色。

此时的他，已经不是当初那条蠢萌的小刺豚了。

经过了数年的发育，他此时已经进化为了一条瀚海巨鲸！

而且，还是变异后的瀚海巨鲸王！

瀚海巨鲸，是一种蓝品的灵兽，婴儿期就有着一阶高级的实力，一出生体型便能达到七八米。

等到度过了前期，进入幼儿期，体型能顺序暴增到二十米以上，而实力，也会提升到三阶！

此后，只要按部就班地进入成年期，瀚海巨鲸就能拥有五阶实力，堪比十方界中的五藏境强者！

而成年期的瀚海巨鲸，保底就有一千多米的体型，平时就算什么也不干，张张嘴，一口下去就能吃到不少的东西。

【以死勿扰】的瀚海巨鲸王更是不得了。

变异，是山海界的生物进化时偶尔会出现的情况。

变异一般都会往好的方面发展，比如，血脉更加纯净，防御力更高，攻击力更强，甚至没到六律境就能领悟到法则等。

而【以死勿扰】的瀚海巨鲸王，则为他提供了更强的吞噬能力。

原本山海界每个生物都拥有的吞噬天赋，是需要在目标处于死亡状态下才能使用的。

而【以死勿扰】的这个强化版吞噬能力，却有一定几率直接斩杀掉比自己弱的存在。

不仅如此，瀚海巨鲸王还拥有着远超普通瀚海巨鲸的体型。

同样是五阶，【以死勿扰】的体型比普通瀚海巨鲸大了两倍不止！

唯一的遗憾大概就是瀚海巨鲸这种异兽的实力天花板就是五阶，哪怕是他这个变异的，也没办法突破这个天花。

如今的他，已经达到了瀚海巨鲸王潜力的巅峰，接下来如果要继续升级，那就必须要考虑再一次进化了。

下一步的进化他一共有三个比较中意的选项。

三种都属于神兽品质的。

分别为：紫品神兽-鲲，蓝品神兽-蛟龙，蓝品神兽-炼狱魔鲸。

神兽，是山海界中位于凡兽和灵兽之上的异兽等级。

之所以称之为神兽，便是因为哪怕是神兽中最弱的，步入成年期后也能有六阶实力，而神兽中的强者，则能达到九阶！

六阶实力，已经掌握了部分天地规则，自然强横无匹。

至于前面的品阶，则是潜力的代名词。

从低到高分别为：白品、绿品、蓝品、紫品、橙品以及红品。

像极了某些无良换皮卡牌游戏中的划分。

不过在山海界中，品阶，确确实实会直接影响到战斗力。

同等级同种类之下，高品质往往能击败低品质。

甚至高品质低等级，有时候也能击败低品质高等级的存在。

当然，这需要在双方等级差距不是特别大的情况下。

而品质高低，则需要看进化时的人品。

比如【以死勿扰】，运气就不错，瀚海巨鲸王乃是紫品的灵兽！

虽然他是五阶巅峰，但却拥有着能和六阶低级存在正面抗衡的实力。

堪比六阶的战力、三千多米的庞大体型，使得他成为了海中一霸，无论是路过的异兽，还是路过的玩家，都逃不过他那张能吞掉小山的大嘴。

他挑选出的三种神兽，各有不同。

为了防止选错，他还特意使用了系统贴心提供的观察功能，分别花了500的进化点，提前了解了一下三种神兽各自的优缺点。

炼狱魔鲸，是一种很独特的海底异兽，它们一般生活在海底火山附近，拥有着控水和控火的双重能力。

控水自然不用说，作为海洋生物，如果不能控水，那都对不起“海洋生物”这个词。

比如瀚海巨鲸就有着一项天赋，名为“撼海”。

【以死勿扰】的撼海技能，能同时引动方圆千里的海域，将这片海域中的海水太高到数千米，或者降落到海平面数千米以下。

这种能力如果放在蓝星上，海水一起一落带动的海啸，足够毁灭一片陆地了！

不过山海界的面积足够大，光是【以死勿扰】平时活动的这一片区域，就有十几个太平洋加起来那么大了，这种程度最多波及到隔壁邻居，并不会引起什么灾难。

炼狱魔鲸的控水不值一提，控火方面才是它名字的由来。

它的表皮厚实，内脏也足够坚韧还耐高温。

数千米长的体型，使得它体内有足够的空间形成一片小型的熔浆湖。

炼狱魔鲸平时和普通鲸鱼差不多，但必要的时候，它可以催动体内的熔浆，通过身体将温度直接扩散出来。

数几千度的高温，足够瞬间将海水煮沸，形成一片温度极高的“沸水炼狱”，极其克制那些以水作为主场的海洋生物，乃是炼狱魔鲸的绝技。

不过，很显然，身处大海之中，炼狱魔鲸这种也只是小手段而已，登不上大雅之堂。

或许这也是它被系统评为蓝品神兽的原因吧。

至于蛟龙，则是一个很常见的选项。

蛟龙是一个很庞大的族群统称，所有的海洋生物，都可以化为蛟龙。

只不过，根据不同的生物显化出来的蛟龙，也或多或少会有一些外形上的差距，同时专长方面也会相去甚远。

蛟龙没有什么特色，平平无奇，评级也只有蓝品而已。

以【以死勿扰】现在瀚海巨鲸王的身体去进化蛟龙，大概率会进化出一只体长一千米、宽九百米，甚至是体长九百米、宽一千米的奇葩龙。

唔，大概就像是英雄联盟里的河流之主那样吧。

相较前两者，【以死勿扰】更心仪的是第一个：紫品神兽-鲲！

北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅装不下......

咳咳。

以【以死勿扰】的理解来看，这个鲲，确实就和蓝星上古神话传说中的鲲差不了多少了。

外观上，鲲的样子和鲸鱼有几分相似，不过在身体两侧长了两长两短四只侧鳍，而在单侧的长短鳍之间，则连接着一层薄薄的膜。

它的尾巴很长，和那种尾巴被特别修整过的观赏金鱼差不多。

而根据系统介绍，鲲在出生的时候只有几米长，但它却有着一种自动长大的特性。经过数日的幼儿期发育，刚步入幼年期，就能拥有近千米的体型！

一旦进入成年期，体型在万米左右！

鲲的战斗力不强，但生命力非常顽强，哪怕是身上开了个几千米长的口子，也完全影响不到它，能量足够时，还可以在很短的时间里就恢复原状。

当然，之所以中意这个，最主要的还不是鲲，而是传说中鲲再往上一层的进化：鲲鹏！

北冥有鱼，其名为鲲。

鲲之大，不知其几千里也。

化而为鸟，其名为鹏。

鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，

其翼若垂天之云。

这代表的是一种进化的可能。

而相关古籍中还有鲲鹏的记载：“鹏之为鸟也，刷毛羽，恣饮啄，戢翼於天地之间，宛颈乎江海之畔，而双凫乘雁，自以为可得而亵焉。及其化羽垂天，抟风九万，振鳞横海，击水三千。”

可以想象，如果能进化为鲲鹏，那他或许能成为这山海界中的主宰！

是以，在瀚海巨鲸王的身体进入巅峰之后，【以死勿扰】就一直在为进化鲲而准备着。

然而，进化普通的蓝品神兽所需要的条件就已经非常苛刻了，更别说起步就是紫品的鲲。

要想进化为鲲，首先要收集五十种鲸类异兽的基因。

鲸类异兽的体型一般都很大，凡兽中有普通的黑鲸、灰鲸和蓝鲸，成年后也能达到上百米。

而且，鲸类异兽的分布也很广，光是在附近这片海域中，就常年生活有二十多种。

饶是如此，为了完成这第一项要求，还是耗费了【以死勿扰】大半年的时间。

更奇葩的是，收集了五十种鲸类异兽基因后，又要五十种鸟类异兽。

这可就不太好找了。

首先，这附近没有什么陆地，鸟类不能一直飞在天上，在大海中央自然就很难看到了。

为了完成这个要求，【以死勿扰】不得不迁徙出了原来的海域，踏上寻找陆地的旅程。

而作为五阶巅峰的瀚海巨鲸王，三千多米的庞大体型，使得他无论游到哪儿都特别引人注意。

寻找陆地的途中，他又和不下十只至少五阶的异**手，还被六阶异兽追杀过。

甚至途中他还遇到过一头七阶的虎蛟，好在对方是刚吃饱正要回家消化，没顾得上搭理他，不然他就交代在那里了。

如此，又经过了半年多的寻找，他终于找到了一片和亚欧大陆差不多大的“小岛”，在小岛上，吞食了不少鸟类，凑齐了第二个要求。

可没想到的是，他却被一只六阶的穿云雷鹰盯上了。

这头穿云雷鹰属于神兽评级，眼下还处在青年期，实力只有六阶中级，但这也不是现在的【以死勿扰】能打过的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70327053"  chaptername="第一百二十五章  进化！目标：鲲鹏">加入书签</a>
</div>
