    有些事情不用扈南歌再特意去做，便已经悄然改变了。

    而有些人，在无意识中便装入了心间。

    忙完了新生报道，也逐渐适应了大学生活，跟过往也没有什么两样。

    同学们刚开始都还挺友好的，一起吃饭，一起上课，一起参加社团活动。

    然而苏晨兴，最怕的就是“一起”。

    面上若无其事，对谁都很友善，内里其实很排斥与同学们走得太近。

    在进入大学之际，苏晨兴也曾希望自己能有所改变。他想一点点卸下戒备，真心去交几个朋友。

    但太难了。

    而且他也根本没那个时间。

    除了学习，他还要兼职。同学们爱玩的游戏，他根本就不懂、也不会。男生们爱聊的球星和女神，他也不认识。

    他们在一起畅快开黑，苏晨兴在外面满头大汗。

    罢了。

    苏晨兴并不打算勉强自己去融入其他人，决定顺其自然。他现在只想好好学习，好好工作，在大学里多学一点东西。

    独来独往的状态，他也更习惯。

    当然这样的结果就是，苏晨兴在宿舍逐渐被边缘化了。再加上他长了一张很好看的脸，刚进学校，就被不少女生注意到了。

    短短几天，收到了不少情书。有些不好意思直接递给他，便让他的室友帮忙。

    这么好的女人缘，总是让人有点吃味的。

    “苏晨兴，你平时忙什么呢，成天不见人影？每次喊你去玩，你都不去，你怎么这么不合群啊？”舍友张程阴阳怪气问。

    “不是不合群，我要打工。”苏晨兴好脾气地解释。

    “你还要打工啊？自己挣生活费？”

    “是啊。”苏晨兴从不隐瞒这一点。

    他自尊心强，却不是打肿脸充胖子的性格。

    没过两天，晚归的苏晨兴便听到张程跟其他两个舍友吐槽。

    “喜欢他什么啊，就一张脸。这种男生也就能看看，真要处对象，谁找这样的穷逼啊。能有钱请她们吃饭吗？买得起包吗？”

    “好了张程，你就别说了，待会儿苏晨兴就回来了。”

    “回来就回来呗，还怕了他？”

    苏晨兴在宿舍门口站了一会儿，没进去，又到操场上转了二十多分钟，估摸着他们这会儿应该都睡了，才轻悄悄回到了宿舍。

    躺在床上，却怎么都睡不着。

    他突然想找个人说说话，随便说点什么都好。

    可翻来覆去，也想不到可以聊天的人。

    唯一的一个，这点应该睡了。她又在读高三，不应该打扰她的。

    就在这时，一条消息进来了。

    是卫可然！

    点开信息的手都在颤抖。

    那一刻，有什么东西在心底激烈发酵了。

    这世间最让人情动的：我在想你时，你也在想我。

    哪怕彼此都不带情愫，仍然那么戳人心扉。

    卫可然发过来的信息是：苏晨兴，你睡了吗？可以找你聊聊天吗？

    紧接着又发过来一条：你要是睡了就不聊啦，跟你道声晚安好了。

    心底的郁闷被这两句最普通不过的话给消解了不少。

    苏晨兴从床上爬了起来，穿上外套走出了宿舍。

    心口热乎乎的，去到了宿舍外的篮球场。蹲在篮下，拨通了卫可然的电话。

    “苏晨兴，你还没睡啊？”接到他的电话，让对面人又意外又欣喜。

    “不是你想找我聊聊的吗？”苏晨兴笑着说。

    “我就碰碰运气……怎么这么晚还没睡？”

    “睡不着。”

    “你有在兼职吗？”

    “嗯。”

    “累不累？”

    “还好。”

    “你的声音有气无力的，一定很累。”

    “……好吧，有点儿。”

    不知道为什么，今夜的苏晨兴，不想再在这个女孩面前掩饰或者强打精神了。

    “情绪这么低落啊，应该不只是累吧，跟同学吵架了？”

    “！！”苏晨兴愕然。

    “我还真猜中了？”

    “也不算是吵架吧，不过你怎么猜到的？”

    “因为我了解你啊，如果只是身体上的疲累，你都能消化得很快。今天在我面前都不掩饰了，那肯定是心灵受伤了。”

    “……”苏晨兴静默在那里，心头一阵阵狂跳，却又那么寂静。

    “苏晨兴，能将我当成好朋友，说说你的心事吗？别看我小，但我有时候还是有点用哦。”

    苏晨兴鼻子有些酸。

    卫可然是他认识的最细腻也最美好的女孩子。

    一开始他只是将她当成一位小妹妹，但慢慢苏晨兴发现这女孩子在许多问题上看得比他通透。那双明澈的眼睛里，似乎能看得见万物、也能看透人心。

    她总是在他最需要最孤独的时候，送上一句淡淡的问候。

    每一次！

    有时苏晨兴甚至怀疑卫可然在他心脏处安了个监控雷达，他心情最坏的时候，她总能探测到。

    然后恰如其分的用她的方式，给予他鼓励还有支撑。

    也许是这个夜晚太适合倾诉，也许只因为是她，苏晨兴将晚上发生的事情说了。

    这种事情让他挺难堪的。

    但他就是知道，卫可然不会因此看不起他、笑话他。

    “苏晨兴，你知道你今天做错了什么吗？”听完后，电话那头的人没安慰他，还揪他的错了。

    苏晨兴并没在意这个，他也不是脆弱的随时需要别人安慰的人。

    能有人听他说说，他就挺满足了。

    “错了什么？”

    “如果我是你，在你那舍友说我坏话的时候，我就踹开门进去。将他从床上拖起来，告诉他有什么不爽就打一架，别小气吧啦的做这种不光明的事情。”

    苏晨兴乐了。

    这样当然痛快了，但彼此的关系也就彻底恶化了，连维持表面的平和都做不到。

    能不撕破脸的时候，大多人都还是会选择心里憋着。

    而苏晨兴之所以会乐，是因为他认识的卫可然，并不像是个能说出这种话的人。

    “还有啊，既然你选择装作没听见，那你不如当作真的没听见。那些人说什么，你都别放在心上，更别听心里去。没钱怎么了？将你们这些人丢入孤岛，我敢保证最后能活下来的肯定是你。那些手不能提肩不能挑、常识为0、又笨又废的家伙，除了投了个好胎，哪里比你强？”

    苏晨兴咂舌。

    卫可然同学，原来吐槽起人来是这样的吗？

    但好可爱~

    而且苏晨兴觉得心里畅快极了，从未有过的畅快。

    可能他跟大多人一样，受委屈了不是想听什么大道理，就希望有个人和他一起骂骂那些欺负人的家伙吧。

    只是苏晨兴很少做这种事情，他身边也没有这样的人。

    所以他被伤害了只能压抑在内心，独自排解。

    这也是他头一次体会到被伤害了，有个人支持他的感觉。

    “苏晨兴，一时的贫穷不算什么。我相信你凭着你自己的力量，总有一天能改变你的命运。哈，那话怎么说的来着，且过几年再看，这些人孰能比你强！咱们堂堂正正，其他任他去！”

