    叶菀和丁林没聊几句，剧前广告就结束了，《宝莲灯》正式开播。

    即使是片头曲，叶菀也不想错过，谭越唱的确实好听。

    而丁林自然更不会错过，他本身就是谭越的粉丝，格外喜欢谭越的歌曲，甚至达到了一首歌能单曲循环一天的程度。

    片头曲结束，正片开始。

    沉香经受住了考验，用自己的鲜血换来成千上万人的生。

    在牺牲之神面前，沉香又赢了。巨石缓缓移开，开天神斧就放在巨石下。

    丁香帮助沉香慢慢举起了神斧。但二郎神的声音又在她心中出现了，丁香埋怨二郎神控制自己的精神，但二郎神否认：我只是在一个适当的时候，给了你一个开启邪恶之门的理由。

    电视机前，叶菀气愤的锤了捶旁边的沙发，仍然还是感觉有些不爽，抓起旁边丁林的胳膊，啊呜一口。

    丁林脸色一变，下意识的想要抽回胳膊，但是又强忍住了。

    “老婆，你这是有暴力倾向吧，快松口，疼死我了。”感受到胳膊上传来的火辣辣疼痛，丁林忍不住倒吸一口凉气，对叶菀催促道。

    没结婚以前，叶菀总是悄默默的问他，会不会有暴力倾向，叶菀看了太多公众号，上面有说什么丈夫殴打妻子，什么虐待妻子之类的文章。

    对于叶菀的这些话，丁林总是很坚决且肯定的摇头说没有。

    他怎么可能伤害她，而且他真的没有什么暴力倾向。

    但是结婚之后，丁林慢慢发现，自己是没有这方面的倾向，但是妻子就不一定了。

    有不顺心的时候，两个拌嘴的时候，受伤害的总是自己，当然都不严重，只是胳膊上被掐两下，腰上被捏一下，背上给上两下。

    以至于，丁林身上常会有一些黄的、紫的小印记，这都是对叶菀向他“施暴”的证据。

    如果重新回到结婚前，丁林一定会反问叶菀一句，“你有没有暴力倾向？”

    然后丁林一定会拿手机把叶菀的回答给录下来。

    叶菀松开了嘴，看着丈夫手臂上留下的一个清晰的牙齿痕迹，有些不好意思且羞愧，拿手给丁林轻轻擦揉，声音弱弱道：“老公，疼不疼？我刚才只是太气了，二郎神怎么能这样？之前我还不太喜欢这个丁香，现在我更恨二郎神，太过分了！”

    本来是挺疼的，但是被妻子温热的小手给揉了揉，居然不疼了，好神奇哎。

    丁林和叶菀结合在一起，也是“天作之合”，一个愿打一个愿挨。

    丁林摇了摇头，道：“不疼了，老婆，下次可不许这样了。”

    “嗯嗯。”叶菀点了点头，答应了下来。

    然后两个人继续看剧，只是女人的话，骗人的嘴，叶菀以前已经答应过不止一次了，丁林对叶菀这次爽快的答应，充满了质疑，他挪了挪屁股，向沙发另一侧移了移，离叶菀更远一些。

    电视中，

    二郎神和沉香一众人打斗起来，各种特效飞起，让电视机前的叶菀和丁林看的惊呼不已，单单是这个特效，就得花了不少钱吧，比其他那些什么神话剧的五毛钱特效强了十倍百倍。

    二郎神法力无边，即使沉香这边有梅山兄弟和哮天犬帮助，也不是二郎神的对手。

    另一边，丁香对自己之前的种种行为悔恨万分，在二郎神的三尖两刃戟即将刺入沉香身体之时，她挺身而出，挡住了锋利的枪尖。

    这一刻，沉香瞪大眼睛，惊呆了。

    二郎神杨戬也愣住了，似乎丁香的举动出乎他的意料。

    随着二郎神抽出三尖两刃戟，丁香的鲜血也从她的身体里飚射出来，洒在了沉香的脸上。

    沉香回过神来，连忙走到丁香身边，伸手抱住丁香，以至于手中的开天斧都落在了地上，造成一阵地动山摇，又是不要钱的特效出现。

    “我们杀了杨戬这个卑鄙小人！”

    丁香的死，也激怒了西海龙宫八太子以及梅山兄弟等人，众人一齐出手，围攻二郎神。

    沉香紧紧抱着丁香，悲痛欲绝，“你别死啊，丁香，丁香，你别死，丁香。”

    对于沉香的悲痛，丁香却是嘴角染血，浅浅一笑，她似乎想伸手给沉香擦一擦溅在他脸上的血，但是已经没有了力气，她笑了笑，道：“我真的已经将邪恶永远关在门里了，你相信我。”

    沉香声音带着浓浓的悲恸，“我相信你，你一定要挺住，你不会死的。”

    丁香握住沉香的手，眼睛看着沉香的脸，透出浓浓不舍，用一种有些虚弱的声音道：“你别难过，我没有死，我只是化身到了神斧中了，从此以后，神斧就有了思想。”

    丁香说完话之后，便一歪脑袋，失去了意识。

    沉香眼里包着泪，透着恨，“丁香，你不要死，丁香，丁香，丁香......”

    突然，定向的身体化成一道光雨，飘落在了开天神斧上面。

    紧接着，开天神斧散发出七彩光，沉香迈着沉重的脚步，走到了开天神斧前，这柄他之前无论如何也难以举动的神斧，现在却能够轻松举起。

    另一边，梅山兄弟、哮天犬和二郎神打斗激烈，而紧接着，红孩儿、牛魔王、孙悟空、哪吒等一众三界一流高手出现，一齐围攻二郎神。

    ......

    电视机前，

    叶菀下意识就想伸手去抓旁边丈夫的手臂，想要再啊呜咬上一口。

    只是，叶菀这一次抓了一个空。

    而丁林正用一种果然如此的眼神瞧着叶菀，他就知道，女人的嘴，骗人的鬼，上一秒答应的事情，下一秒就做不到了，幸亏自己谨慎，挪了一下位置，不然的话，恐怕现在，自己的手臂要遭受二次伤害了。

    迎着丁林的眼神，叶菀种种哼了一声，表达自己的不满。

    丁林最受不了妻子不开心，苦笑了一下，就把位置挪回去，很自觉的把手臂伸过去，“喏，老婆，你这次轻一点，不要太疼。”

    叶菀翻了一个白眼，拍开了丁林伸过来的手臂，道：“王八蛋，我才不想咬你，主要是二郎神太可恶了，丁香这么可爱的女孩子，居然被他杀了！！！太过分了！”

    丁林挑了挑眉，道：“你以前不是不喜欢这个丁香吗？”

    叶菀摇头道：“谁说的，之前我虽然不太喜欢丁香，但那不是丁香本意，是被二郎神害的，患难见真情，你看丁香，刚才为了救沉香，直接替她挡了刀子。”

    顿了一下，叶菀看向丁林，皱眉问道：“老公，要是有人对我挥刀子，你会为了救我给我挡刀吗？”

    丁林一听，心中一个激灵，知道又是一场重大考验，连忙语气坚定地道：“老婆，你那么怕疼，我一定会替你挡刀子的！”

    丁林说完，小腿上就被叶菀踢了一下。

    叶菀瞪眼，道：“你王八蛋，我生孩子的时候，疼的要死，你知道我怕疼，怎么不替我挡刀子？”

    丁林苦笑，道：“老婆，这个是生孩子，怎么挡刀子？”

    叶菀闻言更怒道：“生孩子怪谁？还不是怪你？”

    丁林：“......”

    带着这种愤慨的心情，叶菀又重新投入到了电视之中，恨恨道：“这么多人都来了，杨戬是插翅难飞，等着怎么死吧，哼！”

    对于剧中的大反派，叶菀是恨死了。

    而且今天晚上是《宝莲灯》的大结局，按照电视剧的一贯尿性，那些拖到最后的大反派，必然会在大结局的时候被干掉。

    二郎神也逃不过这个命运。

    叶菀现在，就想看看杨戬到底是怎么死的。

    电视中，杨戬虽然法力高强，但是在一众三界大神的群攻下，也是险象环生。

    只是虽然被打的落花流水，但杨戬的姿势和动作，仍旧是极为潇洒帅气，这都是谭越当初特意设计的，可是废了他好大心血。

    最终，杨戬寡不敌众，被满怀仇恨的众神逼入死角，口吐鲜血。

    这一刻，电视机前，不知道多少观众在拍手称快。

    杨戬被打倒，摔在地上，身受重伤。

    众神凌厉的攻击即将落在杨戬身上时，突然被人拦了下来，“住手。”

    众神回头看去，沉香手拿开天神斧走了过来。

    众神散开一条道路，让沉香走过去，目光落在沉香身上。

    杨戬挣扎着站了起来，他仍旧是那副从容不迫的表情，笑着看着走到面前的沉香，道：“沉香，恭喜你能拿到开天神斧啊，”

    沉香面色冷峻，看着杨戬，挥动了手中的开天神斧，道：“开天神斧出山的第一件事，就是要为三界除了你这个大害。”

    杨戬微笑着，举起了手中的宝莲灯，“好，今天我们就来试一试，是神斧厉害，还是宝莲灯厉害。”

    沉香举起开天神斧，用力的挥出，一道神光自神斧上飞出，直击杨戬。

    然而，下一刻，令人惊讶的事情发生了，杨戬居然没有用宝莲灯抵挡，而是放开宝莲灯，闭上眼睛，迎接着开天神斧的一劈，像是在......送死？

    沉香眉头一皱，最后关头，收回了这一斧。

    “你为什么不用宝莲灯？”

