    第五十章谁说我是魔法师了

    奇迹.......

    林顿没将这个词与自己联系在一起过，因为任何种类的死亡都是被世人所忌讳的存在，而奇迹则是一切美好的代名词之一。

    就他，走在街上不能说是人人喊打吧，也只能说是人厌狗嫌了，怎么敢想这种东西。

    他没想到这位神秘的薇儿小姐，居然给他如此之高的评价。

    不过虽像是惊讶于林顿的力量组成，但薇儿并没有忘记他来自己这儿的目的是什么。

    在分析完林顿的特点之后，她沉吟片刻，继续问道：“先生，您对于您所希望创造的法术有没有什么想法？”

    林顿点点头：“我希望掌握一门能在短时间内增强自己或削弱对手的秘术。”

    “增强与削弱......”薇儿想了想，说，“一般在短时间内大幅度获得超越自身极限的力量的秘术属于透支潜力，都会有着不小的副作用，只不过低等级的副作用与提升幅度相较于高等级秘术更小些，而削弱对手的秘术在释放时基本不会对自身有什么影响，只有当被反制时才会受到反噬......您有具体的方向吗？”

    “.......”

    见林顿久久未曾出声，薇儿微微笑着，取出一张卡片。

    “这是我的借记卡，四楼最左边是增幅秘术，旁边一点是削弱秘术，以我的权限可以让您任意浏览部分黄金级和以下全部的术法，但不能带出图书馆......我之前借了太多书还没有还，抱歉。”

    “不不不，应该是我向您道谢才对。”林顿不好意思地摆摆手，没有去接过卡片，而是从兜里取出一张模样相似，但颜色稍微暗淡些的同款卡片，“至于借记卡，我这儿也有一张，所以......”

    “这张卡不够哦。”薇儿笑吟吟道，“这是普通教师的借记卡，以他的权限来说是无法进入四楼的哦。”

    林顿一怔。

    席卡的卡不够权限，为什么她的卡够？

    这时，听两人对话听得云里雾里掉线许久的艾瑞丝悄咪咪摸了过来，小声说道：“薇儿，是魔法学院的教授。”

    “教授？”

    林顿惊疑不定地打量着窝在沙发里笑眯眯的少女。

    虽然也是白毛，但明显与苍老所带来的的花白不同，而且发量繁多，看不出来有秃头的迹象。

    怎么看，也不像年纪很大的样子啊？

    “惊讶吧。”

    “确实令我感到震惊。”林顿诚实地点点头，“魔法本就是世界上最复杂的习题，明明十分年轻却能有如此丰厚的学识，值得令人惊叹。”

    “虽然您说您现在暂时还无法触碰到魔法世界最顶层的星空，但我相信迟早有一天，它会匍匐在您的脚下。”

    “您一定是未来足以改变世界的魔法师。”

    “嗯？”薇儿的脸色突然变得古怪起来，“虽然我对于魔法的了解确实不少，但......”

    “——谁说我是魔法师了？”

    “啊？！”

    这下不仅是林顿了，连艾瑞丝也傻了眼。

    薇儿偏转视线看向艾瑞丝，依旧是笑吟吟地：“艾瑞丝，你和我相识这么久，还不知道我是......”

    “——精灵吗？”

    “精灵？？”

    林顿下意识地看先少女脑袋侧方，然而其白色短发遮挡了他的视线，没办法见到独属于精灵族的特征。

    “想看我的耳朵吗？”薇儿伸出手，似乎是想要撩起发丝。

    但就在指尖轻触到白发之时，她的唇角突然勾起一抹戏谑的弧度。

    “想的美哦~”

    “咳咳。”林顿干咳两声，僵硬地转移话题。

    “没想到您身为精灵，居然对于魔法的了解也如此之深......”

    前世不知从什么时候开始，精灵仿佛就成了弓箭手的代名词，在全世界都可以说是广为人知。

    本着好用就往死里用的原则，《天理国度》自然也不会放弃这个深入人心的设定。

    所以既然薇儿说她是精灵，那基本上和弓箭手划上等号，只不过肯定不是普通的弓箭手罢了。

    薇儿用拇指与食指捏了个距离，眨眨眼，说：“只是活得久点，什么都了解一点而已啦。”

    我懂，年纪就亿点点大，知识就亿点点丰富嘛。

    似乎是察觉到林顿心中所想，薇儿的笑容突然变得危险起来。

    “先生，不要去试图追寻一位女士的年龄哦，就算是我，在被挖掘年龄时也是会有一点点生气呢。”

    “好了。”她拍拍手，“先生，您还有什么问题吗？”

    “没有了，非常感谢您为我答疑解惑。”

    薇儿摆摆手：“不如说您为我的生活多添了点乐趣，让我发现世界上还有您这样神奇的存在。”

    “那.......”林顿看向人偶小姐，“艾瑞丝，你在这儿配薇儿小姐吧，我上去找找。”

    “好！”

    艾瑞丝小鸡啄米似的点着头，干脆地答应下来。

    当林顿离开后，艾瑞丝小心翼翼地看了眼薇儿，欲言又止。

    “怎么了？”薇儿觑着她像是做贼般的心虚，不由得调侃道，“这么久不见，你已经离不开这位林顿先生了吗？”

    “果然，爱情会令人盲目啊......”

    “你在说什么啊！！”

    脸皮比纸还薄的骑士小姐哪里受得住这样的调戏，她匆匆忙忙解释着：“我们......就只是同伴......朋友，朋友而已，你不要瞎说啊！”

    眼见薇儿还想说些什么，艾瑞丝赶紧转移这个令人脸红心跳的话题。

    “那个......薇儿，你最近有没有做梦啊？”

    “做梦？”薇儿轻笑道，“一般人睡眠不彻底的情况下，潜意识会不自主浮出地浮出睡眠，继而产生梦境，但我平常睡觉都会用令人感到放松的术法助眠，所以基本上不做梦。”

    艾瑞丝在心里长舒口气，小声嘀咕：“那就好，那就好......”

    “但是——”

    “咳咳......”

    人偶小姐的心还没完全放下，立刻被薇儿拉长的语调压得差点一口气没上来。

    “但是什么？”

    薇儿看着少女急迫的样子，笑的很开心，但也没继续调侃。

    “但是啊，太久没做梦了，有点怀念那种感觉呢......你提醒了我，这几天就不用术法助眠，自然睡上一觉好了。”

    “好......好......”

    见转折并非像自己所想的那样，艾瑞丝终于放心了。

    她手脚麻利地将甜品包装拆开，分成两分，将其中一份推给薇儿。

    “不留一份给林顿先生吗？”

    “留给他干嘛，我们吃，别管他。”

    “这样会不会不太好。”

    “没事，他会不在意的。”

    “哦？你很懂他嘛。”

    “那是，没人比我更懂......咳咳，快吃快吃！”

    看着脸色红润的艾瑞丝埋头对付甜食，不再说话，薇儿轻轻笑着。

    但眼底，却有一抹难以怎么也化不开的疑惑。

