    公孙瓒得到消息，说是秦峰带着人去沙滩玩耍了，还带着墨镜晒太阳，吃海鲜。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    公孙瓒已经快要一个月没有吃过新鲜食物了，也许从此以后这辈子他都不可能吃到新鲜食物了，因为他被困在碣石楼了。他听说秦峰带着人去沙滩玩耍，吃海鲜去了，他气坏了。

    他急忙来到后世里曹老板观沧海的地方，果然看到在极远处，有一群小黑点，还有一股青烟升起来。

    公孙瓒看到青烟，嘴巴里忽然出现了海鲜的味道。他受不了了，大受刺激，他就拿起大喇叭，叫嚣起来。

    “秦子进，这片海域的海鲜有毒，吃了毒死你。”公孙瓒大叫道。

    关靖急忙道：“主公，没……没毒吧？”

    “我是吓唬他的。”公孙瓒神经兮兮道。

    关靖摸了摸汗，便感到，自从被围在碣石楼后，主公的思维就有些不正常了。

    “秦子进，毒死你，快吐了吧！”

    这一嗓子，关靖又摸汗，亲卫们也擦汗。

    沙滩上。

    “大事不好，主公，这有毒！”许褚十围大腰一鼓，就要去秦峰嘴里夺食。

    围坐在一起喝酒吃海鲜的文武，个个色变。

    秦峰打开许褚的大手，“有个屁毒，太祖他老人家还咯嘣过，我这边正咯嘣的高兴，别搭理公孙瓒，他在楼上快憋疯了，故意说的。”

    “太祖？”徐庶和赵云等人就懵了，便想本朝和前朝，只有高祖没有太祖。但他们只以为秦峰一时间说错了，并没有细想。

    秦峰就和他手下的名臣良将，喝酒吃海鲜，背后山顶上一个小人不断大骂，倒是另一道风景线。

    碣石楼上。

    “你给我继续骂，不能让秦子进有好日子过。”公孙瓒将大喇叭塞给关靖，想起他困在楼上，而秦峰能够在外面随便吃海鲜，公孙瓒就一阵阵暴躁。

    关靖就感到主公真的是有些不正常了，但他也是不敢抗命。

    沙滩上。

    秦峰和他的名臣良将们‘坦诚相对’，虽然徐庶和田丰感到有违礼教，但却感到大家是越亲近。而秦峰虽然在这里没有了主上的威仪，但麾下心里暖洋洋的越加敬他，真是说不清楚。

    由于公孙瓒突然出声搅局，众人的话题不免就转移到了战事上。

    可以说，在态势上秦军完全压制了公孙军，公孙军也只剩下了一千人。公孙瓒的地盘，也就剩下了一座碣石楼。但这碣石楼太险要，仿佛一把利剑插在海边。

    秦峰曾经想过，若是强攻，一定能够攻下来。但却需要用人数消耗公孙瓒的‘弹药’，不损伤万多人，恐怕是消耗不完。

    赵云问道：“不知二位军师，可有办法？”

    田丰叹气道：“损失太大，不太值。”

    徐庶皱眉道：“公孙瓒只剩下了一千人，只需一员大将带领，留下两千人，就能够控制住。不出数年，公孙瓒就会饿死在碣石楼内。”

    秦峰摇了摇头，“此乃不是办法的办法，公孙瓒只剩下一千人，他在碣石楼囤积的三十万斛粮食，够吃五年还多。五年的时间，皆守在这里，不靠谱。不到最后，不能用这个办法。”

    渐渐的，日落黄昏，天空暗了下来。

    秦峰和他的麾下穿戴整齐，就说回程。快乐的时光总是短暂的，即将回程，秦峰的心思又变的沉重。众人的心情也是如此，好心情过后，反而更加沉重。

    秦峰遥望远处日落余晖下的碣石楼，这楼其实是孤零零的矗在山顶上。一般山顶是不建设土木解构孤楼的，建设也是建设分量极大的砖石城堡。因为土木结构容易在恶略环境下倒塌，比如风吹暴风雨什么的。

    但公孙瓒当初时间紧任务重，没时间建设石头的，就建设了土木的。

    秦峰不禁想到，若是自己塌了，那就太省事了。

    “秦子进，你是攻不破我的碣石楼的，你永远也别想上来。”又传来公孙瓒恶心的声音。

    秦峰撇了撇嘴，转过身来，就看到了太阳即将埋没于海中的日落情景，十分壮观。

    忽然，秦峰就在西方地平线下现了数条放射状红蓝相间的美丽光芒，射至天顶又收于东方与太阳对称之处。

    徐庶不禁说道：“没想到海边的日落，如此壮观。”

    秦峰却是心里咯噔一下，这种壮观的场面其实在海边也不长看到，这种美丽的光明现象，被称为反暮光。这种现象后世里秦峰去海边旅游的时候遇到过，导游立刻喊撤退，因为这种现象代表台风就要来了。

    秦峰大喜，回头看了一眼孤零零的碣石楼，又细看反暮光现象，喜道：“我有一法，不废一兵一卒，就破碣石楼。”

    文武大喜过望，齐道：“主公有何妙计？”

    “嗯……。”秦峰反而不说了，因为台风也不是说来就来的，来前有好几个征兆，只是一个征兆，就不好说能不能来了。若是不能来，说出来岂不是丢人了。于是秦峰道：“还需要琢磨琢磨。”

    随着秦峰沉思，文武们不敢打扰。

    秦峰其实是在回忆后世，当时那一次旅游的时候，的确是台风来了，导游喊撤。因此，秦峰也就记住了几个征兆。他面向大海，感受着海风从海上吹来，心里就是一沉。因为根据台风到来前的征兆，海、6风应该变的不明显。也就是平时日间风自海上吹向6地，夜间自6地吹向海上，称为海风与6风，但在台风来临前的一二日，此现象便不明显。

    然而这时，秦峰心里一喜，他现海风停了，而本该夜间吹的6风，也没有来。

    “秦子进，没有人能够攻破我的碣石楼，没有人，任凭你千军万马。”恶心的声音又来了。

    不过这一次，秦峰笑了。

    徐庶大喜，急忙道：“主公，可是透彻了，能否透漏一二？”

    文武露出渴盼。

    “嗯……，再琢磨琢磨。”秦峰是个稳重的人，他便感到这事情最后再吹出来，不，是说出来，也是一样，反正古人不懂这个。他望着碣石楼，不禁暗道：“真是应了一句话，万事俱备就欠台风了。”

    “到时候我就……。”

    （感谢‘爱喝西瓜汁的老鼠’兄弟十万起点币的飘红打赏，成为第十二位盟主-瓜盟。这一章是加更的，明天再加更一张。）(未完待续。)