
    现在楚氏集团股价暴跌，尼玛不会破产吧？

    厂长脸色难看：“不行，那边还欠了我工厂好几百万的货款啊，要是不给钱我不得喝西北风去，必须去要钱。!”

    说完转身走，可是走了几步又停了下来：“我一个人去不太好，枪打出头鸟，万一楚氏集团没个屁事，那么我不完蛋了？我得多叫几个人过去。”

    说完开始打电话：“喂，老李啊，你知道吗……”

    “老王啊，我跟你说……”

    短短半天时间，大到银行，小到一些十几个人的小工厂，都是闻风而动。

    ……

    一大早，有人堵到了楚氏集团的门口。

    “楚总呢？该给我们个说法吧？欠我们的货款也该给了，这白字黑字合同的事情，你们总不能够反悔吧？”

    “对啊，我们都是小本生意，难办啊。”

    楚正国的女秘书，擦了擦汗说道：“楚总今天还没有来，大家有什么事情可以跟我进去说，堵在这里不太好。”

    “不行，现在得说清楚，要是跟着你们进去了还不知道会发生什么事情。”

    女秘书满头大汗：“各位，楚总真的没有来，而且欠你们的货款，我们楚氏集团一定会给的，这我可以保证。”

    “除了楚总，我们谁都不相信！”有人喊道，“而且现在你们集团股票下跌那么多，是不是没钱了啊？”

    女秘书脸色都变了，急忙说道：“大家不要听别人胡言乱语，我们集团在香江市的部分，只占到了总股本的10％！算是股票下跌，对于我们来说也不会有什么影响。”

    至于为什么市部分占的例这么低，其实还是跟当初制定的策略有关，毕竟有利于公司其他股东套现，结果现在楚氏集团作茧自缚，凭着叶秋那边70亿的资金，把他的股票价格弄得一团糟。

    不过这说法显然不能够给这些人信心，仍旧在楚氏集团门口叫嚣，引来了不少新闻媒体记者。

    这让楚正国的女秘书

    忙得不可开交，要是放在以前钟远还在的时候，这些人交给钟远能够轻松打发，但是现在不能了。

    即便是楚正国手底下还有一些人可以用，但那些人都是见不得光的。

    整个午，楚氏集团总部的员工都没办法正常班。

    而股票也是一路下跌，任凭楚氏集团怎么出面解释也没有用。

    ……

    鼎盛地产，临海临时办事处。

    陶斌将这些情况汇报给了叶秋：“现在连几大银行最后也坐不住了，派人过来想要见楚正国。但是楚正国像是失踪了一样，一整天都不见人影。”

    “这个家伙现在不躲起来才怪，能够拖一天是一天。”叶秋笑道。

    陶斌同时将香江那边的情况说了一下：“因为不计后果做空楚氏集团的股票，现在我们的资金也损失了一部分。”

    “大概多少？”

    陶斌担忧道：“现在算手里面的股票，加起来大概在67亿，如果继续下去，我估计最后可能只剩60亿。”

    叶秋敲了敲桌子，想了想说道：“不要紧，算是只剩60亿，如果楚正国能够把那块地王出让给鼎盛，那么我们还是能够赚的，而且现在临海市能够一下子拿出那么多钱的，也只有我们鼎盛了，其他人根本没想到这个时候趁火打劫，要走那块地王，算是想到了，短时间内想要筹集资金也不可能。楚正国解决燃眉之急，只能够找我们。”

    陶斌笑道：“要不要再加把火？我们可以联系一些媒体，让他们放出楚氏集团资金断裂的消息。”

    叶秋笑道：“这事情你去办。”

    但在陶斌准备离开的时候，突然接到了一个电话，短短聊了几句，脸色突然变了变，对着叶秋说道：“事情有变，楚正国……”

    叶秋听完后脸色一变：“姜还是老的辣，看来我太小看了楚正国。”

    ……

    在刚才。

    楚正国突然现身，宣布跟华宇地产、巨匠地产等六家地产企业达成协议

    ，进行股份置换，同时华宇地产等六家企业，将会拿出20亿的资金帮助楚氏集团度过现在的难关，暂时缓解了目前的情况，让楚氏集团得以喘了口气。

    而在这个消息宣布没有多久，楚氏集团的股票价格暂缓了暴跌的趋势，有投资者和股民开始观望了。

    这对于叶秋他们来说是一个非常不妙的信号，只要后续楚氏集团再放出利好的消息，那么股票价格很可能回升，而到了那个时候，他们前期损失的几个亿资金，也都是白费了。

    而现在，楚正国正在一处会所当，跟自己的几个老朋友会面。

    “楚某今天谢谢各位的鼎力相助了。”楚正国对着在座的几人，笑着举杯道谢。

    “楚兄客气了，我们是多年的老朋友，朋友有难岂能不见？”

    华宇地产的徐老笑呵呵说道，其实他已经退居幕后多年了，现在华宇地产由他的儿子负责，只是这次楚正国亲自求助，他也只能够重新出山。

    “正国，你说的这是哪里的话，当初我们在临海市搅动风云的时候，鼎盛地产算什么东西？一个小屁孩，小猴子也想在临海称王，我看不过去。”

    巨匠地产的陆老，同样退休多年，由于楚正国出面，亲自出山，拍定了支援楚氏集团的方案。

    “没错，一个毛头小子，也敢动手，太过于放肆了。”

    “这里是临海，哪里来的让他滚哪里去！”

    其他人也都是纷纷开口。

    楚正国笑道：“各位说的是，在临海市我很久没有出手了，恐怕别人都以为我是个老骨头，动不了了，而且现在外人看我们临海市shāngquān，实在是看得太低太低了，我心里面难受啊，一个不知道天高地厚的小子，敢在临海市面前蹦跶。”

    听着楚正国话有话，其他人都是对视了眼：“楚兄，你想说什么？”

    楚正国神色一正，今天除了感谢这几位老朋友相助，同时也是为了另一件事：“不知道几位，知不知道在昨天，临海商会成立的事情？”

    （本章完）
