    狂暴的精神威压从查森的体内涌出，形成了一道精神力涟漪，向着四面八方横扫而去！

    这精神力涟漪的强度实在太大，甚至在地面上看去，昆城电视台楼顶天台上直接出现了一道巨大的光芒涟漪，朝着整个昆城的夜空散去。

    刚刚冲上去的杨杆等人甚至根本来不及抵挡，就已经被这精神力涟漪轰到半空，飞出天台，朝楼下坠去！

    “洪队！牛哥！病痨鬼！抓紧了！”

    杨杆在半空中甩出十几条鱼线，直接钩在洪涛三人的作战服背带上，同时另一只手也甩出一根钓竿，牢牢勾住天台的边缘。

    随后在半空中一荡，将三人甩入下方的几扇窗户，自己也撞破窗户，进入了楼内。

    来不及查看自己的伤势，他焦急地冲出房间，向楼顶冲去。

    收藏家的战力增幅太强，守夜人有危险！

    ……

    电视台大楼的中间层，光明剑张禅林手持精神力凝结而成的光明长剑，正在和清洁协会五人组缠斗。

    突然之间，庞大到恐怖的精神威压从上方传来，几人同时停下战斗，朝窗外看去。

    夜空之中，那精神力涟漪的光芒，正向远方消散！

    张禅林面沉如水，突然将手中的精神力长剑抛出。

    长剑在半空中瞬间一分为五，闪电般刺向清洁协会五人。

    清洁协会五人或是藤蔓张扬，或是张开大口，或是身形如电，略有些狼狈地躲过了这精神力长剑。

    而张禅林的身影已经消失，只能听到外面传来如同鼓点般的踏步声。

    他已经冲向了楼顶天台！

    清洁协会五人此时除了母亲和老陈，有三人已经挂了彩，面面相觑。

    老孙率先开口道：

    “咱们……还追吗？”

    母亲沉吟片刻，说道：

    “大人的计划现在已经到了关键时刻，我们的作用就是让对方确信现场的就是收藏家本人，现在任务已经完成，可以撤离了，否则等大人的计划成功，咱们反而成了拖累。”

    剩下四人立刻齐齐点头：

    “不错不错！”

    “是的是的！”

    随后身形一闪，离开了这里。

    并不是怕了光明剑，主要是不想给收藏家大人添乱。

    ……

    狂暴的精神威压朝李凡一轰而下，甚至在半空中形成了由精神力凝结而成的掌印。

    这强度远超杨杆等人感受到的涟漪，李凡心中一凛，明白就算是滇厉王正面迎上这一击也绝难幸免！

    “守夜人，既然你冥顽不灵，那就死吧！这一切，都怪收藏家！”

    查森此时状若癫狂，身体表面的裂痕又加深了几分，显然催动这力量对他来说也十分艰难。

    与此同时，一道身影从楼体的一侧猛然窜起，手持光明长剑，口中呼喊：

    “住手！”

    “轰！”一声巨响，那精神力凝结而成的掌印直接将守夜人拍在了下面！

    张禅林双目瞪圆，脸上现出愤怒之色。

    终究是来晚了！

    手中光明长剑瞬间暴涨成长达五米，门板一般的巨剑，斩向查森！

    查森面露狰狞，狂吼一声，变掌为拳，轰向张禅林，口中喝道：

    “镇！”

    一道巨大的精神力凝结而成的拳影在半空中浮现，与光明长剑狠狠撞击在一起。

    霎时间精神力涟漪向着四面八方爆发，光明长剑与拳影相持了一秒钟，随后轰然碎裂。

    狂暴的异常精神辐射向四面八方而去，周围数条街区内的建筑都在瞬间短路断电，一片漆黑。

    只有一轮圆月高悬，清冷的月光将天台照亮。

    张禅林猛地喷出一口鲜血，随后手中又凝聚出一柄长剑，在身前舞成一团光影，退到了天台边。

    他的脸上现出凝重之色。

    收藏家实在是太强了，甚至超出了原本的预计！

    他能够感觉到这一拳的力量远不如刚才的那一击，却仍然让他难以招架，全力一击都就此崩毁。

    可惜了守夜人……

    随后目光转向守夜人所在的地方，不由双目一瞪！

    原本以为应该身受重伤的守夜人，此时正气定神闲的站在那里，只不过微微抬起右手。

    刚才挡下收藏家惊天一掌的，应该就是他的这只手！

    守夜人身边的地面此时都被那狂暴的力量轰出了一个深坑，这天台都要塌陷，他脚下的地面却没有丝毫变化。

    查森看着眼前的李凡，同样露出诧异之色，只是随后狰狞道：

    “我看你能强撑到什么时候，等到杀了你们，昆城将变成现实中的地狱！吾身为牢！”

    说话间，他体内的光斑再次变得明亮，整个人的身体都在瞬间膨胀了许多，身体表面的裂痕更加明显，有一道道光亮透出，仿佛他的身体已经不能承受这股力量。

    只是查森却顾不上这许多，双手交叠，捏出一个法诀，整个昆城之中立刻有阴风呼啸之声传来。

    周围的医院停尸房之中，包括异常局的停尸间里，还有地面上那些刚刚摔死的尸体，全都猛地抽搐起来！

    一道道散逸在虚空中的精神体被呼唤而至。

    这些散逸的精神力，属于近日死去的人，此时被聚拢而来，在查森的背后形成一个个扭曲幽灵般的影子，发出凄惨的嚎叫。

    张禅林手中的精神体长剑再次闪烁，强撑着将最后的精神力注入其中，一边凝神戒备着眼前的收藏家，一边喊道：

    “守夜人！你我二人联手，一定要挡住他！我将召唤异常局的天剑系统！”

    话音刚落，眼前的收藏家的身躯已经暴涨到了两米多，一声冷哼，双手交叉朝张禅林一挥：

    “困！”

    虚空中立刻浮现出一道道精神体锁链，纵横交错，将张禅林困在其中。

    甚至他抓着光明长剑的右手都被锁住，一时间根本动弹不得！

    张禅林大急，明白仅凭守夜人根本无法对抗收藏家，拼命挣扎，却一时间无法挣脱。

    眼前的收藏家此时皮肤被撑得如同薄薄一层纸一样，璀璨的金色光芒从他的体内透出。

    仅仅是看上一眼，就能感觉到恐怖的精神威压，仿佛自己要被镇压了。

    守夜人此时同样十分艰难，将右手挡在身前，抵挡收藏家的精神威压，仿佛随时都要被推下天台。

    天空中不断有狙击枪的声音响起，一枚枚威力强大的弹头轰向收藏家，其中还有火箭弹，此时却根本连天台都无法接近，就在半空中爆炸或者弹飞出去。

    虽然那有形的保护罩已经消失，但收藏家的精神力已经形成了一个恐怖的场域！

    一阵凌乱的脚步声传来，杨杆、洪涛等人再次冲到了天台上，就再也难以寸进。

    他们甚至无法穿过收藏家的精神力场域！

    “守夜人前辈！”

    杨杆焦急大喊。

    收藏家狞笑一声，再次喝道：

    “困！”

    一道道精神锁链在虚空中浮现，将守夜人彻底锁住，不断收紧，想要将他勒杀！

    张禅林等人大急。

    异常局指挥中心，通过屏幕看到这一幕的赵逸峰同样心急如焚，不能再等了，必须立刻启动天剑系统！

    只是就在这时，守夜人竟然动了！

    他艰难地扯动那几乎无法撼动的精神锁链，一步一步，向收藏家走去，每一步都走得无比艰难，仅仅是看上一眼，就能感受到他的痛苦！

    他的每一步都无比艰难，却无比坚毅。

    手持残剑半柄，步步向前！

    所有看到这一幕的人心中都闪过几个字：

    视死如归！

    “不许你……危害昆城！”

    因为锁链加身，守夜人的声音都变得嘶哑，只是声音之中却透着坚决。

    杨杆的泪水已经流了出来，他现在只恨自己太弱，无法帮守夜人分担哪怕一丝一毫！

    “启动天剑！启动天剑！”

    张禅林几乎是疯狂地吼了出来，只是他也明白，天剑系统哪怕强大，抵达这里也需要一定时间。

    赶不及了！

    收藏家的脸上带着戏谑和残忍的笑容，看着眼前的守夜人一步步走过来。

    等到守夜人走到他的面前，收藏家才缓缓说道：

    “不错，虽然这不是为你准备的，但你也值得我动用这张底牌了……既然你想死，那我就成全你，从今晚之后，昆城再无守夜人！”

    说着，抬起蒲扇大小的双手，来自玉印的力量汇聚，狂暴的精神力毫无花俏的轰向身前的守夜人。

    “镇！”

    看到这一幕，周围众人全都心中一颤。

    张禅林和洪涛双目瞪圆。

    杨杆和牛大钢更是痛苦地闭上了眼睛。

    异常局指挥中心，所有人都看着屏幕上的影像，鸦雀无声。

    收藏家的精神力再次暴涨，双掌之中爆发出灼目的光亮，甚至让周围的人都暂时失明，异常局的信号也瞬间中断！

    完了！

    所有人心中都闪过绝望。

    守夜人难逃一死！

    就在这时，查森突然看到，眼前这个守夜人的脸上浮现出一丝古怪的笑容，竟然丝毫没有畏惧。

    李凡抬手在虚空中一拽，心中低喝：

    “出来吧，腐朽！”

    下一个瞬间，滇厉王的力量退去，一股全新的力量涌动，那是能让一切生物都在瞬间苍老朽烂的力量。

    “哦，伟大的冕下，这就是您在现实中的化身吗？我竟然进入了现实之中！不过我必须告诉您，八首从刚才开始突然不停自言自语，好像在算计什么，居心不良啊！”

    “闭嘴。”

    力量，远超滇厉王的力量在体内涌动，这力量甚至足以和八首媲美，周围的一切仿佛都变成了慢动作。

    李凡在电光石火之间轻轻拨开身上束缚的那些精神力锁链，自始至终，这些锁链都不曾对他有丝毫伤害，因为他就是这些锁链的主人。

    上前一步，右手的钥匙纹身燃起火焰，像是一柄利刃一般，剖开了查森的胸膛。

    来自那玉印的力量天然被钥匙的力量克制，固若金汤的防御在他面前不堪一击。

    紧接着是左手，然后是身体。

    周围的一切仍然在缓慢进行，查森的双手刚刚拍到李凡之前站立的地方，李凡已经直接钻进了查森的体内。

    那枚小巧的玉印就在查森的胸膛之中，放射着来自镇狱的力量。

    李凡伸出左手，轻轻抓住那枚玉印，小巧的玉印仿佛遇到了自己的主人，瞬间钻进他的左手。

    掌心之中浮现出一个模糊的篆字：

    镇！

    来自腐朽的力量发动，开始侵蚀查森的全身。

    做完这一切，李凡直接穿过查森庞大的身躯，从他的后背走出，站在了地面上。

    “轰！”惊天动地的声音在身后传来，查森的双掌拍击在一起，形成了一股狂暴的气浪轰向地面八方。

    随后他的身体一个踉跄，大股的鲜血从前胸后背的创口中喷出，猛地转身，指向李凡，颤声道：

    “你……你……你到底是谁？”

    刚才的一幕，虽然他的动作没有对方的动作快，凭借玉印的力量却仍然能够感受到。

    对方竟然轻易破开了他的封镇，夺去了他的玉印！

    查森猛地想到了什么，感觉自己似乎抓住了问题的关键，却难以相信这一切。

    眼前的守夜人微微一笑，单手遮住嘴唇，用只有查森才能听到的声音低声道：

    “查森，巴颂让我向你问好。”

    ~

    （中秋快乐！来张【月票】）

