    现在的洛克希德，还不是后世的洛克希德·马丁，全球第一军火商，虽然战争期间也获得不少订单，可与波音还有不少差距。

    二战期间洛克希德确实赚了不少钱，为军方生产了近两万架飞机，其中就包括大名鼎鼎的P-38“闪电”双发战斗机。

    哈迪小时后玩过一款叫‘1945’的飞机射击游戏，里面就有P-38“闪电”的身影。

    二战结束后，美军大规模裁员，削减战争经费，同时大量飞机被淘汰，洛克希德的军用订单骤减，他们就想着用民用飞机来获得利润，生产了‘星座’系列飞机。

    说起来星座系列飞机性能也不错，可他们遇到了更强劲的对手，波音的B-377同温层巡航者和道格拉斯的DC-6B，这两年，道格拉斯的DC-6B获得了一百多架的订单，而洛克希德‘星座’只获得了17架订单。

    为了在残酷的竞争中扩大市场份额，洛克希德最近搞起了重利推销，允许业务员拿出一架飞机总价的10%～20%作为公关“费用”以获取订单。

    可依旧卖不出去。

    罗伯特.格罗斯很着急，今天看到哈迪，知道他有航空公司，所以主动上来问哈迪要不要飞机。

    哈迪弄航空公司的理念早已经确定，只要最便宜的飞机，稍微复杂一点的都不要，如果要买它也只会买道格拉斯，道格拉斯相对更便宜更皮实耐用。

    洛克希德的东西，始终秉持的理念就是好，贵，精细，与皮实不沾边，他们的东西好是好，但是太娇贵，维护成本也高，一架飞机售价近百万，想要赚回一架飞机的钱可能要运行十几年，投资太没意义。

    历史上，

    后来因为客机业务不好，没过几年洛克希的就彻底放弃了客机生意，转而全新研究军用飞机。

    哈迪心说，飞机我不要，要是你打算卖股票，我到是可以考虑收下，不过对这件事他不着急，洛克希德未来还有挺长一段时间的消沉期，等过几年看好机会再收购也不迟。

    罗伯特.格罗斯又和哈迪聊了几句，然后去找其他人聊天。

    时间差不多了，大家准备告辞，哈迪走到院中时，百事可乐董事长兼总裁沃尔特·麦克却追上来，“哈迪先生，我们什么时候谈谈百事的发展情况？”

    “不如我们现在找个地方聊聊？”哈迪道。

    “好啊。”

    沃尔特·麦克直接钻进哈迪的车，麦克在旧金山有自己的庄园，邀请哈迪和安迪去庄园坐坐。

    路上，

    哈迪看到可口可乐的广告牌，也看到百事可乐的广告牌，哈迪让车队停下。

    哈迪指着牌匾对沃尔特麦克道：“你感觉出什么问题了吗？”

    沃尔特瞅了瞅广告牌，“这是请专业广告公司做的广告，我没觉得有什么问题？”

    哈迪摇摇头。

    “我从这两幅广告牌上，没有看出特色，百事可乐以可口可乐为榜样，一直在努力追赶，可是这么多年，一直被远远甩在身后，你不觉得你们的指导理念出了问题吗?”

    沃尔特想了想，道：“不瞒哈迪先生说，我们之前有个策略，就是尽量模仿可口可乐，可口可乐的市场份额高，只要我们造成百事可乐在和可口可乐争夺市场的假象，就能大大提高百事的知名度。”

    哈迪明白。

    简单说就是商业碰瓷理论。

    方法后世某些品牌也用过这种，可哈迪却认为这是一种懒惰的方法，前期或许有一定效果，后期却会对自己的品牌起到不好的反向效果。

    “我觉得百事可乐需要走自己的路，与可口可乐进行差异化营销。”哈迪道。

    “可，百事可乐和可口可乐在味道上几乎没什么差别，市场几乎完全重合。”沃尔特道。

    “那就划分市场，可以专门突出一点，这是年轻人喝的饮料，喝百事可乐，年轻，开心，自由，飞翔。”

    后世百事可乐就是打出年轻牌，才开始崛起。

    听了哈迪的话沃尔特若有所思。

    哈迪对亨利道，“找家杂货铺买两箱百事可乐。”

    亨利立刻带人下车，不多时搬着两箱饮料回来，车队继续往沃尔特的庄园开。

    来到庄园，女主人出来客气的见了哈迪，然后派人送来茶水，哈迪和沃尔特继续聊天。

    “麦克总裁，我刚刚和你说的广告差异化，推出百事可乐新定位的策略，是一项长期的宣传计划，可能需要几年来培养，接下来我说的两个方法，却可以在短期内提高百事可乐的销量。”哈迪道。

    沃尔特麦克精神一震，焦急问道：“什么方法哈迪先生。”

    “第一个办法，易拉罐。”

    “易拉罐，什么是易拉罐？”沃尔特不解问道。

    哈迪让人拿来纸笔，很快画了一个简易的易拉罐造型，然后指着罐口说道，“这种罐体可以采用铝制，最主要的是罐子口有一个易拉环，轻轻一拉就能打开一个口，方便在任何地方喝。”

    沃尔特还是第一次见到这种设计，感觉很是新奇，“哪里可以买到这种灌装设备？”

    哈迪摇摇头，“现在没有，这可以作为一个未来的发展方向，百事可乐自己去研究，等研究好了申请专利，我相信可口可乐会求着咱们购买使用权。”

    “可，现在也不能用啊。”沃尔特道。

    哈迪从箱子里拿出一瓶百事可乐，递给沃尔特道：“请帮我打开它。”

    沃尔特身边没有起子，赶紧叫人去拿，好一会儿管家才从厨房拿来起子，帮哈迪把瓶盖打开。

    “发现问题了吗，没有起子开瓶盖会很麻烦，我们可以设计一个易拉环瓶盖，只要轻轻一拉就能立即打开，是不是方便了许多。”哈迪道。

    “其实很多人喜欢用牙齿，用打火机，用桌角凳子开瓶盖。”沃尔特讷讷说道。

    “放心，有了这种易拉环方式，人们会爱上他的，尤其是女孩子，轻轻一拉，砰的一声，一股凉气从瓶子里冒出来，那种开瓶的感觉很爽，人们会喜欢上那种感觉。”

    “到时候新瓶盖可乐上市，可以拍一个电视广告在ABC播放，有人用牙开瓶盖，牙齿蹦了，有人用嘴开瓶盖，盖子被吃进嗓子里，有人用打火机开瓶盖，打火机爆炸，有人用桌角开瓶盖，桌子塌了，总会出现各种事故，最后一个漂亮的女孩子拿起易拉环百事可乐，轻轻一提砰的一声打开，潇洒的喝进去，一众受伤的男人目瞪口呆。”

    “对了，那些不好的镜头，都用可口可乐的。”哈迪道。

    论碰瓷，哈迪也是高手。

    沃尔特听的有些激动，点头道：“回头我就让产品部搞这个易拉瓶盖，应该不难。”

    “还有什么方法哈迪先生？”

    哈迪把瓶盖拿在手里，瓶盖顶端有一个百事可乐的标志，哈迪把他翻过来，下面是一层胶垫。

    哈迪道：“第二个办法，抽奖。”

    沃尔特依旧不明白，“您能明确说说吗哈迪先生？”

    哈迪让人一连打开十几瓶可乐，撕开下面的胶垫，在上面写上谢谢惠顾，再来一瓶，奖励10美分，奖励25美分，奖励50美分，奖励1美元，最高写到奖励100美元。

    然后又把胶垫贴回去，重新按回瓶子，看向沃尔特道：“现在明白了吗？”

    沃尔特经营百事可乐这么多年，立刻明白了哈迪的意思，联想到今后人们买可乐的场景，相信很多人为了抽奖的机会，会选择百事可乐。

    沃尔特从桌上拿起一瓶，假装用易拉环方式把瓶子打开，嘴里还发出‘砰’的一声，然后他翻过盖子，脸上带上激动表情。

    “今天会不会好运呢。”

    撕开胶垫，后面竟然是奖励50美分，“哇，中奖了，50美分，我可以买10瓶百事可乐。”

    沃尔特越想越激动，这真是个绝妙的主意，会把很多顾客拉过来。

    沃尔特处于兴奋中，他似乎已经看到百事可乐大卖的场景，人们会冲进便利店，在百事可乐与可口可乐间，毫不犹豫的选择百事可乐。

    哈迪捏着瓶盖说道：“这个易拉环模式，可以申请专利，而这个瓶盖设置奖励的模式，可以申请版权保护，如果以后可口可乐甚至其他饮料啤酒想要模仿，咱们都可以告他侵权。”

    沃尔特不停点头，“对对，申请专利和版权，让别人不能模仿，哈迪先生，您这个主意简直太妙了！”

    沃尔特现在对哈迪真是无比佩服，不愧是能想出电视开奖的经营天才。

    安迪坐在旁边，心里也对自家老板这个主意不住赞叹，他可以肯定，百事可乐用了老板的主意，今后绝对会大卖。

    如果今后百事可乐大卖，股价肯定会提升不少，安迪心里已经开始琢磨回去后，趁着现在百事可乐股价低迷购进一批，估计用不了一年，赚到百分之三十利润应该不难。

    而就在这时，哈迪对沃尔特道：“麦克总裁，咱们出去散散步怎么样，我想看看你的花园。”

    沃尔特微微一顿，立刻笑着站起来，“哈迪先生请，虽然我的庄园没有贾尼尼先生的庄园大，不过我夫人喜欢侍弄这些，所以修整的很有特色。”

    两人走在花园里。

    身后只跟着一个安迪，沃尔特的人和哈迪的保镖都分散在几十米外，哈迪看向沃尔特道：“我觉得咱们有必要，重新规划一下百事可乐的份额。”

    沃尔特一惊，心说哈迪难道要收购自己手里的股票？

    “哈迪先生您什么意思？”沃尔特问道。

    “你现在手里的股份是21%对吧，麦克总裁？”哈迪问道。

    “对。”

    “我手里有23%，我觉得我手里的股份太少了，我敢说，有了我那两个点子，未来百事可乐一定会大卖，市场份额会提升不少，销量上去股价自然也会跟着暴增。”

    “而现在，百事可乐的股票处于历史低位，我觉得咱们可以操作一下，多收购一些股份，你觉得怎么样麦克总裁。”

    沃尔特麦克就是一惊。

    他明白哈迪的意思了。

    哈迪这是要暗中操控股票，想要进一步压低百事可乐股价，然后吸收更多股份。

    这样做是违法的。

    如果被发现证监会会找他麻烦。

    不过，

    这种事情只要配合的好，被发现的概率几乎没有，因为一切都可以变成正常操作，不留任何破绽。

    安迪跟在身后，自然听到了哈迪的话，心说老板就是老板，我这里想着回去买些百事可乐的股份等着升值，他这里就已经想到要操控股票大捞一笔了。

    沃尔特沉默了好一会儿，然后说道：“再有一段时间百事可乐就要发布第四季度财报了，第四季度百事可乐的收益较第三季度依旧有所下降。”

    沃尔特和哈迪说这句话，就已经表明两人开始联合了。

    哈迪轻轻一笑，“过完新年，百事可乐原浆工厂会出现一次事故，管道爆裂造成两天停产，原浆泄露，损失几万美元。”

    “再过几天会传出消息，百事可乐第一大股东哈迪集团代表，质疑董事长的管理能力，在董事会上发难，百事可乐可能会出现重大人事变动。”

    “几天后某家报纸上，对百事可乐做了一翻报道，详细说明百事可乐近年来一直低迷，或许未来有退出市场的危机。”

    沃尔特听了忍不住咽了一口唾沫，哈迪这是把所有事情都安排妥了，这番操作下来，恐怕百事可乐的股价会下跌一半。

    就连那些董事会股东，恐怕都会坐不住，有些会动心卖出百事可乐股份。

    安迪脸色则没有什么变化，哈迪说的这番操作，之前他们都玩过，几乎已经是对股票打压的标配了。

    正常操作。

    哈迪说完这些，笑着对沃尔特道：“马上要圣诞节了，这些事情等过完新年再说。”

    “好好，过完圣诞再说。”

    “对了，我之前告诉你的易拉罐，易拉环，瓶盖开奖点子，我会让哈迪集团的律师找百事可乐，协商策划分红事宜，到时候你让人接待一下。”哈迪道。

    沃尔特额头忍不住掉下两根黑线。

    这位哈迪先生，难怪两年时间就取得这么大的成功，任何事情都是有原因的。

