    出发这天,小熊换下一直穿着的笔挺军校服，选了一套白色衣服，胸前是一只戴着小领结的卡通熊,图案下面的内层衣服里,挂着他的空间钮,财不露白嘛。

    小熊准备的东西有一半放在里面了，另外一半在香香那里。

    至于跟在两人身边的大嘴，也没空着手,大嘴身上有个背包,里面有着几大瓶子辟谷丹以及它私藏的零嘴——食堂大师傅给它的肉干啦，小熊那里艰难要到的生发剂啦，小熊室友付给它的小费啦,反正重要物品大嘴都带在身上了。

    两人一鸟在宿舍门口等着室友们,小熊的三个室友都在前十名之内，所以这趟任务倒是不用分开了。

    “是,这个假期不能回去了……我也没想到会有这种事……我知道了,我会记得的……”夏宣边讲电话边走了出来。

    一身利落的高定休闲服，显得他又瘦又高又帅气。

    同样的还有随后下楼的安,以及一身家乡特色乡服饰的浅海。

    五人先和二十一班的另外五人汇合,然后一起前往星际港口。

    在一群放长假涌出学校的学生中，他们这样的组合并不会惹眼，同一个宿舍一起出游也是常见的。

    经过商场区的时候,小熊忍不住带着众人进去逛了一圈。

    “都该走了怎么还要买东西？”

    “他难道没准备好吗？”

    “我作证他已经准备得够多了。”安说道。

    被评价为准备了足够多东西的小熊兴致满满地打包了好吃的冰糕，好吃的肉干,好吃的点心……以及一大批一折的超优惠营养剂。

    别问为什么打包那么多营养剂——那么低的折扣，他怎么忍得住嘛。

    扫货的时候小熊忍不住开了直播，有点打赏也算是个收入,让他不用那么心痛花出去的小钱钱。

    ——小熊是大户人家！

    ——他买东西比我爸妈痛快多了！

    ——QAQ我竟然有点羡慕小熊了……

    ——你不是一个人！

    ——看着小熊扫完所有蓝色点点果口味的冰激凌，对强迫症来说，真的太舒服了，打赏小熊支持一波。

    ——我忽然觉得去商场买东西的感觉挺好的，都习惯网购了，感觉自己错过了挺多。

    ——在去的路上了。

    星际时代，商场里的人数少得可怜，大家都等在家里收货就好了，又快又方便。

    小熊他们刚进来的时候，智能店员都怀疑他们是不是迷路了。

    花了半个小时，小熊终于结束了扫货。

    虽然时间不短，但是大家看着小熊买这种，试吃那个，目不暇接之余，也觉得过得挺快的。

    接下来，小熊征用了大家空间钮空余的地方。

    这些同学中，安的空间钮剩余空间是最大的，第七名的奇力的剩余空间是最小的。

    “你装的东西也太多了吧？”小熊边往里面塞袋装夹肉面包边说道。

    比较胖所以零食带得多的奇力：……

    “你是认真的？”小熊到底怎么好意思说出口的啊！

    “算了，还剩下几包，塞大嘴袋子里吧。”小熊说道。

    大嘴：看来自己得攒钱买空间钮了，不知道乞讨这个行当赚钱不赚钱。

    之后，众人用最快的速度赶去了港口。

    港口当然也是有各种大型商场的，好在小熊完全进去的想法。

    “他怎么不去了？”朱莉小声问道。

    安和夏宣，浅海一起看向朱莉。

    朱莉一愣，就听到队伍最前方的小熊声音传了过来，“当然不能去啦，这里肯定卖得挺贵的，说不定还能高出一倍。”

    夏宣摊了下手，“你看到了吧，他耳朵特别好使，万一他只是没想起来，你就提醒他继续逛商场了。”

    朱莉：好吧，是她不对。

    星际港口非常大，他们乘坐悬浮车，花了点时间到了港口深处，那里静静停泊着一艘深色飞船。

    夏宣看到飞船后就一直目不转睛，最终确定，虽然外表不起眼，但这艘飞船肯定是这里最先进的飞船。

    飞船外松内紧，他们登上去之后，经过了三次身份验证。

    很快，除小熊和香香之外的八个人就走进了飞船之内。

    此刻，飞船上已经有人到达了，大一新生有二十个班，也就是会有二十一个小组。

    他们当然不可能是第一组到达的，小熊对此作出了极大的贡献。

    就比如现在，他们八个人都进来了，小熊正在门口跟几位士官理论。

    起因是他们怀疑小熊和香香这样的年纪是不是该去这次任务，因为这次任务还挺重要的。

    虽然他们这一组确实算是最奇怪的，但是士官的怀疑可是捅了马蜂窝。

    小熊痛心疾首地剖白自己，“我们俩确实才五岁，但是我们俩自学了从小学到高中的知识，这一点，我们的六亿多粉丝都可以给我们作证；我们还凭着我们自己的努力，考了大一新生班的前十名，拿到了奖学金；我们有自己的网店，收入不错，其中的一半用于捐款；我们还帮助了边远星球的人们，被联邦赋予了联邦优秀公民的称号哦；我们俩还是演员呢，已经拍过两次剧了，《星际之旅》和《启元传奇》都很值得一看哦，如果太长了不想看，可以去我空间看我的剪辑版；最后，我们现在每个月都有各种收入以及分红，可以自己养自己，养老金都不用发愁——活多久都没问题的那种。”

    几个士官目瞪口呆地看着小熊，就算是他们，也不敢说现在的存款可以养老了，有些人还因为活得特别潇洒，完全没有存款。

    “所以，我们凭实力来参加任务，有什么不行的？”

    一行人往里走的时候，夏宣同身边的安和浅海耳语，“看着他怼到别人自闭的感觉好极了。”

    当然，轮到自己的时候可就是一种折磨了。

    其余八个人先去了房间，飞船内部空间不小，两百一十个学生也不算很多，加上保护他们的军人，这艘飞船依然为他们提供了舒服到有些奢侈的房间。

    “第一军团的条件这么好吗？”浅海左右观察着，眼里满是赞叹。

    安看了他一眼，“第一年的新兵都是这个待遇。”

    “什么意思？老兵待遇就差了？”

    安淡淡说道：“也没有差多少，不过成了老兵之后，什么样的条件都差不多。”基本都是倒头就睡，根本不会注意其他的。

    当他们安顿好会后，小熊和香香带着大嘴也来了。

    他们十个人在一个套房之内，每个人都有自己的房间，他们还有一个大型客厅。

    小熊进了自己的房间，拿出自己的床单，被子，枕头之类的。

    一不小心被拿出来的，还有一套衣服。

    小熊抚摸了两下，哼了一声，“居然还怀疑我们为什么要来，要是不来，我特意缝制的这些衣服不是浪费了吗。”

    这些衣服料子特别结实，还保温，防辐射。

    大嘴的窝就安在了客厅内。

    奇力盯着大嘴肥硕的背影，低声和别人道：“小熊带这只大鸟做什么？”

    “当储备粮吗？”

    被议论的大嘴只是翻了个身，继续养精蓄锐了。

    它才不在乎储备粮的问题呢。

    在大嘴朴实的心里，实在没有食物的时候，除了小熊他们宿舍的五个人，其余人都是可以吃的。

    按照顺序，可以先从倒数第十名开始……

