    “现在看来，倒是便宜你了。”天武道人半眯着眼睛，笑吟吟地看着张小卒说道。

    甫一看到天武道人脸上不怀好意的笑容，张小卒顿时背脊冒寒气，因为这段时间每当天武道人露出这个笑容，就是他和牛大娃挨虐的时候。

    果不其然，只听天武道人接着说道：“这些阴魂的鬼力对你来说都是大补之物。为师昨夜查探过，其中不乏修为小有成就者，有几个甚至已经接近鬼将级别，能够指挥阴魂冲杀作战，实在了得。正好你不日就要去往战场，可以先在这里感受一下战阵冲杀的气势。于是为师决定，这十几万阴魂就有你来处决。”

    “师父，这可是十几万阴魂，不是十几个！”张小卒吸一口冷气道。

    “男子汉大丈夫，要拿出虽千万人吾往矣的气势。去吧！”天武道人给张小卒鼓舞士气，然后一脚踹向他的屁股。

    “啊——”张小卒带着凄惨的叫声，在空中划出一道优美的弧线摔向山谷里。

    天武道人双手结印，往四周拍出金色符印，山谷里顿时阴风大作，鬼气冲天而起，好似山谷里有一扇通往地狱的大门被打开了。

    砰！

    张小卒双脚着地落在山谷里，地面被他双脚跺出一个大坑，地上的草木灰溅得漫天都是。落地的冲撞力把两条腿震得生疼，让他不禁庆幸幸好山头不高，否则非得摔个半身残废不可。

    不过他现在没有时间过多感慨，因为天突然黑了下来，同时阴风呼啸，阴气侵骨，激得他禁不住打了个寒颤。

    张小卒知道不是天黑了，而是阴气太盛遮蔽了阳光。

    一只厉鬼嗅到了他身上的阳气，似乎找到了人间美味，嘴里出呜呜的鬼哭声朝他扑过来。

    张小卒手掌拍出，金色符咒自他掌心飞出，拍打在厉鬼身上，厉鬼顿时惨叫着化作青烟，留下一团鬼力被他眉心鬼瞳吸食。

    然而厉鬼的惨叫惊动了整个山谷，张小卒只看见黑色的阴风中数不清的厉鬼朝他扑了过来。

    ……

    六月十八日，早晨八时准，一百八十万大军挥师北上，大将军金武为元帅，统领全军。

    李昊天由少将升任大将，统领三十万右路军。

    戚长风亦任大将之职，统领三十万左路军。戚哟哟在其麾下任大校，统三万人。

    中路六十万大军由原大将邢如统领。

    另外还有前锋军、侧翼营等，将官全都是从原军中破例提拔上来的。正规

    军中的大头兵调派过来，最低都是百夫长。

    所以，不用看别的，只看这支大军的将官，就能知道这支一百八十万人的大军有多虚。

    戚哟哟穿盔戴甲，肩披红色披风，腰悬太阿剑，手持银色红缨枪，策马而行，英姿飒爽，好不威风。

    咚咚咚——

    战鼓擂响，大军出征。

    戚哟哟于马背上一步三回头，希望能看到那个她心中念想的身影追出城来，可渐行渐远，直到北城门在她视野里逐渐模糊，她也没等到那个身影，心中抑不住地失落。

    张小卒答应她要随她出征，做她麾下的一员大将，可是他却没有来。她不知道张小卒去哪里了，只能在心里默念一声珍重。

    ……

    夜里，百荒山山谷里，张小卒已经和厉鬼拼杀了两天一夜，可是厉鬼像是杀不完一般，无穷无尽，源源不绝地冲杀而来。

    就在刚刚，一支由五六千只厉鬼组成的战阵，在一只修为高深，拥有灵智的厉鬼的指挥率领下，向他起冲锋。那强大的冲杀之势对他造成的威压，竟完全不弱于一位八重天高手，面对面施加给他的气势压迫。他觉得若不是这段时间一直在天武道人的星辰威压下受虐，自己应该扛不住这支厉鬼战阵的冲杀之势。

    好在每击杀一只厉鬼，他眉心的鬼瞳就能吸收一份鬼力，这些鬼力流进气海，能够立刻为他所用，从而让他力量源源不绝，不会生力量枯竭的状况。

    而他眉心处的血线越来越红，好似鬼瞳马上就要睁开一般。

    天武道人坐在山头上，望着张小卒在山谷里孤身奋战，不停地捋须大笑，显然是对张小卒的表现极为满意。

    ……

    汪汪汪——

    相较于张小卒孤身奋战的凄凉，牛大娃的遭遇只能用惨不忍睹来形容。他的衣服破破烂烂，身上血迹斑斑，全是撕咬抓扯的伤痕。

    肥胖如球的妖王大黑狗，正迈着他粗短的四肢奋力急追，漫山遍野把牛大娃追得跟孙子似的，不，是连孙子都不如。

    最为可悲的是，他还被大黑狗下了禁制，连张口叫骂的权利都被剥夺了。嗯，也不是完全被剥夺，他嘴里还是能出声音的，只不过是狗叫声。

    嘶啦！

    牛大娃又一次被大黑狗追上，屁股蛋.子惨遭毒口，被大黑狗尖锐的狗牙咬出两排血窟窿。牛大娃疼得鼻涕横流，伸手往屁股蛋.子上抹了一把，拿到身前一看，瞧见满手鲜血，当即急

    眼：“汪汪汪——”

    “汪汪汪——”大黑狗伸出猩红的舌头舔噬嘴角，得意回应牛大娃。

    牛大娃猛地转身，张牙舞爪地朝大黑狗扑去。

    “汪汪汪——”

    “汪汪汪——”

    一时间漫山遍野都是狗叫声。

    还好是在荒山野岭，没人听得见，要是在雁城城门附近，定要引来无数捉狗吃肉的人。

    ……

    月光下，松柏小院，剑影交织。

    周剑来手执魏王剑和魏子焸战在一处，二人没有动用能量，只是以单纯的剑招相搏。可即便如此，也是威力惊人。若非魏子焸用空间之力相隔，四周的房舍早就被他二人的剑气斩碎。

    ……

    五月二十日，张小卒自百荒山归来。他刚长得饱满的血肉身躯，又一次消瘦了下去，且整个人从头到脚呈一种病态的苍白，身上无法控制地散出一股阴冷刺骨的气息。走在大街上，周围三丈距离内的人无不激灵灵地打寒颤。

    他不是病了，也不是伤了，而是体内阴气太重，无法掌控。不是因为他吸食了整个山谷十几万厉鬼的鬼力，而是因为在他击杀完十几万厉鬼后，天武道人把在北八城追至阴界击杀的骷髅鬼王的魂力掏了出来，喂给了鬼瞳。

    牛大娃猛地转身，张牙舞爪地朝大黑狗扑去。

    “汪汪汪——”

    “汪汪汪——”

    一时间漫山遍野都是狗叫声。

    还好是在荒山野岭，没人听得见，要是在雁城城门附近，定要引来无数捉狗吃肉的人。

    ……

    月光下，松柏小院，剑影交织。

    周剑来手执魏王剑和魏子焸战在一处，二人没有动用能量，只是以单纯的剑招相搏。可即便如此，也是威力惊人。若非魏子焸用空间之力相隔，四周的房舍早就被他二人的剑气斩碎。

    ……

    五月二十日，张小卒自百荒山归来。他刚长得饱满的血肉身躯，又一次消瘦了下去，且整个人从头到脚呈一种病态的苍白，身上无法控制地散出一股阴冷刺骨的气息。走在大街上，周围三丈距离内的人无不激灵灵地打寒颤。

    他不是病了，也不是伤了，而是体内阴气太重，无法掌控。不是因为他吸食了整个山谷十几万厉鬼的鬼力，而是因为在他击杀完十几万厉鬼后，天武道人把在北八城追至阴界击杀的骷髅鬼王的魂力掏了出来，喂给了鬼瞳。

    <!--over-->

