    宋书航听到这话时，心中一动。

    对啊，未来子所在的那个世界里，第九天道会是谁呢？

    正常来说，天道就像是诸多时间长河中的固定节点坐标——从目前的‘过去’来看，无论是在哪条时间长河里，历代的天道都没有改变。

    天道就像是时间的大趋势，许多世界的细节都会有改动，无数细节的堆积就会化为巨大的不同，但天道如同中流砥柱，永不改变！

    但未来子所处的那个世界，却有些异状。

    目前，2020年时间节点的天道是白前辈和他。

    他已经超脱了……所以，第九天道应该是白前辈才对。

    但是，未来子所处的那个世界中，白前辈已经离开了，所以，未来子世界中的天道肯定不是白前辈！

    【想来一定是可靠的未来大霸宋，欠的钱不够多！】宋书航在心中暗暗总结道。

    上次他在‘海胆时间长河’接触到未来子世界的大霸宋时，得知那个可靠大霸宋，竟然以一己之力，偿还了欠白前辈的大半灵石！

    当时宋书航简直不敢想象！

    这还是人能干的事情吗？

    宋书航无法想象自己在晋升天道前，靠自己一点点攒钱，然后独力偿还白前辈灵石的画面！

    你以为你欠白前辈的是灵石？

    不，那不是灵石，那是因果！

    是白前辈和你之间深厚的因果！

    这份因果越大，白前辈才不会离开！

    而且，同样是霸宋，为什么你不仅可靠，还能攒钱？

    连远古语言都学的特别溜？

    大霸宋简直是宋书航幻想中的‘完全体’，优秀、可靠、有钱、被同伴们信赖。

    不过，宋书航并不羡慕大霸宋——因为他依赖着所有的前辈，依赖着一身的挂件，同样很香！

    比如现在，哪怕他已经超脱了，想要自己整一个‘复活阵法’其实也不难，学会也就分分钟的事情。

    但他还是可以依赖天道白前辈。

    这就是他欠白前辈那么多钱还不去偿还的原因。

    【行的，白前辈。那到时候，我们一起前往未来子所在的世界……我倒要看看，是谁在第九天道事件上作幺蛾子。】宋书航回复道。

    和白前辈约定好后，他又合掌轻轻一拍。

    啪～

    巨大的复活阵法光辉散开。

    楚茕茕熟悉的碧水阁成员一个又一个从复活阵法中出来。

    宋书航头顶上，正版楚茕茕呆毛如弹簧一样卷起，显示着她内心的激动情绪。

    黑裙的楚two早已湿了眼眶，一颗颗珍贵的长生者之泪，不断从她眼眶中落下，顺着她吹弹可破的脸颊滴落。

    开心的泪珠滴落在霸界的地面，转眼间便化出一个充满灵气的池塘——而且，随着楚two泪珠不断滴落，这池塘面积还在不断扩大，有要扩大成湖泊的迹象。

    宋书航差点就本能想去，将这些‘长生者泪珠’接起——好在他及时想起自己已经是‘超脱天道毕业者’。如果真想要长生者之泪的话，去找何止魔帝打一顿就行。

    不用在这个时候去接楚two的泪珠，破坏气氛。

    这就是境界高了，心态自然也就变了！

    从某种程度上来讲，这也是一种成熟的表现。

    复活阵法中，复活的碧水阁成员，无论男女老少，一个个缓缓睁开眼睛。

    他们从远古的岁月中被召回，被重新注入灵魂。

    而他们的记忆，还停留在‘碧水阁’被毁灭的绝望时刻。

    “咦？我不是死了吗？”一位身着花裙的仙子疑惑地伸出双手，望着自己洁白的手掌：“而且，我这裙子是怎么回事？我从不穿裙子的呀。”

    在她边上，一位身着西装的修士也是一脸懵逼望着自己身上的衣服：“这是什么装扮？”

    显然，他们身上的衣服不是原装。

    ——复活的碧水阁成员，按理来说都是光秃秃的。毕竟复活阵法，不可能连衣服也复活。

    这些衣物，是细心的白前辈随手用‘天道权限’临时制作，补上的。

    毕竟，在这感人的刻，复活一群光秃秃的碧水阁成员，有些破坏气氛。

    这才是真正可靠、成熟、细腻的前辈。

    “我不是死了吗？”

    “碧水阁呢？阁主呢？”

    “那些该死的捉妖人在哪里？”

    “我就算是死，也不会放过他们。阁主，阁主你先走！”

    “逃生通道，将年轻的弟子送入到逃生通道！”

    睁开眼睛后的碧水阁成员，闹哄哄的一片，场面一度非常混乱。

    “阁主，是阁主！”穿成中国娃娃的金童玉女，远远便看到在哭的楚two。

    金童玉女是楚茕茕的贴身童子，负责照顾她的生活起居，与楚茕茕最是亲近。

    “阁主，你怎么哭啦？”金童玉女飞快踩着湖水，跑到楚two身旁，伸出小手替她擦去眼泪。

    但她们发现，阁主的眼泪好重，落在她们手上时，他们的手腕被压下——泪水又滴落在湖中。

    脚下的湖，以肉眼可见的速度变的巨大起来！

    好厉害！

    金童玉女双眼发亮。

    阁主变的好厉害，眼泪竟然能变成湖泊！

    这是她们根本无法想象的事情。

    楚two伸手，轻轻将金童玉女抱起。

    “谢谢。”她这次，大声的对着边上的宋书航道。

    心中最后的那丁点执念，随着碧水阁成员的归来，终于彻底的放下。

    “现在还要我的项上人头不？”宋书航打趣道。

    他还记得，好几回，楚two悄悄爬到熟睡的他床边，轻轻拍着他的脑袋，仿佛在看着他的脑袋瓜熟没熟。

    “你这人，怎么一点都不看气氛。”楚two破涕为笑。

    梨花带泪又笑靥如花。

    “你是谁？”金童玉女警惕地望着站在阁主身边的男人——陌生的男人！

    不是碧水阁的人！

    “他是我最重要的人。”楚two轻轻拍了拍金童玉女，安慰道。

    但金童玉女对宋书航更加警惕起来——这很可能是要骗走她们阁主的对象，防备加强！

    “初次见面……不对，实际上我应该和你们不是第一次见了，虽然你们不可能记得我。”宋书航哈哈一笑道：“小家伙们，我再给你们变个魔术怎么样？”

    “什么魔术？”金童玉女疑惑道。

    宋书航伸手抓住脑袋上的楚呆毛，用力一拔。

    然后，原本趴在‘活泉’岸边，正低头偷偷哭泣的成熟楚茕茕脑袋，被宋书航带出，顶在自己头顶。

    画面一度非常惊悚。

    金童玉女：(?Д?≡?Д?)

    两个孩子，被吓坏了。

