    “佳馨。”

    “你在这里有认识人吗？”

    “这…”

    柳佳馨的脸色也是很微妙，听着楚南的话，看来他又要去冒险了，然而自己却是实在担心他。

    “没事。”

    “只是我要干掉他，你不方便去，要是像上次，那可就糟了。”

    “可是…”

    “听我的话。”

    两人就这么僵持了许久，柳佳馨也是拗不过他，就联系了自己的一个远房亲戚，名字叫做柳天平。

    他也是依靠捕鱼为生的人，现在在码头处，也置办下了一份家业，应该去找他是可以的。

    “好吧。”

    两个人从电竞馆出来，连客房也没回，转到了宾馆的小门处，急忙打了一辆车，到了码头的方向。

    “叔叔。”

    柳佳馨敲开了柳天平的门，他看见自己好久不见的侄女，不由得喜笑颜开，很是热情的微笑说道。

    “哎呀，佳馨。”

    “是什么风把你给吹来了？”

    两人寒暄几句，楚南就把柳佳馨交给了他，临走的时候，柳佳馨抓着他的手，眼里垂着泪珠。

    “楚南。”

    “一定要注意安全。”

    她知道楚南，就是要去对付段逸坤，这家伙可是十分的凶狠狡诈，不论怎样，只希望心爱的人没事。

    “嗯。”

    “放心好了。”

    说着楚南，轻轻的吻着她的脸，一脸信任和稳重，接着他就坐上出租车，向着海鱼镇方向去。

    眼看天色已晚，那出租司机，却是一边把着方向盘，一边不住的回头，也很是诚惶诚恐的样子。

    “怎么了？”

    楚南好奇的问道。

    “没事。”

    那司机，掏出一包皱巴巴的烟卷来，大口的抽着，楚南从包里，摸着自己买的人皮面具。

    这东西确实很逼真，至少借着夜色，他们看不清，能骗过许多人。

    “到了。”

    楚南刚下车，然而那司机却连车费也没要，轰的一声，头也不回，一溜烟儿，那汽车就跑出老远。

    “这个地方，看来名声很臭。”

    “怪不得呢。”

    楚南带上自己的人皮面具，按照地图的方向，小心的走了过去，到了街口，几个人晃晃悠悠过来。

    “哪来的？”

    “寻快活的。”

    原来这几个人，就是段虎雇用的打手，在这条街道上巡逻，望风，这几天，因为段逸坤的事，他们转的格外紧。

    “寻快活的？”

    “没错！”

    楚南一边拿出一沓沓红彤彤的大钞，转成一个扇子的形状，装着一脸潇洒的样子，嘿嘿笑道。

    “先要去游戏厅里大杀一通，然后，再去按摩室里，找几个好技师，痛快一番！”

    “好！”

    “有钱就好！”

    楚南知道，那个游戏厅，距离那个仓库的位置很近，到了那里，自己偷偷溜出去，就能抓到他。

    于是楚南，就给他们几个塞了小费，很快就到了机厅，乌烟瘴气的地方，一群人挤在那里下注。

    “上分。”

    楚南就在机子上玩了起来，趁着他们不注意的时候，轻巧地传到了后门处，奔着那仓库去。

    他刚走到外面，就听到草丛一边，隔着后面的土砖墙处，传来了两个人对话的声音。

    “逸坤。”

    “家族在南美，还有那么多粉，卖货过来，有什么好怕的，这天下，只要敢打敢杀，要什么都有的。”

    “没，没错。”

    那沙哑的声音，楚南一辈子也忘不了，正是段逸坤的，于是楚南，贴到了墙根，细心听着。

    原来是段虎和段逸坤，两个人蹲在沙滩的边上，一边搂着女人，一边吃着烧烤，喝着啤酒。

    “所以嘛。”

    “不要再为女人动气，是不是，女人如衣服，兄弟如手足，这天下，有了钱什么没有，老弟你说对吧？”

    “对！”

    “那个狗，狗比，楚南，今，今天晚上，被我在宾馆里扎死了，哈哈，我，跑的速度快的很，他都不知是我…”

    段逸坤的脸色鼓起，胀的通红，他已经喝得非常兴奋，一边放肆的动手动脚，嘴里流出了口水。

    “是吗？”

    楚南不由得冷笑。

    【叮！】

    【注意，段虎，段逸坤，持有两支5 4式手枪，子弹各有6发。】

    “这可如何？”

    想到这里，楚南陷入了深沉的思考，自己的神眼系统，利于近战，然而对上他们的手枪却很难办。

    这时，后面那几个打手，晃晃荡荡的走过来。

    “哎！”

    “那小子哪去了？”

    “说是来玩儿，一会儿就不见了，怕不是条子的眼线，抓到他就得好好抖露他一顿。”

    楚南听见那说话声，身子往里去，躲在草丛里，方才没被发现。

    “噗嗤！”

    “什么东西？”

    楚南脚上碰到一团冰凉的东西，原来那是一条眼镜蛇，吐着信子，刚要张口咬，就被他扣住七寸。

    “有了。”

    楚南灵光一动，这条眼镜蛇，也完全可以当手榴弹用，自己突然袭击，夺到枪，就能解决他们。

    “段逸坤！”

    “你这狗东西，我楚南来了！”

    “什，什么…”

    楚南感觉到神眼系统，给予他巨大的能量，他手甩了几道，把那一团蛇扔了过去，猛的向后一跃。

    “口平I”

    段虎反应的快，一刹那，就拿出手枪来向着楚南打去，那条蛇身子一偏，就被甩在了他脸上。

    “砰！”

    楚南望着那子弹轨迹，灵巧的躲闪了过去，那条蛇咬住段虎的脑袋，喷着毒液，手枪也落在地上。

    “狗畜生！”

    “原来，你没死！”

    “呵。”

    只在那一瞬间的功夫，楚南攥着拳头，一道剧烈的光芒闪过，只听咣的一声，段虎被轰杀至渣！

    “畜生，看见没有？”

    “你得赔孙允儿的命！”

    “去你娘的！”

    一刹那的功夫，段逸坤猛的一推那两个吓得瑟瑟发抖的女人，手上拿着枪，朝着楚南的额头开去。

    “嘭！”

    楚南身子灵巧的向前，左手两指轻巧的一扣，那金色的子弹壳，砰的一声，迸溅出呛人火药味儿。

    “别跑！”

    段逸坤万万没想到，明明那根针，已经刺到了楚南的腿上，怎么就没事呢？莫非是假冒伪劣？

    “娘的，奸商害人呐！”

    楚南纵身一跃，把那两个惊慌的女子推开，自己可不想伤到无辜，把枪口向着仓库的方向瞄准。

    “砰”

    一发子弹从枪口处迸发，朝着段逸坤的额头过去，他的身子猛的一弓，摔了个狗吃屎。

    扑哧一声，子弹穿过他的头发，霎那间就烧焦了。

