    听到柯子文带来的消息,楚灼不知怎么地,就有些担心现在不知道在哪里的碧寻珠。

    楚灼和碧寻珠之间有契约,这契约是平等的,能让彼此互相感觉到对方的存在,只要不是隔太长的距离和空间,都能感应到。

    原本在同一个大陆,彼此之间的契约是断不了的，可这两个月，楚灼和万俟天奇去噬魔林的秘境修炼,因秘境自成空间，于是楚灼和碧寻珠之间的契约感应在进入秘境时便断了。如今从秘境出来，可楚灼仍是没能感觉到碧寻珠的存在,这让她有些担心。

    难不成碧寻珠进入了一个秘境？

    或者是他所去的地方,有什么力量将契约隔开，使得他们无法感应对方的存在。

    现在又听柯子文说最近黑川大陆魔化的妖兽比较多,再联系碧寻珠所去的地方,据闻那里有大量的魔风从地底下涌出,魔风会刮向整个黑川大陆,难不成那边出什么事？

    楚灼心里无端地担心起来,不过她面上并不显，又询问几句,发现柯子文知道的并不多。

    从柯子文这里没办法问出什么后，楚灼也不再废话,将一瓶极品赤阳丹交给他,对他道：“这是赤阳丹，可以驱除修炼者体内的魔气，你拿去给那些受伤的人服用。”

    柯子文应一声，心里却有些惊讶楚灼竟然连赤阳丹这种灵丹也有。

    要知道，黑川大陆这样的环境，最缺的其实是可以驱除魔气的灵丹，而赤阳丹尤其受欢迎，价格也不便宜，可楚灼随便就拿出来……

    柯子文这次来找楚灼，并非是要找她要灵丹，而是楚灼曾经吩咐过，黑川大陆无论发生什么事情，都过来同她说一声。

    等柯子文回到战血队成员租的房子，打开丹瓶一看，发现丹瓶里的赤阳丹竟然是极品，脸上露出吃惊的神色。

    竟然是极品……

    再联想到当时在噬魔林时，楚灼给他们极品灵丹疗伤的行为，不难猜测楚灼身边定然有能炼制极品灵丹的炼丹师。而她两次所给的极品灵丹的价值，已经超越她当时从他们身上抢走的灵石和灵草……

    柯子文心情有些复杂。

    原本以为这楚灼又是一个“杜伯阳”，哪知道人家根本不屑战血队这点东西。

    半晌，柯子文方才收拾好心情，拿着这瓶灵丹去找那些受伤的人，同时在心里决定，以后定要好好完成楚灼交给他们的任务。

    ****

    柯子文离开后不久，得到他们回城消息的易震也匆忙过来。

    易震眼巴巴地看着炼丹房的方向，忍了忍，还是忍不住问道：“楚姑娘，万俟公子他现在可是在炼丹房……”

    楚灼看他一会儿，方才将万俟天奇叫出来。

    比起楚灼不动声色间杀人于无形，让易震忌惮不已，万俟天奇便是个让人放心的傻白甜，就算易震这种心思深沉之辈，也忍不住感慨，如果人人都像万俟天奇这样该多好。

    人傻有天赋，坑起来非常容易。

    万俟天奇见到他，便爽朗地笑道：“幸不辱使命。”

    说罢，当着易震的面，将五十瓶灵丹拿出来，一边有些不好意思地说：“这些都是极品，每瓶有十粒，只是我的成丹率还不太好……”

    万俟天奇晋阶灵光境后，七阶极品灵丹的成丹率可以达到百分之百，没有一炉损失，而且粒粒极品。但是这样的成丹率太过不可思议，树大招风的道理谁都懂得，他也担心会招来祸事，只能藏拙。

    但在易震眼里，依然觉得不可思议。

    他给万俟天奇一百份灵草，五十份赤阳丹、五十份玄阴丹，每份灵草可以炼制出十粒灵丹，就算万俟天奇最后只炼制出十瓶极品灵丹，他依然觉得这成绩已经极好。很多炼丹师每炉有一粒极品灵丹已经不错，甚至很多都只能炼其他品级的，没能出一粒极品。

    这五十瓶灵丹，每一瓶有十粒极品，这是什么概念？

    万俟天奇炼制极品灵丹的成丹率竟然是五成。

    怨不得楚灼敢说“无极不天奇”，光是这个成丹率，就担得起这称赞。

    易震的手指微微有些发颤，努力地克制心头的情绪，冷静地思考着，最后得出一个结论：万俟天奇确实是一个不可思议的天才炼丹师。

    楚灼抱着阿炤，坐在一旁微笑看着。

    她将易震的反应看在眼里，嘴角微微地勾起，没有去干涉万俟天奇的举动，由着他和易震继续交涉。

    易震冷静下来后，再次将一百份灵草交给万俟天奇。

    因为有楚灼在一旁看着，就算他很眼热万俟天奇的炼丹技术和速度，也不好坑他太惨，还付了一笔灵石和灵草当酬劳。

    万俟天奇查看完易震给的灵草，发现都是炼制赤阳丹的灵草，有些奇怪地道：“易兄弟，难不成最近你们很需要赤阳丹？”

    易震颔首，对万俟天奇的问题，那是有问必答的，态度非常端正。

    “是的，最近黑川大陆的魔化的妖兽突然增多，那些魔化妖兽时常攻击外出的试炼者，使得很多试炼者受伤惨重，体内残留大量的魔气，唯有赤阳丹才能驱除残留在他们身体里的魔气……”

    万俟天奇听着，忍不住皱眉，“魔化的妖兽增多了？像上次在冰原那样么？”

    “在冰原那次还算好的，虽然双头雕和赤焰鹿的数量是多了点，但却没有那么恐怖，你没有遇到，不知道现在魔化的妖兽的数量已经超过黑川大陆试炼者能对付，听说城里坐镇的几个势力的修炼者正试图联系广元大陆，想让广元大陆多派些高阶修炼者过来。”

    万俟天奇听得倒抽口气，然后不由得庆幸他们这次从噬魔林回来，一路上都没有遇到魔化的妖兽。

    作为一个没有战斗力的弱鸡炼丹师，万俟天奇最怕这种要打打杀杀的事情。

    等万俟天奇问得差不多，楚灼方才开口，“你说，广元大陆的高阶修炼者要过来？”

    易震听到她的声音，就有些头皮发麻。

    他敢忽悠万俟天奇，是因为万俟天奇是个非常容易懂的人，他一心沉迷于炼丹，对外界的感知非常单纯。但楚灼这人，虽然她从来没表现出什么，但每次被她用意味不明的神色看着，轻声细语间就能让他额头青筋暴跳，就知道不好惹。

    “是的，我确实听到黑川城中的那些人这么安排。”易震说道。

    楚灼若有所思地道：“现在还不是黑川大陆通道开启的时候，他们提前过来，可见这次的事情确实有些严重，以前真没出现过么？”

    易震实在不想回答，但在她怀里窝着的那只毛茸茸的小妖兽看过来时，猛地打个激灵，老实地回答：“我听说，每隔十年，那些修炼者去探查极寒炎冰所在地时，那里的魔气总会变得十分活跃，导致黑川大陆的魔气突然增多，很多妖兽受到影响魔化，广元大陆会派更多的修炼者过来剿杀魔化的妖兽。”

    听到这里，就算是万俟天奇也明白了。

    他的脸色倏地变白，“那寻珠哥……”

    易震脸皮抽了下，小心地答道：“我觉得，这次的事情，应该和那位碧公子出现在那里有关。只是那里太过危险，我从来没去过，也不清楚他现在如何。”

    瞬间，屋子里有些安静。

    连原本正在泡五行活灵水的小乌龟也忍不住掂起身，扒着三石盆边缘，往这儿看。

    半晌，易震又清清喉咙，继续说道：“原本还有两个月，就到黑川大陆最寒冷的季节，这个季节里会有冰精出世，接着黑川大陆和广元大陆的通道也会打开。不过这次通道提前打开，会有一批试炼者进来，届时黑川城会召集所有的试炼者，一起剿灭黑川大陆的魔化妖兽，你们最好有准备……”

    易震这话透露的消息很多，楚灼心里一分析，大概有些明白了。

    她看着他，开口道：“我知道了，如果你得到什么消息，记得通知我们一声。”

    易震非常爽快地答应，就算不为楚灼的威胁，单就为万俟天奇的炼丹术，他也不能让他们出事。

    想到这里，易震脸上露出一个阴沉的笑容。

    黑川大陆越是混乱，想要浑水摸鱼也越容易。

    易震离开后，万俟天奇忙问道：“楚姐，寻珠哥现在怎么样？你能感觉到他的情况么？”

    楚灼摇头，“从秘境出来后，我和寻珠哥的契约感应就消失，也不知道他是进入秘境，还是被困在哪里。”说到这里，她也有些忧心，两辈子以来，除了玄渊和阿炤，碧寻珠陪伴她的时间更久，他们如亲人如朋友如同伴，楚灼无法想像碧寻珠出事。

    “那……”万俟天奇犹豫地道：“那些广元大陆的高阶修炼者进来，会不会发现寻珠哥？”

    楚灼没吭声。

    黑川大陆是广元大陆的试炼场，且那极寒炎冰是广元大陆修炼者的囊中之物，若是让他们发现碧寻珠竟然敢觊觎极寒玄冰，一但被他们发现，必定不会轻易放过。

    他们可没有能力和整个广元大陆为敌。

    可是现在却感觉不到碧寻珠的存在，楚灼就算担心也没办法。

    “只能走一步算一步。”楚灼说道。

    万俟天奇忍不住忧心忡忡的，但除此之外，还真没办法。

    ***

    接下来的日子，万俟天奇再次宅在炼丹房里没日没夜地炼丹，楚灼则时常带着阿炤和玄渊到黑川城里闲逛，暗搓搓地收集消息。

    随着黑川大陆的魔化妖兽增多，试炼者伤亡的情况也加剧。

    不过这种情况，每隔十年都出现一次，黑川城的反应并不大，只是市面上供给的赤阳丹等灵丹数量增多，其中最受欢迎的要数易家“易丹阁”中卖的极品赤阳丹，几乎被人抢疯了。

    郤成勋过来找楚灼购买灵丹时，万俟天奇仍是爽快地以市价低一成的价格将赤阳丹卖给他。

    为此，郤成勋非常感动，对他们道：“最近外面魔化的妖兽增多，很多修炼者受伤，导致城里的赤阳丹供不应求，有灵石也买不到。幸好万俟兄弟会炼丹，否则我们天吞队也要吃一番苦头……”

    楚灼面上只是笑了下，万俟天奇却有些心虚。

    虽说黑川大陆每隔十年魔气要涌动一次，可这次距离十年还有一段距离，却因为碧寻珠的原因，导致魔气提前涌动，才害得这群修炼者倒霉。

    将郤成勋送走后，楚灼安慰道：“你不用如此，选择来黑川大陆的修炼者，都是为试炼而来，这种也算是一种锻炼，就算寻珠不去，也有广元大陆的修炼者前往，结果还是一样的。”

    万俟天奇想了想，也是这样，碧寻珠不过是提前去那里罢了。

    “希望寻珠哥平安才好，那些广元大陆的人不要发现他。”万俟天奇说道。

    楚灼微笑着点头，将担忧压在心中。

    花了一个月的时间，万俟天奇再次将那一百份的灵草炼制完，同样将五十瓶极品赤阳丹交给易震。

    易震收到灵丹后，再次忍不住对万俟天奇炼丹的速度感叹。

    感叹之余，越发坚定要和楚灼等人交好的心思。

    他对楚灼道：“这几天，广元大陆的修炼者就要抵达黑川大陆，同时黑川城会给所有的试炼者发放强制任务，让你们去猎杀魔化妖兽，你们最好作好准备。”

    楚灼点头，万俟天奇则吓了一跳，忙问道：“连炼丹师也要去猎杀妖兽？”

    “对。”

    万俟天奇：“…………”这日子没法过了。

    易震见状，轻咳一声，说道：“万俟公子请放心，我们贪狼队的人会保护好你的。”

    这么珍贵的炼丹师，易震也不想让他出事。

    万俟天奇看他一眼，淡淡地点头。

    比起贪狼队，他更相信楚灼和阿炤，这两人才是扮猪吃老虎的祖宗，跟在他们身边是最安全的。

    果然，过两天就听说广元大陆的高阶修炼者来了。

    接着，居住在黑川城中的所有试炼者都接到任务，需要出城去猎杀魔化妖兽，每个人的任务不少于一万只魔化妖兽。

    万俟天奇听到这个任务数量，顿时想骂爹。

    他们难道就不考虑一下柔弱的炼丹师能不能完成任务么？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

