    皇极殿，俗称‘金銮殿’。

    文武官员分列两班，站在大殿内。人都来的差不多了。

    叶修就站在一个不受人注意的角落里，四处打量着，颇有几分好奇。

    以前电视剧中的场景，出现在面前，心里还是有点小波动的。

    东华帝国的‘金銮殿’，比华夏古代的大殿更宏伟，更奢华。

    不愧是维持帝国运转的中枢所在，氛围完全不一样。

    嗯，两班大臣们，个个精气外露，英华内敛，没有一个是脑满肠肥的蠢物。这些人都是‘儒修’，实力不俗。不像隔壁地球，古代掌权的精英，大多都是文弱书生。

    这些老家伙，脑子都是八核的，打起架来也比普通人强百倍。

    他在打量‘帝国精英’的时候，帝国精英也在打量他。

    大家都看到了，从‘龙辇’上下来的，就是这个身穿长袍的‘布衣’。除了长得很帅，没看出有什么特别之处。

    陛下一介女流，却能掌控朝纲，和帝国一众精英斗得旗鼓相当，那是何等厉害之人！她怎么会如此器重一个看似普通的小白脸呢？

    更纳闷的是，大家对这个空降的年轻人一无所知。

    一位锦衣蟒袍，头戴束发金冠的年轻人，笑眯眯地凑了过来。此人约莫二十八九岁年纪，长相倒颇为端正，只是面上表情有些浮夸，看上去不像什么正经人。

    “这位兄台，面生啊。请问贵姓？”年轻人笑问。

    “叶。”

    “我姓狄，叫狄英。”

    “你就是镜山候狄英？”叶修还真是有点意外。

    这家伙就是叶宅的前主人？

    “你知道我？”狄英微愕。

    “我买的宅子，原本就是你家的。”叶修笑了笑。

    “不会吧？”狄英瞪大眼睛，“我听说那宅子被一个外地‘憨豚’买去了，没想到是你啊。”

    叶修虽然不知道‘憨豚’是什么意思，但想来就是京骂‘傻叉’之类的方言吧。他也知道狄英不是故意骂他，所以也没和他计较。

    狄英丝毫没觉得自己哪里说错了，低声道：“那你昨晚上睡得安稳吗？”

    “挺好的。”叶修笑了笑。

    “不能够啊，”狄英凑在叶修耳边，说道：“那宅子，闹鬼……”

    叶修愈发确定，狄英应该没有参与陷害白罂等人的勾当，否则他不会退出那栋宅子，也不会随便跟外人说这件事。

    那幕后黑手的用意，就很值得玩味了。

    “狄兄，你说笑的吧？我可没看见什么鬼。”

    “那我问你，这宅子花多少钱买的？”

    “7000金。”

    “这不就得了，内城的宅子，像我们家那么大的不多，市值怎么也得超过30000金，按照稀缺程度，卖50000金都有人抢，你为什么花7000金就买到了？没想过吗？”

    “大概是因为我长得比较帅吧。”叶修笑了笑。

    狄英瞪大了眼睛，就那么呆呆地看着叶修。

    这特酿滴是个沙雕啊。

    此人与我绝配。

    “叶兄弟，就凭你这个‘憨豚’劲儿，你这个朋友我交定了，等下了早朝，哥哥带你去‘教坊司’喝酒，介绍花魁给你认识。。”

    教坊司吗？那可是古代的高级妓院啊。里面的女子，原本非富即贵，都是朝堂大员的女眷，只是因为父亲犯了事，才沦落至青楼。

    值得一逛啊。

    “去那儿不太好吧？”叶修矜持地一笑。

    “看到大殿上这些道貌岸然的官老爷了没？在陛下面前动辄苍生社稷，仁义道德的，下了班脱下蟒袍，哪个不去教坊司花差花差？”狄英一把将旁边的老者拽过来，瞪眼道：“王大人，你自己说，这个月去了教坊司几次？”

    “侯爷，别取笑老夫了，谁不知道我家有贤妻，为人老实本分，教坊司那种地方，我是不会去的……”

    “是吗？有一位花魁娘子说，王大人你是床上小旋风，办事不用三分钟……要不要我把你疲软且早喷的事迹，分上中下三集讲给诸位大臣听啊？”

    “侯爷……侯爷……饶了我吧，下次我请客还不行吗？这可是大殿啊，您别嚷嚷了。”这位老者脸色瞬间红了，急忙苦着脸作揖。

    “老东西，明明浪到飞起，还跟我装斯文。”狄英呵呵冷笑。

    那位王大人臊眉搭眼地回到队列中去了。

    附近几个大臣捂着嘴‘库库库库’。

    都知道这位狄小侯不靠谱的性子，也没人真跟他计较。

    在上班的时候大谈‘教坊司’，除了他，也真的没谁了。

    “怎么样叶兄弟，去不去？”

    “我去！”

    “好兄弟，我没看错你！”狄英笑逐颜开，若不是在大殿之上还收敛点，早已和叶修点黄纸拜把子了。

    “圣驾到！”一位女官拉长了声音。

    “陛下万岁万岁万万岁！”两班大臣急忙躬身施礼，山呼万岁。

    叶修也象征性地躬了躬腰。

    还好这个世界不需要向皇帝磕头，只是行躬身礼。否则叶修就很难做了。

    “免礼。”一把威严又不失清冷妩媚的女声。

    叶修觉得浑身像是被十万伏高压电打了一下。

    这声音……怎么如此熟悉？

    他赫然抬头，只见端坐在龙椅上的东华帝君，一身龙袍，头戴冕冠，正似笑非笑地望着他。

    女……女蒂？

    叶修瞬间呆滞了。

    与他恩爱缠绵，柔情似水的大镁铝，居然是东华帝国的皇帝？

    是了，女蒂是假，应该就是女帝的意思。

    叶修很聪明，也曾经怀疑过女蒂的身份。但他的潜意识里，总认为东华帝君是位男子。所以没把两者联系在一起。

    关键是别人提起东华帝君，都是口称陛下，也没人跟他说起这位陛下是位女子。

    经验主义害死人啊。

    没错，这个世界百家争鸣，思想相对比较开放。孟冠清一直想‘罢黜百家，独尊儒术’，但并没有成功，所以女子的地位还没有受到打压。虽然大多数国家都是男子称帝，但也会有一些国家，会选择更优秀的女儿来继承大统。

    关键还要看自身修为以及治国的本领。

    叶修知道姜姓是东华帝国的国姓，那么女蒂应该是姓姜了。

    不知怎么的，看到女帝坐在龙椅上的亚子，叶修脑海中竟然不合时宜地想起了那些缠绵的画面。

    很难想象那个妩媚多姿，风情万种的妙人儿，就是眼前这个端庄威严的帝王？叶修很想冲上去，把她摁倒在龙椅上来一发，把一国帝王骑在身下的感觉，一定爽爆！这么想着，身体居然开始发热。

    EMMM，没想到我还真有点恶趣味。

    叶修感觉有点羞耻。

    “听说你下了朝之后，想去教坊司？”叶修的耳边忽然响起一个声音。

    好嘛，隔空传音都用上了。

    看来狄英和他说的话，都被女帝听在耳中。没办法，结丹境强者，五感六识太强，估计整个京城哪里有点动静，都瞒不过她。

    叶修看了看女帝，她忽然眯了眯眼，威胁之意甚浓。

    “男人嘛，偶尔逢场作戏而已，不必太在意。”叶修也传音过去。

    “嗯，去喝喝酒，看看才艺表演就好，晚上记得回家。”女帝轻笑一声。

    “没想到你居然是东华帝君，的确出乎我的意料。”

    “我还是我，你也还是你。身份并不重要。”

    “那你总得告诉我你的名字吧？”

    “我叫姜璃。”

    “你居然瞒了我这么久，看我晚上怎么惩罚你。”

    “没瞒你啊，从一开始就告诉你了，我是女帝。”

    “我还以为你真的叫女蒂呢，我也认识一个很厉害的人，她叫女娲。”

    两个人隔着一众大臣，郎情妾意的，聊上了。

    “陛下……”内阁首府温礼仁排众而出，朗声道：“臣有本奏。”

    这一句话，中断了女帝和叶修的热聊。

    “讲。”女帝淡淡道。

    “白颂昇卖官鬻爵一案尘埃落定，揪出了不少蛀虫，一批官员下了大狱，目前出了不少空缺，务必要尽快定好人选，以免耽误衙门正常办公。经吏部审送，内阁合议，我们拟好了名单，请陛下过目。”

    “呈。”女官下了丹墀，从温礼仁手中接过名单，递给了女帝。

    女帝打开看了看，淡然道：“工部尚书和上京府尹两个位置，朕早有安排，其他人，就按照内阁的意思办。”

    “陛下，这不符合官员选拔调任的程序吧……”温礼仁朗声道。

    东华帝国官员选拔调任的程序，先由吏部考察，报上名单，然后内阁审议，确定最后的名单，再交由皇帝拍板。

    “温首辅一定要符合程序的话，那这样吧，这份名单上的人，朕一个都不认可，发回吏部重新报送。”女帝淡淡道。

    温礼仁一脑门黑线。

    没错，这就是皇权最牛逼的地方，无论下面的人怎么强势，皇帝有一票否决权。

    她不认可，下面就要重新来一遍，这的确也符合程序。

    温礼仁和几名心腹对视了一眼，清楚地感受到同样的信号。

    陛下这是用其余十五个重要职位的空缺，换取工部尚书和帝都府尹这两个位置。这是心照不宣的交换。我不质疑你那十五个位置，你也别反对我安排的这两个人。

    十五换二，还是很划算的。

    所谓斗争，就是妥协的艺术。

    所以温礼仁话锋一转，“老臣只是说这不符合程序，但既然是陛下圣心裁决，必然对社稷苍生有利。程序在这个时候，就不重要了。”

    叶修咋舌。

    尼玛不愧是官字两个口，黑的白的都是你说的。

    “如此甚好，”女帝淡然道：“宣白玉京和花慕兰进殿。”

    不多时，外面的女官便领着一男一女进入大殿。男的面如冠玉，儒雅颀长，女的英姿飒爽，美丽难当。

    正是鹰郡郡守白玉京和雍州城主花慕兰。

    旁边的女官打开圣旨，当庭宣读：

    “奉天承运皇帝，诏曰：鹰郡郡守白玉京，与雍州府尹花慕兰，有大功于社稷，朝廷论功行赏，擢升白玉京为工部尚书，花慕兰为上京府尹，即日赴任。钦此。”

    “谢主隆恩，万岁万岁万万岁！”白玉京和花慕兰躬身行礼，山呼万岁。

    白玉京内心激动不已，都说人生就是一场豪赌，他这一次终于押对人了。

    叶北冥，果然是他生命中的贵人。

    从封疆大吏，到帝国中枢，这是一次不亚于鲤鱼跃龙门般的跨越。虽然从官职品级上说，由从二品到正二品，没有太多的提升。但对于他仕途的意义却非常显著。

    地方官和帝国中枢的重臣，完全是两个量级的。

    花慕兰却没想这么多，虽然升职了她也很开心，但于她而言，也只是换个地方继续为老百姓服务而已。

    然而她内心对叶修的感激之情，比白玉京只多不少。

    她清楚地很，如果没有叶修那些天才的设计，以及千奇百怪的产品，他们就是花再多的精力和金钱，也不能把雍州城变成现在这个样子。

    “免礼平身，希望二位爱卿再接再厉，为社稷苍生贡献自己的才智和心力。”女帝摆了摆手，白玉京和花慕兰退到了一旁。

    “叶北冥，上前听封。”女帝徐徐道。

    叶修从角落里分众而出，很随意地对着女帝拱了拱手。

    女帝哭笑不得。

    这小色批，到了朝堂之上，也这么敷衍。

    不过，朕就喜欢你这个桀骜不驯的样子。

    “据朕所知，雍州城的城市规划，都是出自你的手笔，像这样的人才，朝廷一定要重用。对社稷苍生有功的人，我东华帝国也绝不会亏待！从即日起，朕封你为‘一等子爵’，世袭罔替，号‘靖海子’！”

