    回头望去，却并没有人在，江南不禁一脸迷惑！

    庞空气快疯了，到底还是中了招么？

    老子煞费苦心，亲自来偷听，究竟都学了个什么鬼回去啊？

    硬生生学会了全蛋宴的做法，还有如何完美配比混凝土哇！

    此刻江南也是嘿嘿直乐！

    (๑ˉิٹˉิ๑)

    架子上的蛋可是全给孵出来了，就连江南也没想到，竟然没遇到胎死蛋中的？

    如果自己赌约输了，给口袋兔是说什么都不会给的！

    不过是当小帅狗而已嘛！

    叫两声又不会损失什么！

    我可能不赚！但我绝对不亏啊！ 

    好在自己赌赢了！

    不禁咧嘴一笑：“说好的一个不算太过分的要求！不准反悔！”

    克莱格黑着脸：(▀̿_ʖ▀)“行，什么要求？说吧！”

    事到如今也没法反悔啊？

    江南拄着下巴一脸沉思！

    (｡˘ก˘｡)“暂时还没想好，等我想好了再给你们说！”

    梅林连忙道：“拟各混蛋法里，还有什么是没教给我们的东西么？”

    “你再给多给讲讲啊？”

    江南抬手就从异度空间里掏出了几本书丢在桌上！

    “精髓都在这里边了，你们照着这个做，因地适宜，灵活改变孵蛋方式！”

    “这样一来，你们就算继承了灵宠煮师的衣钵了！”

    众人连忙满眼期待的望去！

    (๑ớᗜờ)

    这还有秘籍的么？

    然而看到秘籍的一瞬间，所有人全部傻眼！

    (｡･ˇʖ̯ˇ･｡:)

    《舌尖上的华夏•蛋的108种做法》

    《土木工程学》《机械原理》

    《灵宠学第三册修订版•高中》

    克莱格一口老血差点没喷出来！

    尼玛！

    俺们花了这么大的代价，就学了个这玩意回来？

    这书路边摊都有得卖吧？

    这不就菜谱么这？没有你这么糊弄人的吧？

    [来自克莱格的怨气值+666！]

    为什么里边还有高中教科书啊？而且出版人还是江南？

    华夏高中就开始学习灵宠学了么？

    都普及了？

    庞空气当时就想走了，自己是来学孵蛋的！

    不是来学做菜的啊！

    梅林急了：“这…这就完了？”

    江南摊手：“ʅ( ･′‸･｀)ʃ不然呢？”

    “大道至简！”

    [来自梅林的怨气值+666！]

    神特喵的大道至简啊，你这也太简了点吧？

    “那驯服成年灵兽的方法呢？你得教给我们吧？”

    相比于孵化培养需要漫长时间！

    驯服成年灵兽更加快捷，可以短时间内造就有生力量！

    江南无所谓道：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“可以！但能不能学到精髓，就看你们自己的领悟了！”

    众人一听，内心顿时火热起来！

    江南当初在深渊搞定了一批狂气天牛不说，在西疆更是弄出了兽武部队！

    驯化成年灵兽的方法，说什么都要学会的啊？

    兰蒂斯学院这边早就做好了准备工作！

    众人在梅林的带领下来到了兰蒂斯后山，学院用灵墟，星罗沼泽之中！

    是介于铂金跟钻石之间的灵墟！

    地形多平原沼泽，灵气充沛！

    克莱格直带着众人来到一处湖边！

    只见这里栖息着上千头体型巨大的帕瓦河马！

    浑身肌肉隆起，壮似小山！

    里边至少有数百头河马已经冲上了钻石级！

    显然整只河马群在由铂金朝钻石冲击！

    即便是现在，仍有不少的帕瓦河马正在干架，剋的鲜血飞溅，场面极为残暴！

    克莱格笑道：“这帕瓦河马，是力量系灵兽，性情暴躁，极为桀骜不驯！如果要收服这样的兽群，如何操作？”

    学员们纷纷倒抽一口凉气！

    平常要是见到这样的兽群，直接扭头就跑的好么？

    更不要谈什么收服了！

    海蒂担心道：( ′ﾟ﹏ﾟ`)“这太危险了！帕瓦河马有三个天赋技！狂暴，刚力，坦克冲撞！”

    “如果不是因为天赋技是单体的，甚至不下于战争巨犀啊？”

    “且力量上比战争巨犀还要强，这已经算得上是钻石级兽群了，怎么可能收服的了？”

    而且之前鱼国不是没有尝试收服，都以失败告终！

    即便是打的帕瓦河马们没有还手之力，也绝不臣服于人类啊！

    纱夏咯咯直笑！

    (∗*՞ ꇴ՞)“别忘了，咱们请他来是干嘛的！灵宠界开山鼻祖级的人物！”

    “不会连这点小事都办不成吧？”

    江南摸着下巴：“的确是小事来的！”

    “等着好了，我一边收服一边讲，只教一次！”

    说话间就这么径直朝着河马群走去！

    艾玛跟尤娜都一脸担忧，纷纷做好战斗准备！

    ᥬ(｡i ◠ i｡)᭄( ･᷄～･᷅)

    “主人！需要帮忙么？”

    江南毫不在意的挥了挥手！

    ٩(๑︶ ꇴ︶)“不用，小场面，我自己就够了！”

    众人：？？

    你一个铂金，面对数千规模的兽群还说是小场面？

    难不成江南有什么秘法？

    说话间从兜里掏出一只马饼干吃掉，扭了扭脖颈！

    脊梁骨发出犹如爆豆一般的响声！

    就这么来到了湖边，眉头一挑！满脸嚣张！

    (ꐦ°᷄д°᷅)“呦～”

    刹那间，一双双眼睛就望了过来！

    只见江南嘴角带笑，抬手竖起中指！

    (ꐦ ･᷄д･᷅)凸“法克鱿～垒头憋吃！”

    帕瓦河马：！！！

    你踏马怕不是有点嚣张吧？

    一时间干架都不干了，一钻石三的帕瓦河马径直朝着江南狂奔而来！

    五六十米的巨大体型，宛如一座移动的小山！

    刚力用出，其浑身肌肉隆起，坚如磐石！

    随即狂暴加持下，力量全方位提升！径直对江南用出了坦克冲撞！

    这只河马就好比一颗巨型炮弹一般撞来！

    可面对这样的攻击，江南却躲也不躲，一脸悠然！

    纱夏咽了口唾沫，这样的攻击，就连山都能被撞崩掉！

    江南究竟想做什么？

    此刻梅林已经做好出手的准备了，毕竟不能让华夏节度使在鱼国出事！

    帕瓦河马的围殴可不是开玩笑的！

    尤娜的手甚至已经握在刀柄上，随时准备出手！

    眼看帕瓦河马就要撞在江南身上！

    跟其庞大的体型相比，江南更是渺小的犹如蝼蚁一样！

    (ꐦꆤ益ꆤ) .

    可就在这时！

    江南动了！

    左脚猛的前跨！

    “轰！”

    百米大地被生生踩爆，只见江南微微俯身，旋腰扭胯！

    铁拳自下而上，悍然挥出，一连串的气环极速扩散！

    “重骨•升龙拳！”

    ٩(ʘ̆益ʘ̆*)و“拉兜～跟！”

    “砰！”

    一拳重击在帕瓦河马的下巴上！

    超10吨的体重，致密的骨骼强度，韧性十足的肌肉！

    足矣承受恐怖到极致的动能叠加！

    这一拳堪比天谴！

    嘴巴大张的帕瓦河马，愣是被江南打的闭嘴，一口马牙因为凶悍的力量直接撞碎！

    其将近六十米的庞大身躯被江南一炮子轮飞到数百米的高空上！

    “砰”的一声砸进湖里，炸出漫天水花！

    “铛铛铛…”

    身后传来一阵下巴砸地的声音，学员导师们差点没把眼珠子瞪出来！

    (유口유(Ŏ口Ŏ (⊙口⊙|||)

    我们幻想了各种应对方法！

    死也没想到你竟然用上勾拳砸飞帕瓦河马啊！

    跟力量系灵兽刚力量？

    是丫的还是人么你？

    给那么大的河马砸出那么老高去？这得多大劲儿啊？

    硬干啊？

    只见江南根本不退，面对冲上来的第二头河马！

    一记大摆拳轰在其脸颊上！

    “砰！”

    那河马脸都被揍出个圆坑来，身子旋转着砸出数百米！

    从众人头顶飞过！

    随即又抓住一河马的马牙，扭身暴甩！

    其巨大的体型被江南像是轮铁饼一样甩起，狠狠地朝着河马群丢去！

    刚一丢出，就砸出了两声气爆！

    然而江南却瞬移跟上，鞭腿抽射，一脚抽在河马身上！

    那河马再次被加速，足足砸飞十几头冲上来的河马！

    甚至去势不减，在湖面上打起了水漂，打了十几下！

    场中轰鸣之声不绝，江南几乎不怎么动地方！

    像是无情的挥拳机器，将冲上来的河马纷纷轰飞！

    学员们懵了！

    “老子怎么感觉他这一拳能锤死我呢？铂金怎么能强成这样的？”

    “自信点！把感觉去掉！明明是空间系！为什么会选择跟河马群刚拳头啊？有技能不用？欸～就是玩儿？””切～别看他一身巨力，都是虚的！就比如他打我一拳，我能让他跪地上求我不要死！”

    “太震撼了啊！那么小的体型，却能轰飞那么大的河马？看的我鸡皮疙瘩掉一地啊！”

    海蒂兴奋的满眼通红，江南哥比深渊的时候更猛了啊！

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ꇴo̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚

    艾玛跟尤娜都咽了口唾沫，主人似乎不需要人保护的吧？

    我们两个的作用其实是拦着主人，不让他失手把敌人打死吧？

    合着是给敌人雇的？

    纱夏俏脸惨白，不敢再瞎叨叨了！

    ( ٥ﾟ﹏ﾟ)

    万一江南急眼锤我一拳，我可能要哭半年的吧？

    而一旁的戴蒙却兴奋坏了！

    ˚*̥٩(꜀꜄ଳ۝ଳ꜂꜆)۶˚*₊˚“啊啊啊～南神好厉害！加油！加油啊！把他们都干趴下！我粉你老久了都！”

    江南：(இ﹏இ)！！！

    不不不，你的爱我承受不起的啊！

