    伤害爆出来的一瞬间，萧寒立刻懵了。

    以他现在高达796点的攻击力，居然只打出了不到一百点的伤害，这简直是不可想象的。

    眼前这个和魔化僵尸一样的东西，防御至少在九百点以上才能造成这个效果。

    因为右手上带的碎石戒，有着20%的破甲效果，若是没有九百点以上的防御，他的攻击至少能造成百点以上的伤害。

    “这应该是魔化尸魁吧，难道它不是精英怪？”心中这么想着，萧寒立刻就想查看它的属性。

    －175

    可还没来得及动手，肩膀上就传来了一丝痛感，同时生命值也少了一百多点。

    “卧槽，这一定是首领怪！”

    这一刻，虽然还没有看到这只魔化野怪的属性，萧寒就已经能够肯定了，他的猜测一定没错。

    四件黄金装备，外加三件白银装备，让他的防御已经达到了502点，这已经很高了，就算是精英怪想要破防都很勉强。

    更何况还有暗金装备怒狼咆哮的200点减伤，想要对他造成175点的伤害，其攻击至少要在870点以上。

    这样的属性，可不是精英级魔化怪物能够拥有的，即便是三十级的精英怪物也不可能。

    “嘿嘿，首领级的魔化怪物，至少能爆出一件暗金装备吧！”猜到了这个结果，萧寒一脸兴奋。

    怒狼咆哮的属性可是极为强悍的，若是再有一件同级别的装备，那些想要打他主意的家伙，可能就得后悔今天的决定了。

    死灵坟地，或许就是他们埋骨的地方。

    这么想着，眼角余光适时的看到了一组数据，银狼凝视的特效正好触发成功。

    魔化尸魁（首领）：等级25，生命值＋48000，攻击＋880，防御＋935，技能1：尸毒，击中目标，可令其中毒，每秒损失生命值400点，持续三十秒。

    看到这样的属性介绍，萧寒神情一怔，立刻抬头看了一下。

    －200

    脑袋上正有一个绿色的伤害数值不断向上飘着，在打开属性面板看了一眼，生命值已经少了575点。

    “他娘的，秒伤375点，老子不是他的对手啊！”稍稍计算一番，萧寒就得出了这么一个结果。

    出城的时候，他的确购买了大量的高级生命恢复药剂，可以秒回800点生命值。

    可也只能持续10秒，还有着30秒的冷却时间，这也就意味着30秒之内，只能恢复8000点的生命值。

    而这30秒之内，就算利用速度的优势全程闪避，他也会因为尸毒损失6000点的生命值。

    若是硬怼的话，以魔化尸魁高达880点的攻击力，每30秒大概能够对他造成五千点以上的伤害，这加起来已经超过了一万一千点。

    即便有着大量的高级生命恢复药剂，损失掉的生命值也拉不回来。

    “踏马的，这也太变态了吧！”郁闷的哀嚎一声，萧寒转身就跑。

    尸毒秒伤四百，若不是有着怒狼咆哮的减伤特效，他可能分分钟就会被毒死。

    这个时候若是继续和它硬怼，那真是脑袋秀逗了。

    不过眼下的这一幕，却让萧寒内心充满了疑惑。

    因为他的实力在暴风城之中，绝对是属于最顶尖的那一批，可面对这头魔化尸魁时候，却依旧有着无法下手的感觉。

    若是其他玩家碰到这个东西，只要被攻击到一次，岂不是只能等死。

    持续三十秒的尸毒伤害，一共一万两千点的，有谁能扛得住啊！

    这还只是三十级的首领怪，就已经这么变态了吗？

    眼见打不过，萧寒迅速和魔化尸魁拉开距离，寻找着四周普通的魔化僵尸，将其一一杀死。

    现在他已经十九级了，距离二十级只有一步之遥。

    只要升到二十级，就能换上血战甲和冥日手镯，不仅防御能提升一百点，攻击也能立刻提升193点，

    到了那个时候，虽然尸毒对他造成的伤害依旧存在，可魔化尸魁对他造成的伤害大概只有七八十点。。

    这样一来，三十秒也才是两千点左右。

    到时候就算站着和魔化尸魁硬撸他也不虚，因为血战甲还有嗜血的特效，一旦被触发，不仅攻击会提升20%，防御也会提升20%。

    在嗜血特效被触发的五秒内，他的防御就会超过七百点，再加上怒狼咆哮的两百点减伤，他将只会承受尸毒的两百点伤害。

    这样算来，只要升到二十级，他就有了和魔化尸魁正面战斗的实力。

    －634

    再次杀死一头魔化僵尸，萧寒看了一眼经验条，差不多再杀几十个就该升级了。

    直到至此，他依旧一门心思的想要一个人单挑这头首领怪。

    可是他却忘记了，首领怪本就不是用来让人单挑的。

    其他玩家在遇到首领怪的时候，第一反应绝对是呼朋唤友，因为只凭自己一个人，肯定是杀不死的。

    魔化尸魁看上去确实很变态，一旦中了尸毒差不多就死定了。

    可其实，药铺中是有解毒药剂出售的，只需要几十银币，这恐怖的掉血效果就会消失。

    更重要的是，在法师圣殿中，其实是有一些魔法技能可以祛除尸毒的。

    所以说，这魔化尸魁其实并没有那么恐怖。

    只是萧寒习惯了用装备碾压，已经忘记了，还有其它取巧的法子可以杀死首领怪的。

