    赵文坐在总兵衙门的房间里，房间里面放置着几盏香炉，香炉里面的青烟的盖子中冒出，在房间里面萦绕着，房间里面充斥着淡淡的香味。

    赵文穿着一身道袍，静静的坐在房间中。

    赵文已经斋戒好几天了，在登基前的这段时间中，赵文不能吃荤腥，不能吃带有蒜、葱、姜辛辣刺激之类的饭菜。

    饮食主要以清淡为主，在古代，登基大典是一个国家的头等大事，就算是赵文也不能避免。

    此时的宣镇以及宣镇周围全部戒严，每一个进出宣镇的人，不管他是什么身份，都要受到严格的排查。

    刘文众来到赵文的房间外面，对着站在房门口的卫兵说道：“还请通报大人，我有要事求见。”

    片刻之后，刘文众走进了赵文的房间。

    “大人，登基前的所有事情已经完毕，所有的仪式已经排练了一遍。皇宫已经彻底落锁，在登基大典开始之前，任何人都不能进去……”

    刘文众站在赵文的面前，开口说道。

    赵文点点头，“祭天的太牢准备好了吗？”

    太牢是古代帝王祭天的祭品，分别是牛羊豕三种牲口。

    这三种牲口是畜牲之首，所以帝王祭天时一般就用这三种牲口祭天。

    “回大人，已经准备好了。”刘文众回道。

    “知道了，你下去之后，一定要严加看管城里，防止意外发生。”赵文说道。

    刘文众冲着赵文拱拱手，随后退了出去。

    ……

    时间一分一秒的过去，赵文坐在总兵衙门的房间里，看着窗外漆黑的夜空。

    此时已经是丑时，赵文一夜未睡，现在距离天亮已经不足两个时辰，距离登基的时间也越来越近。

    这时，刘文众带着早已准备好的下人来到了赵文的房间外面。

    “大人，该沐浴更衣了！”刘文众站在房间的门口，冲着房门躬身相拜。

    “进来吧！”

    赵文的声音从房间里面传了出来。

    刘文众带着早已准备好的下人走进了房间。

    刘文众准备好的这些下人正是从大明王爷那里挑选出来的太监。

    自从有太监这个职位产生，皇帝的沐浴都是由太监来完成。

    差不多两刻钟的时间，赵文便沐浴完毕。

    在这些太监的服侍下，赵文将登基时穿的冕服穿戴整齐。

    这个时候，李小颖也已经完成了沐浴以及更衣。

    因为李小颖还怀有身孕，所以衣服就比较宽大。

    赵文走出房间，院子里的下人，侍卫，官员躬身相拜。

    赵文大手一挥，“起来吧！”

    众人告了一声谢，从地上站了起来。

    与此同时，李小颖也在几个侍女的搀扶下，来到了赵文的旁边。

    赵文站在李小颖的左边，拉起李小颖的右手。

    “大人，时辰快到了！”刘文众站在赵文的前面，躬身说道。

    赵文点点头，“出发吧！”

    赵文说罢，便牵着李小颖的手走了出去。

    院子里面的众人急忙跟在赵文的身后。

    此时的李小三以及赵文在总兵衙门当中的亲卫都穿着金晃晃的铠甲，静静的等待着赵文的到来。

    在总兵府外面，皇帝的仪仗已经全部展开，将总兵衙门外面的广场挤的满满当当。

    赵文走到前院，李小三等人急忙分成两部分，一部分位于赵文的前面，为赵文开路，一部分位于赵文的身后，为赵文殿后。

    等到赵文走出总兵衙门的时候，金甲侍卫分散开来，站在两侧。

    赵文在众人的簇拥下，带着李小颖登上了车架。

    此时，车架外面聚集了大量的太监和宫女。

    这些太监宫女位于车架的前方和后方。

    象征皇帝身份的金黄色团龙华盖遍布车架的前后。

    华盖位于赵文车架的前后，华盖前面是提着宫灯的太监或者侍女。

    此时的他们，身上的衣服华丽异常，虽然他们都只是下人，可也象征着皇室的威严。

    刘文众站在车架的旁边，大喊道：“起！”

    站在两侧的金甲侍卫再次分成两部分，一部分走到赵文车架的最前方，跨上早已准备好的重甲战马，开始往前缓缓走去。

    剩下的来到了后面，也跨上早已准备好的战马。两方人马拱卫着赵文。

    处在最前方的是一个身材彪悍的大汉，他扛着赵文设计出来的国旗，往前缓缓而去。

    车架逐渐动了起来，后面的金甲骑兵拱卫在赵文车架的后面。

    赵文最先去的地方就是天坛，因为赵文要先祭天。

    从总兵衙门到天坛说远也不远，说近也不近，处在宣镇的郊外。

    从总兵衙门到天坛的这段路上，每个五步便站着一个荷枪实弹的士兵。

    在他们身后，是观礼的百姓。

    赵文坐在车架中，从这些百姓面前经过。

    周围的这些百姓看着赵文的车架，全都跪了下来，大呼万岁。

    宣镇的这些百姓是发自心底拥戴赵文，因为赵文，宣镇才能变得这么好，因为赵文，宣镇才会变得如此富庶，因为赵文，他们才能过上好日子，因为赵文，他们从来没有为吃饭而担忧……

    “陛下万岁，陛下万岁！！！”

    一个年过半百的老者跪在道路两旁，扯着嗓子冲着赵文的车架大喊。

    他原本不过是宣镇的一个军户百姓，他的三个儿子，有两个战死，只剩下一个小的。

    那个时候的他，经常吃了上顿没有下顿，如果到了冬天，连御寒的棉衣都没有。

    那个时候，他真想找一个地方，自我了断算了。可是一想到自己的小儿子，他又不得不苟活于世。

    可是，自从赵文来到宣镇之后，贫寒凄苦的日子一去不复返。

    他的日子也在一天天的变好，他的小儿子在几年前已经参军，立下了不少的功劳，如今已经是一个总旗官。

    他儿子还娶了一个媳妇，给他生了一个大胖孙子。现在的他，过的非常不错，按照他的话来说，就算是给个神仙也不换。

    “全都是陛下的功劳，这全都是陛下的功劳！”老者激动的不能自已，只能不停的大喊着，“陛下万岁，陛下万岁！”

    万岁声此起彼伏，形成一道巨大的声浪，冲天而去。

    赵文在百姓的注视下逐渐远去。

    赵文坐在车架中，通过透明玻璃，朝外面招手。

    车架缓缓前行，等到赵文来到天坛前面两里的位置时，天已经大亮。

    赵文的仪仗停止了前进，赵文牵着李小颖的手从车架上走了下来。

    此时，宣镇所有的官员都聚集在这里，他们以文武次序，分成两个部分，站在两旁。

    武将穿着明亮的铠甲，文官穿着官服。

    文官的官服和大明的官府大致相同，他们整整齐齐的站在那里，一言不发。

    赵文站在车架的前面，拍了拍李小颖的手，“在这里等我！”

    祭天大典只能赵文一个人去，他的仪仗只能在这里等他。

    剩下的两里地只能由赵文走了。

    “夫君我就在这里等您！”李小颖甜甜的一笑，看着赵文。

    李小颖看着穿着冕服的赵文，回想起了刚刚见到赵文时的样子。

    李小颖实在想不到，当初的那个穷边军如今已经成长到这种地步。

    当初的点点滴滴如同电影一样在李小颖的脑海中浮现。

    赵文点点头，随后迈着步子往前走去。

    两里的距离，赵文没花多长时间便走完。

    赵文来到了天坛前面的一个平台上，摆放着一个大鼎，鼎里面燃烧着巨大的香烛。

    在大鼎的前面有放置着一张用黄布包裹的桌子，上面摆放着三牲，在三牲的前面，是一个小香炉，香炉旁边放置着几根细小的香烛。

    在桌子两旁的边缘处，放着两根红色的蜡烛。

    赵文取出几根香烛，放在蜡烛上点燃。

    随后，赵文朝着三牲拜了三拜，将香烛插在了香炉中。

    赵文退了回来，跪在桌子前，三叩九拜。

    “皇天在上，厚土在下，华夏的列祖列宗，我赵文日后定不负这万里江山，我定会用生命保护这片万里江山，就算是粉身碎骨，也在所不惜。”

    赵文看着天空，一字一句，掷地有声的说道。

    说完，赵文磕了几个响头。

    做完这一切之后，赵文站了起来，面向百官。

    百官也在刘文众的带领下，往前而来，来到赵文前面五十步的距离。

    至于赵文的仪仗和李小颖，则依旧留在了原地。

    “恳请陛下登基！”刘文众站在最前面，直接跪了下去，大呼一声。

    赵文摇摇头，“我寡德，当不起如此大任。”

    这乃是三请三让，虽然没啥意思，但也是礼仪的一部分。

    三请三让之后，赵文道：“既然如此，那朕只好听从。”

    “刘文众！”赵文看向站在官员最前方的刘文众。

    穿着官服的刘文众站了出来，“臣在！”

    “宣读登基大诏！”赵文道。

    “臣领旨！”刘文众躬身行礼，随后来到了赵文的前面，面向百官。

    刘文众取出早已准备好的登基大诏，将其展开。

    “自盘古开天，三皇定国，五帝开疆起，华夏传承至今已有五千年有余。

    ………

    朕虽无德，亦有满腔热血，朕许天下安定，国泰民安。若违此誓，天下共诛之！

    今开国，国号华夏，年号启元………

    钦此！”

    当刘文众最后一句话落下时，下面的百官全都三叩九拜，大呼万岁。

    “奏乐！”刘文众大喊一声。

    就在这时，编钟的声音响了起来。

    编钟是天子之音，凡开国大事，皆用编钟鸣奏。

    编钟位于百官的两侧，声音洪亮，在天坛前面的广场上不停的传荡着。

    汤若望站在文官的最后面，他看着前方人影有些模糊的赵文，脸上满是复杂的表情。

    “礼成，回宫！”刘文众将登基大诏收起，大喊一声。

    赵文从天坛上走下，来到了车架前，又牵着李小颖的手坐上了车架。

    当皇帝的仪仗开始离去时，文武百官全都跟随在赵文的身后。

    这个时候，登基大典完成了一半。

    接下来还要祭奠祖宗，在皇宫那里，还有阅兵仪式以及宴席。

    阅兵仪式是赵文特意加上去的。

    此时的皇宫宫门已经打开，在祭奠完祖宗之后，赵文的车架在金甲武士的簇拥下走进了皇宫。

    在寝宫中，赵文将身上的冕服换成了龙袍，随后又带着李小颖出现在皇宫正宫门的城墙上。

    刘文众等官员簇拥在赵文的周围。

    皇宫前面是一个非常大的广场，在广场的最左侧，站着一个个整齐无比的方阵。

    正宫门的前面，竖立着一根高大的旗杆。

    在广场的外面，是前来观礼的百姓以及宣镇各地各行各业的人。

    其中也有从山西河南，草原，奴儿干都司，台员岛，爪哇等赵文麾下土地来的人。

    “阅兵仪式开始吧！”赵文看向刘文众。

    刘文众点点头，随后大声喊了起来，“阅兵仪式现在开始！”

    不久，一队大约在一百来人的队伍从最右方走了出来，这些人都穿着新式军装的礼服，将他们衬托的精神无比。

    在队伍的最前方有三个身材协调且高大的士兵，这三个士兵穿着新式军装，上面装点着华丽的饰品。

    处在这三个士兵中央的那个士兵，肩膀上扛着一面鲜艳的红旗。

    他目不斜视，脸色坚毅。

    他们走着整齐的步伐，笔直的朝着旗杆走去。

    等到他们距离旗杆一百步时，处在前面最中央的那个士兵突然将手中的国旗往前一挥，随后大喊道：“正步走！”

    “哗！”

    队伍的速度瞬间慢了下来，他们将自己的左脚突然抬起，然后狠狠的砸在水泥地面上。

    高帮皮靴狠狠的砸在水泥地面上，发出夸夸的声音，这一百人的脚步声汇聚在一起，声势震天响。

    后面的护旗队手持崭新的56半，他们在提出左脚时，同时将手中的56半往前猛然劈出，枪口上安装的刺刀闪闪发光。

    他们踢的正是来自后世的正步，当然了，这正步正是赵文教给他们的。

    虽然没有后世的好，但放在这个时代，无疑是破天荒的。

    “夸夸夸！”

    脚步声不停的响起，外面观礼的众人一脸不可思议的看着这支护旗队，显然，护旗队已经将他们给镇住了。

