    回过神之后，顾林就坐在一边静待拍卖会开场。

        不久之后，一个女子现身了，她在万众瞩目之下慢慢地走到了台子的中间。

        女子莞尔一笑，用手拨弄了一下自己的头发，然后说道：“欢迎各位来到拍卖场，今天各位算是来对了！”

        大家知道这一卖关子就是有什么好东西出现了。

        女子继续道：“今天我们拍卖场出现了一位贵人，给我们提供了一颗有价无市的续骨丸！”

        魏宸九的脸一下子就黑了下来，这拍卖场到时不一定会有续骨丸这东西，自己刚刚说这话不过是敷衍一下顾情艳。

        魏宸九也是先托人打听过了这一件事情的，明明这一次的拍卖场不应该有丹药的才是！

        他刚刚之所以愿意敷衍顾情艳是因为自己心里有数，到时候只要让顾情艳自己知道拍卖场没有续骨丸，那自己就只用买自己想要的东西了！

        可是现在这样的场景真真叫他难以收场了。

        而魏宸九所想的，和顾情艳所想的一点都不一样。

        不过这大抵上也让顾情艳知道了魏宸九刚刚为什么一口答应给自己买丹药这一件事情了。

        既然他已经说出口了这一件事情就已经是板上钉钉的事情了，她心情一下子就愉悦了起来。

        虽然开头并没有这么好，但是结局确实她想要的，这就已经足够了！

        顾情艳含情脉脉的看着魏宸九，柔声说道：“我就知道太子哥哥对我最好了。”

        这一句话直接把魏宸九想的东西全部都否决掉了。

        魏宸九勉强笑了一笑，鸡肉饭已经逃不掉了，自然要让自己的表现的很绅士，更要让顾情艳知道自己有多喜欢她！

        魏宸九轻柔的摸了摸靠在自己前胸的顾情艳，柔声道：“自然，本宫最喜欢的就是你了，这一次的续骨丸，本宫势在必得！”

        顾林看着两个人的模样就觉得好笑，就连蛟龙也忍不住挖苦他们。

        “真是不害臊啊！”

        顾林不紧不慢的喝着上好的龙井，茶味慢慢的在她的鼻尖蔓延开来，让她感到了几分的提神。

        “这不过是人家两个的事情，就算是当着我们的面上演活*春*宫，只要他们愿意的话，这些都不是问题。”

        蛟龙一惊，没有想到顾林竟然丝毫不避讳这样的事情，真的是打破了他的眼界啊！

        原以为顾林只是比常人更能够接受一些别人接受不了的东西，可这分明是开放过头了啊！！！

        “怎么？觉得我这个人没脸没皮，什么话都敢往外讲？”

        蛟龙愣了一下，随即说道：“这又不是什么大事，只要你不做出这样的事情，我都可以接受。”

        顾林继续品茶，没有回应蛟龙的话。

        这可把蛟龙急坏了！他可不想顾林这样不爱惜自己啊！

        顾林感受到了一直看着自己的目光，闭上眼睛淡淡的说了一句：“虽然我的想法很开放，但是我还不至于做出这样的事情，毕竟我还是要脸的。”

        蛟龙松了一口气：“那就好。”

        台上的女子将他们拿上来的第一件宝物揭开了布：“这是上古煞剑，名唤古刹。此剑是上古凶兽混沌的佩剑，凶煞异常，但是威力无穷。起拍价十万银币，每次加价不得少于一万银币。”

        台下就开始叫价了。

        “十万！”

        “二十万！”

        “五十万！”

        “七十万！”

        “一百万！”

        本来叫价的时候都是正常的加十万二十万的，可突然出现了一个不一样的声音。

        “三百万！”

        一下子加了两百万！他们当真不敢叫了，再说了，这一把剑只有收藏价值，根本没有使用价值，他们不会用，也容易别剑反噬，干脆就放弃了。

        女子就继续道：“还有人叫价吗？没有的话这把剑归36号贵客所有了。”

        “三百万一次！三百万两次！三百万三次！好的恭喜我们这位贵客拍得此剑。”

        女子紧接着拿出了第二件物品，掀开布之后是一块琉璃。

        女子也是开始介绍这琉璃的来源和起拍价……

        正当顾林觉得这一场拍卖会没有意思的时候，突然出现的一样拍卖物品让她眼前一亮。

        女子笑着揭开了布——一把弓！

        这直接正中了顾林的心，而且这一把弓就好像隐隐之中在向她招手！

        蛟龙看了一眼让顾林眼睛发亮的东西，觉得这弓是不错。

        “这弓不错，你要是觉得喜欢的话，不妨就拍下来，这起码有上万年了，不过能不能用得上还是要看你能不能让它认主了。”

        顾林点了点头。

        “此弓名为重生，是超战神的武器，起拍价为一百万银币，一次叫价不得低于二十万银币。”

        顾林并没有急着叫价，而是等着底下的人叫价，等他们交到了最高的价，她就能够知道自己出多少的价格合适了。

        “一百万！”

        “一百五十万！”

        “三百万！”

        没有想到的是对面的魏宸九竟然也跟着叫价：“五百万！”

        这一下顾林的兴致来了：“七百万！”

        魏宸九犹豫了，要是他再叫价的话到时候就一定拿不下续骨丸了，不过这把弓他也是势在必得的！

        魏宸九心一横：“八百万！”

        这时候顾情艳就有一些的不满意了，她也不是傻子，知道魏宸九的钱有限，不可能在花了八百万之后还能够有足够的余钱给自己买续骨丸了！

        不过她也知道这个时候自己不能够着急，现在这样的情况之下自己越急，越容易说错话，到时候说到了魏宸九不悦的地方，自己这一次的计划就真的泡汤了！

        可是顾林并不打算让出这把弓，却也不会很着急，只想要让魏宸九在她的手上栽个跟头。

        女子间没有人叫价了，就说道：“还有人叫价吗？没有的话这弓就归38号贵客所有了。”

        “八百万一次！”

        听到这里的时候，魏宸九松了一口气，觉得现在这弓就是自己的了！

        甚至心里面还有一些的得意，他看上的东西还真的没有被人抢走过！

        “八百万两次！”

        就在女子要说“八百万三次”的时候，顾林突然又叫价了！

        “八百二十万！”

        魏宸九就是再好的脾气也是被惹得上火了！

        “淦！竟然有人跟本宫抢东西？！”

        魏宸九示意了一下自己身边的人，他马上动了什么意思。

        侍卫马上到了顾林所在的雅间。

        顾林也想到了就魏宸九这样的人一定会碍于自己的面子来着找她的。

        侍卫走到了顾林的面前，然后说道：“我家主子是魏国太子，希望这位小公子能够将这弓让给我家主子。”

        顾林嗤笑一声，不屑的说道：“不过是魏国的太子罢了，又不是皇上。谁有钱，这东西就是谁的不是吗？”

        侍卫听到了这话之后就知道魏宸九的名头不好用，继续说道：“小公子此言差矣，以后我家主子就是魏国的皇上！”

        顾林轻挑了一下眉毛，根本不屑于和他废话：“这一整个魏国，我就没怕过，要是是你们的摄政王来了的话我或许会卖他几分的面子，要只是个随时可以被换掉的太子，就免谈！”

        侍卫知道自己要是这一件事情做不好的话，到时候又是被魏宸九责怪，只能够最后赌一把了：“要是顾丘顾将军的女儿也在呢？！小公子可否卖他一个面子。”

        顾林顿了一下，好像在思考什么。

        侍卫以为顾丘的面子起了作用就朝着魏宸九点了一下头。

        魏宸九就再加了二十万：“八百四十万！”

        顾林捏起了一颗甜枣朝着底下说了一句：“九百万！”

        魏宸九瞬间脸就黑掉了，这分明是没有把自己当回事情！

        侍卫皱着眉头看着顾林，语气不悦的说道：“小公子这是什么意思？！”

        顾林不咸不淡的回应了一句：“顾丘？！你以为他是谁啊，不过是个垃圾罢了，我要给垃圾面子吗？”

        侍卫被激怒了，直接拔剑抵在了顾林的脖子上面。

        蛟龙自然不是吃素的，手臂轻轻一挥直接把侍卫“送”出了雅间，狠狠的砸到了柱子上面，门也顺便带上了。

        侍卫直接晕死了过去。

        魏宸九目睹了一切，眼睛里面显出了阴险。

        接下来魏宸九没有继续叫价了，他知道自己叫不过对方，而这把弓与自己而言不过就是讨好别人的工具罢了，想想也罢。

        “九百万一次！九百万两次！九百万三次！”

        这弓顺利的成为了顾林的囊中之物。

        蛟龙倒是很解气的看了一眼顾林说道：“不错啊！现在这样的人你不给他点颜色瞧瞧他还一直会觉得你就是应该让他的！”

        顾林“嗯哼”了一声说道：“我又不欠他的，再说了，这样的渣男，以前还真是瞎了眼。”

        蛟龙笑着说道：“不愧是和小爷混了这么久，不然的话你还真的要被他压着了。”

        顾林也不反驳，难得心情好，不计较这些。

        接下里顾林就等着自己的丹药出现了，这样就能够让魏宸九多吐点血了，免得他自己不清楚自己是个什么玩意儿！

        顾林倒是很快拿到了自己的弓，隐隐有一种很熟悉的感觉，但是说不上来。

        在顾林没有反应过来的时候，自己的手上开了一个口子，血滴在了弓上面。

        一瞬间弓通体发红，闪了一下有恢复了原样，可是这一幕被人都看了过去……

