    “好的好的！”

    宁凡吃好后赶紧先去洗一个澡，然后围着浴巾趴在软榻上面。

    这一次是不同的熏香，宁凡闻了之后感觉自己身上涌出一股疲惫感。

    “澜姐，你在哪呢？”

    “急什么，这不是来了吗。”云澜走了进来。

    宁凡一晚上没怎么睡，在舒服当中睡了过去。

    “这个家伙又熬夜。”

    云澜有点无奈，再看宁凡这结实的身板，真不知道是如何练成的。

    每一个女人看了都会心动，很难想象这幅好身材会出现在宁凡身上。

    全身肌肉放松的睡了一觉，宁凡陷入了梦想当中。

    最近也不做什么噩梦，全是美好的梦。

    不知道过了多久，宁凡全身抖动了下醒过来，下意识擦掉嘴角的口水。

    刚才又梦到美女了，他坐起来伸了伸懒腰，通过屏风看到了云澜正在坐在木制的沙发上歇息。

    宁凡看了时间，已经是两点钟，自己睡了将近五个小时。

    “醒了？”云澜的警觉性很高，睁开了媚眼。

    “嗯嗯，昨晚没怎么睡好，又是到澜姐你这里蹭了一觉，真的舒服。”

    “切，你换衣服吧，我带你去看看那个茶坊的位置，反正你也没有什么事情。”

    “好嘞！”

    云澜也准备去换一身衣服。

    十来分钟，宁凡在客厅中喝茶，见到了云澜走出来。

    只见她穿上了一声黑色的制服套裙，修身的套裙勾勒出她丰满婀娜的娇躯，一对黑丝玉腿也是诱惑到了极致。

    云澜的脸型属于那种天生妩媚的鹅蛋脸和凤丹眼，在一点粉黛的装饰下更加魅惑。

    这穿上黑色制服套裙的她，有着高贵典雅的气质和散发着成熟女性的性感。

    不得不说云澜是宁凡见过最有成熟味道的女人，甚至比自己二师姐还要成熟上几分。

    “澜姐，你换个严谨的套装，难道不是在诱惑人吗？”宁凡说。

    “难道你不喜欢？”

    “喜欢喜欢，太美了，漂亮的女人穿什么都不会减低自己魅力的，澜姐你就是这样的。”

    噗嗤！！！

    云澜掩嘴一笑：“收起你的这些话，我都已经老了，哪有你那些小姑娘漂亮。”

    “不会不会，澜姐你这是美到了一定极致，是那些年轻女孩无法比拟的。”宁凡夸奖的说。

    “少夸我，我们走吧。”

    “好的！”

    两人走出了紫云局，一辆限量级的劳斯莱斯幻影停在停在门口。

    云澜和宁凡走进去，车辆缓缓地启动，听不到外面丝毫的声音，隔音很不错。

    “小凡，你四师姐可有找过你？”

    “嗯，前几天我们见过，怎么了？”宁凡反问。

    云澜笑了下：“没什么，看你倒是有点小意思。”

    “澜姐，你就别笑话我了，我哪里敢啊，其实我以前是一个很单纯的人，是这个世界让我变成这样的。”

    “呦呵，变成什么样，难道说是为情所困？”

    宁凡不好意思的回答：“怎么可能呢......”

