    有张婆子在这里，夏云桐就问张婆子：“奶奶，老宅那边有事儿吗？”

    “没事儿，你要是忙就忙你的去。”

    “行，我跟妹妹去后面林子一趟。”

    夏云桐前段采金银花的时候看中几样药材，如今也快到了成熟的季节，最近这段时间采山的人比较多，有一些对药草一知半解的村民很容易将她看中的两样药草给毁掉。

    夏云桐带两个妹妹，还有沈哲进了后面的林子。

    这片山林依然是无主的，夏云桐的金银花就是在这片山坡采的，这里灌木丛还有野菜都比较多，但成材的树木几乎没有。

    然后在一片平地上长着一大片的车前子。

    只不过这车前子依然不是采摘的季节。

    夏云桐这一路上教了这三个孩子不少药草知识。

    不管有用没用的，知道总比不知道强。

    已经重新上了一遍颜色的雪鹰在半空中低低飞过，这里没有高大的树冠，大多都是低矮的灌木丛，所以它飞行起来比较能展得开。

    然后四周的小鸟就吓得扑棱棱全都飞走了。

    他们并没有走得很远，在一处灌木丛后，夏云桐开始挖麒麟花的根茎。

    这东西一长就是一片，差不多有三十多株。

    麒麟花的根茎是炮制麻醉散的配药之一。

    几个人一起动手，用了半个时辰将根茎都挖了出来，放到了背篓里。

    沈哲并不是第一次进山林子，夏云桐也知道不定在什么地方就躲着一个人，这个人是保护沈哲的。

    沈栖再信任夏云桐，也不可能放心将他这个弟弟一个人扔在凉水湾村。

    他隐晦的提过，有一个身手不错的护卫，在暗地里保护着沈哲。

    “今天就是来挖这个的，该回去了。”

    沈栖意犹未尽，看了一眼夏云朵，夏云朵就拉住了夏云桐的衣袖：“大姐你看我还背了一个背篓，玉翠她们说前天那场大雨之后又有不少蘑菇冒出来，我们采一些好不好？”

    以前他们也采蘑菇，摘干净晾干了，会被张婆子拿到镇子里去卖。

    从来不知道这蘑菇与鸡肉还可以炖在一起。

    甚至可以锅里放点油和几片肉片，将焯好的蘑菇配上辣椒，炒上一大盘子可以吃上一大碗白米饭。

    夏良家的日子的确是好过了。

    既然有白米，夏云桐就拒绝再去吃里面什么都有的糙米。

    夏良并不是很开心，他并不想花女儿这样得来的银子，然而夏云桐目前还没法跟他说，到年底可以分到几千两银子，甚至她现在手里就有几千两。

    夏云桐属于几天之内就暴富那伙儿的，就没有了从无到有，一点点攒银子的快乐。

    但有些时候也是没办法的事儿。

    就像现在，采蘑菇已经不是为了卖铜板，而只是为了吃，甚至还有白捡东西的欢乐。

    夏云桐站在草地上，看了一眼夏云朵又看了一眼沈哲。

    沈哲已经明白夏云桐这眼神的意思。

    他垂着两只手低下头。

    虽然在夏家呆的很好，可毕竟还是寄人篱下。

    夏云桐伸出手，揉了揉他的脑袋，柔声的说道：“阿哲，你是我们家的福星，我不管你以后能不能回家，但我现在真当你是我的弟弟，你想要什么想做什么就直接跟我讲，干嘛这么客气呢？”

    “夏姐姐，我……”

    沈哲有些局促不安。

    夏云桐拍了拍手上的泥土，反正来都来了，她指了指前边一片背阴的山坡：“那里应该是有蘑菇的，走，我们去看看。”

    夏云朵欢呼一声：“真的太好了，大姐，我想吃你炒的蘑菇。”

    “可以呀。”这点小要求，夏云桐会满足她的。

    二丫已经清理完了麒麟花根茎的泥土，她是什么都听大姐的，背起筐就要也跟着走，可就在这时，远远的传来张婆子的声音：“大丫大丫，你在哪儿呢？要是能听到我说话赶紧回来……”

    她们本来走的也并不远，看样子张婆子也进了林子，所以，这喊声大家都听到了。

    姐妹几个面面相觑，夏云桐眉头皱起来，张婆子知道她们进林子做什么，等闲是不会进来喊的。

    将背篓都背好，夏云桐带着这几个孩子就快速的朝林子外跑过去。

    看到她们几个出来，张婆子抹了一把额头上的汗水，拉着夏云桐急声的说道：“你快点儿回去，咱们家来贵客了。”

    不等夏云桐问这贵客是谁呢，张婆子就匆匆忙忙的说道：“她说她家在大同州，你救过她的命，我以为是黎老夫人呢，但她说她不是……她说她姓沈。”

    说到这里，张婆子脚步顿了顿，神情复杂的看着夏云桐，嘴里说道：“你怎么突然长了这么多本事，这人也一个接一个的救？”

    夏云桐心口一沉，不用想，那就是沈老夫人来了，但她没说自己是知府大人的亲娘，要不然张婆子肯定不是这个表情。

    不用想，沈老夫人这是按耐不住了，她要来看看她这唯一的孙女。

    可是从回来到现在，她并没有将这件事情告诉家里人。

    关键是没法张口啊。

    她也去了外公家，将属于他的银子都给了外公，连氏有心结，虽然也想念父亲母亲，可她并没有去。

    是夏云桐和夏良一起去的，挑了两担东西。

    小舅身体已经彻底好了，外公又给夏云桐塞了二两银子才作罢。

    那时她看着秦婉，真的很想跟她讲，当年那个负心郎现在是大同州的知府，他们现在遭到报应了，这一生他都没有子嗣，所以他们现在盯着你唯一的女儿呢。

    可这话她不能说呀。

    哪里想到这沈老夫人竟然直接找了过来。

    明明沈知府答应过她的。

    果然，在院子的凉棚下，沈老夫人坐在那儿喝凉茶，旁边站着一个婆子和一个丫鬟。

    而连氏抱着文星，有些拘谨的坐在旁边。

    沈老夫人的视线落在她抱着的小孩身上，眼睛里带着热切。

    这可是她的曾外孙啊。

    是亲亲的哟。

    而连氏干巴巴的陪着笑，她不会说话又怎么能待客呢？而她更不能去林子里找夏云桐了。

    所以这时候只能陪在一旁，后背都被汗水给打湿了，简直是受罪一样。

    沈老夫人撇撇嘴，对她这样子一点都不满意。

