    在五月八号这一天，大家都应邀赶到了省城，直接入住了祁家大宅院。

    一时间，整个祁家大宅院都热闹了起来，氛围十分的和乐。

    “喏，这个是春梅母女俩做的点心，这个是周大娘一家送的贺礼，这份是....”

    此时，杨红英拉着沈月蓉，一样样的拿出了乡亲们让他们夫妻俩带来的贺礼，虽都是一些很稀松平常的小物品，但却是乡亲们满满的心意。

    “大家都有心了，还劳烦你们这么辛苦的带过来。”

    沈月蓉很是动容，感动于大家的关心及祝福，这样的温情是她过去那些年很少在省城感受到的。

    省城虽繁华，但却没有小乡村更暖人心。

    杨红英不以为然的摆摆手，“嗐，你这话就见外了，这都是乡亲们的一点心意，我们自然不好拒绝，反正有车方便，也用不着我们一直扛着拎着。”

    接着，妯娌俩人就聊起了村里的近况，祁元华夫妻俩这次来省城，请了五周的假期，现在他们也在省城住了一个月的时间了。

    等这次的满月酒过后，他们夫妻俩就会跟着祁仲康他们一起回村。

    即便有些不舍得三宝，但眼下的分离也是暂时的，好在他们人身是自由的，想孩子们了，就可以直接请假来省城看他们。

    如今，他们夫妻俩也没什么后顾之忧了，大儿子已经娶妻生子了，小两口的日子也过得和和美美的，还给他们一次生了三个小孙孙，真的是心满意足了。

    而唯一的闺女也嫁了一个称心如意的对象，林家的家风又很好，他们当父母的也没什么可担心的。

    至于小儿子，现在也被他的哥嫂带在身边照看着，还有机会跟着一些老师学习一技之长，课本上的知识也能如愿的继续学习。

    对于如今的生活，祁元华夫妻真的是安心落意，不用再时刻围绕着孩子们打转，也不用再操心孩子们的事情。

    现在的他们，完全可以按照自己的想法，顺从自己的心意，过着他们自己想要的生活。

    客厅的另边，一行人都围着三宝看着，各种花式夸奖着。

    而三胞胎也不怕生，见大家逗着他们，反而还会露出无齿的小嘴，呵呵的笑着。

    当然，最活跃的非小米团莫属，完全就是个好动分子，只要一有人靠近，她的小手小脚就会不停的摆动着，也不知道在高兴个什么劲。

    以欢欢的话来说，她家的大闺女就是个人来疯。

    “小米团，看这里~”

    “笑一笑呀，小糖糕！”

    “汤圆，小汤圆，来，握个手手。”

    另一边的屋内，祁晴正抱着自家嫂子蹭蹭福气呢。

    今天，秦天如总算得到了解禁，结束了坐月子的日子，她一大早就进入了卫生间，把自己从头到脚，彻彻底底的洗了个干净，足足花费了一个多小时。

    原本沈月蓉她们的意思，是想让欢欢坐双月子的，毕竟一次生了孩子，身体难免亏损过大，其次，家里也不差钱，完全能让支撑欢欢吃上两个月的月子餐。

    但欢欢强烈的表示了反对，一个月已经是她的极限了，要是还要坐两个月的月子，她绝对受不了。

    再说了，她有治愈力异能，这一个月的时间，她已经把自己的身体调整到最佳的状态了，甚至因为生了孩子的缘故，她如今的身体比怀孕之前更加婀娜多姿了。

    直白来说，就是典型的前凸后翘，十分的有料，这倒是便宜了某个男人了。

    见欢欢的身体的确一天比一天好，休养到二十天左右的时候，甚至都看不出欢欢生过孩子，沈月蓉自然也没意见了。

    欢欢的本事，沈月蓉还是清楚的，既然她都说没事了，那肯定就是恢复好了。

    “嫂子，你咋这么厉害呢，竟然一次就给我哥生了三个孩子，真是太让人羡慕了，不行，我今天一定要多抱抱你，沾点你多子的福气。”

    秦天如忍俊不禁，任由小晴抱着，“怎么，你家婆母开始催生了？”

    她家小姑子也是个想法独特的，其他人想要求子，几乎都会选择抱三宝，倒是小晴，反而跑来抱自己。

    闻言，祁晴松开手，“那倒没有，只不过身边的一些亲戚难免会提及到生孩子的话题，我这都结婚好几个月了，周围自然会有人念叨。”

    “既然你婆母都没说什么，你又何必在意那么多呢，这生孩子也是讲究缘分的，不用着急，该来的自然就会来的，何况你们现在也还年轻，完全没问题。”

    秦天如开解着，就以她自身的经历来说，孩子也是在她意想不到的时候来临的，所以，对于怀孕一事，保持平常心就好。

    “嗯，我自己没觉得有什么，就是听多了有些烦。”

    祁晴的语气带着一丝丝小怨念，她倒没有排斥反感生孩子，只是这种事就如嫂子说的，该来的自然会来，并不是想生了就能立马怀上。

    秦天如见她自己想得开，面上带着笑，“那就好，走吧，该出去了。”

    ——

    傍晚，祁骏跟祁春妮姐妹俩也都回到了祁家大宅院。

    这段时间，他们三人正处在带小侄子小侄女的兴趣中，这种感觉很新鲜，再加上三宝又如此的软萌可爱，十分讨人喜欢。

    特别祁春妮姐妹俩，几乎隔上两三天就会往祁家大宅院跑。

    他们早就得知家里要办满月酒，所以今天一忙完，三人就赶回了家，甚至还请了明天一天假。

    祁春妮姐妹俩看过三宝后，就心满意足的进入了厨房，帮着沈月蓉等女性长辈打着下手，一起准备晚饭。

    沈月蓉几位妇女都是手脚麻利的人，很快就做好了两桌人的晚饭。

    今晚都是自己人，所以就没找厨子来做饭，但所有的食材都是取自家里的园子，鲜美程度自然不用多说，大家吃的很满意。

    至于明天的满月酒，寒天小两口也没准备去国营饭店，因为那样太打眼了。

    如今大环境还不稳定，现在为满月的孩子大肆置办酒席的人家几乎没有，但寒天小两口却想为孩子们庆祝下，不过他们夫妻也不想当什么出头鸟。

    因此，经过一番商量，他们就决定在家里招待亲友，反正庭院面积足够宽敞，能够容纳邀请而来的亲朋好友。

    其次，在自己的家里置办酒席，喜庆热闹点也不过为吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

