    李世民一巴掌拍在面前的黄布锦上，只见上面写着：“唐王李氏，伤朕使者，辱朕尊严，对朕之羞辱倾东海之水也难以洗清。半月之后，两国交界处，朕与你一决雌雄，洪荒神话三局定胜负。唐王小儿，可有胆来战？”

    李世民恼火道：“这个傲来国国王是不是有病啊！打仗就真刀真枪的干上一场，玩洪荒神话定输赢算什么啊！”

    几位众臣也是一阵无语，彼此对视一眼，非常无奈啊！专业不对口，徒呼奈何。

    长孙无忌恭敬说道：“陛下，这个事情您最好还是询问一下张明轩，无论是真刀真枪的战场还是洪荒神话，我大唐都不能输。”

    李世民点了点头说道：“没错！”

    悬空岛上，张明轩惊讶的看着李世民说道：“你们要玩洪荒神话，一决胜负？”

    李世民无奈的点了点头说道：“朕也觉得很谎谬，但傲来国文书上确实是这样写的。”

    张明轩来了兴趣说道：“这样好啊！没有劳民伤财，没有家破人亡。但是为了安全起见，要不要我帮你们做个仲裁？”

    李世民犹豫了一下说道：“多谢了！”

    张明轩好奇问道：“你们的赌注是什么？”

    李世民讶异道：“什么赌注？”

    张明轩惊讶道：“不会吧！连个赌注都没有？不会他让你玩，你就应下了吧！这也太随便了，没好处的事情谁干啊！”

    李世民想了一下，满脸笑容说道：“言之有理！我等下就和他商量一下赌注的事情。现在，你需要告诉我，应该怎么去打赢这场比赛？就算是一场游戏朕也不想输。”

    张明轩坏笑道：“等一下我把大唐的高手排行发给你，你自己去找人，把他们集合起来训练一下应该是稳赢了。”

    李世民哈哈大笑道：“好！好！这样好。”

    李世民意气风发的关掉视频。

    张明轩刚把大唐内的洪荒神话高手排行榜发了过去，悬空岛外一道急切的呼喊就响了起来：“师弟！师弟!”

    一个灰衣猴子，翻着跟头就飞了进来，掠到张明轩身边，抓住张明轩的肩膀热切的看着张明轩，叫道：“师弟，你快来帮帮我!”

    张明轩抽出胳膊，讪讪退开两步说道：“师兄，你要我帮你什么？和尚又被抓了？”

    孙悟空恼火叫道：“那和尚被妖怪抓走就好了，俺老孙也懒得救他，让如来再换一个取经人。”

    张明轩看着恼火的孙悟空，好笑道：“唐三藏，他怎么了？”

    孙悟空一跃跳到旁边假山上，盘腿蹲在上面，朝张明轩抱怨道：“那和尚变了，想当初刚从大唐出来的时候他多淳朴善良，一心念佛敦厚老实。现在一年没到，吃好的住好的，在手机熏陶下变得老奸巨猾，絮絮叨叨，动不动就用紧箍咒威胁俺老孙。俺老孙真是受够他了。”

    跳下假山，落到张明轩面前，热切的看着张明轩指着自己脑袋上的金箍说道：“师弟，俺老孙知道你神通广大，把俺头上这个金箍去了吧！”

    张明轩笑道：“师兄，你怎么就能确定我能帮你去掉这个金箍？”

    孙悟空嘿嘿说道：“俺老孙也不傻，经过这段时间的上网，俺老孙也发现了，这三界的水深着呢！砸毁蜀山的红球，蜀山被囚禁的女子，少林寺降临的女子都比俺老孙强了一点点，师弟你更是神通广大，佩剑一出天上众神都要跪迎，相必这一个小小金箍应该难不住师弟吧！”

    张明轩哈哈笑道：“师兄，真是厉害，竟然能看到这么多！”

    孙悟空得意道：“那是！”眼睛一转说道：“师弟可知那几人身份？不知是何方神圣？”

    张明轩神秘道：“不可说，不可说！”

    然后脸色一正，说道：“师兄这金箍要去掉也不难，师弟一剑就可将其斩之。但是如来不除，即使我帮你去掉了金箍，还会有银箍，铜箍，铁箍等等等”

    孙悟空咬牙切齿怒道：“如来！”

    恼火道：“俺老孙堂堂齐天大圣难道要一直受一个小和尚欺凌吗？”

    张明轩神色一动，诡异说道：“也不是没有办法！”

    孙悟空连忙问道：“什么办法？”

    张明轩手一伸，一枚玉符躺在手中，玉符上印着剑印。

    孙悟空好奇问道：“这个是？”

    张明轩嘿嘿笑道：“这个是师弟的独门禁制法门，就是那如来也解不开，你回去给那和尚种上，然后念动咒语。嘿嘿~很酸爽的！”

    孙悟空一把抢过玉符，满心欢喜道：“妙哉，妙哉！快把咒语告诉我。”

    张明轩嘴唇微动，一段咒语传了过去，张明轩嘱咐道：“念咒的时候一定要小心，千万不要加持法力，万一把和尚念死了我都救不了你。”

    孙悟空随意的摆了摆手，说道：“知道了!俺老孙心里有数。”一窜升空，化一道流光飞出悬空岛。

    张明轩摸着下巴，嘿嘿说道：“这就好玩了。”转身朝悬空岛走去。

    西行路上，唐三藏几人正顶着暖暖你的太阳，缓缓走着。

    一道流云划过天边转瞬之间从天空落下，孙悟空现身在众人之前。

    白龙马立即驻足，唐三藏说道：“悟空，银子取回来了吗？”

    孙悟空抓耳挠腮嘿嘿说道：“取回来了！取回来了！这不就是。”

    手一伸，一个鼓鼓的小袋子出现在毛茸茸的猴掌之中。

    唐三藏眼睛一亮说道：“快拿来交给为师。”

    孙悟空跳步上前，将钱袋递给唐三藏，唐三藏接过钱袋打开袋口，仔细点了一下，满意道：“没错！”

    孙悟空嘿嘿笑道：“师傅，我师弟还送了我们一样东西。”

    唐三藏收起钱袋恢复一代得道高僧做派，面露可亲的微笑说道：“张公子太客气了，竟然还给为师送礼物。他送了什么？”

    孙悟空拿出玉符献宝道：“师傅，你看！这可是一块好玉啊！”

    唐三藏眼睛一亮，接过宝玉，宝玉入手突然化为粉末，唐三藏额头一道剑符一闪而过。