    “弟子……也不知道……”天婵苦笑了一下。

    　　

    　　    “恩，天婵，你不错，虽然不能再执行那个计划，但是好好经营发展天丹门，也是不错的出路，我看好你！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “是，以后请师叔多多栽培！”天婵抱拳说道。

    　　

    　　    “恩，你下去吧，尽快去回复那个土钻星，别让人家等急了，怎么说他也是咱们的盟友不是？”玄尘老祖吩咐道。

    　　

    　　    “弟子这就去找他！”天婵连忙应道。

    　　

    　　    天婵回到了自己的住处，随手看了一眼自己的手机，不知道为什么，天婵从试炼回来之后，多了一个看手机的毛病，不看就不幸福，看了又有些失落。

    　　

    　　    以前，天婵半个月都不看一次手机，甚至都不开机，因为天丹门还保留着很多古老的习俗，有事情都是弟子和下人去传话的。

    　　

    　　    看到手机上，居然有一个未接来电，天婵微微一愣，连忙紧张的查看了一下，居然是个自己熟悉的号码！

    　　

    　　    他……给自己打电话了么？自己正想打给他，和他说一下这个事情的利弊，没想到他先打来了，想到这里，天婵连忙按下了回拨的按键。

    　　

    　　    “天婵？”林逸没想到天婵这么快就回拨了过来，忙接起了电话。

    　　

    　　    “恩……是我……”听到这个熟悉的声音，天婵的心中总有一种特别的感觉：“你找我？”

    　　

    　　    “恩，你还好吧……”林逸话到嘴边，却变成了一声问道。

    　　

    　　    “恩，挺好，你呢？”天婵问完之后，又觉得自己多此一举，林逸回到天丹门客栈的一举一动，天婵几乎一清二楚，根本不需要再询问。

    　　

    　　    “我也挺好……”林逸说道。

    　　

    　　    “你找我，不会就是问这个吧……”天婵忽然笑了：“有什么事情呀？”

    　　

    　　    “我找你是有件事情，就是之前我拿到的那个五煞之龙的指甲，你知道吧？”林逸说着，就将小九的病情，和天婵详细的说了一遍：“你这边，有五煞之龙指甲的使用方式么？”

    　　

    　　    “你……想要知道五煞之龙的指甲怎么使用？”天婵的面上顿时露出了无比古怪的神色来，有种哭笑不得的感觉。

    　　

    　　    “是啊，你知道？”林逸顿时有些激动，听天婵的语气，似乎知道五煞之龙的指甲如何使用。

    　　

    　　    “恩，我知道。”天婵肯定的说道：“土系灵兽身上的东西，必须要配偶和一种药引，才能给一些身体有土系问题的修炼者使用，这个药引，只有西域的黄土高派有，那里乃是土系发源地，在黄土高派，有一个亿年地下溶洞，里面有只钟乳石，乃是土系力量的精华，上面滴下来的钟乳液，就是土系精华液，非常之珍贵！”

    　　

    　　    “哦？你的意思是，我要去黄土高派去求这个土系精华液？”林逸听后连忙问道。

    　　

    　　    “不错，不过这个土系精华液十分的珍贵稀有，一百年才能收集一小瓶，够一次使用……”天婵说道。

    　　

    　　    “呃……不会吧？这么少有？那我岂不是很难求得？”林逸听后不由得苦笑，怎么寻找灵药的桥段都那么的相似？之前去冰宫也是如此……

    　　

    　　    “的确是很难求得，但是，这一小瓶土系精华液，和黄土高派少门主土霸王的性命比起来，那不过是九牛一毛，就算是十瓶八瓶，你要是能救治黄土高派的少门主，他们也会毫不吝惜的送给你！”天婵说道，之前天婵还不知道怎么和林逸说让他去出手救治土霸王的事情，但是现在，这一切都不用说了，变得顺理成章了！

    　　

    　　    “哦？”林逸这才想起来，那个什么黄土高派的少门主土霸王，之前在餐厅的门口被张乃炮给打了：“土霸王还没有死？”

    　　

    　　    “用大还丹续着命呢！”天婵说道：“暂时死不了，但是也活不成……”

    　　

    　　    林逸深吸了一口气，仔细的考虑了一下这件事情的利弊，不过还是坚定的说道：“好的，我帮他治疗！我一会儿就去找黄土高派的人研究这个问题！”

    　　

    　　    虽然，给土霸王治伤，就会暴露林逸的疗伤能力，但是和小九的性命比起来，这根本不算什么了，反正林逸现在的敌人已经够多了，而林逸也站在了一个足够强大的地位上面，就算让人知道了他的这个能力，也不过是多了一个被别人觊觎的好处罢了。

    　　

    　　    现在的林逸，就像是一个刺猬一样，在各个层面和势力之间寻求一种平衡，我不去主动扎你，但是你来找我我就扎你，所以暂时还是相安无事的。

    　　

    　　    “这倒是不用，有句俗话叫做上杆子不是买卖，你主动去找他，有事情求他们，他们不会记住你的恩情，但是让他们找你来，就不一样了。”天婵说道。

    　　

    　　    “可是，我怎么让他知道我能救治土霸王？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “这个我会替你安排，你就在房间里等着就可以了，到时候适当的拿捏一下，得到的好处，不仅仅是土系精华液。”天婵说道。

    　　

    　　    “这……那就多谢了！”林逸有些震惊，他没想到天婵居然有如此大的能耐，可以协调安排黄土高派的人来找自己，但是想想天婵五行门的背景，这也不足为奇了。

    　　

    　　    “和我说谢谢……踢你哦！”天婵说完，就挂断了电话，有些脸红心跳，尤其是说最后一句话的时候，天婵发现，自己紧张的厉害……

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，谢谢还要被踢？

    　　

    　　    挂断电话，一转头，却看到杨七七正紧紧的盯着自己，林逸就有些尴尬，之前没有问小九的事情，反而和天婵嘘寒问暖，不知道杨七七有没有不高兴呢？

    　　

    　　    “这个……小七……”林逸不知道怎么说。

    　　

    　　    “阿一哥哥，小九有救了对不对？你认识的那个天婵姐姐好厉害啊，居然还认识黄土高派的人？”杨七七兴奋的看着林逸！

    　　

    　　    林逸一愣，这才想到，恐怕自己和天婵的对话，都被杨七七听到了，在这房间里面，只有他和杨七七两个人，十分的安静，她能听到天婵的话也不足为奇……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

