    《星际穿越》在全球11月档，继续高歌猛进，尤其是在华夏，诺兰迷又一次造神，吹的天花乱坠。

    连带着《火星救援》销量暴增，在购物网的排行榜TOP第6，挂了2周时间，居高不下。

    全都迫不及待，先睹为快，到底叶秦准备打出的第一枚华夏科幻重工业电影，是什么个故事。

    其实很简单，一个植物学家兼动手小能手的工程师，在火星自救生存，等到救援的故事。

    最大的亮点，莫过于用自个的屎培养微生物，用自个的尿分离氢气跟水，然后种土豆。

    时代还是太早了，搁以后，二氧化碳能人工合成淀粉。

    另外就是堂堂超级大国的美利坚，竟然求助大华夏，当然，可以求助大毛。

     NASA快10年没法把宇航员送上天，载人航天任务基本外包大毛，但在好莱坞，黑大毛没商量，zz正确。

    帮助的条件是，换取华夏进入国际空间站的机会，呵呵，11年出台的《沃尔夫条款》，就永久禁止华夏进入国际空间站。

    兔子没这么贱，不给就自己造！

    不要封锁兔子，惹急了别说登月，太阳都给造出来。

    …………

    “农村家庭出身的华人宇航员，钱学强，会种田，懂知识，骨子里有华夏人不屈不挠的航天精神……”

    “宇航员里，除了美利坚，还有法兰西、德意志、英吉利，除了大毛，航天航空的国际合作精神……”

    电影局机关大楼里，总局副局童钢、局长章宏森、副局长张丕明、喇培慷、焦愤红几个大佬围成一圈，一双双目光聚在叶秦身上。

    或柔和，或锐利，或欣慰，或赞许……

    瞧瞧，还是叶光纪这个小儿子争气，华宜这个大儿子，he tui！

    章宏森合上剧本，“剧本可以通过，但是，你确定你能拍好这个中美合拍片吗？”

    “拍好，不敢保证。但肯定能拍出来。”

    叶秦信誓旦旦说：“但不管怎么样，从无到有，拍出来总比没有强。”

    “说得好，说说看，目前有没有什么困难？”

    章宏森一拍桌子，越看叶秦越顺眼。

    新官上任，他跟叶光纪就接二连三地送来惊喜。

    票补大战刺激观影狂潮，今年的总票房，必然格外地漂亮。

    《湄公河行动》扬言要打造华夏军事动作片典范，相隔几个月，又送来国产硬科幻大片。

    这才是领导的心头号，如果在中影混，早就升到中外合拍制作公司当经理。

    “……需要航天局的专家、工程师，配合特效团队，制作出华夏火箭升空的全过程，涉及机密除外。”

    喇培慷问道：“你这个方案里，国内的特效公司，度量衡？这是哪个公司？”

    “是叶光纪整合MoreFx、BaseFx的特效公司，这次新军先跟美利坚顶级的奥斯卡视觉奖团队合作。”

    叶秦斩钉截铁道：“我不只希望能给华夏带来科幻工业电影，也要给华夏科幻类型片培养人才，服化道方面，也会有咱们本土的团队介入。”

    几个领导对视几眼，焦愤红咳嗽了一下，心底非常激动，因为《火星救援》的监制，叶秦邀请的是他。

    “秦子，选景有选好在哪？到底是韶山，还是柯坪？”

    “选在柯坪。”

    叶秦述说着理由，除了气候地理条件以外，“柯坪是贫困县，我们会在红沙漠建不少的实景，跟旺达的叶柠正在谈，把它纳入成旺达的一个火星科幻文旅项目，村民们也能受益。”

    “既然造福，给老百姓脱贫致富，要做，就要做大做火。”

    童钢摸摸下巴，“这件事，我回总局，跟局长提一提，跟地方政f联络下，最迟什么时候？

    “12月中旬吧，等我从洛杉矶回来，差不多筹备完毕就进组。”

    “洛杉矶？”童钢一愣。“拍戏？”

    叶秦点点头，补充一句：“还有领奖。”

    ………………

    美利坚颁奖季，从11月的哥谭独立电影奖开始，到2月底3月初的奥斯卡金像奖结束，仨月都是。

    大大小小的电影公司、公关公司、各式协会等等，几乎每天都在举办派对或茶会，以招待那些评委、被提名的候选人。

    一是预祝他们旗开得胜。

    二是不露声色地公关。

    叶秦打开行政套房的门，伸伸懒腰，三天前他就到洛杉矶，一直呆在房间研究《聚焦》。

    “早，罗丝。”

    赫纳罗丝看了眼腕表，下午14点，赶上喝下午茶，翻翻白眼，客客气气地打招呼：“嗨，安妮。”

    安妮海瑟薇微笑点头，“待会儿见。”

    然后亲了一口叶秦，松开挽住他胳膊的手离开。

    赫纳罗丝瞄了眼床上的黑猫发箍，随手捡起，丢向叶秦，忽然来一句：“你需要保密。”

    《星际穿越》宣传一结束，安妮海瑟薇就飞回洛杉矶，同一个下榻的酒店，俩人温习一晚的剧本。

    “还有，注意不要随意自拍船照。”

    “为什么？”

    “前段时间爆出照片门，大表姐一些人的私人照片被黑客曝光，要谨慎小心。”

    叶秦撇撇嘴，他可没有冠西哥的嗜好。

    随即走出酒店，今天他要参加参加哥谭独立电影节，仅次于圣丹斯的北美第二大独立电影节。

    在此之前，先去吃个下午茶。

    比弗利山庄洛杉矶四季酒店，是当地知名度很高的五星级酒店，至少在规格上不弱于希尔顿酒店。

    外面是一片碧绿草坪和浅水池，池边还立着几位电影巨星的雕像，叶秦经安妮海瑟薇地提醒，才认出一尊雕像是凯瑟琳赫本。

    进门后的通道较窄，红毯，鲜花，阳光，安静的氛围被乌压压一片的记者搅合。

    叶秦携安妮海瑟薇亮相时，媒体的眼睛都在发光，摄影师疯狂地拍照，都知道今年的哥谭电影节、金球奖、奥斯卡，可能要多了一位强有力的亚裔竞争者！

    “秦！”

    詹姆士沙姆斯腆着肚子走过来，俩人狠狠拥抱了一下。

    “这是我的门徒，唐娜朗雷，还有这位，巴德，是《爆裂鼓手》的公关经理。”

    叶秦一一握手，这次的主办方自然是焦点公司，邀请了不少评委、业内人士参与。

    茶话会，休闲风，就是相熟的人聚聚，吃些糕点，聊天装逼，刷脸公关。

    大厅里，入眼是传统的英式茶会：每个桌上摆放红茶、草莓塔、小蛋糕、松饼与三明治。

    不少大明星在里面喝茶闲聊，当看到叶秦时，西尔莎罗南不自觉地就往上凑，但当看到一旁的安妮海瑟薇，穿着黑色波点衬衫，干练地站在叶秦身旁，不免吃味。

    “秦，你好！”

    “你好，基顿。”

    叶秦大咧咧地发笑：“可以给我签个名吗，老爷？”

    迈克尔基顿是老版《蝙蝠侠》的韦恩，巧的是，安妮海瑟薇是新版猫女，仨人共演《聚焦》。

    “当然。”基顿很是高兴，大大方方地签名：“恭喜你，《爆裂鼓手》入围最佳男演员。”

    “你也一样。”

    叶秦珍惜无比地收下纸条，“我记得你的《鸟人》，最值得这个荣誉。”

    “是吗？”

    迈克尔基顿露出一个勉强的笑容：“但到目前，《少年时代》呼声最高，《鸟人》屡屡败给它，下个月的金球奖，是最至关重要的。”

    金球奖，一向被视为是奥斯卡的风向标，能拿金球奖，最差也是有提名。

    叶秦打了个哈哈，转移话题，闲扯了几句，就蓦然地感觉到背后有人在注视着自己。

    回头一瞅，一个戴着礼帽的怪异白男举起茶杯，似乎发起邀请。

    “有什么事吗？”

    “我叫马文，请不要紧张，这次我来，并没有什么恶意，只是传话而已。”

    马文掏出一个小本子，“《火星救援》的立项前，正在经受我们的审查。”

     CIA？

    叶秦挑挑眉，倍感意外，心跳不住加速，但表面波澜不惊。

    “有几个问题，希望你能给出回答。”

    马文喃喃道：“请问原著里的载人火箭叫‘太阳神’，而剧本里，你改成，呃，sorry，猪绒（zhu rong）？”

    “是祝融。”

    叶秦冷静道：“相当于西方的赫菲斯托斯，火神。”

    前世《火星救援》，为了讨好华夏电影市场，添加华夏元素。

    但他喵全是刻板印象，铁轨上跑到都是绿皮火车，上班推着自行车，航天基地工程师、工作人员都是八九十年代的制服。

    最中二的就是把华夏的长征火箭，取名“太阳神”，华夏汉字文化会取这么二的名字？

    荧惑、萤火、天问、祝融……

    “这是真的吗？”马文追问。

    叶秦顿时提起十二分的警惕，发挥出百分之二百的演技，像战忽局局座一样，面对可爱的鹰酱鹰犬，真诚道：“当然是真的，这是科幻电影，自然是把已经实现的东西，拍成电影，像你们的《黑鹰坠落》、《孤独幸存者》，提振士气。”

    马文仔细地打量叶秦，内心冷冷一笑。

    小样，你这个演技，还跟我装，没有我大美利坚，华夏能登火星？

    国际空间站，你们华夏休想进去！

    这辈子，也就是电影里幻想一回！

    “怎么样，可以通过吗？”

    叶秦丝毫不畏惧，在叮大人里，直面过死亡，没什么可怕。

    “秦先生，能否把钱学强的身份改变，比如亚裔科学家，亚裔宇航员？”

    马文面无表情，情绪让人难以琢磨。

    “还有华夏让出火箭推荐器的理由，能否尊重原著，以进入国际空间站，而不是人道主义，拯救华人同胞……”

    “我不改就不能立项？”

    叶秦板着脸，两眼瞪视疑似CIA特工，“救一位在火星生存下来的科学家，就像救下第一个踩在月球的阿姆斯特丹一样，这样的人弥足珍贵，难道美利坚不会救援？”

    “如果这是意见，我会重新修改剧本，把美利坚，NASA摘出去，把背景改成华夏《火星救援》……”

    “不要激动，只是意见。”

    马文可没胆面对NASA的怒火，特别是最近马斯克等大佬正在造火箭，《火星救援》有宣传的意义。

    “您被允许拍摄，可以不做更改。”

