    见到杨泽选择出战，场中的氛围再度变得热烈了起来，这一次参加大典来的气海榜上的强者并不多，杨泽和柳长风就是榜上名次最高的两人。

    本来不少人觉得杨泽不会选择出手，没有想到杨泽最终还是出手了，这一下子就将气氛给调动了起来，很多人期盼这一战，已经期盼了许久。

    柳长风修炼的时间一百五十年不到，就已经踏入了五品大圆满，被称为玄灵武院中最有可能突破到六品神宫境的一人，更是玄灵武院老祖天灵子的徒弟，百多年的时间，九州大地早已流传了不少他的事迹。

    而杨泽，缥缈武院老祖诸葛长云的弟子，二十六岁不到的年纪，修为五品大圆满，九州气海榜上名列二十八名，多次和神宫境交手不死，展现出来的惊人天赋，乃是现在公认的九州年轻一辈的第一人，也被称为九州中最有可能突破七品宗师的武者之一。

    这两人的战斗，注定了会是一场不平凡的战斗，这一战的影响力也不会随着这次的大典结束就没了，将会通过这些观战的人传遍四海八方。

    外面的人都是饶有兴致地看着小山上面的两人，但小山上面的两人却是神情平静，看起来是并没有受到外界的影响。

    杨泽和柳长风就这样对视着，突然间，二人的身子都是齐齐一晃，直接离开了原地，只见两道残影碰撞在了一起，轰的一声响，一股冲击波已经扫荡了出来。

    身子略微震了一下，杨泽稳稳地定在了原地，但柳长风的身躯却是倒腾了数十丈出去。

    柳长风的神情严肃，双手一抓，周身浮现了大量的白色光点，出手一挥，这大量的白色光点就像是一个个炮弹一样激射了出去。

    这些炮弹以极快的速度朝着杨泽冲了过来，杨泽右手握拳，一招不破拳直接砸了出去，虚空震颤，磅礴的压力直接压了下去，所有的白色光点全都被震成了粉碎，没有任何一个能够触碰到杨泽的身体。

    不破拳的力量还未耗尽，那巨大的拳头搅动了周围的气流汇聚在一起，直奔柳长风而去，锁定了柳长风的身形。

    只见柳长风也没有任何的慌乱，手上迅速结印，大量的修为爆发，直接在他的身外再度冒出了大量的白色光点。

    这一次冒出来的这些光点直接往他的身体汇聚了过去，柳长风的体表骤然变得洁白无瑕，犹如一块美玉一般。

    体表散出了白光，将柳长风的身体直接包裹了进去，下一瞬不破拳就已落在了柳长风的身上。

    砰！

    不破拳的力量爆发，柳长风体外的白光撕裂了开来，但与此同时从柳长风的身上也有一股湮灭的力量迸发出来，直接将不破拳残余的力量摧毁掉了。

    柳长风的身体显露了出来，气息还是沉稳的状态，看着毫发无损的杨泽，柳长风没有任何的犹豫，直接动用了他的地阶武学，千灵大手印！

    杨泽不破金身爆发，右手一拳化掌，强悍的肉身力量形成了一招不灭掌，带着可怕的气势，周遭气场大变，直接和柳长风的大手印碰撞在了一起。

    两股截然不同的力量轰击在了一起，强大的气息宣泄出来，他们下方的小山猛然崩塌，石头裂开，化作了粉碎。

    大量的浓烟刚要升起，空中两股强大的力量压下，所有的浓烟直接湮灭。

    所有人都在紧紧地注视着着一幕，从二人身上散发出来的强大能量不断地轰击着对方，杨泽右手继续按了下去，不灭掌彻底爆发。

    千灵大手印崩开了一道道裂痕，随手轰的一声直接爆开，不灭掌释放出来的强大力量直接将柳长风的身体笼罩了下去。

    面对着这猛烈的攻击，柳长风直接催动了全部手段，试图将杨泽的攻击全部抵挡下来，只见他释放出了全部的力量，浑身都散发出白色的光芒，他的身体在这一刻模糊不清，剩下的只有白色的光芒。

    轰！

    不灭掌按了下去，场中彻底崩塌混乱，一道道混乱的气流横冲乱撞，柳长风的身形直接消失不见了。

    可怖的力量不断地往四面八方挤压冲击，负责维持这结界的两个浙明商会神宫境在这一刻全力催动修为，生怕结界被那股强大的能量给撑爆掉，一旦释放出来，以这股能量的可怕，永林城是肯定会被波及到的。

    同时这两个神宫境强者也是在暗暗吃惊，杨泽这一掌的威力未免也是强大到太离谱了，他们两个神宫境联手居然都有一种难以承受的感觉，必须要尽力出手才能够抵御住。

    他们难免会想到，这难道是证明了杨泽现在拥有的实力，已经足够打败神宫境初期了，心底虽然震撼，但这也只是他们两人自己的猜测罢了，是否真的能够做到这一点，他们没有真正和杨泽交手，也无法确定。

    所有人都在紧张的等待结果的时候，杨泽将右手收了回来，整个人腾飞在空中，眼神平静地看着混乱的前方，双手负背，并没有任何出手的想法。

    他这种自信的态度所有人都不明白，但只有杨泽自己知道，柳长风，是绝对挡不住自己这一掌的。

    足足等待了十几息的时间，众人才看清楚这种里面到底是什么样的情况。

    只见本来的小山连废墟都消失不见了，取而代之的乃是一个足有十多丈深的大坑，坑中躺着一个人，正是颇为狼狈的柳长风。

    柳长风再也没有了那种意气风发，整个人倒在坑中，气息虚弱了许多，也没有起来的打算了，或许说的更直接一点，他是连起来都做不到了。

    若非是有一些保命的手段，杨泽刚刚的这一掌，就可以直接要了他的性命，让这个世界上，再也没有柳长风这个人。

    不过杨泽也没有这样做，他就靠着这么一招打败了柳长风就足够了，缥缈武院和玄灵武院之间并没有什么死仇，他要是将玄灵武院的重要人物给杀了，那问题可就大了。

    柳长风倒在地上，他的视线还清晰着，他看见了杨泽还在空中，看着那满脸都是云淡风轻的杨泽的，他的心情很是复杂。

    看似他们二人在九州气海榜上排名很是接近，可是他跟杨泽之间的差距却是这么大，杨泽都没有拿出多少实力，只是拿出了一部分的实力，就将他给打败了。

    难道说，杨泽一直是在隐藏自身吗，只是显露出了这么一部分，就可以登上九州气海榜上的第二十八名。

    短短的时间内，柳长风的心中已经闪过了许多念头，这些念头无不是在想着杨泽有多么强大，而自己，却是落下了对方多少。

    一场战斗，柳长风身上的那股气质，却是从深处开始，隐隐发生了一些变化，这些变化虽然不是很明显，但玄灵武院那个带队的神宫境长老，却是已经发现了不对劲。

    他一晃而下，挥手破开了结界，一把将柳长风带走了，完全不看其他人一眼，而玄灵武院剩下的人，都是立马就追了上去。

    他看出来了，这一战动摇了柳长风的道心，要是没有处理好的话，柳长风很有可能就要这样废掉了。

    所以他现在必须要把柳长风给送回去，只有将柳长风交给玄灵武院的老祖处置，才可以阻止心魔的诞生。

    玄灵武院的一行人就这么果断的离开了，对于他们的离开，也没有任何人阻止，实际上他们也阻止不了。

    既然柳长风都败了，那么最终的胜者当之无愧就是杨泽的了，杨泽得到了凝魂草，但是范传和并未将凝魂草马上给杨泽，而是说要等大典结束之后再给杨泽。

    对此杨泽虽然有些不爽，但也没有说出来，以他现在的身份地位，背后还有缥缈武院的存在，也根本不需要担心这些人敢赖账。

    比试结束之后，大典就要继续进行下去了，一行人又回到了永林城中。

    这一次大典继续，直接走向了正规，再也没有其他乱七八糟的事情出现，很快就按照仪式，完成了两任会长的接任。

    浙明商会上一任会长之所以要退位，并非是因为参加什么斗争失败了，而是因为他在一年前突破到了神宫境中期。

    商会中是有规矩的，神宫境中期不得担任会长，必须要退位，神宫境中期在范家只有一件事情是他们需要做的，那就是修炼，变强才是他们要做的。

    而新上任的这位会长，名叫范广君，只是看表面的话给人的感觉倒是很好相处，但杨泽也不会因为自己的眼缘就下断论。

    范广君接过会长位置之后，大典就已经结束了，各方势力没事的都已经离开了，还未离开的，绝大多数都是要留下来跟浙明商会做一些生意的。

    杨泽他们一行人同样是留了下来，没有办法，谁让他们的凝魂草还没有拿。

    同时杨泽心中还是有些疑惑，不是说好这一次的接任大典有传承碎片的消息吗，怎么都结束了，还是没有任何动静。

    这个疑惑还未解开的时候，笑嘻嘻的范传和朝着杨泽他们走了过来。

