    从神性凝聚的角度出发，便可以发现这一点。

    毕竟诸神世界的环境，还没有优厚到可以四处发现高纯度规则之力的地步。

    若是无法从外界环境中索取的话，那么恐怕便只能依靠自身了。

    这么想想，恐怕晋升九阶之后，再想要继续更进一步，便需要凝聚出纯粹的单一规则，将其升华到足以凝聚出神性的程度。

    唯有达到这种程度，才能够凝聚出神性，晋升半神层次。

    可以想象的是，这其中的难度必然是极大的。

    毕竟想要将法则升华凝聚到那种程度，对于自身的资质与天赋便是一个极大的考验。

    更别说，想要凝聚出神性，除了高纯度的规则之力外，还需要足够强大的世界之力。

    这么想想，其中的困难程度可想而知。

    这么想象，难怪神子这种特殊的存在，在诸神世界之内会受到如此大的推崇。

    因为神子的血脉源自于神祇本身，其本身的血脉之中便继承了神祇的部分神性，一旦降生便自动拥有神性这种特殊的存在。

    这等若是打通了晋升半神的关卡。

    旁人晋升半神最大的关卡，对于神子这种特殊的存在来说根本就不存在。

    也难怪，晦暗之主在看见陈恒的那一刻起，便会将其当做是一尊神子存在。

    因为除了神子这种特殊的存在之外，诸神世界之内怕是没有其他存在，可能在不到半神的情况下便拥有自身的神性了吧。

    想到这里，陈恒不由恍然，过往的一些疑惑也至此而消失，不再存在。

    ......................

    时间辗转，继续向前流淌。

    到了此刻，距离当初白安晋升天尊，已经过去了足足五百年时光。

    五百年的时间，世间又有许多变化产生，凡人之中更是已经过去了二三十代人，是一段极其漫长的时间。

    到了这个时间，永恒皇朝之内开始庆祝，大肆庆贺了起来。

    因为在永恒皇朝之内，五百年前晋升天尊，成为近万年以来第一人的白安，此刻终于出关了。

    这对于永恒皇朝而言，自然是一个巨大的好消息。

    在而今的时代里，摆在明面上最强的修士便是化神，而且数量也不多。

    在这种情况之下，一尊天尊级别的人物突然出现，这简直就是一个王炸一般，直接让人瑟瑟发抖，不敢动弹。

    在这等情况下，永恒皇朝当然要大加庆贺，以壮声势。

    这是整个永恒皇朝的盛世。

    在永恒皇朝内部，这五百年间，当初白安子嗣所建立遗留下来的白家愈发强大昌盛起来了，如今在永恒皇朝的内部已经仅次于刘家，算是永恒皇朝内部最大的山头之一了。

    这一切的根源，自然是因为白安。

    身为白家的始祖，白安的突破便是白家的突破，也因此揪起了浩大的声势。

    不过显然，对于白家之中的一切，白安并不在意。

    对于白安而言，如今的白家早已不是当初的那个白家了。

    岁月悠悠不断过去，在当初，他在乎的那些人早已经死去，就连亲生的子嗣也早已经陨落，彻底老死了。

    如今的白家之中，他甚至找不出几个熟悉的面孔。

    在这种情况下，纵使号称是血脉子嗣，他也很难升起多少认同之感，远远不如当初在山城之中的白家。

    不过纵使如此，但彼此之间到底是有着一份香火情在的，因而他对于白家的安排，他也没有过多排斥，只是随口应对了。

    他从闭关地中走出，也走出了永恒皇朝内部的秘境，再次来到外界天地。

    相对于永恒皇朝内部的秘境来说，外界天地的天气元气浓度要低上许多，远不如其内强大。

    在这外界修行，其速度也会远不如在小秘境之中闭关。

    不过对于这些，白安此刻都无所谓了。

    若是在当初弱小时，他还会在意这个，那么到了如今，却已经不需要再如此。

    毕竟到了天尊这一层次，单纯的元气浓度已经影响不到什么东西了。

    真正能够影响一位天尊存在的，是规则的完善与否，还有世界本身的强大程度。

    而从这个角度来看待的话，外界的这片天地无疑要强出内部的秘境许多。

    毕竟永恒皇朝内部开辟的秘境，纵使再怎么玄妙与改造，也改变不了其仅仅只是一个小世界的事实，其中的规则力量有限，不可能与外界天地相比。

    从秘境中走出，白安的感觉更有不同。

    五百年前，他刚刚晋升天尊，一身力量尽管已然极其强大，但到底还没有打磨完成，一身的道基存在缺陷，没有完善。

    而到了如今，五百年的时间过去，他虽然没有将自身根基打磨到完美的程度，但却也算弥补了当初的一些错漏，基本达到了天尊的基本水准。

    如今的他，一身的气血格外强大，那种血气冲天而起，让人惊骇与颤抖，达到了一种恐怖的程度。

    他若是不加以压制与掩饰，仅凭着自身气息的逸散，都足以震塌一方的小世界，能够让世界化为虚无，直接泯灭在那磅礴如汪海一般的气血之中。

    在实际上，在其踏出秘境，来到外界大天地的那个瞬间，他自身的一缕气息逸散出去，便差点遮蔽日月，形成了庞大的天幕，将四方的元气都尽数抽走了。

    就连永恒皇朝之内存在的数件地神兵，在其走出的那一刻都忍不住自发复苏了，其上正在发光，有浩荡的光辉绽放与涌现，像是有些紧张。

    也幸好，这种感觉仅仅只是持续了一瞬间，在下一刻便消失了。

    白安迅速反应了过来，凡俗调节了自身的状态，将自身的气机与血气完全压制，没有使那种至高无上的天尊气息逸散出去，影响到四周的景物。

    不然的话，恐怕整个永恒皇朝都要受到影响，不知道有多少人会死伤，直接被其那一缕气息给镇死。

    迎面走出，来到外界的天地中，望着半空中的骄阳，感受着太阳的温暖，白安心中有些感叹。

    “物是人非，终究是变了许多.........”

    他走到而今的永恒皇朝之内，望着其中进进出出的弟子，看着那一张张崭新的面孔，不由轻声感慨。

    那一张张年轻稚嫩的面孔之上，有着一股让人无法无视的朝气，让人觉得有些欣慰，也让白安忍不住想起了当初的自己。

    当初的他似乎也是如此，在十分年轻的年纪便加入到永恒皇朝之中，成为了永恒皇朝之内的一名弟子。

    一晃到了如今，他已经将近七千岁了。

    七千岁，这是一个当初白安无法想象的年纪。

    在当初，他为了报父仇而潜入永恒皇朝之内的时候，恐怕也没有想到过，自己竟然会在永恒皇朝之内耗费如此漫长的时间。

    现在想象，仍然让人唏嘘。

    在当初，白安加入永恒皇朝之内，用心并非良好。

    但是现在再去看，他这一路走来，已然在永恒皇朝之内留下了深刻的印记。

    他当初留下的血脉，在而今的永恒皇朝之内壮大，已然成了永恒皇朝之内的一大标志，是不可或缺的部分力量。

    他当初留下的传承，在永恒皇朝之内供无数人瞻仰，被视为永恒皇朝的先烈前辈，为无数人推崇。

    他的名声响彻古今，在近七千年以来一直未曾熄灭，被永恒皇朝的许多后辈子弟视为传奇。

    时间，当真是一个极其神奇的东西，能够轻易的改变太多东西。

    有时候，这其中的变化只要想想，就能够让人哑然失笑。

    白安觉得，若是当初有人将今日所发生的一切告诉当初的他，恐怕当初的他是无论如何都不会相信的。

    不过现在嘛，却也只是淡然一笑，并不觉得如何。

    “已经看不见多少熟人了啊........”

    白安从闭关地中走出，沿路走来，永恒皇朝的当代皇主与白家的族长亲自出面迎接，小心翼翼的陪同着。

    “您当初那一辈的弟子，现在只有少数还活着，大多数都已经坐化了。”

    听着白安的话语，永恒皇朝的当代皇主开口，如此说道。

    在实际上，别说是白安那一辈的弟子了。

    寻常的修士，若是无法晋升化婴，觉醒真灵的话，就连两千年的大限都渡不过去，无法长存。

    而纵使永恒皇朝每一代的弟子都有成千上万，总体算下来数量庞大，但其中又能有多少人晋升化婴，觉醒真灵呢？

    数量上绝对是不多的，说一声万中无一绝对不夸张。

    而纵使是化婴层次的人物，在这个世界也至多只有三四千年的寿命。

    七千年。

    这个数字，除非是晋升化神，不然绝不可能达到。

    因而在而今，对于白安来说，永恒皇朝之内当真是找不出多少熟悉的人了。

    不过纵使没有多少，但到底还是有所残留的。

    很快，一个熟悉白安所熟悉的人找到了他。

    那是一位满头白发，但身上却穿着华贵长袍的老者，一身的气息强大，只是气血早已经衰败，随时可能坐化了。

    看到这个老人，在白安的身旁，那个永恒皇朝的当代皇主连忙迎了上去，搀扶住了他。

