    澎湖，台湾的门户。

    驻守澎湖的是副将叶国鼎，下辖水师八百，战舰二十余艘，陆战绿营六百人。

    由于郑家数十年前丢掉了台湾，清廷拿下台湾后就把台湾纳入福建管辖，台湾也只设了一镇即为台湾镇，但这镇仅是小镇，总兵力并不多，尤其是澎湖这样的台湾门户加起来也仅是一千四百余人，实际上去掉空额外真正能出战的人数更少。

    在清廷看来，灭掉了郑家，残明势力已彻底解决，天下太平，台湾从此高枕无忧，不必再派重兵把守。何况厦门还有强大福建水师在，再南更有南澳总兵蓝延珍随时可以北上，澎湖及台湾的守军说白了也就是防止地方，维持航道，弹压乱民而已。

    从康熙四十七年至四十八年，短短的一年中浙江大变，如今中原和武昌也大乱起来，宁波势力突然崛起，占据台州后不仅北进苏松，还在奉化一战中击溃清军两镇人马，其声势大振。

    现在，宁波势力又在台州调动兵力，隐有南下攻击温州的迹象。闽浙总督年羹尧见此只能暂缓对福建腹地的陈五显部围剿，重新布置兵力以防不测。

    而这些，对于澎湖副将叶国鼎而言却离的太远，因为就算宁波的兵打到福建那也起码先得拿下温州才行，再说台湾孤悬海外，大陆那边的乱子暂时也乱不到这，所以相比福建其他地方的绿营而言，叶国鼎的小日子过的还算不错，每日里在岛上吃吃喝喝，空闲时带着手下战舰在附近转上一圈，遇见来往的商船还能顺手打打秋风什么。

    这一日，叶国鼎如同往常一般睡到日上三杆，正打算去码头转转的时候，只见一个亲兵急急跑了过来。

    “大……大人！外面……来……来了船！”

    “来船了？”叶国鼎听后不惊反喜，澎湖守将这个差事虽不起眼，可实际上却是肥差。要知道台湾海峡是南来北往的交通要道，平日里经过的商船可不在少数，只要凡是有船经过，那就是叶国鼎带人出去打秋风的好机会，所以听到外面来了船，叶国鼎心里是高兴不已，还念叨着什么今天出门就听见喜雀叫必有好事之类的话，其实这澎湖列岛哪里来的什么喜雀？到处飞的海鸥倒有不少，可叶大副将既然这么说了，下面人又怎么会扫兴呢？当即都乐呵呵地连声称是。

    等到了码头一看，果然远处隐隐约约有船帆出现，看规模似乎是四五艘的样子。

    “小的们！准备起来！买卖来了！”叶国鼎见此大喜，四五艘船，而且船看起来还不小，看来是哪个大商家的船队，而且从船行的方向正是澎湖。叶国鼎此时暗暗琢磨着今天能捞多少好处，招呼着部下做好登船检查（敲诈）的准备，却丝毫没有感觉任何不妥。

    至于他的那些部下也瞧惯了自己上司的作风，嘻嘻哈哈地登上码头的战舰，很快几艘战舰就驶出码头，朝着船队主动迎了过去。

    作为副将的叶国鼎当然不会放过这样机会，他也登上了其中一条战舰，可战舰驶出码头前行了一些时间后，只见那本慢吞吞的四五艘大船突然加快了速度，当叶国鼎还没反应过来的时候，又见到海平面最远处冒出了一条桅杆。

    “又来一艘？今天是什么好日子？”叶国鼎喜滋滋地想，可这念头刚刚冒起，又是一条桅杆升起了起来……。

    一条……两条……三条……五条……十条……。

    仅仅转瞬之间，无数条桅杆从海平面逐一跃出，最后当看到海上突然出现一支庞大的舰队时，叶国鼎脸上的笑容早已不翼而飞，取而代之的是无比的惊愕。

    “这……难道老子眼花了？”叶国鼎忍不住揉揉眼，他重新拿起千里镜朝着远去看去，心中还有那么一丝侥幸，也许这是厦门的福建水师吧，又或者是南澳的水师，可当他看见那气势汹汹又如同排山倒海朝澎湖而来的舰队上挂着的那面迎风飞扬的旗帜时，叶国鼎吓得全身一颤，手中的千里镜顿时摔到了地上。

    “掉头！赶快掉头！”叶国鼎双手死死抓着船舷撕心裂肺地大呼，满面全是惊恐不已的表情。而这时爬在桅杆上的瞭望手也看清楚了舰队挂着的旗帜，脸上同样露出一副见了鬼的模样。

    十二角日月旗！这是前明的旗帜，怎么会这样？

    自台湾郑家灭后，这面旗帜就彻底退出了历史舞台，而现在却居然又出现了，而且伴随这面旗帜出现的居然还有一支庞大的舰队？

    自叶国鼎之下，所有人此时来不及去想打着十二角日月旗的这支舰队究竟是从哪里冒出来的，但是对方是敌非友是肯定的。澎湖的战舰手忙脚乱地赶紧掉头，试图朝澎湖逃回。可是最初出现的那几艘船此时此刻已把速度加到了最快，船头如同一把利刃般劈开波涛汹涌的海水，以极高的速度向叶国鼎逼近。

    “快！快掉头！你们特么还楞着干嘛，快掉头啊！”叶国鼎急的都要哭出来了，自己今天早上听见的绝对不是喜雀叫而是乌鸦啊！如此规模的舰队，他叶国鼎根本就没有接战的勇气，现在的他只想逃回澎湖再说。

    这时代的战舰要掉头不是那么容易的，何况在慌乱之下训练并不精锐的澎湖水师更是乱成一团。当好不容易花了些时间才回转船头，手忙脚乱地重新再扯起风帆的时候，宁波水师的战舰已完全出现在了叶国鼎的眼前，此次宁波水师出兵台湾战舰有百艘，再加上四十多艘大型运兵船，远远望去黑压压的一片，给予所见的人以空前的压力。

    那几艘先出现探路的战舰此时已离叶国鼎的战舰不远了，随着沉闷如雷的几声炮响，宁波水师的战舰开炮了，当几颗炮弹落入不远地海中，见到那溅起巨大的浪花时，叶国鼎更是胆战心惊。

    “大人……降吧！我们肯定跑不了了……。”又朝前跑了些，后面的战舰非但没有拉开距离反而越来越近，当接连几颗炮弹打到离叶国鼎的战舰仅十几米的地方，浪花已直接溅到船上的时候，叶国鼎的亲信部下脸色苍白忍不住劝道。

    回头望着那离自己越来越近的战舰，黑森森的炮口中不断喷出的火焰，还有后面那支庞大的舰队，叶国鼎的脸色也犹如死灰一般，他虽然不是什么良将，可作为驻守澎湖的副将却也清楚以目前情况自己无论如何都是跑不掉的，就算回到澎湖以对方如此军力拿下澎湖同样轻而易举。

    对方的炮击越来越猛，也越来越准，也许一下刻这炮弹就要砸到了自己的头上了，早就被吓破胆的叶国鼎根本就没有反抗的勇气，发白的嘴唇不住颤抖着，好不容易才从口中挤出了“投降”二字。