    别墅大厅里，陈艾力坐在沙发上静静等待。

    这不是陈艾力第一次跟随李岩到金阳路别墅，他知道此处高手众多，其中不乏实力比他更强的存在。

    李岩是如何结识这些人，陈艾力不得而知，但从这些人的态度来看，他不难判断出，李岩的身份不简单。

    李潇很快把草药买回来，李岩亲自动手熬煮，这是他对付隐族李家的杀手锏之一，不放心交给别人操作。

    两个小时后，李岩把熬煮成膏状的毒药交给李潇，叮嘱他将这些毒药搓成小拇指大小的药丸，给每个俘虏服用一粒。

    服下毒药不出个把小时，毒性便会发作，李岩相信会给李蒙等人一个永生难忘的惊喜。

    等他们被折磨得没脾气，再给他们服用解药，用不了多久，他们便会和前一批俘虏一样，为了解药不择手段。

    隐族李家，几位族老给李鹏庆连续打了几个电话，都处于无人接听状态。

    改打给李蒙，则是长时间关机，两人居然同时失联。

    李鹏远也得知此消息，心里有种很不妙的预感，他忽然意识到，让李鹏庆去福宁是一项个非常愚蠢的决策。

    以李鹏庆那火爆脾气，十有八九无法和李岩谈拢，一旦撕破脸，谁知道李岩会做出什么样的举动。

    左思右想后，他亲自给李岩打去电话。

    李岩倒没有隐瞒，很爽快的说道：“李家主无需担心，我只是请李鹏庆老爷子在这儿做几天客，老人家千里迢迢从隐族赶来，我自然该尽一尽地主之谊。”

    “李岩，我奉劝你一句，把人给我放了，此事我就当没发生过！”李鹏远沉声说道。

    李岩坐在沙发上，翘起二郎腿，悠哉悠哉道：“别急呀，李老爷子来我这儿做客，我怎么能赶客人走呢，先住个七八天再说吧。”

    李鹏远深呼一口气，压住肚子的怒火问道：“直说吧，你到底要怎样才肯放人？”

    “都说了要多留客人住几天，不然怎么显得我好客呢？”李岩笑嘻嘻道：“兴许李鹏庆老爷子觉得我这儿适合居住，直接定居下来也说不准。”

    李鹏远嘴角抽了抽，气得直肝疼，李岩嘴里的话几乎没一句实在的，全都是睁眼说瞎话。

    他担心再谈下去，会被气得吐血，直接挂断电话。

    地牢里，李潇拿着毒药丸，面带冷笑站在李蒙面前。

    “来，乖乖把这粒药丸吃了，我保证不会对你用刑。”李潇手持一粒黑乎乎的毒药笑道。

    “这……这是什么东西？”李潇表情猛然大变。

    李潇咧嘴笑道：“你应该能猜得到才对，又何必多此一问呢？”

    “是那种毒药对不对？”

    李蒙脸被吓得花白，他见过那些身中剧毒的族人，简直被折磨得生不如死，他不想自己也落个同样下场。

    “把它拿开，我不吃，打死我也不会吃！”李蒙发疯般嘶吼，死命甩头挣扎。

    “吃不吃可由不得你！”李潇对着身旁两名手下说道：“给我按住他的头，把嘴巴撬开！”

    类似的一幕发生在隔壁牢房，李鹏庆也被硬逼着吞下一粒毒药。

    他知道自己完了，除非鼓起勇气自杀，否则迟早会屈服于李岩。

    在那些中毒的族人当中，有不少是铁骨铮铮的男子汉，可毒发时躺在地上打滚呻吟，比街上的乞丐更狼狈。

    李鹏庆不认为自己的意志力比那些人更强，他不知道自己能撑多久，或许一天或许三天，也可能一天都撑不住。

    在金阳路别墅待了一会儿，李岩让陈艾力送他回去，这里有李潇等人看着，不会让那些俘虏有舒坦日子过。

    到南山别墅门口，李岩看到李思正在草坪和几只宠物玩耍。

    不知从哪儿弄来一个皮球，小家伙重重踢出去，小白它们则负责把球踢回来，玩得不亦乐乎。

    看到李岩回来，尹筱雅笑了笑说道：“去哪儿潇洒了，一整天都不见人影，幸好有小白它们帮忙带孩子，不然我真被烦死。”

    李岩把李思抱起来，在脸蛋上吧唧一口，逗得小家伙咯咯咯笑个不停。

    “我看咱儿子挺好带的，不哭不闹不吵，不是我王婆卖瓜自卖自夸，小思比绝大多数孩子都乖巧懂事。”

    李岩说着，在宝宝另一边脸蛋也亲了一口，李思笑得更欢乐了。

    “你在的时候他就很乖，你一离开这家伙就成了混世魔王，我稍微不注意，家里都快被拆光了。”尹筱雅无奈说道。

    李思听不明白父母在说什么，还在一个劲傻乐，口水都滴到衣服上。

    把儿子放到草坪继续玩耍，李岩进厨房做晚饭，小白它们的智商远高于同类，他根本不担心孩子被宠物误伤。

    别看李思还小，胃口可不小，吃的饭量都快赶上尹筱雅这个成年人。

    小家伙被李岩养得嘴刁了，普通食物看都不看，格外喜欢吃阴间送来的美味。

    家里养的阴魂鱼被吃得没剩下几条，伴随着冬季来临，忘川河中的阴魂鱼数量骤降，拿着黄金也不一定能换到几条。

    吃过晚饭，尹筱雅接到楚萌萌的来电，问她要不要出去逛街。

    自从生了孩子，尹筱雅基本抽不出空，都不记得上次逛街是什么时候。

    李岩觉得挺对不起她，平时很少在家，带孩子的任务都托付给老婆，使得她连放松的时间都没有。

    比起老王，李岩确实是个不太称职的父亲和丈夫，心里充满愧意。

    “今晚我没啥事儿，你和萌萌出去逛逛吧，路上注意安全。”李岩轻声说道。

    尹筱雅看了一眼和小黑抱在一起的李思，点点头笑道：“那今晚辛苦你了，我争取早点回来接班。”

    尹筱雅走后，李岩闲着无聊，拿出旧手机开直播。

    “老铁们，多日不见大家是否安好？”李岩对着镜头打了声招呼。

    郑板桥：“这么多天没见小帅主播上线，还以为你有了儿子就忘了我们这群老家伙。”

    蒲松龄：“主播快有大半个月没出现，老夫还以为你出了什么事，替你担心好一阵。”

    “让老铁们牵挂，是小帅的过错，在这儿给大家道个歉。”李岩拱了拱手继续说道：“实在是近日杂事太多，没有多余的空闲。”

    闲聊了一会儿，李思爬了过来，伸出胖嘟嘟的小手要去抓手机，李岩连忙把手机移开。

    孟婆：“这小家伙是李思吧，长得真讨人喜欢。”

    “多谢孟婆婆夸奖，正是犬子李思，还没满一周岁。”李岩说道。

    崔判官：“小崽子长得挺壮实，面相很有福气，是大富大贵之相。”

    李岩心头一动，问道：“能否请判官大人帮忙查一下，犬子阳寿多少？”

    崔判官：“本官料到主播迟早会问及此事，不但事先查了你儿子的阳寿，你妻子尹筱雅的阳寿也查过。”

    李岩微微一惊，既有些紧张又有些期待问道：“不知结果如何？”

    崔判官：“李思阳寿九十三，尹筱雅阳寿八十二，就平均阳寿来说，都是高寿之人。”

    李岩如释重负，华夏男女平均寿命在七十五左右，比起这个数值，妻儿的阳寿确实算是比较长的。

    崔判官：“不过本官曾和你说过，你自身是个变数，与你有因果相连之人命运也会产生变化。”

    李岩点了点头，以他的外公外婆为例，如果没有这个外孙，他们二老阳寿将尽，不久于人世。

    然而李岩先后几次给他们想办法增寿，从这个角度来看，他们的命运已经发生改变。

    崔判官：“鬼帝大人下令，每年都会挑选出部分经常积德行善之人，给予增寿奖励，想要家人长寿，最简单的办法便是做善事，为自身积累功德。”

    李岩大喜，李思才刚出生，无需为他的阳寿担忧，但父母和外公外婆年纪不小，急需多几次增寿的机会。

    尤其是老爹李尚，李岩记得他原本的阳寿不到七十，连平均寿命都达不到。

    好在如今财富积累得足够多，每年即便拿出十来个亿用于慈善，李岩也不会心痛。

    他可以借用父母的名义做善事，帮他们积累功德。

    ……

    李岩在考虑做善事时，金阳路别墅的地牢里，李鹏庆也在恳求李潇发发慈悲，快点把解药给他，剧毒发作令他痛不欲生，苍老的脸上一条条青筋暴起。

    李潇担心这老货经受不住长时间折磨，沉声问道：“刚才我说的话你都记住了吗？”

    “记住了，我全都记住了，把解药给我吧！”李鹏庆再无半点嚣张，疼得五官都扭曲变形。

    “很好，希望你记住刚才说的话。”

    李潇捏起一粒解药放进李鹏庆嘴里，后者顾不得太多，毫不犹豫吞咽下去，腹部的剧痛迅速减退，直至彻底消失。

    “呼……”

    靠在墙角长长呼出一口气，李鹏庆满身大汗，短短只有半个多小时，他却像是过了大半辈子，那种煎熬无法用言语表达。

    另外几间地牢里，除了极少数人还在硬撑，多数俘虏都已服软，表示愿意向李岩效忠。

    李潇按照李岩事先的吩咐，把备好的解药分发给他们，并放他们离开，唯独剩下李鹏庆李蒙和黄若成。

    三人之中，李鹏庆和黄若成都已经求饶，李蒙反倒有点骨气，不愿向李岩低头。

    这种毒每天发作时间是有限的，熬过毒发的时间，痛感便会自动消失，李蒙成功熬了过去。

    “呦呵，骨头还挺硬，撑过了今天还有明天，撑过明天还有后天，每天都要经历一次这种痛楚，想想我都觉得可怜。”李潇啧啧说道。

    李蒙凄惨一笑：“嘿嘿……我能熬得过一次，就能撑得住两次三次，你让李岩死了这条心吧，折磨死我也不会像他屈服！”

    李潇一开始以为这家伙只是一时嘴硬，过个几天就会崩溃，哪儿知李蒙真的咬牙撑住三天，愣是不肯求饶。

    虽说处于不同阵营，但李蒙的举动还是让李潇等人颇为钦佩，除了他之外，再无第二个人能撑住三天。

    李岩听到这一消息，着实有些意外，知道自己低估了李蒙。

    “算了，不管他愿不愿意投诚，都把解药给他吧。”李岩叹了口说道。

    收服这么多人，多一个李蒙不多，少一个李蒙不少，既然他意志力够顽强，不妨给他一些尊重。

    这群俘虏还不值得李岩投入太多心血，那晚直播后，他一直在考虑帮父母积累功德之事。

    据崔判官说，帮助的人越多，功德便越高，建学校修桥铺路都能帮到许多人，是功德无量的大善举。

