    玛利亚·兰博搂着女儿莫妮卡·兰博，无比震惊的望着穿着奇异装甲的卡罗尔·丹弗斯以及她身边那个刚刚还穿着更加奇怪装甲的人，大脑几乎一片空白，失去了思考能力。

    她有无数的问题想问，却又不知道从哪里问起，只能用震惊的眼神瞪着卡罗尔·丹弗斯，半天都没说出一句完整的话来：“卡罗尔，你...你到底...”

    “这事说来话长。”卡罗尔·丹弗斯说着俯下身来，用光子冲击波毁掉了米涅瓦克里装甲的主控核心和腕部的个人电脑等可能会被克里星追踪的东西后，才转过身来，对着玛利亚·兰博，说道：“我们要赶快离开，这里已经不安全了。”

    “不安全？”玛利亚·兰博的疑惑非但没有减少，反而变得更多了，问道：“为什么会不安全？因为这些..人还有同伴？”

    格瑞尔抱起扑过来的小黛西，道：“他们并非地球人类，而是克里人，也就是外星人。”

    “外星人？”玛利亚·兰博感觉自己好像是在听，不，看科幻电影，失踪好几年的好友突然归来，还获得了人类所没有的强大力量，刚重逢就有外星人追过来，然后双方一通乱打，老友再解释失踪这几年发生了什么事...剧情简直一模一样。

    “我们先离开，路上再说。”卡罗尔·丹弗斯再度催促着，既然米涅瓦已经找来这个农场了，为了安全起见，还是让玛利亚·兰博暂时离开一段时间为好，毕竟不怕一万就怕万一啊。

    玛利亚·兰博犹豫了几秒，扫了眼院子里一个个流淌着绿色血液的外星人，还是点头答应了，不是在这不在这的问题，而是光这些尸体她就难以处理干净，更加解释不清楚。

    跟邻居或者警察说，这些是外星人来我这打了一架，跟我没关系。

    这话听着就很神经病，细琢磨，更加的精神病。

    抱着一只小猫咪的尼克·弗瑞注意到玛利亚·兰博的目光，当即说道：“不用担心，我已经喊人了，他们很快就会赶到，将这里处理干净的，等到你再回来时，等待你的将是焕然一新的家。”

    玛利亚·兰博顿时高看了这个其貌不扬、只会撸猫的大叔一眼，不但能处理外星人的尸体，还兼带着帮人翻修房屋，还有那个少年，能变出一身奇奇怪怪的装甲和外星人大战。

    卡罗尔·丹弗斯的朋友路子都挺野的啊。

    虽然不明白到底发生了什么事，但凭借着卡罗尔·丹弗斯过去的信任，玛利亚·兰博还是匆匆收拾了一番，然后带着女儿开着皮卡，跟着尼克·弗瑞的汽车一起离开了这个农场。

    卡罗尔·丹弗斯没有再坐尼克·弗瑞的车，而是以跟玛利亚·兰博讲述过往的理由，坐在了玛利亚·兰博的皮卡里面。

    燃烧仓库的余烟还未散去，两辆车就已先后驶离了这个刚刚经历了一番大战的农场，朝着尼克·弗瑞建议的一个城市驶去，他在那里有个安全屋，可以暂时居住。

    于是乎，尼克·弗瑞就把副驾驶腾出来给他顺手带走的那只可爱的小猫咪乘坐，让格瑞尔和小黛西坐在后排，一路上开着车，时不时的看一眼那只小猫咪，甚至还会伸手摸两下。

    而后面皮卡里的玛利亚·兰博和卡罗尔·丹弗斯就没撸孩子的兴致了，卡罗尔·丹弗斯说着她那次出去试飞后，所发生的事情，而玛利亚·兰博则诉说着过去，两人相处的事情。

    玛利亚·兰博对卡罗尔·丹弗斯所经历的事情表现出了极度的震惊，感觉自己好像是在听科幻故事，尤其是在克里星征战，简直...太科幻了，想破脑筋都难以想象出的人生经历。

    而卡罗尔·丹弗斯则在玛利亚·兰博的讲述中，比对着她的记忆碎片，完全符合，应该并非是安排好的，所以...

    她过去的确是人类，而非克里人。

    完全确定自己身份后，卡罗尔·丹弗斯反倒是觉得有一丝的惆怅，望着外面一块块种满各种农作物的农田，百感交集。

    本以为自己只需要简单的执行至高智慧的任务，跟着星际战队一起东征西战，结果一趟C-53，不，地球之旅却让问题复杂化，也让自己的身份随之发生天翻地覆的改变。

    玛利亚·兰博回忆完过去，开始讲述现在，在调查结束后，被要求待在一个范围内、不允许离开国境等等，因此她干脆回到了老家，中了好几年的地，皮肤被太阳晒的粗糙、手掌因劳作而磨出了茧子，几乎看不出过去那个英姿飒爽的女飞行员的姿态。

    卡罗尔·丹弗斯听的很不是滋味，她本应该有更好的人生，却因为那件事而受到牵连，别说有希望成为最年轻的黑人女性空军上校甚至将军，连从军的资料都被封存，十多年的服役成了一场空。

    玛利亚·兰博倒是看的很开，很乐观的说道：“离开军队也好，在乡下很安静，能够做喜欢的事情，看到那条跑道了吗？我自己动手组装的小飞机，平时就开着它巡视我的领地，偶尔也用来洒农药...”

    玛利亚·兰博絮絮叨叨说着她的种地日常，卡罗尔·丹弗斯静静的听着，知道这是玛利亚·兰博在安慰她，不想她有负罪感什么的。

    推己及人，卡罗尔·丹弗斯自己都觉得怎么可能没有遗憾呢，只是木已成舟，再说后悔和责怪也无济于事，还不如乐观些，毕竟生活还要继续嘛。

    玛利亚·兰博正说着呢，一直行驶在前方的尼克·弗瑞所驾驶的汽车突然腾空而起，并且在空中翻滚起来，那样子就跟转动烤鱼似的。

    她们还没反应过来，就感觉自己乘坐的汽车也受到了巨力牵引朝着上方升去，玛利亚·兰博惊恐的不已：“这是什么情况？”

    卡罗尔·丹弗斯赶忙抬手去打旁边的车门，试图冲出车外，出拳的同时喊道：“是克里的牵引光束。”

