    

    陈洛枫一路上拉着林雪瞳的小手，场面有点尴尬，陈洛枫率先开口“本来开车送你学校，但车子好久没用，得先维修和清洗，一两天就行。”林雪瞳回了句“没事”头很低，就像做错的孩子一般，陈洛枫说“怎么，在我家住一天就这样了？”林雪瞳捂着他的嘴“小点声。”陈洛枫拉着小手，轻轻一吻“怎么，害羞？”林雪瞳直接快步走，由于两人拉手，陈洛枫也在后面快步走。

    门口站着三个人，安荷率先看到林雪瞳“小瞳，你昨天去哪了，我们急死了，打你手机又不接。”林雪瞳在包里拿出手机“没电了。”陈洛枫直接拿出充电宝“给你，型号是一样的，我先走了。”安荷说“哎，小瞳老实交代，你昨天去哪了，你可是从来不彻夜不归的，是不是...”眼睛飘向陈洛枫，田蜜在旁边助攻“对啊，你的衣服也没换，这可是夏天，你每天都要换衣服的，说你们是不是过夜了。”旁边陶雅彤虽然没发言，但满眼的八卦早就出卖了她，林雪瞳真的是百口莫辩“我...，我没有，我和他什么都没发生。”安荷一看林雪瞳急的样子“哎，看你这样，哎呀，我们不会嘲笑你啦，都是成年人了，到时你啊，小瞳，你一定要抓住陈洛枫的心啊，别像我一样，找了那样男人...”

    安荷的想象力一旦开启，没个个把小时停不下来，林雪瞳也不解释了，直接跑似离开。陈洛枫也来到自己的教室，罗雪也来了，讲解这次考试，主要讲假期，陈洛枫全程都在听音乐，沈建云心走就不在这了，感觉很急的样子，不一会看手表，没一会有看手表，经过罗雪的半小时的长篇大论，沈建云一听结束，直接飞奔出去，全班同学都叫上自己的好友一起离开，陈洛枫看着苏辰，之前在烈火酒吧就看到他，身上有什么事。

    陈洛枫回到宿舍，收拾行李，但也没啥好收拾了。就那几样东西，到时苏辰这个大少爷，东一箱子，西一箱子的，完全符合他少爷的身份，沈建云也收拾好了，两人在宿舍门口“枫哥，假期有什么决定吗。”陈洛枫回了句“谈恋爱。”沈建云一脸嫌弃“切，枫哥，你怎么也染上秀恩爱的恶习。”沈建云又说“枫哥，我这有一个活动，你和学姐来不来？”陈洛枫一个拖长疑问“嗯？”沈建云“我们去野营，郊区苍竹山。”陈洛枫问“你是因为李媛媛？”沈建云高兴的挠挠头“嘻嘻，这不....”陈洛枫也知道现在劝他没有用“没事，以后多长点心眼，至于野营，我问一下，明天答复。”沈建云点头，然后就屁颠屁颠去女宿舍给李媛媛搬行李去了。

    陈洛枫也来到女宿舍，也看到林雪瞳一行人大包小包的行李，直接打电话“孤煞，市中心江河大学来一趟。”说完就挂，林雪瞳看到陈洛枫“你怎么来了？”陈洛枫笑“我来帮我女朋友拿行李。”周围尤其安荷叫的最大声“咦！”林雪瞳脸上绯红，陈洛枫直接拿着林雪瞳的行李箱“走吧。”陶雅彤有眼力见拉着田蜜和安荷“祝你们有个好假期。”林雪瞳也打招呼再见。

    路上，王纯和李媛媛，后面还跟着沈建云，看着沈建云，陈洛枫简直太轻松，沈建云背着好几个包，拿着三个行李箱，陈洛枫就一个背包，两个箱子，王纯“我就说我们很有缘啊。”陈洛枫不想理会，王纯说“这次野营不知陈同学来吗。”陈洛枫刚想拒绝，林雪瞳说“可以啊。”        

