    她倒不想去给秦王选，背着他做这种事，不是给自己找麻烦吗？

    但太皇太后这精神头也不知怎么这么好，一天三次的打发人来询问进展。

    云黛想着给萧子良选也是选，不如干脆一起忙活了吧。

    萧子良来的时候，云黛正在凤仪宫的前院里坐着，面前是十个衣衫华美的少女。虽说高矮身形各不相同，但全都是京都里头的高门贵女。

    经过上一次选秀，这两年又长起来不少姿容才学都出色的少女。

    十五六岁的年纪，锦衣玉食的养大了，个个娇嫩如春花。

    萧子良当场就看直了眼。

    他从小在风月场厮混，见过的美人不少。

    但那些都是迎来送往，流落风尘的苦命女子。

    眼前这些，却都是朱门绣户出来的千金小姐，个个娇贵美貌，气质高雅。

    哪里是燕春楼那些姑娘们能比。

    萧子良看看这些贵女们，再看看身边跟着的娇娇，当时就觉得，她哪哪儿都不能看了。

    一个字，俗。

    云黛看他盯着贵女们，冷冷道：“你没头没脑的乱闯什么？进来了就老实坐下，有点规矩行不行？”

    萧子良立即坐到她身边，小声问：“姐，这些都是大周的千金小姐啊？长得真不错。”

    云黛道：“贵族之间联姻，首先看家世身份，然后看人品，其次才是容貌。”

    萧子良扫了眼贵女们，搓着手笑道：“姐，我都可以。您帮我选一个，明儿我就带走。”

    “人都在这里了，你看喜欢哪个？”

    “我能自己选吗？”

    “看看吧。”云黛不大想理他。

    实在是他这副德行，让人不爽。

    眼前这十个美貌少女，都是精挑细选出来的大家闺秀，就这么站着让人挑，云黛心里怪不舒坦的。

    但萧子良身为北齐王，还真就有这个资格挑。

    何况北齐才归顺，让萧子良娶一位大周贵女回去做王妃，也算是让北齐百姓心里好受些，更加能接受大周的统治。

    这都是大周这边的考虑，但萧子良是不会理会这些的。

    他一听姐姐说，可以自己挑，当即就来了精神，目光在十名的少女脸上挨个扫过。

    有高挑的，有娇小的，也有圆润的和纤细的。

    虽然身形各有不同，但容貌都是好的。

    有明艳的，也有清丽的，有明媚动人的，也有娇憨可人的。

    总之，各花各样，不尽相同。

    但萧子良是什么人？

    他身在燕春楼，从小就在美人堆里厮混，别的本事没有，鉴赏美人的能耐，却是一绝。

    他一眼就看重了工部侍郎鲁家的千金，鲁晓蔓。

    鲁晓蔓年十六，生的高挑，杏眼樱唇，是典型的江南女子的柔美长相。

    萧子良扫了几眼，就相中了这位鲁小姐。

    “姐，就那个穿红衣的。”萧子良笑道，“我就喜欢这种的。”

    云黛看了眼鲁晓蔓，又扫了眼娇娇，说道：“你还挺专一，喜欢的都是同一个类型的。”

    娇娇虽然是北齐人，但生的也是柔媚的长相。

    娇娇听到自己的名字，忙垂下头。

