
　　围观的真要笑死了，或者想骂几句！

　　裴家是什么状况？

　　就算私下里有将人卖到窑丶子里，也不会直接说。

　　现在就敢当着众人、卖东宫的女官！

　　有人疑惑：“裴家莫不是要谋丶反？”

　　也有直接说：“看来裴娘娘真不是裴家的啊。”

　　钱氏尖叫：“我没有她那种女儿！”

　　围观的嘲讽：“你自然是生不出的，大家早就看出裴娘娘和你们不像。其实岂止是长得不像，这品行更不像。说明她如松柏，你裴家再烂，也影响不到她。”

　　钱氏更疯狂：“没有裴家能有她？”

　　钱氏的话不算错，她自己的女儿也能这么说。

　　但围观的不傻：“裴家是个什么破落户谁还不知道？要不是裴家，裴娘娘肯定更好！”

　　大家使劲猜，或许皇太子妃的出身不算好。天籁小说网

　　但出身这种事，是能变的，裴府可不是多好的梯子。

　　一边逗钱氏：“明明是裴家要沾裴娘娘的光，偏要搞得裴娘娘欠你似得。”

　　“别说是裴娘娘，就是个下人，也不该非打即骂。”

　　“裴府那么多小姐，有哪个比得上裴娘娘吗？”

　　“裴府满门都指望裴娘娘，竟然还这么不识相。”

　　钱氏气疯了，想着女儿趴在床丶上，疯狂的吼：“谁说我女儿比不上那个贱丶人？”

　　看热闹都是不嫌事大。

　　基本能肯定了。

　　一边继续逗：“不是说裴环凤吧？她哪儿比得上裴娘娘？”

　　“裴家莫非还指望裴环凤飞上枝头变凤凰？”

　　“裴环凤打算飞哪个枝头？”

　　裴家的秘密好多。要不是笃定能飞上枝头，能底气这么足？

　　但能成枝头的，除当今、皇太子、还有谁？

　　裴家和董家关系非常，所以指董后嫡子齐王？

　　所以裴娘娘和东宫是什么意思？裴家有意欺辱裴娘娘向董后献媚？

　　“裴家的水也太深了。”

　　“故意让裴娘娘做踏脚石，每天变着花样的踩？”

　　“这样的话对东宫是不用敬着。”

　　“裴家也太绝了，故意捡个女儿回来给自己女儿当踏脚石。”

　　八卦的力量是无穷的。

　　大家基本将裴家弄清了。

　　然后就搞笑了。

　　裴环凤有可能飞上枝头变凤凰？董后能看上她？脑子也磕了？

　　裴家是有些秘密，但脑子不好使。把皇太子妃欺到这样，裴愬都死了。

　　有人好奇：“朝廷没封赏吗？”

　　有人乱笑：“昨天才削爵为民，今天赏什么？”

　　裴家自己乱的，大家在这儿八卦也不觉得不好意思。

　　反正一群都不是太正经的。正经人缩在一边也想八卦。

　　对裴府的态度还不好拿，皇太子妃很特殊，虽然大家猜的，但最终要圣人说了算。

　　厉氏又气又怕，恨死了钱氏！

　　钱氏现在也有点清醒，因为裴府什么都没捞到。

　　尽吃亏不说，对裴环凤也有危险。

　　若是裴环凤名声真毁了，她恨裴桓樾也没用，钱氏以前也是能忍的。

　　夏氏激动，发丧都不急了。

　　裴愬已经死了，怎么也得给裴家捞些好处。

　　裴愬若是追封、赐谥，丧事就是不一样的办法，若是再赠官那更好。

　　虽然裴镈没用，但裴桓照是嫡长孙，夏氏还有嫡子，这就是祖荫。

　　因为裴府有皇太子妃，所以祖父赠东宫官如三师三少就挺不错。

　　裴府若是有人，是可以去争的。

　　按说，皇太子妃、皇太子也该争这个体面。

　　但现在的情况，皇太子妃就别想了。

　　不过朝中还有别的，裴府到底还有一点气数。

　　厉氏期待着。按说，也该给她这个老母一点安抚。赐一品国夫人。

　　这么说起来，裴愬死了比曹氏管用。至于曹氏，以后再和她算账。

　　围观的并不是那么确定。

　　毕竟皇太子妃送回来的树，大概也代表了宫里的态度。

　　皇太子妃给了最后的脸面，但裴府不打算要。就是所谓的给脸不要脸。

　　皇太子妃大概知道了自己不是裴府的，所以干脆不来了。

　　**

　　梧桐院，裴环凤住在这儿。

　　凤栖梧桐，她就是那凤。

　　梧桐院很大，一个大二进，钱氏宠裴环凤，院子里金碧辉煌赶上宫里。

　　前后院几棵高大的梧桐树，现在正开花，非常的美。

　　树上有一些鸟窝，鸟在上面脆生生的叫着，不知人间愁。

　　正房内室，裴环凤趴在拔步床丶上，怒气旺。

　　钱氏特地为女儿打造的红木拔步床，整个非常的高贵，非凤女不能睡。

　　裴环凤睡不着！

　　挨了五十板子，脸也打的亲娘都不认识，她娘认不认识不好说。

　　丫鬟在一边小心翼翼。

　　裴环凤脸很疼，说话不清晰：“那贱丶人回来了？”

　　丫鬟说：“娘娘没来，翠珠和猫儿来了。”

　　裴环凤喊：“叫两个贱婢过来！”

　　丫鬟小心解释：“庆隆堂情况不太好。”

　　裴环凤皱眉，疼。

　　丫鬟看着她脸也疼。真挺惨的，这会儿还有劲儿。

　　丫鬟惹不起裴环凤，小心的说：“外边都传遍了，娘娘不是咱裴家女，夫人承认了。”

　　你说什么？裴环凤大怒，好疼！

　　丫鬟看她半条命了还脾气大，平时不是装吗？好好装着呗。

　　裴环凤急：“让我娘过来！没脑子！”

　　丫鬟劝（幸灾乐祸）：“夫人是疼你。”

　　裴环凤没被安慰到，使劲喊：“就说我昏了。让我娘赶紧来！”

　　行叭，丫鬟去传话。

　　裴府里有好多不知来历的，虽然之前裴府察觉，现在又一团乱了，根本没人管。

　　裴环凤恨她娘！

　　当初若是不养裴桓樾，就少多少的事儿？什么盛安双姝、她不行吗？

　　裴桓樾没把狄宝瑟比下去，反而将裴家女都比下去。

　　简直是引狼入室！

　　她娘虽然磋磨裴桓樾，又不把人弄死。现在又不忍了，让事情变得更糟。

　　很快，钱氏嚷嚷着过来。

　　她没注意到身后跟了一大群。

　　那些看热闹的，正好来看裴家的凤凰。就看几棵梧桐树，花儿飘来清香。

　　有人问：“裴娘娘以前住在哪儿？”

　　有丫鬟指着梧桐院后边一个小院子。看起来比较整齐。

　　就不能比，和梧桐院一比，那就是捡来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第71章，真相呼之欲出免费阅读。https://xs.23sk.com 