    慕无忧直直的迎着慕南瑾的目光，开口还是两个字，“抱歉。”

    “我女儿呢？”

    “严格来说，我就是，她是我的转世，我不过是恢复了之前的回忆而已。”

    慕南瑾道：“从你进来，你就没叫过人任何一个人，你还算是她吗？

    是这个家的一份子吗？”

    “抱歉，我只是不习惯。

    我们虽是一个灵魂，但其实也是完全不同的两个人，我没有属于她的情感，她的记忆也寥寥无几，我经十世涅盘，早已无情无爱，我法名禅渊，你们要不是不习惯这样的慕无忧，也可以这样叫我。”

    慕无忧的记忆已经慢慢在消退，眼前这些人的基本情况，她也只剩下个大概了。

    陆骁气极了，“所以你是你，无忧是无忧，你现在是霸占了别人的躯体。”

    “陆少爷此言差矣，没有我，哪来的她，我们本就是一个灵魂，她是我生命的延续。”

    一声陆少爷，差点把陆骁送走，这滋味真的是一次比一次糟糕。

    “你剥夺了别人生活的权利。”

    慕无忧顿了一下，轻轻叹息一声，“那真的只能说抱歉了，我们俩注定不能同时存在，有我就没有她。”

    陆骁说不出话来。

    慕嫣深呼吸一口气：“你消失了一晚上，现在回来到底想跟我们说什么？”

    “你们总归是我的亲人，我临走之前总是要对你们有一个交代的。”

    “你要去哪里？”

    “我要回到我来的地方，我还有我的使命要完成。”

    “那我们这些人呢？”

    “我们能成为一家人，是我们的缘分，缘分有长有短，缘分尽了就是散场的时候。

    慕无忧和你们本该缘尽于20年前，只是中途出了一些差错，才造就了如今的局面。

    过去已成过去，无法逆转，错误就从此刻开始纠正吧。

    谢谢你们这么多年对我的精心培养和照顾，我会一直铭记于心，不管我走到哪里，都会为你们祈福。”

    慕无忧语气轻松，就仿佛斩断亲缘只是一件很普通的小事。

    龙玥脸色大变，紧紧的抓着慕南瑾的胳膊，嘴唇忍不住轻颤，她想去辩驳什么，但是对着这张熟悉又陌生的脸，却是一个字也说不出来。

    “你说纠正就纠正，你凭什么决定别人的人生。”

    慕嫣冷脸道。

    不管大家是什么样的反应，慕无忧似乎都不会生气，始终是一副淡淡的表情，看不出任何的情绪。

    “我说了，我们是一个人，有些时候不要分得那么清楚。”

    “她是自愿的吗？”

    “这个取决不了她，我已经给她太多时间了，这阵子她也和你们做过告别了，是时候走她原来的路了。”

    做过告别？

    难道就是昨天早上的那个拥抱吗？

    龙玥只觉得痛心，整个人无力的靠在慕南瑾的身上。

    “她走什么样的路不由你说了算。”

    慕嫣突然朝着慕无忧出手。

    慕无忧快速的躲开了，微微抿着唇角，“你确定要和我打架吗？

    你未必是我的对手。”

    “我们人多。”

    “倒是和你厚颜无耻的风格很像。

    不过你别做无用功了，慕无忧回不来了，她的意识永远无法压过我的，会渐渐彻底消散。”

    慕嫣瞬间红了眼，她深知这个是事实，两个意识同时存在，强的那个必然会压制住弱的，时间长了，弱的将不复存在。

    慕无忧朝着陆修沉投去一个眼神，两人心有灵犀，陆修沉瞬间明白她想要做什么。

    两人还没出手，慕无忧又道：“我不会对你们动手的，你们如果想对我做什么，请随便。”

    说完，坐在地毯上，盘上双膝，像是老僧入定，闭眼开始打坐。

    态度很明显，她躺平，他们随意。

    慕嫣不信这个邪，做势就要上前，陆修沉朝着她摇摇头，人家既然敢是这个态度，就一定是有完全的把握。

    慕无忧清楚他们的底细，他们可不了解如今这个慕无忧。

    慕嫣拉开陆修沉的手，无论如何，她都要尝试一下，绝对不能错过这个机会了。

    “沉哥哥，你辅助我。”

    陆修沉点点头。

    慕无忧设了个法阵，将慕无忧包裹在里面，朝着慕南瑾和龙玥道：“爸爸妈妈，我需要你们两人的一滴血。”

    陆修沉面色变了变，“小宝，你是不是疯了？

    竟然想要用血咒。”

    这是想用生身父母的鲜血做引，强行拽出一个人的神识。

    这咒法极其凶险，稍有不测，就会反噬。

    “沉哥哥，我有分寸的。”

    “小宝，我知道你心急，但这种方法不要随意使用。”

    慕嫣瞪了他一眼，冷脸道：“你不配合我，我自己来。”

    龙玥看一向无条件支持的陆修沉都极力阻止，也开口道：“小宝，妈妈不知道你说的是什么。

    但不管做什么，你首先要保证自己的安全，若是要伤害到你，妈妈也没法配合你。”

    什么血咒，这名字一听就不是什么正经的术法。

    大女儿一向胆大妄为，什么都敢做。

    可手心手背都是肉，龙玥是真的舍不得她受到什么伤害。

    “妈妈，连你也不信任我？”

    龙玥急得眼泪都在打转，“妈妈怎么可能不信任你，妈妈是不想你们俩受到什么伤害。”

    “爸爸。”

    慕嫣看向慕南瑾。

    “你有几分把握？”

    慕嫣倒也不隐瞒，“三分。”

    “三分试什么试？”

    龙玥真的是被吓到了。

    “妈妈，现在只有这么一线生机了，如果不试一下，我们熟悉的那个慕无忧可能就真的回不来了。

    用我的血也不是不可以，只是成功的几率更低，从生物学上来说，我算慕无忧同父异母的姐姐，你们和她的血缘关系更亲近。”

    龙玥一时间也没了主意，只能看向慕南瑾。

    慕南瑾道：“我支持小宝的决定。”

    不试一下怎么可能知道结果，这个险值得去冒。

    岳父都这么说了，陆修沉倒也不好再说什么。

    “妈妈，这下总可以了吧。”

    “你要答应妈妈，如果有危险，就赶紧停下来，千万别互相伤害。”

    就算慕无忧这辈子都没有了和他们一起的回忆，只要好好的活在这个世界上，她也认了。

    “我知道的，妈妈。”

    

