    田修现在把所有的希望都寄托在长老的身上，这时候也是声音颤/抖，道：“长老怎么样？你有信心打败他吗？”

    余生的脸色也是成为酱紫色，这简直就是大恐怖啊，大恐怖，这要是贸然上去的话，那一老一小的还不把他们都杀在这里。

    那禁忌宝物的力量，他们都已经见识到了，这时候要是还上去的话，那可真是够傻的，白给也没有这么白给的，命才是最重要的。

    而这时候余生也是意识到哪里有些不对劲，他眉头微皱，道：“好像有些不对，我感觉他们这一老一小的修为好像没有什么修为一样。”

    而这时候旁边的一帮人听见他说出这句话，也是觉得有些诧异。

    余生在这里小声分析道：“既然这个小孩可以这么轻松的就杀死王长老，那他他为什么不直接把我们都杀死。”

    田修这也是跟着他的思路，问道：“难不成是因为这个小孩儿，他的修为根本就不足以控制这个法器，所以这也是没有轻举妄动。”

    这句话一出在场的人也是纷纷点头，更是露出思索的神色。

    一个长老疑惑道：“对呀，按理说他有这个实力，那不轻轻松松就把我们杀了，还何必留着我们的性命。”

    另一个长老更是露出一个冷笑，道：“看来这个法器能动用的次数定然是有限的，不然为什么他不继续施展。”

    又一个长老听见这话，也是说道：“那个小孩丝毫不动弹，原来是用尽了全身的力气。”

    一帮人家讨论下来，感觉他们所说的情况，越说越合理。

    最终他们得出了一个结论，就是这个小孩已经没有反抗的能力，这时候余生也是非常有信心，看来一切都是不出所料。

    余生自信道：“我们现在已经到了这个关头，如果我们在退宿的话，哪里还有退路可言？而我们现在还可以破釜沉舟，拿到这个宝物。”

    田修这也是鼓起掌来，赞叹道：“长老不愧是长老，果然是有深谋远见，不过那我们接下来应该怎么办。”

    余生露出一个笑容道：“我们虽然是走上前去把他宝物给夺出来。”

    而此时杨华和宁芜两个人，更像是看傻子一样，这帮人不知道在那边嘀咕什么，看起来嘀咕的还越来越激动。

    看着模样八不成是要仰天长啸，高呼一声。

    余生这也是走上前来，道：“我告诉你们两个，我们可是天罗圣宗的人。”

    宁芜听见这话点点头，没有说话，他倒是知道这么个宗门，也很有实力，甚至他的宗主更是十分强大，在仙域当中赫赫有名，可以说是威震两域的人物。

    而之前他还跟天罗仙君打过呢，这怎么手底下的人都跟那傻狍子似的，脑瓜子有点转不过弯。

    这时候的宁武也是明白qiang毙这次的事情，就是那个仙君在搞么蛾子，看来对方在图谋着什么，不过这下解对于仙君这样的级别来说，根本就不算什么。

    这让他一时间也是有些难以理解，而且怎么他手底下的人，按照大哥哥所教的话来说，有点杀马特非主流呢，这一帮人看起来穿的奇装异服，像是那混黑涩会的。

    反正大哥哥告诉过他，笨蛋就是黑涩会，不出意外，眼前这帮人就应该是黑涩会。

    一个弟子这时候也是远远的，注意到长老和宁宁芜的情况，而对方人多势众，想必长老不能应对他，这就打算先去告诉前辈。

    这弟子一路小跑，这也是来到前辈的院门前，开始敲门道：“前面有一帮非常奇怪的人过来，听他们之前说还要约战，还是什么天罗圣宗的人。”

    那个地址大喘气又是继续道：“现在宁芜和长老都是在跟他们对峙，对面一帮老头子，可怕的很。”

    林道然听见这话，有些觉得莫名其妙，这地方这么偏僻，鸟不拉屎，这都能找过来，真也是奇葩，至于什么天罗盛龙，这是什么门派。根本就没听过。

    而这时候恬柔听了也是觉得大事不妙，这个门派他是听过的，没想到魔君竟然也是遭遇到危险，那她还是要速速赶去，避免魔军就此出现意外。

    林道然对什么约战完全没有兴趣，这帮闲人天天都没事，吃饱了撑的过来什么约战，他一个凡人有什么好打的？

    对面杀他就跟切菜似的，这还有必要耶战这未免也太可笑了，还有跟凡人约战的。

    林道然道：“既然是要约战，那就你们四个前去吧。”

    而听见这话的慕容清等人十分高兴，毕竟他们对打群架的事情还是比较热衷的，更不用说是前辈这一次特意让他们前去，那肯定自然是要好好表现一番。

    虽然他们平日里都是尊老爱幼的好孩子，但是如果是过来，跟他们宣战的话，那他们可就要让那帮老头知道什么叫做天高地厚。

    他们这些人这就准备出发准备离去，林道然看着这帮人也是一时间不知道说些什么好。

    这四个脑瓜子看起来有点不太正常，打架人家都是抄家伙，他们几个赤手空拳，真的以为那帮老头子发起火来不会揍他们？

    林道然吐出一口浊气，道：“你们就这么去啊？”

    他现在也是无比的心累，人家收徒弟都是收天赋好的，他这几个就没有一个智商，像是在正常水平的。

    而这时候听见这话的几人反应过来，前面的意思这是让他们挑选武器。

    范红伟和龙胜更是拿起之前的木棍和碗，李诺然这时候不想说什么，只能说他们两个确实是干老本行的，一个是敲闷棍，另一个就是跳大神。

    别人干架都是真刀实qiang，可是他们两个组合在一起，说不定还能表演一段音乐。

    而他看向慕容青，则更是离谱，这竟然要拿毛笔就去，干架头一次见这么干的。

    另一边还有一个拿扫帚的，知道了，这是去干架，不知道的还以为要去哪里清洁卫生呢。

    林当然前所未有的心累，希望他们出去的时候别说是他的弟子。

