    “何为封禅？”

    嬴政眉头一挑，淡漠地看了一眼韩非。

    就这一个眼神，仿佛睥睨天下，俯视众生。

    让文武百官心下一惊，纷纷为韩非感到担忧——大王方才还甚是欣喜，这会子露出这样的表情，莫非是对韩非子的建议感到不满？

    李斯更是心中一凉：

    糟糕，泰山封禅昭告天地，而大王心气甚高，尚不愿为“天子”，恐怕也无意于去取得天地二道或是其余众生的承认啊......

    而更糟糕的是，他和韩非子虽俱是文道大儒境界的修士，可文道与人道的关系十分特殊。

    如果文道修士入朝为官，其受到人王或者人皇的压制会十分严重。

    甚至于到君要臣死，臣不得不死的地步......

    ——除非是已经证得文道半圣的大修士，否则都难逃这种仿佛来自上位的压制。

    此刻，韩非子顶着嬴政散发出的人道帝王威仪和辉煌大势，缓缓开口：

    “启吾皇！”

    “泰山上筑土为坛以祭天，报天之功，是曰封！”

    “泰山下小山上除地，报地之功，是曰禅！”

    “登泰山而昭告三界及芸芸众生，是曰封禅！”

    “臣，再请吾皇，泰山封禅！”

    此话一出。

    嬴政当时发怒，一声厉喝：“放肆！”

    扑通！

    嬴政这一怒，帝王威压倾泻而出。

    有如惊雷炸响！

    让许多朝臣那原本站得笔直的身子，直接吓得跪倒在地！其中更不乏有修为在身者！

    千古一帝威严尽显！

    “君上！臣，绝无放肆之意！”

    这时，只见韩非抬头，直视嬴政那慑人心魄的双目，高声道：

    “臣，与师兄弟李斯奉师命入秦而佐君上！”

    “所思，所想，所念，所及，所提议......无不是为君上！无不是为大秦！”

    “臣，知君上雄心！”

    “可......臣之提议，亦绝无二心！望君上明鉴！”

    嬴政目光闪烁，沉默半响，说道：“寡人知道了，韩卿请起。”

    声音不大，却极具威严。

    但是韩非没有动作。

    因为眼前的男人并没有答应，只是说知道了......

    “韩卿，寡人让你起来！”

    看到违抗自己命令的韩非，嬴政无疑是愤怒的。

    所谓：帝王一怒，伏尸百万！

    此非虚言，尤其是对于始皇帝嬴政而言，这更加不是一句虚话！

    就连李斯都感觉到了那股来自嬴政的窒息般的压力，深深为韩非感到担心。

    可韩非直面始皇帝嬴政气势，却没有表现出哪怕一丝的慌乱，反而大有要和嬴政死磕到底的架势......

    “臣，忤逆君心，自知罪大恶极！”

    “不敢乞求君上宽恕！”

    “然，君上泰山封禅，诚乃对大秦，甚至是对于人族、人道都极重要之事！”

    “如君上不允......”

    “臣，请死谏！”

    死谏！

    此二字一出，群臣哗然。

    嬴政眼里也浮现出了一丝阴鸷......

    他可是大秦之始皇帝，乾坤独断，岂能受到小小的韩非的要挟？

    ——哪怕，这个韩非是荀子的门生，是法家的大贤......

    “韩非！”

    这时候，李斯终于忍不住了：“身为臣子，这便是你对君上说话的态度么！”

    此言并非是为指责而发，而是为了救韩非。

    因为当今的秦王，秦始皇嬴政，不是一般的君主！

    眼下其怒火已显，如再任由韩非放肆下去，那么很可能导致大家都不愿意看到之结局发生......

    然而韩非横眉冷对：

    “君在上，君行正确，则臣拥附！”

    “君行有误，则臣劝谏！”

    “君不闻，则臣死谏！”

    言下之意：

    如果君上的言行得当，那么作为臣子，就应该拥戴他。

    可如果君上的言行有问题，那么作为臣子应该及时劝诫。

    如果劝诫了，但是君上不听，那作为臣子，就可以采取死谏的方式，以表衷心了。

    李斯被韩非这一番话怼得没话讲。

    真的是有苦难言！

    如果不是场合不对，他真的想明明白白地对着韩非面提耳命一番：

    我，李斯，难道是诚心要和你过不去？

    我只是念在同门之谊的份上，想要救你！

    可你，韩非，真真不识好歹！

    然而......

    韩非真的是不识李斯的这一片好意么？

    恐怕不尽然......

    作为法家之集大成者，素日里积极倡导君主专制的韩非，平时比谁都拥护君上的权威！

    如今之如此，全是为了人族之兴盛，人道之兴隆！

    怒斥李斯，也非是不解李斯之意，而是借此机会将与李斯划清界线。

    以免......上位发怒，连累身为自己同门的李斯被连坐降罪......

    “韩非，依你之言，莫非寡人昏庸无能？”

    嬴政脸上的表情十分平静，丝毫不见方才的那番怒容。

    说出来的话也似乎很寻常，却让人不寒而栗......

    韩非：“臣，无有此意！”

    “好，好，好！”

    嬴政连声道好，突然起身，手指韩非，一声大喝：

    “来人！将这个不顾尊卑，罔顾逆上的逆臣与寡人拿下！”

    殿外甲兵入殿来拿。

    才近身，正要擒拿。

    韩非身上突然涌出一股澎湃的气势，手中现出一卷竹简，才气直透云霄！

    那甲兵不过凡人之流，见此变故，怎敢轻动。

    彼时，有大将军王翦指而骂曰：“韩非！你要弑君不成！”

    韩非轻飘飘瞥了他一眼，旋即对着上方的始皇帝重重拜下，说：

    “君上如不容臣，臣自去！”

    “君上如要臣死，臣自死！”

    “现，君上要将臣拿去牢房，臣亦理当自去，不劳君上费心，无需甲卒费力！”

    说罢，转身就走出大殿，径往秦之牢狱......

    “这......”

    “无法无天！简直无法无天！”

    “在这秦王宫内，在这四海归一殿上，他韩非......怎敢如此放肆！”

    一时间，众臣议论纷纷，不少人都觉得韩非此举太过，其中那些素日里便与韩非意见相左之人，更是趁此机会，落井下石，连连呼吁：

    “君上，韩非在大殿之上，百官面前，如此放肆！”

    “分明是藐视我大秦之律法，蔑视君上您的威严啊！”

    “如不严惩，恐我大秦......威仪不复啊！”

    此等言论一出。

    尉缭、王翦等亦纷纷发表自己的意见。

    唯有李斯不发一言，只是死死盯着上方负手而立，恢复了淡漠神情的始皇帝嬴政......

