    第一千一百九十一章 低端局的辛酸   

    因为已经说好了，要帮苏溪试一下她的这个号是不是真的有毒，所以说在上号之前其实他也是和苏溪说了一声的。

    

    否则的话万一要是发生顶号之类的事情那就不太好了，毕竟顶号的话是会被扣信誉积分的，虽然说每日都可以恢复信誉积分也好，但是那也都是有限制的，巅峰赛不满足100分的信誉积分是根本就并不可能参与得了的，如果仅仅只是打排位的话，那根本就并没有任何的看点而言。

    

    也正是因为杨凡已经跟苏溪说过了的缘故，所以说在杨凡刚刚一开启直播的时候苏溪就已经进来了。

    

    看到直播间的人数都已经渐渐趋于稳定之后，杨凡也是十分果断的直接就用苏溪的账号开启了今天的巅峰赛。

    

    这个账号在之前杨凡借去玩的时候，本身就打了几个国服以及有巅峰赛的小魔方的，不过呢，后来因为他并不再去碰这个号了的缘故，苏溪自己去接手后分数上不去，久而久之这些英雄的战力什么的也就掉了下来。

    

    所以现在整个账号的看点，除去那几个历史在榜的国标之外，也就仅仅只有巅峰赛上面的小魔方以及皮肤数量是可以看的了。

    

    不过那个对于真正会玩的人而言其实也是根本就并不怎么会去在意这个皮肤的数量什么的，毕竟一般会玩的人说实话，玩来玩去也就仅仅只是那一个位置的几个英镑罢了，所以只要自己玩的那几个英雄有需要的皮肤就足够了，对于其他不玩的英雄也根本就并没有必要买那么多的皮肤。

    

    甚至是对于一些绝活哥而言，基本上是只玩一个英雄的，这样一来其他英雄的皮肤也就并没有了什么太多的作用。

    

    但是说到了这里，杨凡也才是渐渐的才发现自己身边的几个女生好像都是很有钱的，在游戏当中的皮肤数量都超越了大部分的玩家，可以说算得上是真正的名副其实的富婆了……   

    不过随着已经匹配进入到bp界面的对局的开始，杨凡很快就直接就甩开了这个念头。

    

    苏溪现在这个账号的巅峰赛分数是1846，按照苏溪自己的说法的话，这个巅峰分数一直卡在1800的这个分段上，又上不去，下又下不来，非常的有毒。

    

    而他刚刚因为是直接开的原因，所以说倒是也并没有去看过苏溪的历史战绩，一时之间也并不知道到底是她到了瓶颈的问题，还是真的是所谓的账号问题。

    

    毕竟要想知道她卡在这个分段的真正原因的话，其实也很简单，只需要去看一下她的历史战绩以及kda其实大概就能够判断得出来。

    

    如果说每一局对战的历史数据以及个人的kda都是没有任何问题的话，那么很明显就是可能真的是账号有毒了。

    

    但如果说是因为自己的问题而导致卡在这个分段上不去的话，那么很显然就是遇到了瓶颈的问题。

    

    关于王者荣耀的匹配机制，说实话其实一直是有不少的人在吐槽有问题的，很多的人都是说因为匹配机制的原因导致自己上不去分，一直卡在某一个分段。

    

    不过这样的说法终究还是有些太过于片面了。

    

    虽然说匹配机制的确是有一定的问题也好，但是这也并不是你上不去分的一个理由，难道就只有你一个人受到这个匹配机制的制裁吗？

    

    很显然并不是这样。

    

    每一个人都在玩这个游戏，因为匹配机制都是相同的缘故，所以说自然是不可能分别对待的。

    

    有的人能够顶着这个匹配机制上到高分段，而有的人却一直卡在某一个分段，说到底了还是自己的实力问题而已。

    

    因为如果说你真的是不属于这个段位的话，那么就不会一直待在这一个段位了，匹配机制影响的只会是你上分的速度，而并不是你上分的高度。

    

    其他的那些主播还是职业选手也罢，也是一样的道理，他们虽然说也的确是有会被低分段制裁的时候，也的确是会连跪也好，但是这影响他们上到高分段吗？

    

    很显然不可能！   

    所以与其去抱怨所谓的匹配机制有问题还不如想着去怎样提升自己的实力，从而去摆脱段位的限制。

    

    原本杨帆想着像这种低分局的话，应该并不用怎么认真，随便打打就能赢了，但是没有想到在刚刚一开始的bp环节就出现了问题。

    

    而出了问题嘛也很简单，因为匹配机制的确是有问题的，有的时候一局游戏可能会匹配到好几个撞位置的这种情况。

    

    如果说是在高分局的话，那么倒是没有什么，毕竟在顶分段大家都是分奴，只要能赢的话，其实问题就并不是很大。

    

    基本上都是低分段给高分段让位置，所以就算是撞位置了也好，也都是会有人去自觉补位什么的，所以阵容倒是也并不会出现什么不合理的情况。

    

    大家都是分奴都想要赢，就算是委屈一把也好，也能够上一下分，那都是不错的。

    

    但是低端局的话就并不一样了，低端局之所以是低端局，就是因为无论是从思想层面还是意识这些都是根本不可能和高端局相比的。

    

    高端局在乎的是分，但低端局就并不一样了。

    

    经常在低端局的应该也都是能够清楚的知道其中的那些辛酸。

    

    如果真的出现了撞位置的这种情况的话，那么基本上一般都是我不让你，你不让我的情况，基本上就是互抢。

    

    如果说是没有脾气的话，那么有的时候就算撞到了也好，顶多也就只是发生那么一两句口角而已，但是还是会去补位的。

    

    但要是遇见一些比较暴脾气的话，那么根本就并不在乎你说的到底是什么，直接秒选拿出那种双射手双法师或者说是双打野这样的情况的比比皆是。

    

    而一般出现了这样的情况的话，最为常见的就是“抢就抢呗，反正我又不在乎这点分数”，“没看到我是玩打野吗？

    我凭什么让给你位置呀？”

    

    可以说像是这样的情况，这些都是最为常见的，低端局哪怕就算是你去打个小号也好，但是人家也是根本就并不可能服你的。

    

    在低端局最为常见的就是说自己是小号或者说是代打什么的，但是出去结算页面一看的话，就会发现这个账号的数据烂的稀碎。

    

    

    

