    巴沙诺夫的双手和双脚都被捆着，而且是反绑着，让他看上去就像个反向弯曲的大虾。

    而且巴沙诺夫脸上还带着个头套，是那种一看就知道这人是变态的头套。

    布莱恩他们绑人很专业的，现在巴沙诺夫已经醒过来了，但他连挣扎一下的可能都没有，只能仰着脖子使劲儿的看着车外的人。

    在发现是丹尼后，巴沙诺夫所能做的就是再次把头努力往后仰一些了。

    丹尼揪住了巴沙诺夫，把他从后备箱里拖了出来，然后重重的扔到了地上。

    小锋先是一把揪下了巴沙诺夫脸上的头套，然后他拿了一把刀将巴沙诺夫手脚上的捆扎带给割开了，但是到了这时候，巴沙诺夫却还是一句话都没说过。

    丹尼看着躺在地上的巴沙诺夫，看了好一会儿之后，他终于沉声道：“起来，站起来。”

    巴沙诺夫闭上了眼睛，用低沉的声音道：“站起来也是要躺下的，所以不用起来了，要杀还是要打你们赶快吧。”

    杨逸有些诧异，作为一个黑帮头子，巴沙诺夫倒是挺硬气的嘛。

    巴沙诺夫比杨逸想象中看起来年轻多了，最多也就是三十五六岁，虽然身上的衣服有碍观瞻，但巴沙诺夫其实还挺帅的，算是一个挺英俊的帅哥了。

    丹尼被巴沙诺夫的话气乐了，他忍不住冷笑了起来，然后他沉声道：“你以为现在还有反抗我的机会吗？”

    巴沙诺夫翻了个白眼，然后他对着丹尼冷冷的道：“落在你的手里我没奢望能活着，而且在死之前我肯定要被你们折磨的，不管怎样都是被折磨致死，那我为什么要听你的？我就算是要死，也不会让你感到高兴的。”

    丹尼有些发愣，杨逸也是很诧异，因为这个巴沙诺夫竟然是少见的明白人啊。

    小锋忍不住狠狠的一脚就踢了上去，直接踢在了巴沙诺夫的腰眼上。

    看的出来巴沙诺夫是疼的要命的，他忍不住咬牙切齿的，但他只是抖了一下，却没有发出惨叫。

    丹尼冷声道：“在我面前装硬汉？你以为自己抗的住吗？”

    巴沙诺夫干脆不出声了，就是冷冷的看着丹尼，而且脸上还带着获胜之后的笑容。

    嘴上嚷嚷的硬汉监狱里尤其多，杨逸早见得多了，但是他知道巴沙诺夫这种人是真硬气的，因为巴沙诺夫的嘴可没堵上，挨了小锋那一脚却没哼出声来，能做到这一点的绝不是普通人。

    丹尼看了看巴沙诺夫，然后他沉声道：“我们和俄国帮没有仇，也没有利益冲突，为什么联合警方袭击我们？”

    巴沙诺夫翻了个白眼，对着丹尼只是冷笑，他已经拿定主意一言不发了。

    张勇揉了揉拳头，他对着丹尼道：“你让开，我已经忍不住了，先让我打他一顿。”

    丹尼摇了摇头，张勇却是一脸不耐的道：“你们谁敢保证能把他打得疼的要命，却不会真正要了他命的站出来，你们行吗？”

    格斗，张勇是大师级的，打人，张勇当然还是大师级的。

    杨逸想起了在监狱里被张勇打到痛彻心扉却不会受伤的恐怖岁月，于是他对着丹尼点头道：“队长，还是让勇哥先来吧。”

    丹尼点了下头，然后他用尽量平淡的语气道：“先把他架起来。”

    两个人夹着巴沙诺夫把他提了起来，张勇一拳就打了过去，打在了巴沙诺夫的腋下。

    巴沙诺夫的脸疼的都变形了，但他只是闷哼了一声，却还是咬紧了牙关。

    张勇一连打了十几拳，巴沙诺夫的眼珠子都要瞪出来了，但他除了开始时闷哼了一声外，真的是一句惨叫都没有发出来。

    杨逸看的直吸冷气，然后他忍不住道：“真厉害啊，我都开始佩服他了……”

    就在这时，安娜斯塔金娜从后面走上前来，她对着巴沙诺夫用俄语道：“你玩过多少个女人？”

    巴沙诺夫咧嘴笑了起来，在咧开嘴笑起来之后，血开始从嘴角往下淌。

    “几百个吧，或许有上千个了，全都是高质量的女孩儿，柔软，嫩滑，我对你这样的老女人不感兴趣，我喜欢年轻的女孩儿……”

    布莱恩的脸色一直很轻松，但现在，他的脸色立刻就变得铁青，并马上走了过来。

    安娜斯塔金娜举起了手，于是布莱恩立刻站在了原地。

    “那么你贩卖了有多少个女孩儿？”

    巴沙诺夫再次笑了起来，他一脸得意的道：“五千个？六千个？很多年了，我数不清了。”

    安娜斯塔金娜继续淡淡的道：“你杀害了多少个女孩儿？”

    巴沙诺夫深吸了口气，道：“几十个吧，她们的尸体被我粉碎后混合水泥扔进了河里，泰晤士河里有很多这样的水泥块，这是我的乐趣。”

    安娜斯塔金娜淡淡的道：“你是个变态，让我猜一猜，你是无能的？”

    巴沙诺夫撇了安娜一眼，微笑道：“你想试试吗？我手段很多的。”

    布莱恩再次忍不住走了两步，安娜再次举手后，布莱恩又停了下来。

    安娜斯塔金娜沉声道：“你为什么要这么做？”

    “为什么？不为什么，因为我喜欢，因为成就感，因为我喜欢看着女人在我面前哭喊求饶的样子。”

    安娜斯塔金娜慢慢的道：“那么，你为什么会变态呢，让我想想，你小时候遭受过虐待，而虐待你的是你妈妈。”

    巴沙诺夫的脸突然冷了下来。

    安娜斯塔金娜继续道：“你对女人充满了仇恨。”

    巴沙诺夫不吭声了。

    安娜斯塔金娜沉声道：“你虐待女人，你尤其喜欢鞭打女孩儿，但也只是单纯的虐待，和性的方面没有太大的关联，这说明很可能是你妈妈在打你，没有对特定的部位伤害和加倍虐待，这就说明你妈妈打你的时候往往是毫无目的的乱打一气。”

    巴沙诺夫还是一语不发，但杨逸觉得他的眼神里有些恐慌。

    安娜斯塔金娜继续淡淡的道：“你在施虐的时候，喜欢把人捆起来，这说明你希望完全彻底的控制被你虐待的人，但即使是你已经完全控制住了施虐对象，可你还是要带上头套，这说明什么，说明你缺乏安全感，你不是想要隐瞒自己的身份，你只是缺乏安全感，你想隐藏自己，我看过了，你的头套用过很多次，这说明你一直在用同一个头套，为什么？”

    巴沙诺夫还是不说话，他的视线往旁边转移了一下，不敢再看安娜的眼睛。