    这是李维根据虐杀原形2的歌利亚制造而出的怪物，被制作出来的目的就是为了吸引火力，它在诞生后，大手立刻就从地上抓起了休息用的椅子，扔向大厅百米高的主控室。

    咣！

    主控室所采用的制作材料相当之坚固，即便被以接近万吨的力量扔出的金属椅子砸到，也没有让主控室的底部产生破坏，仅仅让主控室内部设备的光芒短暂地闪烁了一瞬。

    登达尔看着这头凭空产生的巨兽，对这种病毒的认知再次刷新，他的心中是何等的震惊，这仅仅是一种病毒，却能从无到有制造出一头巨兽。

    “这是什么！”

    “我的女皇陛下！”

    “我们真的能战胜这样的病毒吗……”

    “登达尔长老……”

    不仅是他，主控室内的其余铁血也被惊得无以复加，全息投影带来的直观视觉冲击极其震撼，这种生物远比他们曾见过的许多生命都要离经叛道。

    每位铁血都是宇宙生物学家，可这么神奇的生命，却真的前所未见！

    在歌利亚第二次抓起凳子后，大厅的排气口释放出了大量浓白色的迷雾，这一阵白雾是生物部调配而出，用于溶解病毒的特殊消毒剂。

    歌利亚再次将手中的长椅砸到了主控室底部，随后便被充斥整个空间的消毒剂包裹，一阵又一阵的痛苦惨叫声从白雾中冒出，让主控室里的所有人心中一松。

    关键时候这些平日里没什么用的人还是很有用的嘛！

    嗤……

    在他们都在欣赏歌利亚的哀嚎时，没人注意到主控室的侧门打开了，换了一个形象的李维进入了主控室，一眼就看见了主座上的登达尔。

    终于给我见到你了！

    他的心中冷笑连连，同时也注意到前方投射出的全息影像，刚刚被他制造的歌利亚正在被白雾折磨得惨叫连连。

    见到那些铁血仿佛已经胜利的表情，李维再次不屑撇嘴，虽能通过黑光之间的感应知晓歌利亚确实抵挡不了多久，但他更相信黑光在不断的进化中可以产生对这种消毒剂的抗性。

    黑光病毒的进化一样需要时间，它虽然很强，但万物都不可能完美无缺，宇宙里总会有东西能针对克制黑光病毒。

    铁血能制造出针对黑光病毒的消毒剂，并不值得惊讶。

    他开始一点点地走向主座上的登达尔，只是没走多远，他就被护卫在登达尔身边的铁血战士拦下了。

    “你要干什么？”登达尔的护卫表情略带着疑惑，语气也没有多严厉，在他看来，这里都是自己人，或许李维只是有什么事情想要汇报呢。

    被拦下后，李维微微退后了两步，和颜悦色地对守卫道：“我是来杀了登达尔的。”

    “什么？！”这名守卫刚还没从这句惊世骇俗的发言中回过神，他的脑袋就被一刀砍了下来。

    无限制格斗之攻其不备！

    一脚踢翻无头尸体，李维猛然挥刀冲向主座上的登达尔，在所有人都没反应过来之际，靠近到了登达尔的侧面，腕刃横切向登达尔的脑袋。

    谁都未曾想到居然有人敢刺杀登达尔长老，还有很大一部分人目光都还没从全息影像上移开，李维的刀就已经接近到了登达尔面前。

    叮！

    金革之声响起，强合金臂铠抵挡下了李维出其不意的攻击，登达尔只感觉右臂有一股上沛然巨力落下，臂铠的强度可以抵挡下这一击，但他的力量无法承受后续的压力。

    他怎么也没能想到飞船上竟然会有人袭击自己！

    就在李维即将靠着力量取胜，完成一次完美的潜伏暗杀时，回过神来的精锐卫队铁血激活了臂铠上的脉冲装置，手套上冒出几条红色的光芒一拳击打在李维身上，将他砸飞。

    身体倒飞在空中时，李维的手臂变化为了鞭刃甩向了仍旧坐在主位上的登达尔。

    登达尔瞬间抓起了自己用得最为习惯的武器三叉戟，左臂单手握持，两次挥舞格挡，打飞了李维的鞭刃。

    他从主位上站起，凝视着落在高台下方的偷袭者，注意到正在扭曲纠缠的手臂，将李维认了出来，“是你！”

    登达尔双目因惊讶而瞪圆，他怎么也没能想到李维没在飞船副炮的集火打击下死亡，反而是偷偷混进了他们的飞船！

    见伪装已经被识破，李维也不装了，形象恢复到黑不溜秋的装甲形态模样，随后笑呵呵地对登达尔道：“不用这么惊讶，毕竟能满宇宙地跑去搞狩猎，就应该能想到自己总会有这一天。”

    两百余名飞船驾驶员从各自的座位上站起，弹出腕刃，怒视着李维这个外来者。

    透过登达尔长老和李维的对话，他们推断出了显而易见的事实。

    原来病毒是他带来的，这一切都是因为他！

    “确实……”凝视李维片刻，心中愤怒的登达尔视线转向在主控室慢慢铺开的菌丝上，重新平静了下来，他最后将目光落到黑溜溜的李维身上，属于顶尖战士与身居高位的上位者气势释放而出，严声道：“但我们铁血一族是纵横宇宙数千万年的种族，而你只是一个初生的生命！”

    “这么说，你想给我上一课咯？”对这种倚老卖老的行为李维十分不以为然，双手挥舞，当着这些铁血的面将病毒随意地洒在主控室各处。

    所有铁血愤怒地注释着李维的施为，他们在等待着登达尔的命令。

    登达尔却未如他们所料的那般下令攻击李维，而是重新坐回了主位上，也当着李维的面，切换到了飞船的自毁程序。

    “你妈的……是不是玩不起！”见到登达尔动作娴熟，操作流畅的启动飞船的自毁程序，李维被当场气笑，“就没见过你这么务实的，挺决绝啊！”

    登达尔没理会李维的话，就算听见有铁血开始咳嗽也不在意，按下最后一个按钮，全息屏幕上顿时冒出了一个三十秒的倒计时。

    主控室内的铁血见状，也明白病毒已经无法抑制，发展下去飞船也只会继续沦陷，他们失败了……

    他们慢慢垂下了手，像是被抽空了所有力气般瘫坐在椅子上，就连长老的卫队铁血也如此，收起武器靠左在了墙壁边上……

    “你们的脸呢？铁血一族的荣耀呢？”李维继续吐槽着。

    登达尔没有因为自己即将和飞船一同消失流露出任何异样的情绪，只是笑着回复道：“这难道不是最好的处理方式吗。”

    “呵，好个屁！”见登达尔这幅还有些小得意的样子，李维身体控制着黑光酝酿片刻，猛然爆射出无数根触手，将那些已经完全丧失反抗意志的铁血战士胸膛刺穿，触手回缩后，全部同化吸收殆尽。

    只留下登达尔，和他面前还剩二十秒的倒计时。

    “主控室的大门已经关闭了，你不可能逃掉的。”登达尔见到李维在屠杀他的同族并未生气，反而在脸上露出了一个胜利者的笑容，“这个房间的合金你是打不破的，放弃吧……咳咳！”

    李维见过莽的，就没见过真这么果断的！

    他跳到了登达尔面前，一刀捅下，一面蓝色的屏障升起，挡下了他的攻击。

    被攻击不还手也不是铁血的风格，在屏障消失瞬间，登达尔抓起了他的三叉戟，刺向李维的胸膛。

    李维左臂凝聚出盾牌，挡住登达尔的三叉戟，右臂化为刀刃，横斩向他的腰部。

    三叉戟扭转，登达尔将戟身挡在腰侧，材质特殊的三叉戟经受住了考验，但他却被刀刃上附着的强横力量击飞。

    登达尔知道即便是铁血巨人族的力量也不如李维，这种绝对的力量碾压不是战斗技巧能弥补的。

    倒飞撞在了合金墙壁后，登达尔气血未平，就见眼前飞来了成片的尖刺，他挥动手臂，蓝色的屏障再次出现，替他挡下了尖刺的攻击。

    李维立在高台原地，双手冒出纠缠的黑光，猛然拍在脚下。

    铺满主控室的病毒无需费时间侵蚀脚下的合金，一根根粗大的尖刺便从四面八方冒出，再次在主控室内组成了一个尖刺牢笼！

    能量屏障再现，登达尔身体被四四方方的能量屏障保护在其中，被四面八方次来的尖刺顶起后，发现倒计时只剩六秒，他的脸上不禁再次露出胜利者的笑容，仿佛生命岌岌可危的不是他，“你没有时间了，飞船核心的爆炸会将一切都吞噬，你，还有你的病毒都会被消灭！”

    李维不为所动，继续加大了生物质的灌输，登达尔的能量屏障在又抵挡了半秒后终于承受不住四面八方的压力，骤然消失，他的身躯也被数十根尖刺刺穿。

    这只老东西被李维掐掉了头，随后才同化吸收，做完这些，他登上飞船的终极目标也完成了！

    眼看倒计时即将到头，李维也顾不得其它，从虚空中掏出钥匙按在主控室的感应门上。

    万能的乐色钥匙给力了一回，果真连自动门都能打开，要是不行他就要考虑在门上开个洞伪装锁孔了，反正这钥匙也从没讲过科学……

    感应门刚升起，李维便迫不及待地俯身钻进了一片光芒中，跨界逃跑的时候，还不忘在心中编排已死的登达尔，真是臭不要脸！

    原以为他身为铁血长老，必有一番高论，没想到竟这么虎头蛇尾的结束！

    他这辈子最讨厌那种输不起就自爆的人了！

