
    让藏在自己裤兜里的小塔，把十一盅灵药膳收入它的储物空间后，小屁孩分身便起身跟着唐千河去到了他的办公室。

    因为刚吃饱饭的原因，小屁孩分身这会儿真的是懒得再动弹一下。

    打从进了唐千河的办公室，他便二话不说，很是熟稔的跳上了沙发，很没有形象的四仰八叉躺倒着。

    “来自唐千河的好感度。-66……”

    一看到小屁孩分身这惫懒的模样，唐千河的眉头就忍不住一蹙。

    “别躺着了，快点起来，我带你去个地方！”

    一边说着，唐千河一边伸出手，握住了他的那张办公桌右上角的一个黑色的笔筒。

    随着他将黑色的笔筒顺时针旋转了一百八十度以后，轻微的“咔嚓”声中，办公室东边角落的地板上，登时现出了一口黑黝黝的大洞。

    黑漆漆、阴森森，就仿佛是一个通往黑暗深渊的入口。

    光是看着，就让人有一种毛骨悚然，后背发凉的感觉。

    小屁孩分身“咕咚”咽了下口水，立马正襟危坐起来，他把探寻的目光投向唐千河：“唐部长，这是？”

    唐千河很是神秘的一笑，随即，他冲着小屁孩分身招招手：“走吧，跟我下去，等到了地方，你自然就会知道了。”

    说罢，唐千河自顾自的踏着向下的阶梯，迈入了这口黑黝黝的大洞。

    小屁孩分身的眼底有浓郁的金光一闪，顺着那个深不可测的通道一路往下看去，他一眼就看到了地下的那块银白色金属板。

    眼神闪烁不定，小屁孩分身喃喃道：“老唐这是准备带我去封印着血魔族的宝鼎所在地吗？”

    “咱们华夏特殊行动处最大的秘密，终于要对我揭开那神秘的面纱了吗？”

    “也对，我一品在即，马上就将成为华夏特殊行动处的最高战力之一，老唐如今把这个秘密告知于我，也合情合理。”

    想到这，小屁孩分身心中隐隐好奇之余，心情也是不免有些沉重。

    他有一种预感，老唐这种时候带自己来这种地方，怕是会让自己去承担某些责任。

    一想到很快就有一副天大的重担，要担在他的肩膀上，小屁孩分身就踟躇起来，这脚步就怎么也迈不开了，他更是有一种想要掉头逃跑的冲动。

    就在小屁孩分身的脸色变幻不定之际，唐千河的声音从那洞口中传出。

    “王大壮，你怎么还不下来，别磨磨蹭蹭的了！”

    “哦，来了！”小屁孩分身只能咬着牙，硬着头皮，踏着阶梯，一步一步，缓缓深入那口黑黝黝的大洞。

    等到小屁孩分身的身影彻底消失后，办公室的地板，就又重新恢复成了原样。

    静悄悄的办公室，灯光明亮，只是却没有人影在其中……

    沿着长长的阶梯，小屁孩分身紧跟唐千河的脚步，两人一前一后，缓缓深入地底。

    四周一片静谧，只有两人的呼吸声和脚步声清晰可闻。

    随着不断深入，两人的呼吸声渐渐被脚步声所掩盖。

    “哒哒哒”的脚步声，更是不断回荡在这条深不见底的通道中，传出去很远。

    通道壁上，每隔几米才出现的昏黄灯光，将两人的影子不断拉长、压缩，来回往复。

    也不知道走了多久，唐千河的脚步一顿。

    他脚下的阶梯，终于走到头了。

    他一马当先的走向不远处，那由大理石铺成的平台。

    平台中央的一块银白色金属板，被他给提了起来。

    露出了其下，一个仿佛旋涡般，不停旋转着，仅容一人通行，光怪陆离的入口。

    冲着小屁孩分身努努嘴，唐千河面色严峻的开口道：“王大壮，这个入口不能开启过久，你先进去，有什么话，我们进去再说。”

    深深的看了唐千河一眼，小屁孩分身微微颔首。

    下一秒，他便纵身跃入那个仿佛旋涡般，光怪陆离的入口。

    在小屁孩分身的身影消失后，唐千河提着银白色金属板的手一松。

    与此同时，他的身影，在间不容发之际，迅速跳入眼前的这个入口。

    而那块银白色的金属板，在重重的落地后，便将这个入口给挡住了，没有一丝一毫的能量波动溢散开来。

    在一片天旋地转的失重感觉之后，两人很快便重新脚踏实地。

    他们的身影，出现在了一个灰蒙蒙的小世界中。

    “这里是？”看着眼前毫无一丝生气，到处都是一副破烂衰败的景象，小屁孩分身眉头紧蹙，把探究的目光投向唐千河。

    摇头轻叹一声，唐千河面色凝重的开口道：“你应该早就有所耳闻了吧，同你们沪海基地一样，我们顺天基地的地底下，也同样存放着一座封印了血魔族高手的宝鼎。”

    “而那座宝鼎，就被收藏在你眼前的这个小世界中。”

    “至于这个小世界为什么会变得破烂、衰败不堪，其实都是那血魔族的高手造成的。”

    “就算被封印了，它也还能源源不断的汲取外界的能量。”

    “当然，小世界变成如今这样濒临崩溃的境地，我们也要付一部分责任。”

    “先前你看到的那块银白色金属板，它的作用除了能够屏蔽能量波动，防止被人探测到外，还能阻拦小世界获取外界的能量。”

    “此消彼长之下，这个小世界才会衰败的这么快。”

    小屁孩分身的眼中闪过一丝恍然：“我想我猜到你们的想法了，你们这是准备让那血魔族高手汲取不到外界的能量，让它只能不断消耗本源之力，就像温水煮青蛙般，打算慢慢磨死它！”

    “可以这么说。”唐千河面露赞赏的点了点头，而后，他又叹息道，“但那血魔族高手，比我们想象中的还要难缠、顽强。”

    “或许，等到这个小世界彻底崩溃的那一天，它都死不掉。”

    “毕竟，血魔族那不死不灭的天赋神通实在是太Bug了。”

    说到这，唐千河的心情沉重之余，脸上却难掩庆幸激动之色：“其他八处地方封印着的血魔族高手我们暂且不管，在我的有生之年，或许真能看到我们顺天基地地下封印着的血魔族高手，彻底陨落的那一天。”
