    “姑父您说的那边，是哪边啊？”宝玉（燃小石）有点儿急了，难道是重新回到未来世界，那实在是太好了。这个清朝时代，虽然自己成为了“富贵侯”，还有那么多美女相伴，自己还干出了些微的成绩，但是总有一种在异乡为异客的感觉。

    姑父只是指了指西边，然后说道：“现在宝玉和黛玉，你们跪下。”

    这倒让宝玉（燃小石）吓了一跳，这是要给自己和林妹妹来一个当场拜堂成亲啊，俺真的还没有准备好呢，现在对林妹妹真的有点儿那个了。

    但是宝玉（燃小石）还是陪着黛玉跪下了。

    “宝玉，这是我的女儿黛玉，我走之后，她在这个世界就是孤身一人了，现在我把她托付给你，你要一生一世都对她好，一起完成我们的事业……你愿不愿意娶黛玉为妻……好，现在你们在为父面前磕三个响头……好，现在你们就是正式夫妻了。”

    宝玉（燃小石）一直觉得自己就是一个呆呆的木偶，现在很多动作都需要黛玉帮忙才能够完成，等完成所有的仪式，宝玉（燃小石）傻傻地看着眼前这个风姿卓越的小女子，恍惚在梦中。

    这就是俺的小媳妇了？

    《红楼梦》里那个呆瓜宝玉苦苦追了好多年，梦魂萦绕了一辈子都没有追上的“神仙妹妹”就这样让俺整到手了？

    抓住林妹妹的小手，宝玉（燃小石）突然又生出一种别样的感觉，是爱还是责任还是别的呢？

    说不清楚，只是觉得这个小女子突然成为了自己身体的一部分，最让自己心疼的一部分。刚才所有的困惑和怀疑都全部消失了。

    哪怕这个小女子就是妖魔鬼怪，把自己伤得遍体鳞伤，骗得一无所有，自己也认了。

    只要现在这个小女子一直在自己的身边，一切都不重要了。

    现在的黛玉比先前显得更加平静，眼睛里都是亮晶晶的光芒。

    “侬欠你一个解释……”

    “你不用解释，只要你愿意，俺随便你伤害，哪怕你让俺上刀山下火海，俺绝对不会说半个不字。而且俺相信，你干什么都有自己的理由……只要能够跟你在一起，这就足够了。”

    宝玉（燃小石）现在这样说，还真的不是煽情，是真的有这种想法，是隐藏在自己或者说是那个原来磨磨唧唧什么话都绕着弯子说的宝玉内心深处的心里话。

    这样的话一辈子说一次就足够了。

    听着宝玉（燃小石）的深情表白，黛玉的那双“似喜非喜含情目”便蒙上一层淡淡的烟雾。

    两人对望了一眼，然后心有灵犀一点通，再一次给自己的父亲大人磕了三个响头。

    林姑父看着这对玉人，非常满意地笑了。

    “我本来就是来促成你们的，我整整等了你们三十年，我也该走了，该走了……我就看不得有情人成不了眷属，这就是我的红楼情节，改都改不掉的……真的该走了……好就是了，了就是好，这世道就这个‘了’字了得！”

    说完话，林姑爷慢慢地躺下，然后没有气息了。

    宝玉（燃小石）和黛玉心中黯然，慢慢地整理着自己父亲大人的衣装。

    看着脸上仍然还有几丝黑气的姑父，宝玉（燃小石）轻声说道：“你倒好，就这样走了，你把所有的责任都交给俺了，你以为俺是奥特曼还是超人？你到底是去了那边啊，你倒说清楚，好让俺们到时候去寻你啊……”

    倒是黛玉比宝玉（燃小石）要冷静得多，仔仔细细给父亲擦拭完脸庞，对一旁的太医说道：“报丧吧，我的父亲是被天地会自制的‘神仙丸’所害，毒发身亡。”

    走出广济寺，宝玉（燃小石）看着依然强忍着一脸平静的黛玉说道：“你想哭你就哭吧……”

    这一句便让黛玉的眼泪如暴雨般流了下来，宝玉（燃小石）轻轻揽自己的“爱人”入怀，这个小女孩子并不是“小龙女”，更不是灭绝师太，她就是一个强装坚强的小女子罢了。

    “现在侬真的成为孤儿了……”

    本来宝玉（燃小石）想对黛玉说，你至少还有一个爷爷，那就是鳌拜。但是张了张嘴，没有说出来。

    朝廷的人很快就来了，真的像黛玉说的那样，宣召天下，“林大人中了天地会的‘神仙丸’，暴毙身亡。”

    看着宝玉（燃小石）探询的目光，黛玉止住眼泪，说道：“就算我不这样说，朝廷也会这么说……这是他们的手段，没有人会相信真相，就是这样。我也只有这样说，才能少更多的麻烦。”

    “现在我们该怎么办？”

    “准备一下，侬得为你死了。”

    “啊？”宝玉（燃小石）再一次被震住了，今天是两次被这父女俩震得差一点儿五脏六腑都移位了。

    “不是真的死，是假死，侬将打扮成为你的一个贴身家童，一直跟随在你的左右。”

    “吓得俺小心脏扑通扑通的，还以为你也要离俺远去了呢。”说到这儿，又想到黛玉成为自己的贴身家童之后，从今以后就可以日日夜夜在一起了，连出去干事情也要带着她，不由心中大喜。

    一个真正能够下得了书房，上得了厅堂，还能带出去打得了仗的小家童，实在是天下第一爽快的事情了。

    恐怕这是天底下最美的小家童了。叫个啥名呢？就叫“小剑童”好了，有这个比牛哄哄的大师兄陈近南更牛的“小师妹”在身边保驾护航，宝玉（燃小石）相信从此以后自己就要告别那种提心吊胆担心有杀手刺穿心脏的感觉。

    好吧，这个，俺愿意。

    刚想问什么时候实施的时候，看到一个亲军营的瘦小兄弟走了过来。

    宝玉（燃小石）使劲儿地抽动这自己的鼻子，说道：“你的身体的味道实在太熟悉了，你是大师兄。说吧，你是怎么用一把普普通通的‘掌中雷’在那么远的距离狙杀那个林竹的。”

    “这方面师弟你才是专家啊，怎么现在问起我来了？”

    大师兄陈近南说着，非常娴熟地把手中的一把黑黝黝的匕首插进了黛玉的心脏，然后以最快速度跑出了视野。

    宝玉（燃小石）再一次傻了眼。

    （黛玉的命运如何，请看下一回合分解。）

