    在洛哈特教授举起艾伦的手，宣布结果的时候，拉文克劳小巫师们的欢呼声响彻礼堂。

    “我们加了五十分！我们加了五十分！”

    “艾伦不愧是‘分数掌控者’，就没有艾伦拿不到的分数！”

    随着斯内普教授和弗立维教授的离场，小巫师们议论着、比划着离开了礼堂。

    “恭喜你，艾伦！”两个声音同时响起，居然是马尔福和波特！

    他们两个在发现自己和自己最讨厌的人同时说出了同样的话时，又同时冷哼一声，看向了其他方向。

    艾伦看着这两个幼稚的家伙，忍不住笑出了声。

    “妙极了，真是太出色了！艾伦，你有我的风范呢，想必你将来一定也会成为一位风靡魔法界的明星巫师，就像我一样！”

    洛哈特带着夸张的笑容，想要将艾伦拽到自己的身边，好合影留念。

    但是艾伦可不是哈利，他稳如磐石，在洛哈特的拉扯下纹丝不动。洛哈特没拉动艾伦，反而差点儿把自己摔了个大跟头。

    艾伦无辜地看着洛哈特。洛哈特扶了扶自己的帽子，站到了艾伦旁边，展现他那能露出所有洁白牙齿的经典笑容。

    艾伦顺着他的目光看去，明白了洛哈特这样做的原因——科林?克里维举着相机，正对着洛哈特、哈利和艾伦猛拍。

    艾伦觉得格兰芬多如果不是有哈利这位打败了神秘人的救世主在，洛哈特最心爱的学生一定是科林?克里维。

    洛哈特教授和科林?克里维，一个热衷于出现在任何镜头下，一个对摄影有着强烈的喜爱。他们两个凑在一起，就像是茶壶配茶盖，般配极了！

    洛哈特不知道从哪里找出了他的一本新书——《会魔法的我》，然后从魔法长袍中抽出了一支华丽的羽毛笔，在书的封面龙飞凤舞地签上了自己的姓名。

    看到艾伦他们诧异的眼神，他歪头一笑，眨巴眼睛，强行卖萌，“要知道，像我这样有名望的人，是必须随时带着羽毛笔的，因为很有可能随时随地需要签名！”

    艾伦、哈利、马尔福简直惊呆了，但洛哈特显然把他们的表情理解为了羡慕。

    “加油吧，现在不要学我，我认为你们现在随时带着羽毛笔有点儿早，等你们长大以后有的是时间。是啊，是啊，我知道你们在想什么！‘他说得倒轻巧，他反正已经是国际知名的大巫师了！”

    洛哈特将签好名的书递给了艾伦，然后冲着他微笑，“恭喜你，艾伦！我知道，这还比不上连续五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖来得风光，但这是个开始，艾伦，是个开始。”

    他又亲切地朝艾伦他们眨了眨眼，迈着方步走开了。留下艾伦三人面面相觑。

    艾伦觉得洛哈特再一次刷新了他的无耻程度。艾伦低头看了看手中的书籍，封面上的洛哈特正呲着大白牙冲他微笑。

    他真想仰天长叹：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”艾伦一把将书翻过去，塞给了走过来恭喜他的佩内洛。

    “咦？这是……”佩内洛刚想恭喜艾伦，手上就被塞了一本书。

    她翻了翻，嫌弃地看着扉页上花里胡哨的签名，一把合上了书籍。

    “谢谢你，艾伦。虽然我并不崇拜洛哈特教授，但这是你的战利品，有着特别的意义，我会好好保存的。”

    佩内洛将书抱在怀里，转身离去，刚好和走过来的乔治和珀西撞个正着。佩内洛冷哼一声，趾高气昂地从自己的手下败将身旁走过。

    乔治莫名其妙地看着她一扭、一扭地走开了。

    珀西忍不住捂住了自己的胸口，虽然弗立维教授已经帮他解除了魔咒，但是不知道被佩内洛魔咒击中了多少次的胸口还是隐隐作痛。

    珀西的心脏剧烈地跳动，完全不受控制。珀西认为自己一会儿最好去找一下庞弗雷夫人，一定是被魔咒击中的次数太多，留下了后遗症。

    在珀西发呆的时候，艾伦和乔治正饶有趣味地看着马尔福和哈利两伙人在吵架。

    这两伙人简直就像是天生的对头，彼此都看不惯对方。而今天，马尔福看哈利格外不顺眼。

    “别以为你是个蛇佬腔，你就是斯莱特林的继承人。我们斯莱特林的继承人绝对不会是一个粗苯鲁莽的格兰芬多。我们走着瞧！”马尔福愤怒中夹杂着嫉妒，带着高尔和克拉布离开了礼堂。

    但是显然哈利没能理解他的意思，“我是个什么？”哈利问。

    “蛇佬腔，哈利。你会跟蛇说话。”艾伦好心地解释给哈利听。

    “这和斯莱特林有什么关系？和蛇说话，应该许多人都能做到这一点。”哈利说。

    “他们不能！因为能跟蛇说话是萨拉查?斯莱特林的著名本领。所以，斯莱特林学派的象征才是一条蛇啊。”赫敏在一旁，压低了声音抢着说。

    哈利目瞪口呆。

    “正是这样，”罗恩说，“现在，全校的人都会认为你是他的曾曾曾曾孙什么的……”

    “但我不是啊。”哈利说。他产生了一种他无法解释得清的恐慌。

    “你会发现这一点很难证明，”赫敏说，“他生活在大约一千多年以前；就我们了解的所有情况看，你很可能是他的传人。”

    哈利的眼神中透露出无助和茫然。

    “事实上，哈利，多一项本领没什么不好，不是吗？就像刀剑，虽然锋利，但全由人来掌控。它是好是坏，端看握在谁的手中，恶者用其杀人，善者用其救人。”艾伦说道。

    艾伦拍了拍哈利的肩膀，“蛇佬腔虽然是萨拉查?斯莱特林的著名本领，但这不代表你就是他的继承人。会蛇佬腔的不仅仅是萨拉查?斯莱特林，或许你的祖上也有会说蛇佬腔的巫师呢！”

    哈利看起来好多了，是的，自己清楚地知道自己不是放出密室中怪物的人。他从来没有到过所谓的密室。

    “我曾经放出过一条被动物园困住的蟒蛇。还有，今天，我叫那条蛇不要袭击贾斯廷——”哈利竭力证明自己不是恶者，而是善人。

