    “你们见识过那条路，却不知道那后边有着什么。”

    闫死天帝轻轻一叹。

    一时间，灰色的道路后边，有着数之不尽的强者，都是跟闫死天帝一个级别的，马上就要出现在了这里。

    他们的气息都是无比的强大，根本就没有比闫死天帝弱的。

    “怎么回事，他们这是什么情况，不是吧，都出来了呢？”

    黑子的心脏狂跳。

    “不行了，这玩意可是出大事了，我还是先熄灭把。”

    现在的他就算是不怂都不行了。

    要知道，那些东西刚刚出现，这些道路就直接碎裂了。

    甚至来说，在路的尽头，像是有着话语在呢喃。

    “拔剑四顾心茫然。”

    一瞬间，整个世界都已经陷入了死寂当中。

    他们听见这话，哪里还能不知道是哪里传来的。

    林道然看着行路难，不由得连连感叹，开口道：“李白这小子还是会写啊。”

    这话一出，顿时让所有人陷入到了沉默当中。

    关航开口道：“不愧是师傅的心境，当真是十分的恐怖啊。”

    “一句拔剑四顾心茫然，直接让周围敌人的道路都碎了。”

    张浩岩感叹一句，开口道：“确实是这样。”

    “怎么回事，他不是已经死了吗，为什么，为什么？”

    一道声音在这一刻，也是已经响了起来。

    “不可力敌，他现在就在下游。”

    “我们只不过是一道虚影，现在看来，还是需要回归，不可恋战。”

    一时间，那庞大的世界都已经消失了。

    至于一切都是回归了平静，没有在继续出现了。

    至于轮回蛆现在哭的心思都有了，这算是怎么回事啊，天空当中好几个硬茬子，这不是跟自己开玩笑吗。

    那可是一个时代啊，竟然都被镇/压了，那算是怎么回事啊。

    “那到底是什么人、”

    “就算是他们，都不能媲美吗？”

    轮回蛆喃喃自语。

    “求你们了，别杀我了。”

    轮回蛆哭着开口。

    “我已经对隐秘处传过去了声音，他们回来找我的，把我留下来吧，我可是一代世祖啊。”

    “我对你们是有用处的。”

    他想要不断的祈求，但是是结果还是一样的。

    此刻那条狗也是直接抬起了爪子，直接拍向了她，随后他就被直接镇/压了。

    “果然了，我还是我，不一样的烟火呀。”

    胖的此刻看向了黄泉当中的黑狗。

    “你得了吧？你自己什么样的实力吧，还在这里吹牛，刚刚那个狗，可是连那个虫子都整不死。”

    而此刻，那个狗子看向了他之后，也是毫不犹豫的直接开口了。

    “谁给你的勇气？你竟然敢说我，不想活了吧？”

    一瞬间那个胖子就是已经飞快地跑了起来，他们两个人就已经消失在了时空当中，甚至来说就算其他人的身影都是跟渣男的起来，毕竟这个黄烟持续的时间还是有着一定的。

    “真是没想到，后来的我们竟然会重生了？希望你们这一世要成长，比我们更加强大呀。”

    “毕竟我们还没有活到最后，虽然说有些可惜吧，但是总归是让人有些期待的呀。”

    天师脸上已经露出笑容了。

    他们不过只是虚影罢了，不知道活在哪里。

    但是毫无疑问的是，这个时候的他们并没有死。

    “轮回救不了他们，也救不了你自己。”

    闫死天帝留下这么一句话之后，就直接离开了这里。并没有久留。

    事实上，就算是他们想要久留的话，也根本就做不到，因为这个时候黑子的道火已经坚持不住了，而他们也是已经消失在了这里。

    而这个时候，在场的所有人都是已经回归到了瓶颈当中，仿佛之前的一切，好像什么都没有发生过一样。

    至于这些尊者，此刻也是已经愣住了，而随后他们像是疯了一般。

    “我们当真是余美竟然想要跟这样的存在进行对抗，当真是螳臂当车呀！”

    后土尊者的脸上此刻不由得露出了笑容，只不过那笑容给人的感觉当真是十分的凄惨了。

    关行此刻都是忍不住开口。

    “这样的神通未免也太强大了吧？”

    “不愧是师傅，这个东西啊，随便给给就更强大的。”

    而他们现在对于未来都是十分的期待，他们有信心比之前的自己还要更加的强大。

    而这个时候，闫死天帝也终于踏上了奈何桥，一时间更是让他有些无限的感慨。

    而这个时候，龙汇侨都是有些颤/抖了，仿佛是在欢迎他的回归。

    “主人，您终于出现了。”

    牛头马面顿时出现在了这里。

    “我们已经等候您多时了。”

    黑白无常缓缓开口。

    闫死天帝点了点头，在那裤地府空空荡荡的地方，像是有着一道残破的魂念在那里。

    下一刻，他心念一动，二者合二为一。

    这个时候它就已经成为了真正的主宰。

    他在这里仿佛见到了无数的鬼魂所遭遇到了一切，更是听见了数不清的诅咒还有哀嚎。

    他们都是坚信，总有一天轮回都会出现的，会让他们再一次重生做人，但是他们换来的是什么呢？无尽的失望和数不清的痛苦，最后走向了疯狂的道路上。

    他们每一个人都像是罪人，根本就没有遭受过平等的对待，甚至来说，在活怨发生的时候，他们只能忍通过吞食他人，来获得解脱。

    “轮回重现，对接鬼域。”

    这话一出，所有的鬼魂都是为之颤/抖。

    “明白。”

    牛头马面立刻回复。

    “看来这个是有的忙了呀。”

    牛头嘿嘿一笑。

    “他们都是无罪之身，你要去抓谁呀？”

    “嗯？”

    这话一出，他们都是愣了。

    “主人，这说的是什么话？万物皆有轮回，轮回皆有定数，如果要是赦免了他们的罪，那到时候因果怎么办？”

    “如果有的话，就让我来吧，不管什么什么罪孽都好。”

    黑白无常此刻都是一脸震惊。

    “这个代价未免太大了。”

    “主人万万不可以如此。”

    闫死天帝露出了一个笑容。

    “我见过太多太多的鬼了，他们都想要轮回。”

