    \铁骨      第一四七章  尽在不言中

    昏。安毅端坐在将军庙前的高台上。呆呆地望着前方三米宽的沙盘和斗的不可开交的属下们。看样子像是紧张注视着属下攻守双方的推演战局和进度。其实是在默默想着自己的心事。

    仅仅三天时间。二师发生了极大变化。由于蒋总司令深感参谋班子力量不足。以及正在组建的二十二师急需经验丰富的领军将才。六团长惠东升调任总司令部少将参谋。四团长晋升新组建的二十二师少将副师长。六团团副张汉章晋升上校团长。四团团副梁自厚晋升上校团长。两团各级军官均有升迁。

    如此一来。第二师的三个主力团的主官梁自厚文志文张汉章均为黄埔毕业生担任。就连师部直属的模范营也是他安毅这个黄埔生担纲。整个第二师从此成为真正意义上的黄埔嫡系。

    深思过后。安毅清楚地认识到其中的原因。正是有了第一师的惨败。才更好地衬托出第二师的优秀。也通过蒋校长的这次大幅度调整。意识到二师在校长心目中的分量越来越重。也看到了校长迅速扩军的意图和随之体现出的紧迫感。

    安毅清楚地知道。师级扩编完毕。下一个扩编对象就是自己的模范营了。因此他非常重视眼前即将开始的南昌之战。紧张的盘算权衡之后。安毅暗暗下定决心。此战只需表现的中规中矩即可。决不能再去做奉新之战类似的拼搏。只要平平稳稳地度过这一战。自己的模范营就会登上一个新台阶。在此后的北伐征途中。以崭新的面貌迎接一个个接踵而来的残酷考验和发展机遇。

    报营长。校长与白副总等总部长官正在前来我营的路上。距离营门约八百米。从员三十余人马。”'星官穆追忆大声禀告。

    安毅吃了一惊。站起来大声下令：“弟兄们。把手头的所有事情暂且放下。各连排主官立刻赶回各连。只需面向高台原地集合即可。这地方太小摆不下。传令兵。吹号集合。队迎接！”

    “是

    嘹亮的集合号骤然吹响。萦绕山间。蒋总司令和白崇禧将军在三十余名侍卫的簇拥下。骑着骏马徐徐而来。

    两人听到集合号声。相视一笑。白崇禧放下望远镜。用马鞭指指将军岭上的观察哨低声通报。蒋总司令接过王世和递上的望远镜细细观察。看了好一会儿才发现山顶隐蔽的很好的观察哨。笑着说怪不的安毅这小子吹响了集合号。估计我们刚出城北就被他的哨兵发现了。

    总司令一行来到营门。安毅已经领着胡子尹继南七人整齐地排列在宽大的营门口。挺胸仰首。循常例向总司令报告。然后转向落后总司令半个马头的白崇禧将军庄重敬礼。大声致意：“恭迎白长官莅临指导！”

    白崇禧露出淡淡的笑容回了个礼。与总司令一同下马。在安毅一行的恭迎下步入大营。

    警卫连和营部直属各连的弟兄们已经整齐列队于道路两旁。一个个昂首挺胸精神抖擞。等待检阅。让蒋校长和白副总非常满意。

    晚霞绚丽。空气清新。沐浴在夕阳余晖中的将军岭竹木苍翠。枫叶烂漫。山下小河清澈。流水淙淙。总司令心情大好。不住夸奖安毅会挑地方扎营。安毅说刚来时满目荒凉。估计谁也看不上眼。于是就便宜学生了。总司令微微一笑。说这是你的分。你性格率真任劳任怨。所以不需强求什么一切自然会来。

    安毅来不及细品蒋校长话中深意。看到白崇禧将军悠然四顾。一副兴致然的样子。连忙示意尹继南陪伴校长。微微靠向白崇禧低声问好：

    “属下数次前往总部。听说将军到武汉战场视察未归。黄埔一见犹如昨日。将军音容笑貌深刻属下脑海。遗憾的是有幸听到将军授课的全是上期学长。属下没有机会聆听将军的指导与教诲。心中一直深感遗憾。”

    白崇禧颇为惊讶地看着安毅。见安毅脸上真挚的笑容自己也笑了：“北伐以来你做的很好。成绩是有目共睹的。你这营地的选择以及营区的构建相当不错。明暗哨位与火力点的布置准确严谨。外表上看平和中正。实则防备森严。谙合兵法各要素。看的出你的基础相当扎实。在不少方面远远超出了许多友军将校的水平。”

    “将军过奖了。请……”

    安毅礼貌地侧过身让出登上高台的石阶。回到蒋校长身后与王世和并肩跟随登上台阶。

    王世和靠近安毅悄悄说道：“白副总很看的起你。平时下去视察他从不与各部主官说这么多话。有什么说什么说完就走。从没有像今天这样详细点评赞誉颇多。你做的真不错。”

    安毅低声说道：“王哥。你还不知道小弟有多少斤两吗？别赞小弟了。北伐临行前。我家老道苦口婆心地对小弟说。谁没事夸你你的小心了。至少的捂紧荷包小心钱财。”

    平时严肃自律一丝不苟的王世和忍不住笑出声来。登上高台的蒋校长和白副总听到笑声回过头。王世和尴尬地闭上嘴巴。安毅却是毫无顾忌地咧开大嘴。把蒋校长和白副总也逗乐了。

    两人都知道安毅的随和与谐性格。所以也不奇怪。倒是高台大一侧树底下的硕大沙盘立即吸引了蒋校长和白副总。两人相视一笑。并肩走向沙盘。看到上面进行到一半的推演。蒋校长点点头难的地问安毅哪边希望大些？安毅老实回答正打的不可开交呢。激烈程度堪比武昌城。

    蒋校长笑了笑深以为然。他知道明天的这场攻城之战实在不好打。如果不是形势逼人。他绝不会再运用惨烈的攻城手段。因此他不但不责怪安毅回话中的鲁莽。反而认为安毅能看出此战的艰险仍直言不讳。足以证明他拥有真才实学和耿直豁达的好性格。

    白崇禧看到沙盘制作的如此精确。惟妙惟肖。各种标识清晰明确。木制的南昌城墙比例合理。方位准确。城里四横三纵的主要街道都一一体现。湖泊水潭村落民房和赣江两岸的大小码头无一不有。城外五公里内的道路里程和赣江水面宽度竟然精确到米的计量度。就连江中十余个大小沙洲也一一展现。比总部的地图还要准确详细十倍。来自总司令部的一群围观者无不为之动容。

    蒋校长看的连声称赞。喜欢不已。白崇禧惊讶之余低声问道：“安营长。这个沙盘是如何制作的？依据又是什么？”

    “这是属下的连排长们根据师部下发的南昌区域详图再经过六组侦察队员带回的手绘图汇总制成草图。草图画出之后。请来我营中熟悉南昌城内外的弟兄们逐一印证。不断补

    。这个沙盘的制作益于我营四天前俘虏到的两个级军官。他们镇守南昌已达四年之久。对城内城外的军事据点和重要设置非常熟悉。通过他们的讲述完成这个沙盘之后。我们又请来近期归顺的弟兄逐一辨认核实。最终形成这个沙盘和两幅存档地图。”安毅颇为自豪地回答。

    白崇禧微微一叹：“从沙盘中足以体会到你们的敬业精神。还有严谨求实的战斗作风。相比如今革命军各军中那些连图上作业都不知道怎么回事连个作战计划都写不出来的各级将校。你们的表现可以用扎扎实实兢兢业业来形容。难能可贵啊！”

    谁知安毅毫不在意：“这没什么。我营只要是排长及其以上的指挥员。都要求必须熟练掌握制图图上作业和沙盘制作。原先我营有个这方面的高手。名叫蔡光庆。奉新之战结束后与他麾下八十余名幸存官兵整体调到四团。蔡连长熟练地掌握工爆破技术。绘制工兵桥梁工事等施工图。他在制图和方位距离的判断上拥有超出常人的天赋。他离开那天我这心差点碎了……前几天我还请求陈继承团长要好好重用他。如今陈团长离开二师了。不知道新上任的老梁识不识货。如果他不重用我就把人抢回来。这段日子一想起光庆我这心就隐隐作痛。他可是我模范营成立之初的老兄弟啊……”

    众人看到安毅痛心疾首的表情。忍不住哈哈大笑。蒋校长和白副总却没有笑。这两个拥有超凡智慧的领军之人深知安毅的痛苦和不舍。以及安毅自然流露的深厚情谊和率真坦然的怀旧情愫。同时也对模范营基层指挥员的军事素质深感惊讶。

    白副总不知模范营独特的教育和学习方式。蒋校长却在安毅近期不断上呈的报告中了解到其中的奥秘。而且非常支持模范营成立教导队和举办军士以上的培训班。今天。仅仅这个漂亮而又精确的沙盘中。蒋校长就直观地看到了安毅报告中的成果。感慨之余也为自己拥有这样一个优秀的学生深感欣慰。

    副扶了扶帽檐。不动声色地隐藏住脑海里飞速一闪的念头。他眉头舒展。深邃的目光带着淡淡的笑意。根本不理睬沙盘上进行到关键时刻的南昌城攻防模拟推演。而是和气地询问安毅选定的浮桥架设地点以及施工护卫等计划。

    安毅哪里知道白副总的心思？看到蒋校长眼中的鼓励之色。连忙捡起指挥棒。将模范营的浮桥选址施工计划预计时限保卫措施以及力量分布火力保证等要素详细汇报。听的周边将校频频点头。叹服不已。许多人都是第一次领略安毅严谨的思维精密的计算和合理的配置。

    最,安毅大声说明。这是收集了所有连排长的意见再经过所有营级主官反复讨论的结果。是属于集体的决策。并非我本人或者哪一个人独有的策略。

    一席坦坦荡荡的实在话。让听者深思不已。精明者知道安毅的最后表态既讨好了上峰又赞扬了下属。巧妙圆滑非常高明。蒋校长和白副总心里暗暗称赞。对安毅年纪轻轻却拥有超越年龄一大截的城府印象深刻。

    白崇禧对于安毅的回报予以较高的评价。肯定了模范营的计划。只是在第二座浮桥的架设地点上提出建议：

    “通常情况下。只要明天凌晨的枪声响起。生米渡口北面一公里的浮桥就会被敌人自己炸毁。不过。二军拥有自己的工兵部队。所以你们可以不考虑生米渡口以北的方向。你'|在南昌城正西的江段以南四点五公里处搭建的第一座浮桥很合理。能够利用江心沙洲。大大缩短施工难度和时间。这个选择非常好。不过。建议你们考虑一下。将第二座浮桥移到第一座浮桥南面二点三公里的江段……就这里。江面最狭窄的区域。只不过浮桥的搭建难度比较大。不知道你们能否像第一座浮桥的施工一样。能在三个小时之内完成？”

    安毅沉思片刻回答：“幸好是秋冬季节。水位下降不少。这段江面宽约六十八米。水流比较急。敌人不会想的到我们会在这样的地段架桥。防卫上的压力相对小一些。如果要求承载火炮通过的话。属下有把握在两个小时之内建成。坚固度足以连串跑马。如果要求与第一座必须能承载火炮通过的浮桥一致。施工时间至少需要四个半小时。而且还是在完成第一座浮桥施工任务的一个连弟兄增援之后。才能做出四个半小时完成的保证。”

    白崇禧满意地笑了：“很好。第二座浮桥只需能同时让二十匹马穿行其上即可。能达到这个标准已经很不错了。不过我想问一下你打算怎么建造？”

    “很简单。今晚九点属下派出一个作战连先行开往施工点。再派出一个工兵连。将高安城附近锦江上两百多艘渔船中较好的五十艘紧急征用。将原本在城西训练所用的十九块现成的一体式连接模块搬上船。顺流而下定能在明早七点左右抵达施工点。利用江岸上的大树生根石和敲下的固定木桩予以牵拉固定。只需在两岸浅水处各建一段宽四米长六米的结实引桥。接着直接在五十艘渔船上进行模块连接加固即可。由于一体式模块早已成型。粗链格式钢件等已经备齐。顺利的话一个半小时即可建成。”

    “好主意！”

    白崇禧情不自禁夸奖起来。蒋校长和一帮副官侍卫也高声叫好。倒是让安毅觉的不好意思只能嘿嘿傻笑。

    兴致盎然的蒋校长再次巡查起来。对模范营的一切深感满意。走到营门他和声勉励一番。婉言谢绝模范营一干校尉邀请他和众人留下用晚餐的请求。怀着愉快的心情领着众随从离开将军庙营地。

    送走了校长和白副总一行。安毅快步回到沙盘旁。盯着架设第二座浮桥的河段目不转睛冥思苦想。细细回味白崇禧悄悄告诉他的计策。

    弟兄们知道安毅的这个习惯。也没叫他吃饭。坐在长桌周围边吃饭边看着一动不动蹲在那里的安毅。

    两小时后。恍然大悟的安毅终于站起来。擦去脑门上的汗珠。揉搓发麻的大腿和膝盖。自言自语地仰天长叹：

    “果然是小诸葛啊！对各军各师的战斗力了如指掌。对敌军各种可能行动的判断精妙周详无所不至。不但把老子不求有功但求无过的心思看明明白白。竟然还能面面俱到步步稳健。这份稠密心计。这等敏锐预见。不知老子要学多少年才能拥有啊……”