    墨者号。

    离开沙丘岛后，艾尼路就控制着飞船，向林墨所指的方向飞了过去。

    新世界的磁场比伟大航路还乱，所以，飞船前进的时候，即使没有因为海流的关系而产生太大的骗车，但还得佩罗娜时不时的盯着才行，不然过不了多久多少还是会飞偏。

    如此过了一个多月，墨者号就顺利从新世界进入了伟大航路，由于已经很长时间没有采购过物资，于是，在进入伟大航路之后，卡库在得到林墨的允许后，就在进入伟大航路之后途径的第一座看似平常的小岛停靠了下来。

    艾尼路留下和小白一起看船。

    卡库带着佩罗娜去岛上的村子里进行大采购。

    林墨则下了船，在海岸边休闲的开始钓起了鱼。

    刚开始，一切都还算正常。

    林墨一般钓鱼打底都要一个小时以上，但这次，才刚过了十几分钟，他就逐渐产生一丝莫名的浮躁的浮躁感。

    这还是他第一次，在没有任何人打扰的情况下产生这种浮躁的感觉。

    实在待不住了，林墨就收了竿，把钓具都留在了海岸边，然后起了身，准备在周围随便走走，散散心。

    进入到内部的卡库和佩罗娜，很快就找到了这座岛上唯一的一片村落。

    才刚进村子，卡库就发现了一件很奇怪的事，这里的建筑，全都是用木头制成的。

    但他并没有因此多想什么，就开始在这不大不小的村落里开始采购物资。

    差不多花了一个多小时的时间，两人就把墨者号上所需的物资买的差不多了。

    但还有几件东西，跑遍了整个村子都没找到。

    “奇怪。”卡库有些不大理解的问，“这里怎么会没有铁制品呢？”

    佩罗娜不以为然的说：“可能这里的人不喜欢铁吧，卡库酱，缺的东西我们去下个岛再买好了。”

    “也是。”卡库点了下头，没再多想什么，就带着佩罗娜，拖着一大堆的物资，开始往回走。

    回到林墨这边。

    他本来是打算就在这岛屿的周围随便转转就回去的，却在不知不觉间已经进入到了岛的深处。

    当他回过神来的时候，已经来到了岛中心，一片看上去非常平静的小湖边上。

    林墨：“…”

    为什么他会到这里来？

    就在林墨准备转身离开的时候。

    一道带着一丝不确定的女声从他身后传了过来：“是，林墨吗？”

    闻言，林墨回头看了眼，是一个留着蓝色齐肩头发，穿着一身浅灰色简单武士服，背后背着一把长剑的女生。

    第一眼，林墨还以为是达斯琪，但仔细一看，在他印象里的达斯琪要比这个女生更瘦一点，而且达斯琪是近视眼不戴眼镜就跟瞎子似的，而这个女生的眼神炯炯有神，根本就不像是近视眼的样子。

    最主要的是，达斯琪现在应该是在东海罗格镇和烟男斯摩格在一起才对。

    所以，这个女生，绝对不是达斯琪。

    忽然想到了什么，林墨开口问道：“你是古伊娜？”

    女生脸上立刻扬起一抹欣喜之色：“是，真没想到你居然能一下就认出我。”

    林墨：“…”

    这很难认吗？

    沉默了片刻，林墨继续问道：“你什么时候出海的？”

    古伊娜回答道：“有几个月了，还不到一年。”

    林墨倒是没想到，居然会在这个时间在伟大航路遇到古伊娜，但古伊娜都出海了，某个人居然没有一起，倒是让他有一丝丝的诧异：“索隆呢？他没跟你一起出海？”

    古伊娜摇头道：“我也不知道他现在在哪，当初出海的时候我们是一起走的，然后就分开行动了，虽然他有点路痴，现在应该也到伟大航路了。”

    林墨奇怪的问：“你们在哪分开的？”

    古伊娜继续道：“在东海。”

    林墨：“…”

    好，别想了，以那家伙的路痴程度，现在绝对还在东海绕圈圈…

    本来林墨还想过，古伊娜没有死，索隆未来会遇到路飞并加入草帽团的可能性也许会降低很多，但现在一看，差不多草帽团的剧情线应该还能正常进行下去。

    古伊娜见林墨没说话，忽然就把身后的长剑抽了出来，嘴角露出了一抹势在必得的微笑：“虽然十年之约还没到，但既然提前找到了你，那我们就提前打吧，我会让你知道，这些年我可没闲着。”

    林墨：“…”

    其实他现在并不是很想打…

    可见古伊娜如此执着的样子，想了想，林墨便将配挂着的三代鬼彻抽了出来，无所谓的说：“那就来两招，让我看看你现在的实力。”

    见林墨迎战了，古伊娜立刻挥舞起了自己的佩剑，看似缓慢，实则速度极快的在空中挥舞了几圈，然后纵身一跃，从上往下猛然一个劈斩，一大片凌乱而无章法的剑气，形如散落的樱花一般，肆意乱舞，以极快的速度，从四面八方迅速涌向林墨。

    还没接招，林墨就已经感觉到了古伊娜这一招里所蕴含着的强烈攻势，这算是一招大范围的攻击招数，威力并不小，但在林墨看来，还欠了很多火候，而且，他能很明显的感觉到，古伊娜的这一招，应该还没有用尽全力。

    “既然要打，不抱着必死的决心跟我过招，你是永远都不可能赢的。”语毕，林墨同样纵身一跃，将手中握着的三代鬼彻看似随意的扫了几圈，很轻松的就将那些试图攻击他的剑气全数打散，就在他靠近古伊娜的瞬间，忽然一股莫名无力感袭来，手上的动作瞬时就慢了下来。

    古伊娜见有林墨露出了破绽，立刻冲了过去，当头就是一剑狠狠的劈了过去。

    林墨立刻反应了过来，踩着月步往后退了半步，然后用三代鬼彻实打实的接住了古伊娜这一剑。

    古伊娜的力气，比林墨预想的还要大很多，但还不足够，单就凭力气的比拼，两人之间就抗衡了好一会。

    古伊娜还想再加大力气的时候，忽然身体就脱了力，然后林墨用力往外一推，她就被弹开，连着后退了好几步才停下。

    “你怎么回事？”林墨看出了古伊娜的不对劲。

    站稳脚步后，古伊娜也很奇怪的说：“我也不知道，以前从来没有这样过，自从上了这岛，我的身体有时候就会有很奇怪的感觉，经常会有脱力的感觉，而且，心情很容易变得很烦躁。”

    沉默了片刻，林墨便开口问道：“你什么时候上岛的？”

    古伊娜回答道：“三天前。”

    林墨继续问道：“这三天有没有发生什么奇怪的事？”

    古伊娜想了想，继续回答：“要说奇怪的事，那就只有我总会在不经意间就走到这片湖这里。”

    闻言，林墨便转头看向那片看上去依旧平静的小湖。

    看来，问题就在这里。

