    “这里就是光感星了吗？看起来和起源星比起来好落后呀！”

    看着人潮稀少，而且环境简陋的光感星的宇宙飞船停靠港湾之时，明洛满眼的嫌弃。

    而旁边不少人听到了她的话语之后，忍不住对她投注意好奇的目光。

    而其他一些人则是点了点头，对于这个观点也是比较认可的，他们大多数人是因为各种原因来到这里的，很多要么是公务，要么是别的原因，之前的时候也没有来过这里，因此在看到简陋的环境之时，忍不住和起源星作为对比，自然就有了极大的落差。

    “你以为什么地方都能够和起源星比吗？那起源星还是人类的首府星吗？”

    学徐洛白了她一眼之后，就大步流星的离开了。

    恨恨的瞪了他一眼之后，明洛和顾明之也跟在他的后边。

    “接下来你们自己找个地方住起来吧，等有需要的时候，我会给你们发信息的。”

    不动声色的和顾明之做了一番布置之后，徐洛就独自一个人离开了停泊港湾。

    顾明之停下了脚步，看着徐洛混入到了人群之中的背影之后，看了看旁边的明洛。

    “那么看起来接下来的时间就只有我们两个人了，我们先去找个地方住起来吧。”

    明洛看着徐洛的背影忍不住张了张嘴巴，但是却什么话都没有说出来，这个时候她的脑袋有一些耷拉了下来，整个人表现的没有了精神。

    相比于和顾明之待在一起，她更愿意跟徐洛在一起，毕竟对于顾明之道这个人，她心里面满满的都是畏惧，一点都不想跟他相处，但很显然这一切根本不以她的意志为转移。

    离开了两人之后，徐洛独自一个人静静地走在光感星的大街之上，他在离开了飞船的停泊港湾之后，随便一个人在光感星之上到处的转悠，他并没有在第一时间就前往天心市，而是想要看一看这里。

    但是在随意的到处转了转之后，他却失望的发现，在光感星之上根本就没有什么好玩的地方，也没有太多的名人古迹可以吸引别人，因此在随意的闲逛了一圈之后就失望的找了一辆飞车开始前往天心市。

    天心市作为光感星之上的第二大都市，事实上也拥有着不少常住人口，总体来说的话，整个城市的发展还算比较繁荣。

    以前的时候怎么样不知道，但是现如今整个人类联邦经济已经回暖的情况之下，光感星这样的地方，也是受到了一定的影响的，而光感星之上最繁荣的应该就是属于宇宙飞船的建造了。

    因此在这里有着许多宇宙飞船的建造工厂，所以这里和其他地方相比的话，以前的时候失业的人群也是很少的，毕竟宇宙飞船的销量，一直以来都非常的不错，所以生意还算比较红火。

    在天心市的大街小巷之中，能够看得到灯火阑珊，他们生活的还算是比较幸福的。

    徐洛没有特意的去这里的底层去观看，毕竟没有这样的必要，他来这里只不过是为了要执行任务而已，没有必要特意的了解这个城市的风土人情是什么样的。

    之前的时候到处的闲逛一下，不过是想要看一看这里和起源星以及祖星有着什么样的不同而已，但是现在转了一圈之后，发现其实也没有太大的不同，起源星之上除了更加的繁荣，有着大量的销金窟之外，别的地方也基本上都是大差不差的。

    “那么是先去学校还是先去住的地方呢？”

    站在人来人往的大街之上，这个时候徐洛却是陷入到了沉思之中，天空之中不断飞过的飞车，根本就不能够影响到他的判断。

    “还是先去学校入职吧！”

    想到自己过来还是先把入职的事情办理妥当了之后，接下来再说住处的事情吧。

    反正住处在一开始的时候就已经安排好了，因此根本就没有必要操心，还不如先把入职的事情搞定了之后，接下来好去上班也好接触墨萱萱这个人，看看她是不是任务所说的那样，是那一位八级文明成员的附体对象，还是说是自己猜测的那样，跟自己一样，是一个穿越者。

    事实上那一位八级文明附体对象的疑似对象，并不仅仅只有墨萱萱一个人，只不过是因为这一位和那位八级文明的成员的相似度非常的高，所以徐洛亲自出马而已，剩下的那一些相似度比较低的人，徐洛这个时候则是交给了其他人去处理，毕竟他离开天眼部门之后，带了大量的人手，这个时候如果不把这些人调动起来的话，那不是白白养了大量的闲人吗？徐洛可不会做这样亏本的买卖，尽管他手头上有着大量的资源，也不可能直接把所有人无所事事的养着他们，而不做任何的事情。

    在这个时代做任何事情都是非常方便的，就仿佛此时，徐洛想要前往天心市的二中，哪怕他根本就不认识路，但只需要打一辆飞车，然后做一个导航就能够精确的定位他所需要前往的地方，而且在前往的过程之中，还直接将所有的路标都给标注了出来，让他们能够少走很多弯路，也根本不怕别人，因为他是外地人而宰自己。

    飞车司机是一个比较健谈的人，徐洛也通过和飞车司机的交谈，知道了很多关于光感星之上的事情，尽管相互之间不过就是在闲聊一些有的没的事情，但是通过只言片语还是足够让徐洛联系到很多。

    下了飞车之后，看着面前的那一座占地面积庞大的学校之时，徐洛也是点了点头，在联邦财政宽裕了之后，对于学校的投资是非常巨大的，此时此刻还有很多学校正在不断的修建之中，为的就是要让大量的学生能够进入到神域中学之中去进行修炼，特别是各种修行的设施，这个时候是不遗余力的在进行修建的。

    所谓的全民修行，当然不仅仅只是一个口号而已，还需要有着配套的设施，能够推动他们进入修行的状态，现在既然已经将修行的标准放低到了初一阶段，那么接下来对于这些学生的修行自然也是重中之重的，而很显然在这个天心市的二中，现在的修行设施就是比较完善的。

    在校门口的安保人员那里做了一番登记之后，徐洛就进入到了学校内部之中，毕竟他有着特聘教师的身份，所以在这里已经有了相关的信息，录入了他的身份，因此倒是没有太过于麻烦。

    此时在自己的个人助手的地图导航之下，徐洛没有费太多的功夫就找到了校长办公室。

    天星二中的校长，是一个秃头的老人，在看到徐洛这么年轻的时候，眼中闪过了一丝震惊。

    “你就是徐洛教师？”

    看到徐洛这副样子的时候，他有一些怀疑。

    “不错，我就是徐洛，校长您好！”

    看到这个老人的怀疑目光，徐洛并没有急吼吼的解释自己，而是先说了自己的名字。

    “关于你的信息我已经看了，在信息上说你有黄金级别的实力，但是看起来你非常的年轻，你真的有足够的资格，可以执教一个班级吗？”

    尽管资料上言之凿凿的说，徐洛是一个黄金级别的强者，而且有着多年的从教经验，但是在真正看到徐洛真人之后，他忍不住怀疑，看起来他实在是太过于年轻了，那一句所谓的有着多年的从教经验，他根本就不相信。

    尽管他也不相信在个人履历之上能够造假，可是这看起来实在是太过于天方夜谭了。

    “我想这足够证明我的实力了吧”

    徐洛释放了自身的气势，黄金级别的气势比什么话语都有着更多的说服力，而很显然在感受到了徐洛的气势之后，这一位老人也终究是点了点头。

    “看起来我们学校这次是来了一个不得了的人物了，很高兴你能够加入到我们这一个教师的集体之中！”

    在验证了徐洛的实力之后，这位老人忍不住点了点头，与此同时主动向徐洛伸出了手。

    不管徐洛是不是像资料之中所说的那样，拥有着多年的从教经验，但仅仅只是他拥有着黄金级别的身份，就已经有资格加入到他们的学校之中了。

    事实上只要青铜，白银级别的实力就能够加入到学校当任老师了，黄金级别的强者以他们学校的实力根本就没有资格招揽对方，尽管他也不知道，徐洛加入到学校之中有着什么样的目的，但不管对方有什么目的，既然加入到了学校之中的话，之后上课之时，终究还是能够教给学生们一些东西，对于他们来说这就已经足够了。

    徐洛伸手和他握在一起，两人同时对笑，笑了笑，一切都在不言之中。

    徐洛的身份信息当然是造假的，毕竟以他今时今日的身份，给自己弄一个身份信息，本身就是一件非常容易的事情，任何一个人去进行验证的时候，这个身份都是真的。

    而校长明知道他的身份有问题，但是这个时候他也非常聪明的，没有问太多的事情。

    徐洛既然来到了他们这个学校，那么接下来他就是这个学校的人，至于他要做什么事情，只要没有危害到学校的话，那么和他就没有任何的关系。

    毕竟徐洛加入到学校之中，可是上面的人安排的，尽管他也不知道这个上面的人有多上面。

    但是既然已经有人开口了，那么他不管愿意还是不愿意，徐洛加入到学校本身就已经成了一个定局。

    而对于校长的这个反应，徐洛也是非常的高兴，这是一个聪明人，也就意味着自己在接下来行事的过程之中将能够节省很多的麻烦，这对于他来说就已经足够了。

    “那么徐洛教师，接下来有时间吗？如果没有时间的话，你可以晚一点再过来上课。”

    校长看了看徐洛。

    “你接下来要执教的班级是初二三班，你担任他们的武道老师。”

    “我刚刚到光感星，今天的时候需要回去整理一下住宿，所以明天再来上课吧！”

    徐洛倒是也没有急不可耐的想要直接开始上课，毕竟这样一来的话表现的太过于明显了，这件事情他本身就不需要太急，能够慢慢的来。

    “那行，徐洛教师就先回去处理好住宿吧，如果时间不够，晚两天再来上课也没关系的！”

    校长点了点头表示理解。

    “等你过来上课之后，我再带领着大家给你接风洗尘，对了，这是我的联系方式，有什么事情可以直接给我打通讯，还有我给你另外一个人的联系方式，他是你们整个年级组的教导主任，有什么事情你找他也是一样的！”

    说话之间，校长直接给徐洛推送了自己的联系方式，与此同时还有另外一个人的。

    徐洛点了点头，接受了他推送过来的信息保存下来之后，在校长的再三挽留之下，终于是走出了校长办公室。

    在走出去之后，他摇了摇头，关于人情往来方面，他实在是不乐意进行交际。

    这也是他为什么不太愿意进入到一些大部门之中的原因，他更希望是在天晚部门这样的地方工作，毕竟天眼部门是他的一言堂，根本就没有必要和别人进行人际往来，也不需要和别人进行虚伪的交际。

    而在徐洛离开了之后，原本还笑容满面的校长，这个时候也是变了脸色，与此同时开始通过自己的关系，想要尽可能的查找一下关于徐洛的信息，尽管他明知道徐洛来到自己的学校之中是有着别的目的的，但是他还是想要知道，对方来到学校之中到底是有着什么样的目的，他之后也好做出相关的应对来。

    毕竟如果对方想要做出什么不利的事情来的话，他也得要为整个学校的师生负责。

    只是很可惜的是，他不过就是一个初中的校长罢了，他的人际关系基本就局限于光感星之中，而光感星之中的话，他所能够联系到的人根本没有一个人能够和徐洛之间产生什么联系。

    哪怕有一些人有着极大的关系，能够和起源星那边产生什么纠葛，但很显然的是，徐洛一直以来都非常的深居简出，因此根本就没有多少人看过他的样子，哪怕是他在起源星之上有着非常大的威名，后面的时间更是执掌了天眼这样的实权部门，可是和他直接打照面的人终究还是一个少数。

    更何况现如今他已经进行了身份的伪装，这个时候除了徐洛这个名字还属于他之外，他的所有一切资料都已经和他这个人没有了任何的关系。

    此时的他只不过就是一个已经成就黄金级别十多年的人，而且在教育系统之中有着丰富的执教经验。

    这份资料任何一个人去进行验证的时候都会发现是真的，而且前面的时候，他还有着在多个学校之中任职的履历，而且他这个人在任职的过程之中，还教导出了一些比较出色的学生，这些学生在各个方面去进行探查的过程，之中都会发现所有一切都是真实的。

    从校长办公室中出来之后，看着学校之中那一个个青春洋溢的少年男女之时，徐洛也忍不住一阵感慨起来。

    遥想两三年之前的时候，他也跟这些人一样，身处于学校之中，还是一个温室里面的花朵，没有想到的是，自己不过是经过了一年的校园生活而已，随后的时间就是风云变幻一样的跳出了学校的摇篮，而进入到了残酷的社会之中。

    不过好歹在一号世界之中有着两年的炼心经历，因此他的心性非常的坚韧，很快就把自己散发的思绪给收了回来，默默的走出了学校。

    而之前在校长那边经过任职之后，现在徐洛的个人助手之中也已经开通了这个学校的通行权，所以此时在经过学校的门禁之时，根本就不需要再经过登记，只需要刷卡出入就已经可以畅通无阻了。

    而此时他在离开了天心二中之后，就开始打了一辆飞车，前往自己接下来的住处。

    下面的人给徐洛安排的住宿是一个中档的小区，而之所以将它安排在这里，自然是因为任务目标就住在这里，此时他住在这里是为了方便近距离的观测对方。

    而这一个小区距离学校所在范围之内也并不是太远，因此坐着飞车仅仅只是航行了十来分钟之后就已经到达了。

    尽管还没有来过这里，但是之前的时候相关的资料早就已经在徐洛的了脑海之中了，所以关于这附近的小区，徐洛根本就没有丝毫的陌生，更何况之前的时候，他早就已经将这座小区之内的所有人的身份都已经刮了一个干净，对于相关人员的身份信息了解的干干净净，甚至于知道每家每户有着多少成员，每个成员是做什么的，他们有着什么样的身份。

    徐洛的天网之前的时候，就已经蔓延到了各个星球之上，在光感星之中自然也有着他的眼线存在，这些人平时的时候都有着各自的生活经历，而这一次他即将要开始前往光感星的情况之下，自然是调动了所有人去全力的调查，自己想要了解到的一切。

    之前的时候，对于天网部门，他不过就是任由他们自我发展而已，但是前面在决定要前往观感星之后，他对于观感星之中的天网部门的人员的发展就有了一定的重视，因此在他的重视之下，在光感星之上，天网的分布在极速的扩张，因此当他达到了光感星的时候，天网部门已经膨胀到了一个难以想象的地步。

    此时虽然没有能够达到将整个光感星之上的一草一木都观测在自己眼中的地步，但是他想要知道一栋楼之中所有居民的身份信息，对此时的他来说，不过就是轻而易举而已。

    而在这件事情之中，他的那些摄心虫却是起到了举足轻重的作用。

    这些小家伙在天网情报组织的发展过程之中，是起到了汗马功劳的，要是没有它们存在的话，徐洛可没有这么大的力量，不断的将整个天网的力量进行蔓延下去，此时不仅仅是在人类社会之中，天网有着庞大的力量，哪怕是在异族之中，天网的分量也是不可小视的。

    毕竟在人类社会之中，徐洛行事的过程之中，还是有着非常大的顾忌地，不愿意让天网肆无忌惮的膨胀下去。

    但是在异族的势力的话，他对于对异族之人用摄心虫控制对方，却没有任何的心理负担。

    因此天网在进入到了异族之中后，就开始急剧地膨胀下去，要不是因为摄心虫在现实世界之中数量有限，要不然的话，此时此刻已经不知道有多少异族之人受到他的掌控了。

    但是哪怕如此此时此刻，在各个异族之中，他也有着大量的眼线，能够随时随地为自己提供非常多的情报。

    之前的时候徐洛执掌天眼部门，之时，之所以能够将大量隐藏在人类社会之中多年的情报人员给找出来，除了的一方面是天眼部门和天网的结合之外，更重要的是因为有着异族之中的那些天网部门的人，将他们的身份从对方的内部之中给挖掘了出来。

    要不然的话仅仅只是依靠他们在人类社会之中寻找蛛丝马迹的话，对方都已经在人类社会里面隐藏了多年了，怎么可能会露出马脚来呢？还不是因为在背后被自己人给捅了刀子。

    正是因为有着这样的原因，所以徐洛对于在异族之中发展自己的天网部门，是丝毫不疑余力的。

    此时此刻，哪怕天眼这个时候在他主动退让的情况之下算是彻底的消散了，但是天网部门这个时候在异族之中确实仍然在不断的进行着蔓延。

    他不再执掌天眼部门了，但是天网的蔓延速度却是不能够停止下来的，他要随时随地都能够掌握异族之人的动向，只有如此，在异族要做出什么举动来的时候，才能够在第一时间作出有效的应对，不一定非要把这个消息传递给别人知道，但是他自己却要做到心中有数，只有这样的情况之下，他才能够立于不败之地，等到对方有什么行动要针对自己之时，对方还没有真正行动起来的时候，他却已经早早的就掌握了相关情报，可以从容的做出应对。

    想要无敌于世，只有料敌于先，精通情报，知道对方的一举一动之后，才能提前做好准备，这样才足够安全。

    徐洛一直都不愿意用自己的生命来冒险。

