    第二天一大早，张晨就开着那辆丰田大霸王，带着林淑婉和徐巧芯，去上海虹桥机场接塔吉特的客人。

    　　客人的航班是十点十分抵达上海，张晨他们赶到虹桥机场的时候，才九点半，等了半个多小时，飞机准时到达，三个人站在出站口，徐巧芯手里举着一张纸牌，上面写了她的客户杰瑞的名字。

    　　过了一会，从里面走出来的人群里，有一男一女两个人，看到他们，就朝他们这边走来，走到他们面前，那男的和徐巧芯，自己就是杰瑞，介绍那女的说，这是杰西卡。

    　　杰瑞三十几岁，个人很高，有一米八十几，是个大块头，脸上还留着一圈金黄的络腮胡子，杰西卡很年轻，应该只有二十几岁，身材高挑匀称，像个模特，脸蛋也很漂亮，一头金黄的长发披散着，整个人看上去就像一个明星。

    　　大家互相介绍，互相握手，张晨和杰西卡握手的时候，心里很疑惑，就这个女孩子，应该大学毕业才没几年，说她是谁的秘书或助理倒合适，她会是那么大一家公司很重要的人物？

    　　张晨觉得，徐巧芯是不是被这个杰瑞诓去了，他们就是到中国来旅游的，找个由头，让他们接送而已。

    　　但看杰瑞和杰西卡的样子，两个人也不像是情侣，不是情侣跑这么远来旅游，好像也说不通。

    　　看到杰西卡和杰瑞，徐巧芯还有些拘谨，站在那里，只知道笑着和他们打招呼，林淑婉却是个见面熟，她和杰瑞握手的时候，说了句什么，就把杰瑞给逗笑了。

    　　和杰西卡面对面，她也是说了几句什么，然后两个人很自然地，身子都往后仰了一仰，看着对方笑，接着就热烈地拥抱在一起。

    　　林淑婉刚一开口的时候，徐巧芯吓了一跳，她的英语怎么这么好？而且是自来英语，就是那种不需要经过大脑，语言能完美地配合着身体的动作，张口就来的英语，不像她，每一句话，至少还需要先在大脑里组织一下。

    　　很快，林淑婉就变成了主角，徐巧芯反倒变成了配角，但徐巧芯心里暗暗松了口气。

    　　本来来的路上，她还有点紧张，担心自己一个人，对方是两个，自己一张嘴怎么应付得过来，现在完全不用担心了，杰西卡很快就和林淑婉聊得热火朝天，她只要对付杰瑞一个人就可以。

    　　倒是张晨，寒暄过后，他就变成了是多余的，跟在边上，除了别人笑的时候，他跟着傻笑，就没有事可干了，好在马上就到了停车场，他可以开车，无需说话。

    　　林淑婉和杰西卡说，这里到杭城，开车还需要两个多小时，我们是不是先去我们的服装专卖店里休息一会，吃了中饭再去杭城。

    　　杰西卡听说他们在上海有专卖店，马上来了兴趣，同意了林淑婉的提议。

    　　林淑婉和张晨说，搞定，哥，先去淮海中路。

    　　在从虹桥机场到淮海中路的这段路上，杰西卡告诉了林淑婉，他们的时间很紧张，今天、明天，只能在杭城住两个晚上，后天一早就要回到上海，他们订了后天下午回美国的机票。

    　　林淑婉问她，你需要倒时差吗？

    　　杰西卡说，没有什么感觉，好像在飞机上就倒过来了。

    　　林淑婉说好，太棒了！

    　　她接着就说了她的安排，下午到杭城后，应该是四点左右，先去公司，和设计中心的设计师们交流，然后晚餐，晚餐过后，你们要是需要休息的话，就休息一会，如果不需要休息，就去我们杭城的专卖店看看，然后去酒吧，西湖边的酒吧，还是不错的。

    　　杰西卡听着就笑了起来，她说好。

    　　林淑婉继续说，明天上午，去一家工厂，下午再去一家工厂，因为我们有两家工厂，中午就在我们工厂的餐厅吃饭，你们看可以吗，这样你们就不用很早起来了，我们十点离开酒店就可以。

    　　杰西卡说好，就这么安排。

    　　进入了市区，杰西卡和杰瑞，对车外的景象都很感兴趣，他们都是第一次到中国，第一次到上海。

    　　林淑婉很知趣地闭了嘴，不再说话，你们要看，就让你们看个饱。

    　　到了他们的专卖店，两个人站在门口，看着他们的店面装修，虽然他们不懂中文，但也感受到了天书的魅力，杰西卡好像不相信似的，问林淑婉，这个真的是你们的专卖店，这里面的衣服都是你们公司自己设计的？

    　　林淑婉说是，不仅衣服是我们自己设计的，这店面的装修，也是我们老板自己设计的。

    　　杰西卡赞叹道，这也太棒了。

    　　林淑婉转头和张晨说，他们大概以为，中国人男的还留着辫子，女的还缠着小脚呢。

    　　张晨忍不住笑了起来，林淑婉说，真的，真的有很多这样的外国人，我就见到过。

    　　有人站在张晨他们专卖店门口拍照，杰西卡看到了，和杰瑞说了句什么，杰瑞从自己的背包里，拿出了照相机。

    　　杰西卡在店门口留了影，招呼张晨、林淑婉和徐巧芯一起合影，合完影，她又走过去，从杰瑞手里拿了相机，换杰瑞过来和张晨他们合影。

    　　大家一起走进店铺，看到里面的衣服，杰西卡又兴奋了，不停地看着摸着，这些麻料衣服，对她来说，可是够新鲜的，她看着张晨问，张先生，这里面有你设计的吗？

    　　林淑婉翻译给了张晨听，张晨说有，在三楼比较多。

    　　杰西卡听了林淑婉的话，就说，那我们去三楼。

    　　他们到了三楼，杰西卡和杰瑞互相看看，两个人低声说着什么，徐巧芯听到了，也低声和张晨说，这两个老外在说，这里的购物环境很好。

    　　小米见他们到了，赶紧从办公室出来，她和张晨说，张总，中餐已经订好了，就在对面的酒店，张晨说好。

    　　小米想把他们往办公室带，张晨说，还是去吧台那边坐，小米说好。

    　　他们走去了小花园那里，杰西卡还要看服装，林淑婉就陪着她，林淑婉让小米也跟着他们，她问小米，哪些是张总设计的衣服，你知道吧？

    　　小米说知道。

    　　那好，你来介绍给我们看。

    　　张晨和杰瑞、徐巧芯三个人，在花园边的沙发椅上坐了下来，杰瑞张开双臂，痛痛快快地伸了一个懒腰，服务员看到张晨，马上给他们端过来咖啡。

    　　杰瑞一边喝着咖啡，一边和徐巧芯说着什么，徐巧芯不停地点头，一脸恍然大悟的样子。

    　　徐巧芯和张晨说，杰瑞说了，杰西卡是他们塔吉特的创始人、也是老板的约翰.吉斯最小的女儿，现在在他们公司，专门负责服装和TargetGreatlandstore，也就是他们的新婚礼品店。

    　　张晨也恍然大悟，怪不得，这女的原来还有这么硬的背景，虽然年纪轻轻，还真的是重要人物。

    　　过了二十多分钟，林淑婉和杰西卡她们回来了，林淑婉和张晨说，哥，杰西卡夸你的设计，很大胆又很细腻，我已经替你做主，送了她两件衣服。

    　　张晨笑着说好。

    　　过了一会，小米拿着一个他们半亩田的纸袋子过来，杰西卡问林淑婉，林淑婉教她说，谢谢。杰西卡转过身和张晨说：“谢谢！”

    　　张晨赶紧说不客气。

    　　吃过中饭，他们就往杭城赶，赶到动感地带楼下的时候，也才三点半，下了车，站在那里，杰西卡和杰瑞还有些疑惑，不是说去公司吗，怎么到一个大卖场来了？

    　　林淑婉指指动感地带的大门，又指指楼上，和杰西卡说，这个市场也是我们的，杰西卡和杰瑞都吃了一惊，杰西卡问，你们自己就有这么大的商场？

    　　林淑婉说，这市场是我们的，但里面是租给别人经营的，我们还是生产商，并不是百货业的经营者。

    　　杰西卡和杰瑞点点头，杰西卡似乎松了口气。

    　　大家就像在他们上海专卖店门口一样，又是合影又是一个人的留影，拍完合影后，杰瑞拿着照相机，又朝四周不停地咔嚓咔嚓拍着。

    　　他们到动感地带里面转了一圈，然后再上楼。

    　　到了楼上，张晨意外地看到，贺红梅和小昭站在院子里，张晨奇怪地问贺红梅：“你怎么来了，这么突然，事先都没打电话？”

    　　贺红梅还没来得及开口，林淑婉说：“是我打电话叫红梅过来的。”

    　　张晨明白了，贺红梅已经成为林淑婉，加深杰西卡他们印象的工具了。

    　　杰西卡看到贺红梅，问林淑婉，这是不是就是电影节得奖的那位设计师？

    　　林淑婉说对，她就是贺小姐。

    　　贺红梅也用英语和杰西卡、杰瑞打招呼，表示欢迎。

    　　贺红梅、小昭和林淑婉，陪着杰西卡和杰瑞，先去了设计中心，又去财务中心，徐巧芯跟着张晨，走进了张晨的办公室，在沙发上坐下。

    　　徐巧芯说，哈哈，有淑婉姐在，好像都没我什么事了，淑婉姐真厉害，英语怎么这么好，她是哪个大学毕业的，张总？

    　　“台大。”张晨笑道。

    　　“怪不得，原来是台大的。”

    　　“我是说，她是台湾长大的台大，她的英语，是英语培训班学的。”张晨说。

    　　“啊，不会吧，这也太厉害了吧。”徐巧芯叫道。

    　　“人家是实战派。”

    　　徐巧芯看着张晨问：“老板，你这是笑我不行，对吧？”

    　　张晨赶紧说，你行你行，我怎么敢说你不行，我自己英语二十六个字母都读不标准，我是说，你实战多了，也肯定很厉害，会比林淑婉还厉害。

    　　徐巧芯嘻嘻笑着：“这还差不多。”

    　　林淑婉和贺红梅，陪着杰西卡和杰瑞看完了，回到张晨的办公室，张晨和徐巧芯赶紧站了起来。

    　　杰西卡手里拿着几本他们的画册，看到办公室里的会议桌，杰西卡和杰瑞就走过去，杰西卡同时和林淑婉说了什么。

    　　林淑婉和贺红梅、张晨说，哥，红梅，你们过去坐，巧芯，你帮我们去叫一下葛玲，你也过来坐。

    　　大家坐下来，杰西卡和杰瑞，两个人都拿出了本子和笔，杰西卡翻着画册，问了张晨、贺红梅和葛玲很多设计方面的问题，她问得很细很专业，张晨觉得，她应该是学这方面的。

    　　大家坐在那里，聊了一个多小时，杰西卡和杰瑞，在本子上记了很多，外面天已经有点暗下来了，杰瑞先顶不住，打了一个哈欠，接着，杰西卡也转过身，悄悄地打了一个哈欠。

    　　林淑婉体贴地和杰西卡说，你们需要休息一会，倒倒时差，要么我们改一下，先送你们去酒店休息，十二点钟再起来吃饭？

    　　杰西卡赶紧说好。

    　　贺红梅伸出手，和张晨说，车钥匙给我，我和淑婉姐、巧芯送他们去酒店，你也在沙发上休息一下，十二点还要起来陪吃饭。

