    薛氏一怔，什么？叫她打水？

    三年多的夫妻一场，他这么无情？

    “从那么远的地方提水来，他是想累死我吗？”薛氏怒道。

    李玉竹摊手，“大嫂，你就不能一次少提点吗？我们姐妹三人的洗浴水，还是自己提的呢，我们向谁诉苦去？”

    她说完，转身就走了。

    薛氏找不到世子，只好自己去打水。

    提了冷水，薛氏又去厨房打热水。

    热水当然是没有的。

    这时候离吃晚饭的时间还早，没人在厨房里，所以没人给她烧水。

    薛氏只得自己烧水。

    她想着，行吧，烧就烧，最后一次烧热水，从明天起，她再不必烧热水！

    再不必自己打洗浴水，再不必穿粗布衣裳，再不必到野外受虫子咬受野兽的惊吓去挖野菜！再不必走路出行，再不必用廉价的月事布！

    她会有上好的衣裳穿，有华美的首饰戴，出行坐轿马，洗漱有侍女服侍。

    她会过上国公女该有的生活！

    这么想着，薛氏便也不恼了。

    。

    世子并没有出门，也没有去田里，而是在庐陵王妃的北院上房坐着。

    他来看儿女。

    薛氏不敢找到这里来，她才以为世子出门去了。

    世子一进屋不说别的事，就从庐陵王妃的手里接过果果抱着，又将李景喊到身边搂着。

    他一会儿摸摸李景的头，一会儿挨下果果的脸。

    李景手里正玩着个几木头疙瘩，“爹，这是元修叔叔送的，好好玩呢。”

    不过是一些不同样子的木头块而已，但能拼成各种各样的图形，李景每天都和这几十个木头奋斗很久。

    “好好，玩吧。”世子敷衍着笑了笑。

    果果看着世子的双眼，伸着小手摸摸他的脸，不时地喊着“爹”，世子也只是随口应着。

    “老大，你有心事？”庐陵王妃看着他的脸，担忧问道。

    世子努力微笑着，“没有，母亲，只是累着了。”

    庐陵王妃叹了口气，扭头骂着一旁闲坐着翻古书的庐陵王，“李伯暄！”

    庐陵王吓了一大步，手里的书都快抖掉了，“什么事？”

    他愣愣看了眼屋里的几人，儿子，孙子孙女和老婆子，都好好的嘛。

    “儿子说累了，你都不关心下的？”庐陵王妃咬牙怒目，瞪着庐陵王。

    “哦，老大辛苦了，明天歇一天吧？”庐陵王呵呵笑道。

    庐陵王妃黑着脸，“明天歇一天，那后天呢？”

    庐陵王眨着眼，“后天……后……，那怎么办？”

    庐陵王妃沉着脸，“儿子歇两天，你去田里顶替他做事。”

    庐陵王惊得几乎要跳起脚来，“什么？我堂堂王爷去种田？我不去。”

    他拢着袖子，扭过头去。

    庐陵王妃抓起桌上的鸡毛掸子，在桌上敲了敲，“那我去，你在家看俩孩子！”

    庐陵王扭过头来，看一眼孙子，看一眼孙女，算了，还是去田里吧。

    孙女还好，让她睡就睡，让她坐就坐，也不哭也不闹。

    孙子就不听话了，孙子哄不好，饿了冷了渴了会扯着喉咙哭。

    能把耳朵哭聋的那种声音。

    他不就是没给孙子的粥吹凉，害孙子烫了下嘴，这小子至于那么记仇吗？

    好多天都不喊爷爷了，跟着他奶奶喊他老头子。

    他明明还不到五十岁……

    “行吧，种田就种田，儿子都会，老子还不会？”庐陵王吹了吹胡子。

    “父亲，母亲，田里没什么事呢，再说了，不是有老三帮忙吗？父亲不必去了。”世子依旧勉强笑着说道。

    “老三不把事情做坏就算不错了，他能做什么？他还要网鱼虾，行了，就这么定了吧，老大忙了多天了，该歇两天了。”庐陵王捏着胡子，做着决定。

    世子还要说话，被庐陵王妃按着手，“让你爹也去种种田，不然啊，他还以为别人的钱赚得很容易呢。”

    说完，她又狠狠横了眼庐陵王。

    庐陵王吹着胡子，“我又怎么啦我？”

    世子看着吵架的两口子，心里五味繁杂。

    他羡慕父母的爱情。

    父亲的一生，并不太平，而是充满着坎坷。

    祖父母早亡，父亲在一众皇亲的排挤下艰难成长。

    后来先皇发动宫变，父亲无端受到牵连险些丧命。

    那时候，母亲和父亲早已成婚了，并生了子女。

    好在先皇胜了，父亲也平安了，但谁知先皇的儿子却是个不记恩的，反将父亲贬为庶人。

    几番大起大落，母亲对父亲始终不离不弃。

    他们吵吵闹闹，最后都以父亲的妥协而和气收场。

    父亲私底下跟他说，两口子过日子，要大智若愚。

    想来也是，父亲能应付险恶的朝廷，又怎会应付不了母亲一个主妇？父亲一味让着母亲，只是想日子过得太平而已。

    他也仿着父亲的样子生活，但，日子却过成了另一面。

    他错在哪了？

    “父亲母亲，我不累，你们不必担心我。”世子微微一笑。

    “还说不累，笑得都勉强。”庐陵王妃从世子的手里接过果果抱着，“你早些回去休息吧，孩子给我。”

    果果扭头朝世子咧嘴一笑，甜甜喊着“爹”，李景也跟着喊着“爹”。

    世子心里头忽然一涩，他怕失态，只好说道，“那我回去了。”

    “去吧去吧。”庐陵王妃笑着哄起了果果，没留意世子的神情变了。

    庐陵王去研究李景的木头疙瘩玩具去了，也没注意。

    世子走出屋子，刚吐了口气，发现李玉竹走来了。

    他只好又强笑着走过去，“三妹？来找父亲母亲？”

    李玉竹往上房那儿看去一眼，拉着世子就走，“我找你。”

    世子温声笑道，“什么事？三妹？”

    “咱们喝酒去啊。二哥三哥过份了，把酒抬到他们的卧房了，你再不去，他们就喝光光了，那酒又不是买给他俩的，凭啥就他俩喝？我也要喝。”

    世子沉着脸，“你个小丫头，喝什么酒？不能喝。”

    “我就喝一小口。”李玉竹抱着世子的胳膊撒娇。

    “不行。”

    “半口。

    “也不行。”

    “舔一舔呢？就舔下杯子口。”

    世子被气笑了，“好吧，让你舔一口。”

    “谢谢大哥。”李玉竹笑道。

    李玉竹将世子拉到了二公子和李兴安他们卧房。

    几坛子酒，原本放在厨房，是李玉竹找到二公子和李兴安，让他们抬到他们屋的。

    世子和薛氏和离了，世子一定不想再面对薛氏。

    不如，让他来弟弟们的屋里。

    有酒就能醉，醉了就不必回去面对薛氏了。

    世子听说酒在弟弟们的屋里，心中松了口气。

    正好找借口对大家说不回去，他心中想着。

    二公子看到他们前来，马上说道，“啊呀，你们怎么来了？”

    李玉竹黑着脸，“我们不来，你们是不是想偷偷喝酒啊？”

    李兴安摸着头，“哪能呢？这酒都没解封呢，大哥不说开封，我们可不会喝。”

    李玉竹笑着道，“我给你们拿酒碗来，再端两个下酒菜来。”

    “三妹，记得煎碗小鱼干。”李兴安笑着道。

    “晓得了。”李玉竹去厨房去了。

    他一走，两个弟弟拉着世子，海阔天空地聊起天呢。

    二公子心思缜密，只字不提薛氏在集市上的事。

    李兴安没去集市，不知情，再说了，他一向讨厌薛氏，更不会提起薛氏的事。

    两个弟弟都不提薛氏，话题便聊得轻松。

    李玉竹的行动很快，一刻时间后，她端着四个下酒菜，到了二公子和李兴安的屋子。

    一盘溪鱼干，一盘小虾干，一盘炒鸡蛋，一盘咸水白菜。

    另外，她还带来了四副碗筷。

    哥仨喝酒，李玉竹吃菜，在一旁陪着。

    世子到底是心思重，他喝了几碗酒后，就醉倒不醒了。

    二公子喊了他几声喊不醒，把他背到了床上扶着躺下。

    李兴安疑惑地皱眉，“奇怪了，大哥今天是不是有心事？哪有这种喝酒的，像喝水一样一碗接一碗地喝。”

    “他确实有心事，不过，你们别问了。”李玉竹看着哥俩说道。

