    游龙剑一剑斩出，被束缚在剑身之中的数十条巨蟒齐齐咆哮，数十条蛟龙一齐奔腾而出！

    这一剑已经远远出了搬血境武者所能达到的极限，哪怕是造血境甚至是化血境的武者在这一剑面前都是无比的渺小。

    这已经不是陈贤所能够掌握的力量，朱清面对的不仅仅是一个陈贤，而是站在陈贤背后，游龙剑真正的主人陈道！

    朱清所要面对的是道门天下观观主遗留在游龙剑之中的力量！

    道门天下观观主，这是何等尊贵的身份，朱清就算再努力十年也未必能接触到这等道门领袖，但是这一次却是通过游龙剑和道门领袖交锋！

    “一切都结束了！”柳山和试剑长老都忍不住闭上了眼睛。

    已经不可能有奇迹生了，面对这一剑连柳山这等强者都要暂避其锋芒。

    在朱清身上的确是生了太多的奇迹了，无论是对抗七闻，还是从公羊刀的长刀之下逃生，亦或者是和佛宗空见硬碰硬，这些都堪称是奇迹。

    可是在面对道门领袖陈道的一剑的时候，纵使有万千奇迹，这一剑也能尽数斩灭。

    天下观观主毫无疑问是乾元大6上最强大的一批人，在道门之中拥有无上的权威，他的随身佩剑所拥有的力量已经难以用常理去推断。

    在这游龙剑的压制之下，连朱清体内的天魔藤都有些颤抖，现在的他还不足以和如此强大的力量抗衡！

    “不……”上官紫凝一声惊呼，这一切展的实在是太快了，哪怕她现在向天元剑派的强者求助都已经来不及了，朱清的死亡已经是成为了定局。

    “借助灵兵的力量，以为我不会吗？”盘坐在截天镇魂碑上的老魔哼了一声。

    他是朱清的护道之人，他能看着朱清受苦，但是绝对不会看着朱清去死，尤其是以这种方式死去。

    “把你的身体交给我！”老魔一步跨出了截天镇魂碑的范围。

    朱清点了点头，只有他同意，老魔才能离开截天镇魂碑，他的残魂才能进入朱清的体内掌管朱清的身体。

    “希望你这一具身体还能撑得住！”老魔微微叹了口气。

    “天魔藤，你最好也给我安分一点，全力护住朱清的身躯，以后我会送你一场大造化，若是你敢临阵脱逃，就算追到天涯海角我也会将你斩杀。”老魔冷哼了一声。

    天魔藤不禁打了一个寒颤，朱清身上突然冒出的强大气息让他惊惧不已，他的灵智不凡，自然看得出朱清的体内有一道强大的灵魂坐镇。

    “恶灵魔戟，给我出来！”老魔大手一张，那暗黑色的恶灵魔戟竟然主动冲出了须弥袋，落在了老魔的手中，兴奋的出阵阵翁鸣声。

    “小子，看清楚了，这才是真正的罗睺射日！”老魔大笑一声，手中幻化出了一柄罗睺弓，一箭射出，顿时一条蛟龙之魂湮灭。

    震惊，千丈山之外的强者都无比震惊的看着这一幕！

    天下观观住陈道辛苦凝练出来的数十条蛟龙之魂，竟然就这么没了一条！

    “有人在背后相助！”铁手瞳孔一缩，他就知道朱清不简单，没想到身上竟然还隐藏着这种秘密。

    弓弦连震，转瞬之间就有十条蛟龙之魂湮灭，足足损失了三分之一的蛟龙之魂。

    “小子，我会破开千丈山周围的禁制，到时候有多远跑多远！”老魔深吸了一口气，开始舞动手中的恶灵魔戟。

    “给我开！”老魔挥出一戟，顿时一道恐怖的力量贯穿了千丈山脉，千丈山脉周围的禁制都被轰的粉碎！

    “给我上！”铁手一声长啸，身后的魔宗强者竟然化为了一道魔云杀向了千丈山之中。

    “一群蝼蚁，也敢在本尊面前猖狂？”老魔一声长啸！

    铁手胸膛一震，鲜血狂喷，眼中满是惊骇之色！

    “阿弥陀佛，施主杀孽太重，留下吧！”先前被老者重创的慧文竟然再一次凝聚出地藏王，一尊满是裂纹的金色佛陀拔地而起。

    “地藏王，回去再修炼几十年吧！”老魔一脚踏下，这一尊满是裂纹的地藏王轰然崩碎，变成了一点点金光消失在了天地之间。

    “废了！”柳山和刑狱都不禁打了一个寒颤，朱清一脚竟然踩碎了菩提寺戒律院座慧文的佛陀金身，比之他们师叔破开金身更为霸道。

    这直接是让慧文数十年来的苦修化为了泡影，没有几十年的功夫慧文绝对无法重新凝聚出一尊地藏王！

    让你修炼几十年就必须修炼几十年，老魔就是如此霸道。

    “老魔威武！”灵魂被截天真魂碑保护起来的朱清在一旁加油呐喊。

    那渺小到了极点的九天雷鸟不禁是翻了翻白眼，显然很看不起朱清！

    但是这样做的后果就是直接被朱清暴打一顿，在外面朱清可能连九天雷鸟的一根脚趾都比不上，但是在截天镇魂碑之中，管你是谁，都要被朱清暴打。

    “你身体撑不住了！”老魔微微叹了一口气，朱清的身体毕竟是太弱了，连一盏茶的功夫都无法坚持下来。

    “嗖！”身形一晃，彻底消失在天元剑派之中，连天元剑派周围的护山大阵都没有拦下他。

    道门的强者想要追，但是却现自己根本寻找不到朱清的踪迹！

    “叮！”游龙剑跌落在了地面上，剑身之上坑坑洼洼，灵光尽失，一柄玄级灵兵竟然就这么废了。

    “哇！”陈贤喷了一口鲜血，精神萎靡的坐在地上，游龙剑虽然保住了他的性命，但是他的武道根基却被废了，从此成为了一个废人。

    老魔出手仅仅是几个呼吸的时间，但是却重创佛魔两宗，道门看似没有损失，但是天下观观住的灵兵废了，连道门天才陈贤也废了，他们所遭受的重创也仅次于佛宗。

    “那人是谁，究竟是谁！”佛道魔三宗大怒，骤然难。

    “放肆！”柳山大怒，天元剑派上空上万道剑光闻声而动！

    “这一次你天元剑派要是不给我们一个交待，我魔宗必然灭你！”铁手怒吼着，被老魔一声长啸，他至少被削了十年修为，差一点都跌破境界。

    老魔这一通乱搅，给天元剑派留下了太多的麻烦！

    但是老魔却管不了这么多，只要朱清不死，其他人死不死和他没有任何的关系。

    他本身就是魔，冷血无情，他只是对朱清好，只要朱清能够走向武道巅峰，就算用整个乾元大6的人来血祭他都在所不惜。

    “咳咳咳！”朱清一路走，一路咳血。

    “你可把我坑死了！”朱清哭丧着脸，他这一具身体可以说是千疮百孔，换成普通人早就死了千万次了。

    突然天空之中一道光芒闪过，万千掠影重聚成一具身躯，一名中年淡淡的看着朱清。

    朱清脸色大变：“你是谁！”

    “你受伤很重，跟我走！”中年大袖一挥，朱清觉得自己进入一片神奇的空间，突然眼前出现了一道白光，朱清现自己竟然在一座海岛之上。

    “神通浮光掠影！”老魔眉头一皱。

    中年看着朱清微微一笑，手指接连点了朱清几个大穴，封住了朱清体内的血气。

    朱清以为这中年人要对自己不利，但是转念一想以这中年人的武道修为，要杀自己不过是翻手的事情，何必要这么麻烦。

    中年人一掌拍在了朱清的天灵盖之上，朱清身体一震，一股温暖的血气从他的头顶流入了他的身躯之中，他破碎的脏腑竟然以一种惊人的度复原着！

    中年看着满脸惊愕的朱清只是微微一笑：“闹的有点大了，这次天元剑派损失可不小。”

    “我不想，但是……”朱清低下了头，他也没有想到事情会变成这样。

    “没事，不过是一点小事，天元剑派还承受的起。”中年摇了摇头。

    “在你离开罗睺岛的时候我就想见你一面，但是当时有时缠身无法离开。”中年站了起来，看着远处的海面不禁是长叹了一口气。

    朱清小心的跟在身后，并不敢接话。

    “你很怕我？”哪怕是背对着朱清，中年人依旧是敏锐的察觉到了朱清的变化。

    “有点！”朱清讪讪一笑。

    “怕我杀了你？”中年并没有回头。

    “对强者应该心存畏惧。”朱清低下了头。

    “可是这种情绪不应该出现在你身上！”中年说道。

    “为什么？”朱清一愣。

    “因为我不值得你畏惧，这一方天地之间也没有人值得你畏惧！”中年说道。

    “但是……”朱清不解的看着这一道背影，这一道背影如同山峰一样伟岸，如同大海一样无量，这样的人难道还不足以让人畏惧。

    中年跨出了一步，身体竟然就凭空消失了，化为了万千掠影！

    “想学吗？”中年又突然出现在了朱清的身后，那一道道掠影重新组合在了一起。

    “这是什么武技？”朱清惊奇的看着中年。

    “这是神通！”中年淡淡一笑，凌驾于一切武技，功法，禁术，秘术之上的武道神通！

