    这可是个好消息，以萧布衣对的戴维的了解，他不是一个大意的人，也不是一个顽固的人。

    相反，戴维很聪明，若不然，他不可能知道自己是被人陷害而当年对杰西卡作出那种事情。

    至于杰西卡跟戴维究竟为何知道的，他不清楚，不过可以肯定，戴维是个极为有智商的人。

    而且这个秘密，绝对不小，甚至有可能是个能掀起滔天波浪，萧布衣感觉倒是有些意外。

    “我发现，骑士裁判所的骑士长，不是骑士。

    你没有听错，一群骑士组成的绝强组织，他们的最强者不是骑士。”

    戴维道：“我进去的时候，他们正在开会，我是帮忙去送个信。

    当时那个主位上的人，一点骑士的气息都么有，反而有一种凌厉至极的杀气。

    我曾经怀疑，他不是地窟世界的人，可是我没有证据。

    后来我听说，在某处有一位大佬出现，当骑士国王和天国陛下决斗的时候，他出手拦住了两个人。

    两国的陛下何等强者，他只是出现就让二人放弃了决斗，足见其实力远在二人之上。

    我估计，应该超越了陆地神仙了，最起码也应该是陆地神仙巅峰，或者巅峰大圆满。”

    巅峰，就已经足够震撼了，巅峰还大圆满，这这特么是人吗？

    “这？”

    “这骑士长，竟然如此厉害？”

    “不是地窟世界的人？”

    “冥界的？”

    “极有可能，唯有冥界才能出现如此强大的高手啊。”

    “那么，有么有可能是人间界的强者？”

    “这个，可能是有，不过极小了。”

    戴维的话就是这些，然后站在原地一言不发，偶尔看向杰西卡。

    的确，戴维带来的消息，没有让萧布衣等人失望，也没有让杰西卡失望。

    只不过，杰西卡内心的愤怒作祟，让戴维挨了一顿不明不白的打。

    “的确是个好消息，看来我是要亲自去一趟了。

    那么戴维大人，我想知道，我能不能进去那骑士裁判所，或者跟那个不是骑士的骑士长，见一面？”

    萧布衣心中有了一些想法，却是感觉不真实，不过正因为如此，他才要去进去以探究，最好能跟那个骑士长见一面。

    “大人，不可贸然前去！”

    “小心有诈！”

    “这个戴维，本就是骑士国王的侍卫，他的话不可信啊。”

    “大人……”

    包括牛奔在内，都不建议萧布衣去试探，可是萧布衣终究还是萧布衣，如果听了那不是萧布衣了。

    “你们放心，我自然会想出办法，就算不敌我还可以离开。

    我的实力，虽然不到陆地神仙，可是一般的陆地神仙还是拦不住我的。

    戴维大人，如何进去，你可有办法？”

    “不好进！”

    亡灵法师戴维，将目光收杰西卡那里收回，犹豫一下。

    “骑士国四面城门都有严格盘查阵法，只要不是得到认可人，进去就会被发现。

    这就是为什么骑士国的城门难以攻克，就算你杀了人，得不到阵法的认同，也是无可奈何。

    据说，那阵法，乃是流传于曾经离开的神灵，威力莫测，我等凡人无法看透。

    不过，这个阵法有个缺陷，那就是对我们亡灵一族并没有特殊的限制。

    亡灵法师，不管得不得到认可，阵法都不会发出警示，所以，这是唯一的突破口。”

    有消息还有办法，戴维带来的收获可谓是最大的，杰西卡稍微有一点觉得自己鲁莽了。

    可是，这就是她的性格，一言不合就上手，尽管错了，还是假装自己是对的。

    “这么说，我必须以亡灵法师的身份进去？”

    萧布衣眉头紧皱，这可不是个好主意，亡灵法师那是将命运和灵魂，交给了死神的人。

    也就是说，想要成为亡灵法师，必须先要献祭死神，得到了死神的允许，才能变成亡灵法师。

    “据我所知，应该没有别的方法了，只是，大人潜力无限，如果变成亡灵，怕是要让很多人流泪的。

    而且，亡灵法师，只能修行亡灵法师的三种体系，大人剑术通神，怕是太可惜了。”

    戴维也知道，萧布衣现在受到了亚马逊各族女战士的欢迎，甚至于缇娜、伊莉雅对他非常的爱慕。

    而且，很多场合他都看到，缇娜跟萧布衣走得很近，大有情侣的意味。

    甚至于，他从女战士们口中得知，萧布衣昨日跟汤尼一战，天地仿佛重新升起了太阳。

    硬是以无极皇者中期，战胜了陆地神仙中期，说剑术通神，一点也不为过。

    “哪有那么神奇，若不是人皇陛下的帮忙，我岂能如此轻易就击败汤尼。

    此事我们稍后单独讨论，下面我们来看看，北方荒原的野蛮人有没有谁可以去联络下。

    就算请不来他们帮忙，最少也要知道他们的立场，这样对我们接下来都有利。”

    萧布衣看向众人，暂时把自己变成亡灵这件事压了下来，众人又是一阵沉默。

    野蛮人，远在寒冷的北方冻土荒原，一般人别说请到野蛮人高手，就是能不能找到荒原野蛮人的居住地，这才是第一件事情。

    就算可以找到，野蛮人可都是火爆的脾气，看你不顺眼，一拳头就给你弄死了。

    所以，必须找到一个实力足够且交际能力出众的，才可以保证能够获得有用的消息。

    牛奔不能去，因为他要保护萧布衣的安全，这个任务必须找寻合格的人。

    又因为任务紧迫，不能等戴维恢复，而科罗多已经有了人物，维克多年龄太大了，实力也不够。

    萧布衣陷入了沉思，其他人也是一筹莫展。

    “嗡！”

    正在一片安静当中，大帐之中突然有一股能量涌动，接着便出现一个蒙着脸的强者。

    仿佛是凭空出现，就连牛奔这等强者，也是没有丝毫的觉察。

    等大家都看到，人家已经站在了眼前。

    如一阵风，如一道雾，如一棵挺拔却低调的松树。

    看不到脸，却可以通过轮廓确定，绝对是个风华无限的女子。

    那身材，即便穿着一重铠甲，也是展露的相当明显。

    比杰西卡、萨拉、缇娜不弱，不客气的说，比她们还略有出众。

