
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，此时聂魂脸色无比的难看。

    之前他是准备逃的，但是当见到沫小冷对杨叶出手后，他选择了留下来，因为他想趁这个机会解决杨叶。他觉得，等杨叶与这小女孩拼个两败俱伤时，他在出手，是有很大机会击杀杨叶的。但是他没想到，这小女孩竟然拿这杨叶没有办法！

    更没想到的是杨叶竟然直接把小女孩的注意力转移到了他的身上！

    当小女孩看向聂魂，聂魂没有丝毫的犹豫，转身就逃。开玩笑，一个小女孩都已经如此的恐怖了，在加上一个杨叶，他哪里敌的过？

    而就在聂魂刚逃的那一刻，杨叶身后翅膀猛地一煽，接着，杨叶直接化作一道剑光出现在了聂魂的面前，杨叶没有丝毫的废话，拔剑就是一斩。那聂魂脸色一变，他没有选择硬憾，因为他很清楚，一旦被拖住，他就永远也别想走了。

    聂魂身形一闪，就要避开杨叶这一剑，而就在这时，一道紫光直接出现在了聂魂的身后，紫光出现的毫无征兆，一点空间波动都没有，因此，在紫光出现在聂魂身后的那一刻，他才感觉到紫光的存在。

    聂魂没有去管这道紫光，任由紫光轰在他身上，聂魂身体一颤，不过他嘴角却是泛起了一抹笑容，因为他已经出现在了右边百丈开外，就在他要逃走时，他周围的空间突然凝固起来，然后层层收缩！

    “滚！”

    聂魂怒吼，一掌拍出，白光闪现，周围的空间顿时被他轰坍，而就在这时，杨叶再次出现在了他面前，剑出，快若闪电，瞬间至其眉间。

    聂魂心中大惊，右手化掌，一掌拍向了杨叶的剑。

    轰！

    杨叶被震退了将近百丈，而聂魂也朝后连连倒退，就在这时，聂魂突然双眼圆睁起来，因为一朵金色火焰已经来到了他身旁，那金色火焰之中的温度，直接让得他身体开始在融化。聂魂心中大骇，身体一闪，就要逃离原地，这时，一道紫色光罩凭空出现在了他的四周，将他困在了其中。

    “滚啊！”

    聂魂怒吼，一掌拍出，紫色光罩轰然破碎，然而他眼瞳却是骤然缩成了针尖状，因为那朵金色火焰轰在了他身上。

    轰！

    聂魂整个人直接燃烧了起来，火焰之中，聂魂歇斯底里的怒吼，一道道白色光圈自他体内如潮水般涌出，然而一点用都没有。那些白色光圈刚一出现，就直接被那金色火焰焚的干干净净，不到一会，聂魂整个人也消失的干干净净，场中就只剩那还在熊熊燃烧的火焰。

    看着这道金色火焰，杨叶神色凝重无比，眼中更是有着一丝忌惮。他虽然是纪元境的肉身，但是他深信，如果他被这道火焰给包住，他绝对会被烧的脸渣都不剩，这金色火焰是他这辈子见到第二恐怖的火！

    第一恐怖的自然是鸿蒙塔内那炼丹炉内的六丁神火。

    远处，沫小冷右手一招，那朵金色火焰直接消失在了场中，接着，她看向了杨叶。杨叶眼皮一跳，连忙把小白抱了出来。见到杨叶把小白抱出来，沫小冷眼角微跳，道：“人类，你就只会利用她们吗？”

    对于杨叶，她也是很恼火的。她的时间法则对杨叶没有用，这火焰就更不用说了，她连拿出来都不敢，而空间神通，也不用说了，杨叶身旁有一只空间貂在，她的空间神通也算是废了。总的来说，在杨叶面前，她什么都用不了了

    “利用？”

    杨叶摇了摇头，道：“你这词用的不对，非常的不对。我们这是有福同享，有难同当。”说着他低头揉了揉小白的脑袋，道：“对吧小白？”

    小白猛点头，虽然她不是很明白杨叶在说什么。

    “无耻！”

    沫小冷冷声道：“她还未成年，心智如同孩童，根本不知道什么是好与坏，你这般利用她，实在该遭天谴！”

    “随便你怎么说！”

    杨叶道：“反正她跟我是一伙的。”对于小白，他自然是有感情的，可以说，对小白，他没有一点利用的心思。就算小白不是那什么灵主，或者没有特殊的能力，他也一样会把小白当亲人对待。同样的，他相信，就算他是一个普通人，小白也会这么亲近他的。他们之间的关系，并不是因为利益建立起来的。

    至于让小白帮忙，他觉得这是非常非常正常的事情，他与小白之间，你帮我，我帮你，难道不是很正常的事情吗？而且，他感觉得到，小白能够帮到他，小白很开心，当然，他更开心。

    沫小冷看了一眼杨叶，然后又看了一眼小白，不得不说，她是很嫉妒的，因为从未有过人类能够跟一位灵主关系这么好。在大世界，灵主的地位，那可是超然的，就算是她的家族都比不上。如果能够与一位灵主打好关系，其中好处，简直无法想象！这也是她之前为什么会不断拿出珍贵的果子给小白的原因，因为她想与小白打好关系。

    而现在，眼前这位灵主不仅跟杨叶关系好，还对杨叶几乎是言听计从

    嫉妒啊！

    沫小冷很嫉妒。

    轰！

    就在这时，一道巨响声突然自杨叶后方传来，杨叶转头看去，双眼顿时微眯了起来，只见远处那擎天峰轰然倒塌。下方，妖兽大军纷纷退了开来，杨叶也退到了万丈之外，在所有妖兽的目光之中，擎天峰不断崩塌着，无数巨石四处飞射，滚滚尘烟冲天而起，声势骇人。

    “你们人族完了！”

    这时，杨叶身旁不远处的沫小冷忽然道：“妖族大军将灭掉所有人类。”

    杨叶沉默，他很清楚，这擎天峰一破，隐域的人除非逃到瞑狱大陆去，不然，都得死。而看这妖族的架势，恐怕连瞑狱大陆都不会放过。如果真是那样，那就意味着剑盟要与妖族对上啊。而以此时剑盟的实力，哪怕加上三宗三城的人都难以与妖族对抗！

    沉默一会，杨叶抬头看向远处妖族的方向，道：“聂家的那些人，是为了去夺妖族的宝物？”

    他之前可是看得清清楚楚的，聂家十二名虚者直奔妖族大本营。其实之前他也是被聂家搞的那一处给震惊到了，十二名虚者，加上之前被他杀的那些虚者，聂家一共将近二十五名虚者啊！

    二十五名虚者！

    其实，他除了震惊，还有一丝后怕，因为如果聂家不是为了摇夺妖族的宝物的话，肯定是二十五位虚者出来对付他了。一想到被二十五位虚者攻击，杨叶就忍不住打了一个冷颤。而且，之前那十二位虚者之中，还有一道气息极其恐怖的虚者，那道气息，比聂魂都要强至少数倍！

    不用说，这绝对就是那聂家什么老祖了。

    “霍霍！”

    这时，沫小冷嘴角又发出了怪笑声，听到这怪笑声，一旁的杨叶头顿时大了。这小女孩不管是眼神还是笑声以及说话，都充满了讥讽，仿佛别人在她眼中都是渣渣，这种感觉，实在是糟糕透了。

    他是很想暴揍这小女孩一顿！实在是没把握打的过她啊！

    沫小冷笑完，然后道：“强抢妖族宝物，那个老不死也想的出来，他们是活腻歪了。”

    “你们有准备？”杨叶问。

    沫小冷看了一眼杨叶，没有说话，她右手一招，远处那只云雕顿时飞到了她脚下，站在云雕上，沫小冷看向杨叶，道：“我要去杀聂家那些老不死了，你要不要一起去？”

    杨叶：“”

    哼！

    沫小冷冷哼了一声，右脚轻轻跺了跺云雕的背，云雕顿时化作一道流光朝着妖族的方向激射而去。

    而此时，那些妖族大军已经越过了坍塌的擎天峰，朝着人族腹地杀去。不过杨叶也管不了这么多了。他不是救世主，也做不了救世主，凭他一人之力，根本挡不住妖族的大军。如果他这么做，不用说，那小女孩绝对会回来找他麻烦，加上妖族的其它虚者，还有那不知道深浅的妖后

    原地，杨叶犹豫了一下，然后也身形一动，跟了上去。不过他没有明目张胆跟过去，而是融入空间之中，将自己隐藏了起来。不管是这妖族，还是那聂家的那些老怪物，都不是什么善茬，还是小心点为好。

    很快，杨叶跟着那沫小冷来到了妖族大山深处，而就在这时，一道大笑声突然自那大山深处响彻而起：“哈哈，老夫终于得到了，哈哈终于得到了”

    闻言，那沫小冷脸色顿时难看了起来。

    ps：感谢：大叔不受控，书友30095609，待续占用，johehai，等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。我会在上面与大家互动。

    还有没有月票？

    求月票啊！！！！

    名字弄错了，已经修改回来！           
            