    “她们穿的是什么衣服？看着还成吧。”

    心里早就觉得那一身十分好看了，可嘴上，柴郡主还是这样一副不算什么的姿态。

    长乐公主来了，这可是帝女，柴郡主与对方也有亲戚关系，立刻就丢下其他人，迎了过去。

    “今日你倒是来了，丽质，你这身衣裳可真好看，谁想出来的？”

    走近了，更觉得那一身衣裳真是细节处更精致，更让人心里痒痒，柴郡主终于忍不住问了出来。

    长乐公主笑着说：“说起来，这还是托梦清的光。”

    “梦清？”

    仿佛直到这一刻才看到李梦清，柴郡主朝她笑了下，好奇问道：“你就是李梦清？”

    “我过去怎么好像从未见过你，你没有长住长安城吗？”

    围着李梦清绕了一圈，她的第二个问题也来了。

    李梦清大大方方回道：“小时候跟着祖母住，大些了才来长安，不过也不长待。”

    “难怪之前只听说过你，从未见过你。”

    柴郡主仔细打量后，发现李梦清的妆容十分精致，就凑近些，有些艳羡地说：“你这妆可真好看！”

    又狐疑地看向长乐公主：“你的胭脂也比往日涂得更好。”

    “怎么，你们是用了一个梳妆侍女？”

    噗！二女一听，不知道想到了什么，竟同时掩口而笑。

    可柴郡主追问她们为何笑，二人却又都说没事。

    这种有着小秘密的感觉，让柴郡主更觉得奇怪了。

    不过她虽然刁蛮任性一些，却不是傻子，二人不想说，她也不好逼迫。

    但关于她们身上这套衣服的问题，却是柴郡主关心的重点。

    “我回头也让人做一身，你们衣裳是在哪里做的，还是府里的人做的？能不能借我用用？”

    “这……这恐怕不成。”

    二女再次给出了同样的回答。

    “为何？丽质，你什么时候这般小气了？”柴郡主立刻不高兴地说道。

    长乐公主只能安抚她：“等我回去帮你问问，可好？”

    柴郡主这才转怒为喜：“那就说好了，你可不准再借给别人！”

    随后就拉着二女往人群中去。

    长乐公主跟李梦清刚出现时，就已经让不远处的人纷纷惊艳不已。

    但柴郡主走过去与二人说话，其他人都不好立刻走过去，眼下没有顾虑了，纷纷围拢上来。

    这个夸赞长乐公主这一身好看，那个惊艳地追问李梦清的妆容又是怎么画的。

    贵女们这边热热闹闹的，另一边的公子们，都惊呆了。

    其中就有长孙冲跟长孙焕。

    兄弟二人对视一眼，在看到长乐公主出现时，就隐隐意识到了不妙。

    “哥，丽质那一身衣裳看着不伦不类的，该不会是……”

    长孙焕小声问着长孙冲。

    却看到大哥冲他露出一个凌冽神情：“闭嘴！”

    “……哦。”

    长孙冲凶完了弟弟，也朝着那边仔细看，他心里此时也是很没谱。

    以他最近一段时间收集的关于秦阳的情报，都在告诉他，在这种展示“秦式新品”时，很有可能秦阳这个人就在附近看着。

    那他跟弟弟在这里，岂不是也落在了对方眼里，他们在明敌人在暗？

    因着被秦阳狠狠修理过，长孙冲现在是有了一定程度的被害妄想，只要是与秦阳沾边的事物，都会让他躁动不安。

    但身旁那些公子却完全没这顾虑，全都惊艳往那边望，嘴里更是夸赞着二女的美貌。

    “是谁说李小姐貌若无盐的？若无盐长这般模样，那我愿意多娶几个无盐女！”一个公子就感慨着。

    他身旁的同伴也附和道：“是极！这样的美人儿，之前竟被那样传，实在是可恶！”

    之后的活动里，男子们很多都主动与李梦清攀谈。

    大唐风气开放，李梦清性格又落落大方，经此一事，在京城年轻人圈子里的名声直接逆转。

    女子们关注的就十分简单了。

    李梦清的妆容，李梦清身上的衣裳，都明显与长乐公主的出自同款。

    再想想长乐公主与秦国公之间关系密切，这些贵女们对视一眼，都纷纷有了想法。

    趁着长乐公主跟李梦清被旁人缠住，几个贵女拉过柴郡主，低声追问着：“柴郡主，上次你说的事，还继续吗？”

    “你们是说，堵住秦国公？”

    柴郡主犹豫道：“但我之前差人去问，秦记的人说，鲜花皂过段时间会放出许多来，我们倒没必要这样着急。”

    倒不是她怕了，就是在最初的冲动之后，觉得为了区区鲜花皂，似乎也不至于？

    看出柴郡主打了退堂鼓，立刻就有贵女添了一把火：“柴郡主，你觉得，长乐公主跟李梦清身上的骑马装，会是谁做出来的？”

    “对啊，您想想之前的旗袍跟高跟鞋？”

    她们今日穿的，就是旗袍跟高跟鞋！

    原本以为这新样式的服饰，一定能让她们成为人群中的焦点，但这旗袍其实也需要合适的身材来衬。

    唐朝以丰腴为美，有些贵女穿上旗袍，并没有显露出独特气质。

    倒是那骑马装，看着似乎很显身材？

    有爱旗袍的，就有一眼就相中那骑马装的。

    她们虽然也是贵女，却只是寻常贵女，与长乐公主、柴郡主这样的贵女不同。

    柴郡主一向是她们这个小团体里的小头目，她们自然是希望柴郡主带着她们一起干！

    原本还觉得没必要的柴郡主，一听骑马装有可能就出自秦阳之手，立刻就将柳眉倒竖起来。

    “好啊，又是他！”

    是了！

    这京城多年来的服饰，虽年年有新样式，却都是换汤不换药，不会有大的改动。

    唯有秦国公，直接造出了旗袍跟高跟鞋！

    引领了时尚！

    若说还有谁能做出这样艳惊四座的衣服，大概也就只有秦国公秦阳了！

    不过旁边也有贵女郁闷道：“可我们堵了几次，他都跑了！只怕他一直在躲着我们，恐怕不好堵到！”

    她们当然是想比其他人更快穿上骑马装啊！

    就算以后骑马装也会流行起来，可能早一日穿上，谁会愿意继续等呢？

    柴郡主拧着眉头，用脚踢着地上的小石头，嘀咕道：“一个大男人，竟这么会躲！”

    正说着，一抬头，她突然就看到了不远处停着的那辆马车。

    马车里的人她是没看到，但那辆马车的样式，以及赶车的车夫，却让她眉头拧得更紧了。

