    火道人最近倒是非常的清闲。

    他实力不差，但较之顶尖还是要差一些的，加上圣地之争几乎是半圣之间的战斗，所以他只需要在后面跟着就够了。

    那么多的圣地，各种圣人痕迹让他对天地的推演感悟越发纯粹了。

    最重要的是，天机阁阁主同样是此道之人。

    而且还是一位半圣修士。

    推演能力不俗，还有万象棋盘这种推演类至宝。

    天机阁阁主和火道人关系意外的极佳，成为了忘年交，双方互通有无，全都得到了极大的提升。

    如今的火道人，越发的仙风道骨，不食人间烟火，轻而易举道出天机，简直像一位老神仙。

    完全看不出妖族的身份。

    除了林夕之外，几乎没有他无法推演的人。

    但还有一个让火道人都极难看透的人，那就是黑手。

    这个人太奇怪了。

    跟着林夕从外面回来，也不知道什么来历，但实力却异常强大，明明是合体境界，却能在半圣修士的攻势下久战而不败。

    如果推演的话，对方身上便会浮现出圣人阵纹，干扰天机，从而阻挡推演的进程。

    火道人不太甘心，直接从天机阁阁主处借来了万象棋盘，然后将其激活：“我就不信还能推演不出！”

    这是属于他的骄傲。

    鬼渊传人我推演不出。

    神禁之地确实了不得，我认怂。

    凭什么你一个无名小卒也能阻挡我的推演？

    万象棋盘被激活，天空陷入一片昏暗，澄澈可见的星辰布满了苍穹，神秘璀璨，而一张唯有火道人能够看到的网缓缓呈现，一条条丝线横纵交织，化作了一张巨大的棋盘。

    天地万物皆在棋盘之内。

    火道人闭上眼睛，施展推演之术，口中念念有词，一点一点将自身神识浸入了天地大网中。

    终于，他成功穿透了黑手身上的圣人阵纹。

    “让我看看你是什么来头。”火道人开始推演黑手的过往和一切。

    但过分混乱与庞大的信息瞬间涌入，差点将他脑子给涨炸掉。

    无数的景象疯狂的浮现。

    有荒漠中经历无尽岁月日照暴晒的场景。

    有经历千锤百炼，烈火与冰泉的磨炼的场景。

    有被可怕龙气包裹，被金乌火焚烧的诡异场景。

    有巍峨高耸的仙山，有强大圣地中的神秘阵纹，死亡阴诡之地交织孕育的骇人气体，遥远海域中诞生出的神秘晶体。

    “见鬼了，怎么推演出那么多东西。”火道人捂着头，感觉像是被无数根针扎了一般，疼痛万分。

    他想要推演黑手的过往，但他不知道黑手并不是人。

    严格来说甚至更像是灵族。

    但却不是天地自然孕育的，而是后天祭炼赋予的。

    他的过往便是融入体内的无数矿石珍宝。

    火道人想要凭一己之力推演那么多的神珍来历，自然会遭到不小的反噬。

    “这小子......不是人！”火道人捂着头艰难自语，大致猜到了黑手不是正常的生灵，但具体还是不太清楚。

    而当他抬头时，黑手已经来到了他身边，可怕的气息笼罩着魁梧的身躯，有一种冰冷的死寂感。

    “你，有事？”黑手有些疑惑。

    他能感觉到火道人似乎在触碰自己。

    那种感觉被他理解为类似人类拍肩膀的打招呼方式，他自然就来到了火道人面前。

    “没什么没什么。”火道人连连摇头。

    黑手沉默了一下，不能理解。

    人的行为真的好多无法理解。

    火道人感觉心里有点发毛，看着黑手沉默的样子突然心虚了起来，有种偷窥被正主当场抓住的感觉。

    尤其是他并不知道对方在想什么。

    要知道黑手平时就沉默寡言，气息冰冷，斗法时更是强横且刚猛，有进无退，活脱脱一个疯子。

    这样的人，总是能给人带来巨大的压力。

    “火道人！”远处传来林夕的呼唤声。

    火道人就像是遇上救命稻草一般，落荒而逃：“林夕找我，我先走了。”

    黑手迷惑的看着火道人的背影。

    十分的费解。

    这人到底要干什么。

    “呼，好吓人。”远离黑手后火道人松了一口气，刚刚推演看到的景象给他的冲击太大了，以至于他对黑手也产生了几分敬畏。

    林夕来到火道人面前，皱眉：“你在干嘛？”

    “躲那个黑甲小子。”火道人抱怨道：“这人谁啊，好可怕的样子，我推演差点都出问题了。”

    “可怕，不不，他可比普通人好相处多了。”林夕说道。

    “知人知面不知心啊，你太年轻了。”

    林夕笑了：“我还能不知心？他以前是我的傀儡，后来诞生了神智，现在是独立的生命，留在我身边帮忙的。”

    “傀.....傀儡？！”

    火道人有点不敢相信。

    “是啊，是我一位好友炼制出的傀儡，拥有自主进化能力，现在应该算是灵族。”林夕说道：“你想知道他来历你问就是了，何必费尽推演。”

    “我.......”

    火道人有些想吐血。

    我以为这么神秘的人，若是随便打听很冒犯。

    原来直接问就行了么。

    “黑手最近修炼这么样了。”林夕随口问道。

    火道人一脸郁闷：“挺厉害的，反正比我厉害，经常被那些半圣前辈夸赞，说什么未来可期，天妖前辈也夸他了。”

    最后这一点最让他不爽。

    林夕倒是懒得理会火道人的小情绪，只是点头：“那倒还不错，对了，关于那些圣地的事你有没有进行推演？”

    火道人神情一肃：“这我当然有推演过。”

    “结果怎么样？”

    “很危险，稍有差错就要遭受巨大反噬。”

    “那总该推演出了些东西。”

    “我尝试利用万象棋盘推演一切，但仍然是一片朦胧，但确实存在可怕的东西，将天机都遮盖掉了。我怀疑这一切和圣人有关。”

    “废话，圣地圣地，还能和圣人没关系。”林夕没好气的说道。

    火道人嫌弃的看了林夕一眼：“悟性这么差。”

    “我说的不是和逝去的圣人有关系。”

    “而是......和活着的圣人有关系。”

    火道人变得前所未有严肃：“我怀疑这些圣地，是圣人专门留下，接引自身归来的东西。”

