    冯裤子不顾单位的流言蜚语，殷殷勤勤地把郑小龙送回住处。

    “郑主任，您歇着，没什么事儿，我就回了。”

    他现在的内心哪里是想着回去，非常想从郑小龙嘴里套出一星半句对他有用的话。

    但领导没有那意思，他也不敢耍自己的小聪明，怕弄巧成拙，反惹闹了领导。

    郑小龙这也是酒醉人，人未醉。

    他对冯裤子这位才来电视艺术中心的小兄弟，还是非常看好的。

    平常干活也比较卖力，做事也比较机灵，能力也行，下了班还能邀大家喝个小酒。

    这人还是可以提携一下。

    “刚子，这阵子你也准备一下，别到时候掉链子。”

    这一句让冯裤子心胸澎湃，没有想到领导这么看重自己。

    忙着点头。

    “谢谢领导，我一定会好好努力，好好工作报答……”

    这说着说着感觉就要效忠党国了。

    郑小龙有点不想听他的唠叨。

    “得儿，回吧！”

    “哎！您好好休息，明儿一早我来接您。”

    郑小龙一笑，一摆手，让他快走。

    冯裤子也不愧是有名的“京油子”，“您留步。”

    骑着他嘴爱的座驾，永久牌自行车，往家的方向骑，他要把这个好消息告诉他的媳妇。

    冯裤子能娶上媳妇，真的多亏了这个崇尚文青的时代。

    他们各自完成了各自的使命，再观电视艺术中心的鲁主任。

    “好的，我明天就同他谈合作的事宜。嗯，请领导放心，我们一定把《便衣警察》拍成一部让您和老百姓满意的作品。”

    “漂亮话就不要说了，只要拍出老百姓喜欢的作品，你们就是大功一件。

    但记住一定要好好拍，骆涛在香江还是很有门路的。”

    两个就这么聊了一会儿。

    定下了一个方针那就是好好拍戏，争取打开国内影片外销的大门；争取做第二个《少林寺》；争取为国家多挣外汇。

    这两年上面一直都在说这个问题。

    继而鲁主任就着手联系骆涛，说一下未来合作的事。

    “鲁主任，那好，明天不见不散。”

    挂了电话，骆涛就坐门槛上，看着老爹骆少逸讲他老同学的故事。

    “爸，感情这谢阿姨也是大老板，这次回国也是投资来了。”

    提到他这老同学，他就是一脸的骄傲，喝了两口茶水，陪来劲，一点没有照顾到一旁坐着的媳妇苏桂兰。

    “那是，人家盖高楼的，不像咱家这小打小闹。”

    嘿！这老头儿吃顿饭，就看不上自家产业了。

    这都不用骆涛怼他，苏桂兰就对他开了炮。

    “人家厉害，你怎么不让人家去住，咱家儿子是少你吃了？还是少你喝了？”

    这关键时候还的是亲妈。

    一家人都看着他，要他说出个合理的理由。

    他被看的发了毛，心里有点虚，“都…看着我干嘛，我也没说咱家酒楼不好啊！中午人家谢兰女士还夸咱家菜做的好呢，给的评价很高。”

    这谢兰女士就是骆少逸同志的老同学，也有可能是初恋。

    言语之间很是维护老同学。

    骆涛心里还在纳闷，这位未曾露面的谢阿姨，得长的怎么样？才迷的老爹骆少逸，不怕老娘苏桂兰的管教。

    “咱家那菜用的着她来评价，这好几年了，全京城就没人说不好吃的。”

    这老两口今儿是针尖对麦芒，谁也不怕谁了。

    “你看看你，心胸一点不开阔，人家是新加坡回来的华侨，那说的话和京城人说的话能一样吗？

    …………

    处理不好都是国际问题，跟你说你也不懂。”

    他撇过身子，不看苏桂兰，招呼起了小丫头。

    “小祯儿过来，今儿一天没见了，想死爷爷了。”

    小丫头跟在哥哥屁股后面，看鱼缸里的金鱼，听到爷爷叫自己，很是高兴跑了过去。

    苏桂兰就很不爱看骆少逸这个得意样。

    问骆涛：“有你爸说的这么厉害吗？”

    骆涛也是被问的不知所措，国际问题是个什么问题？咱也不知道啊！

    “那什么，妈咱家可以做饭了吧！”

    面对儿子的答非所问，她有点不高兴，“说清楚这事，再做不迟。”

    骆涛只能硬着头皮，选择性压宝，“妈，别听我爸的，他逗您玩呢。”

    “你小子，再说一遍，谁逗着玩呢。”

    骆涛挨了一记土石头，收敛了起来，也不敢说话。

    “哈哈哈！”

    骆涛死神般的眼神一扫，小十月立马闭嘴，又继续装做没事人一样看金鱼。

    朱霖一直就看他们闹，她也不插嘴，也不发表言论。

    这院内鸦雀无声的时候，笑着问还怒气未消的骆少逸。

    “爸，这谢阿姨就一个人回国，没老伴陪着？”

    儿媳妇问的问题，骆少逸还是十分给面子，心平气和的回答：“没，听她说前几年就走了，这次回国是她儿子陪她回来的，待不了多长时间。”

    他这最后一句话是对着还在生气的苏桂兰说的，告诉她不要多想，他们之间就是朋友的关系。

    “哦，我还以为这谢阿姨没结婚呢。”朱霖面含微笑，说了一句很有意思的话。

    “嘿，说什么呢？你们啊一天天没个正事。”起身抱着小丫头，“爷爷，带你溜会鸟去，不跟他们聊。”

    从葡萄架下拿着鸟笼，就没事儿人走了。

    “爷爷我也去。”小十月也提着一个小点的鸟笼，跟在爷爷骆少逸后面出去。

    人家前脚出去，苏桂兰就指着大门口，看向几人说：“看着没，今儿还长脾气了。”

    何姐没法接这话，默默进了厨房准备一家人的晚饭。

    “妈，您老就歇着吧，没事的。我爸兜里连一块钱都没有，谁骗他。”

    骆家的家教很严，男人出门在外的都是算计着花钱。

    苏桂兰脸色很不好。

    “妈，您坐着，晚上我给您炒肉沫茄子吃。”

    她拍了拍身子，站起身，“哎，还是儿媳妇知道疼人。”

    骆涛也不在意她看过的目光，就是想不明白，那么大的事，一道肉沫茄子就好了？

    见她们娘俩进了厨房，骆涛也没有想明白。

    小声嘀咕了一句，“这都怎么了？神神叨叨的。”

    不明白就不明白吧！坐着等吃才是人生的最惬意的事。

    第二天。

    太阳的转盘刚从东方升起，顺着鸟叫，露水落到土地，这个大转盘便转到一个与原先位置呈45度角的一个地方。

    这个时候，骆家的大门外，传来叩门的声音。

    一家人，也都是刚吃完饭没多久，在院中忙活着琐事。

    昨日傍晚发生的事，到今儿好似烟消云散。

    一家人没有一个人提。

    骆少逸在忙着整理葡萄串上的坏葡萄。

    苏桂兰跟何姐还是老样子在做鞋，她们自八月底就忙活了起来。

    一直没见她们闲着。

    朱霖在西厢房门外的阳光下看着书。

    家里的两个小家伙，现在也能自己玩了，哥哥带着妹妹，妹妹带着石榴，在各大院中骑竹马。

    骆涛是他们中最辛苦的一位，现在在写《女人花》最后的故事。

    也是最温馨的情节。

    开始想着写十几万的书，现在远远超过了预期，真的结束的时候，差不多要在二十五字左右。

    这次再提笔写的时候，骆涛就发现了此书，存在着很多漏洞和不合理的地方。

    也打算写过后，再进一次大修改，直到自己满意为止。

    一家人都往着门口的方向。

    “谁呀？”骆少逸赶紧下了小梯子，小跑了两步。

    门外传来一位年轻男人的声音，“骆叔，我是文谢礼。”

    大门一打开，骆少逸激动了。

    “哎呀，怠慢了三位，不好意思啊！”

    年轻人非常有礼貌，“骆叔言重了，不请自来，还请您老不要见怪。”

    “就是啊，老骆，……。你家还是原来那样，没怎么变，来着那个熟悉的感觉就一下子扑面而来。”一旁站着一位，富贵袭人的中年妇人，含笑桃花，润如玉。

    骆少逸打开大门那一刻，目光就看在了这位漂亮又非常有气质的妇人身上。

    这位就是骆少逸的老同学——心谢兰。

    瞧瞧这名，苏桂兰，谢兰，骆家人那是打骨子里喜爱兰花。

    还有一位应该是秘书司机之类的随行人员。

    “是吗？熟悉就好。”骆少逸傻笑着，一点没了五十多岁人的沉稳。

    “今儿不是说，你们娘俩要和市里谈什么合作的事吗？”

    谢兰见这般可爱样，笑着说：“上来就质问我们，你就不打算请我们娘俩进家喝杯家乡的花茶。”

    骆少逸一拍脑门，自知失礼，“我的错，你们快请，昨儿我就想请你们娘俩来家做做，又怕耽误你们大事。

    今儿巧了，我们全家都在家闲着。

    家里不光有花茶喝，就是龙井，铁观音哪儿也是不少。”

    骆少逸高兴邀他们三人进门，拾阶而上，骆少逸细心推着大门。

    文谢礼的年轻真的很有素质和涵养，手提着礼物，跟在他母亲谢兰的身后。

    他是第一次拜访京城人，也是第一次进这京城的四合院，也怕失了礼节。

    他昨儿也了解了一下骆家的情况，知道现在的骆家在京城，那也是有身份的人家。

    也就听从母亲谢兰的意思，先来拜访骆家，再和京城谈合作的事。

    自从那次报道之后，骆涛再也不可能成为隐形人了。想知道他的人，也不用太过多打听，看报纸就知道了。

    “这院子重新过啊！”谢兰进来看道影壁就道。

    “是的，前两年我那儿子修的。”

    转个弯，一家人都站在葡萄架下恭候多时。

    他们在门口聊天，在院中就听到了。

    小梯子，躺椅什么的，一家人都赶紧收了起来，这待客就得有个待客的样子。

    骆少逸看一家人这么整齐，心里别提多高兴了。

    谢兰的美丽和富贵端庄，直击着苏桂兰的心房，但做为骆家现在最高的女主人，她还是非常有涵养，面带微笑，表现出了京城人的热情好客。

    其他见来客这么有气质，都面带微笑。

    第一次见面，双方都有点紧张。

    “来，我给你们介绍一下，这位就是我的老同学谢兰女士。”

    她向着骆家所有人微笑点了一下头，骆家也同样微笑着点点头回礼。

    也没有多说话。

    小丫头好奇，拉着朱霖的手侧着脸看着眼前这位十分漂亮的奶奶。

    “这位就谢兰女士的儿子，文谢礼。”

    “各位好，今天和家母冒昧前来，多有打扰。”

    骆涛和家人笑着说：“没有，欢迎欢迎。”

    “这位是？”骆少逸也不认识，看向了文谢礼。

    他意会，“哦，这位是我的助理宋先生。”

    “您好。”

    骆少逸介绍完谢阿姨三人后，又转而给他们介绍起了骆家人。

    “老同学，给您介绍一下，这位就是我太太，苏桂兰女士。”

    这次谢兰女士出奇的客气，走上来和苏桂兰握手。

    “昨儿就听老骆说嫂子怎么怎么好，今儿一见才知道，您本人比他说的还要好。”

    这话说的苏桂兰很受用，俗话说：伸手不打笑脸人。

    何况人家还这么客气，“妹子您太会说话，……您看着真年轻，还是外面的水养人。”

    两人聊了几句，文谢礼就上前道：“苏阿姨好。”

    看看人家，这一下就把骆涛给比下去了，太有礼貌。

    苏桂兰也是第一次见这么好看的男孩子，微笑拘谨道：“您好。”

    “这位是何姐。”

    见过了礼。

    “这位是我儿媳妇，朱霖，是为演员，去年她演的那个戏在国内很有火。”

    “谢阿姨，……您真显年轻。”

    “哪里，您才是大美人，……”

    接着又介绍了，朱霖左右两边的小十月和小丫头。

    “这是我孙子骆维，这是孙女朱祯。快叫谢奶奶和文叔叔。”

    小家伙也不怯场，一口奶fB一口叔叔的叫。

    “真乖，奶奶给你们巧克力吃。”

    ——

    最后介绍了骆涛。

    “这我儿子骆涛，西昌楼就是他鼓弄的。”骆少逸介绍儿子也是高兴。

    “谢阿姨好，文先生好……”

    谢兰笑着说：“你这孩子太客气了，谢礼比你小几岁，叫什么文先生太生分了。”

    “是啊，骆大哥。初次见面，还请多多关照。”

    骆涛少有的拘束，“不敢！”

    “昨儿你爸说起你，那是一脸的骄傲，今儿见了面，……”

    —————

    介绍完毕，骆涛才来了眼力劲，走到文谢礼跟前，“走了一路了，东西我来拿吧！”

    文谢礼认真打量着这位比自己矮十多公分，留着三七头，身着朴素的男人。

    骆涛同样也在打量着他，他身高差不多有1米85左右，平头，身着高档西服，一身带着难以掩盖的贵气。

    怎么看，怎么比都比人家差了一头。

    “谢谢。”

    《月票推荐票》

