    股东大会后，公司高层基本没什么变化，作为一把手赫连兰翊也算是有惊无险地化解了这场危机。　住院期间，赫连兰翊偶尔会回公司处理一些紧急又重要的工作，只是来去匆匆。

    别说楚辞有机会单独见到他，她有时候甚至他有回公司都不知道，事后听秘书室的同事提起才知道。

    有些时候有些事情，等久了，反而就不急了，耐心就是这样被迫培养起来了。

    在病房里，赫连兰翊站在窗前，有些出神。

    “赫连总——”

    “陈默，我是不是忘了什么重要的事？”赫连兰翊转过头来，看向陈默并问道。

    “我不太明白，赫连总指的是什么？工作上，需要赫连总签署的文件，我都已经送过来了。”

    “不是公事上的。”赫连兰翊摇了摇头，应该不是关于工作上的事，只是具体是什么事，他想不起来而已。

    “不是公事上的？”陈默一脸茫然的表情。

    “算了，可能只是我的错觉而已。开始工作吧。”赫连兰翊应道，放弃再纠结这个问题。

    陈默没有再说什么，开始汇报工作。

    赫连兰翊康复出院，　距离发生车祸已经是三个月以后的事了。

    楚辞在这期间，　已经能够胜任秘书室工作了。

    王秘书从一开始对她有些不信任和抵触，到现在则有了捡到宝的惊喜，再加上她原本就在备孕二胎，现在有楚辞这样一个得力助手，也让她少了怀孕期间工作压力大影响宝宝发育等后顾之忧。

    楚辞倒是没有想太多，王秘书安排什么工作，她都做，尽量做到最好，没有去想过这是否是她的分内工作，以及收入和付出是否成正比等问题。也因为这样不计较的工作态度，让她在工作上适应得更快，也很快就能独当一面。

    赫连兰翊出院后，第一件事不是回集团做事，而是去了赫连家位于半山的别墅，看望在那里静养的大哥赫连兰若。

    赫连兰若两个月前奇迹般苏醒了，虽然精神状态和行动能力很差，但至少是已经有自主意识了。

    这会儿赫连兰若私人看护，刚给他做完了康健运动，帮他擦了身子后，推着他来到了客厅，跟赫连兰翊见面。

    赫连兰翊看着大哥，相比刚醒来的那段时间，胖了一点，至少不会显得那么的瘦骨嶙峋。

    赫连兰若抬眸看向赫连兰翊，眼神有些茫然，似乎努力在辨认或回忆，面前的这个人是谁。

    “大哥，我是兰翊。”赫连兰翊蹲了下来，跟赫连兰若平视着，并应道。

    “我记得。”赫连兰若低低地应道，然后不知道在想什么，看着赫连兰翊有些出神。

    “你今天觉得怎么样？”赫连兰翊起身，走过来推着赫连兰若的轮椅，朝着屋外走去，并问道。

    “挺好，木兰说我下个月就能自己走了。”赫连兰若应道。

    “木兰？”

    “你刚才见到的那个护理就是木兰。”赫连兰若介绍到。

    “抱歉，我最近的记性不太好。”赫连兰翊应道。

    “妈，说你发生了车祸，头部受伤，影响了记忆。”赫连兰若喃喃地说道。

    “是啊！”赫连兰翊应了一声，“目前有些混乱，过一阵子应该会好一些。”

    “我觉得我好像也忘了什么。”赫连兰若跟着嘀咕到。

    “大哥睡太久了，有些事情忘了，也是正常。

    过去的已经不重要了，从现在开始大哥能记住就行。”

    赫连兰若点了点头，都已经睡了五年，能够醒来已经是奇迹，还奢求什么呢？

    赫连兰翊推着大哥去散散步，然后一起吃了午餐，从大哥静养的别墅出来后，赫连兰翊才去了赫连大厦。

    之前因为住院的关系，一些工作授权给副总和特助代劳了，但还是有一些工作，需要他本人亲自处理。

    这会儿，王秘书因为身体有些不舒服，让楚辞帮忙将一些文件送到总裁办公室。

    楚辞迟疑了一下答应了，暂停了手头上的工作，帮王秘书将几个需要总裁签名的文件夹送到总裁办公室。

    站在门口敲了敲门，楚辞只觉得自己的心跳比平时要快，听到了赫连兰翊的声音后，　楚辞扭开门，进了办公室并说道，

    “赫连总，这些文件需要您签名。”

    “先放这，我待会再看。”赫连兰翊头也没抬地应道。

    “好的!”楚辞看着眼前的人，尽量克制着激动的情绪，在心底深处告诉自己，现在是工作时间，她应该有专业态度。

    赫连兰翊不知道是察觉到异样还是其他原因，抬起头看向楚辞。

    楚辞只觉得眼底有些酸涩起来，因为面前这个男人，终于平安无恙地出现在她面前。

    “楚秘书是吗？”赫连兰翊问道。

    “是，我是秘书室的楚辞。”楚辞猛然回过神来并应道。

    “你负责的是哪一块的工作？”赫连兰翊又问道。

    “我是王秘书的助理秘书。”

    “通讯？”

    “是的。”楚辞尽量平静地应道。

    “正好我有几个问题，不是很明白。”赫连兰翊说完，拿过之前看的文件，开始咨询着楚辞细节。

    而这些工作又正好都是楚辞经手过的，所以当赫连兰翊问起的时候，她很清楚，信手拈来，　还解答了赫连兰翊其他一些困惑的问题。

    “谢谢。”赫连兰翊道谢着。“我住院这段时间辛苦你们了。”

    “应该的。”楚辞应道，最后还是忍不住问了一句，“赫连总——”

    “有什么事，你尽管说。”赫连兰翊看着她并应道。

    “听说赫连总因为受伤的关系，忘记了一些人和事，是真的吗？”楚辞看着他并问道。

    “前段时间确实是有些混乱，现在好多了。谢谢关心。”赫连兰翊应道。

    楚辞看着赫连兰翊没有说话，因为从他的表情和反应看来，他不像为了掩饰什么而说谎。他看她的眼神依然很陌生。

    “有问题吗？”赫连兰翊看着楚辞的反应，有些茫然地反问到。

    “没事，不打扰赫连总了，我出去做事。”楚辞说完收回视线，不等赫连兰翊回应，转身朝着门口走去。

    赫连兰翊看着楚辞的背影，只觉得有什么在脑海里一闪而过，只是快得他来不及捕捉。

