    “始元鸿蒙的棺材与混元碑去哪儿了？”

    韩绝只能动用演化功能。

    【需要扣除两千亿年，是否继续】

    继续！

    韩绝脑海里浮现出一道身影，正是黄尊天。

    他不由松了一口气，看似浪费，至少确定并非被未知存在夺走。

    靠着始元鸿蒙，或许黄尊天能崛起，就像龙昊与昊天的关系。

    说起龙昊，如今发展也算不错，龙族也算天道排行前列的种族，其势力也蔓延到混沌。

    之后的天道圣席，倒是可以为他争取一下。

    龙昊虽然不安分，但对韩玉挺不错，龙族对隐门弟子也颇为照顾，算是没有忘本。

    韩绝笑了笑，然后起身来到第二道场。

    他的目光横扫而去。

    混沌魔神们都有进步，其中厉遥已经成就混元大罗金仙。

    她在成为混沌魔神前就已经是准圣，所以证道也算奇怪。

    厉遥睁眼，一看到韩绝，连忙起身。

    韩绝笑道：“不必多礼，你我什么关系，总是这么生分作甚？”

    厉遥停下动作，道：“我只是怕我变得骄纵，忘记了本心，忘记你对我的恩情。”

    真是谨慎。

    不愧像我。

    韩绝心中感慨，他最喜欢的还是邢红璇。

    因为邢红璇从来不会让他感受到距离感，而且很主动！

    韩绝跟厉遥聊了几句，便回到主道场继续修炼。

    太久没有突破，导致他莫名的有些危机感。

    算起来，他已经有十二万年没有突破。

    十二万年啊！

    韩绝想想都头皮发麻。

    ……

    时间飞速流逝。

    一万多年过去，这一次，万年之期到来，韩绝没有休息，而是继续修炼，直到四十万岁生日到来。

    【检测到你已经满四十万岁，人生又迈进一步，你有以下选择】

    【一，立即出关，弘扬鸿蒙魔神之威名，可获得一块创造灵石、一块大道碎片、一块天道灵石、一次系统新功能】

    【二，低调修炼，保持初心，可获得一块创造灵石、一块大道碎片】

    韩绝看到系统新功能，想骂人。

    又来诱惑我！

    鸿蒙魔神之名，韩绝敢弘扬？

    那不是找死吗！

    韩绝默默选择第二个选项。

    不得不说，四十万岁寿辰有些让他失望。

    不过能多一尊混沌魔神是好事。

    韩绝拿出创造灵石，将注意力放到鸿蒙界内。

    此次该培养哪位鸿蒙魔神呢？

    识破魔神吧！

    识破魔神能看穿一切因果、神通、幻术等等，或许本身实力不算魔神中顶尖，但他会是很好的辅助。

    韩绝立即开始行动。

    待创造灵石与魔神之气开始融合后，韩绝便继续修炼。

    岁月催人老，韩绝必须早日突破一层小境界，不然他心里堵得慌。

    虽然最近太平，但韩绝从来不敢陷入眼前。

    他一定要快速变强，等敌人到来时，才发现远不如他。

    若是他的修为情况被敌人完全洞悉，他早就死了。

    ……

    韩绝全身心投入修行后，时间在他的角度就开始快速流逝。

    天道日新月异，每隔一万年，便会提升一大步。

    在这段时间里，仙界涌现了无数天骄，其中一些天骄之名甚至在混沌之中流传开来。

    其中包括秦灵，不过他仍不能独揽风骚。

    新圣李太古执剑纵横混沌天路，也闯下赫赫威名，许多从上一个量劫中活下来的大能都认为他拥有不逊色于李道空之资，而且他也是抱着超越李道空的野心而修行。

    李道空消失已有很长一段时间，李太古渐渐取代他天道第一剑圣之名。

    五万载快速过去。

    韩绝睁开眼睛，长吐一口气，跟着开始伸懒腰。

    爽啊！

    五万载苦修，他感觉自己的修为进度增长一大截，是闭关万载不能比的。

    怪不得混沌大能闭关百万载、千万载，甚至上亿年的都有。

    韩绝已经是最强资质，都需要上万年才能感受到进步，更别说其他修行者。

    韩绝本想继续修炼下去，但数年前，玄都圣尊传音给他，所以他将时间定在五万年。

    他先起身前往第二道场，将识破魔神放出，让慕容起前来领人。

    五万年过去，时间魔神、穿梭魔神、迷雾魔神先后证道。

    第二道场除了董卓，已经有九位圣人魔神！

    在这里，没有天道限制，魔神们又走的都是以力证道之路，所以不会有圣位限制。

    道场的灵气也无比充沛，内部空间辽阔，足够他们生存。

    韩绝很满意，或许魔神军团要千万年后才能显神威，但至少他们在进步。

    跟厉遥随便聊了两句，韩绝便回到主道场，跟着跳到三十三层天，进入乾坤殿。

    见到韩绝出现，玄都圣尊立即传音给还在天道的圣人们。

    很快，南极天尊、天绝教主、霄大帝、无法天尊、求西来、方良、晋神、徐妒道、苏岐、李太古到来。

    诸圣一字排开坐下，面对平起平坐的韩绝、玄都圣尊。

    玄都圣尊笑着为韩绝介绍李太古，很显然，他对李太古很满意。

    “晚辈李太古，见过神威天圣。”

    李太古恭敬道，并没有跟之前的徐妒道一样直接仇视韩绝。

    韩绝笑着点头，道：“好好修炼，日后守护天道，若修行遇到难处，也可来找我，当然，机会只有一次。”

    【李太古对你产生好感，当前好感度为3星】

    李太古连忙拜谢韩绝，神情有些激动。

    他之前绷着，事实上他很崇拜韩绝。

    他证道之前乃是威震仙界的天骄，但在这天骄时代有一人俯视所有天骄。

    那便是功德无量神威天圣！

    三万岁证道，古往今来，无人可比！

    论功绩，神威天圣数次拯救天道，若无神威天圣，天道早就没了！

    不得不说，圣人们做的很好，将韩绝的威望包装得极高，这个马屁也让韩绝很受用。

    其他圣人也笑着点头。

    只有南极天尊、霄大帝有些别扭，不过很快调整好心态。

    徐妒道觉得惭愧，跟人家比，他当初确实莽撞了，不过也算误打误撞，如今抱上韩绝的大腿，他很满意，也很庆幸。

    玄都圣尊开口道：“此次圣人商谈，只要针对一件事，天道危机又来了！”

