    “醒醒。”

    黑衣男人从后面走来，拍了拍李观棋的肩膀，好像是想叫醒他。

    然而李观棋早就被诡异天平给弄醒了。

    但回想了一下先前突如其来的心神沉沦，他连忙做出应对，故作茫然地看向这个与他擦肩而过，走到面前的黑衣男人。

    【六合级咒术师！】

    李观棋强行压下心中震惊，装作过了好几秒才从浑浑噩噩的状态彻底回过神来, “您、您是？”

    “呵呵。”

    黑衣男人笑了笑，“我叫高银离，记住了，是南疆复姓，高银。

    高银，离。

    我虽然很喜欢大洛文化，但我很讨厌别人把我当做姓高的大洛人。

    至于身份嘛，哈，南疆总校一名普通的老师而已。

    至于他们……”

    自称高银离的黑衣男人转过头，看了看周围那十万多个被施了“惑神”咒术，浑浑噩噩的观众，无奈笑道：“没办法，这些凡人太吵了。”

    “嗯？”

    说着，高银离忽然皱起眉头，不解地看着李观棋，“异血武士？”

    ！

    李观棋心神一凛。

    六合级咒术师，完全可以看穿他的肉身水平了，误导项链起不到作用。

    “所以，你不仅四肢健全，身体内部也很健康？”

    高银离的眉头越皱越紧。

    对于普通人来说，身体健康就是最大的幸福。

    可是对于咒术师来说，身体健康……并不是什么好事，这基本意味着咒术资质奇差无比。

    “可惜，可惜啊。”

    高银离重重叹了口气，“还以为找到了一个天才, 谁能想到是个乞丐版天才？”

    “……”

    李观棋语塞。

    他当然知道这个高银离的意思。

    拥有海量灵力, 能够同级无敌的咒术师当然是天才。

    可如果这个天才的修炼资质奇差无比, 最高只能修炼到三才级呢？

    只能在三才级无敌的咒术师，屁用没有——所以是乞丐版天才。

    “嗯？”

    忽然，高银离面露诧异之色，“不是异血武士，这股气血味道……是大洛的异血武夫？你的异血修为，是靠拳开气血进入的一元级？”

    李观棋愕然。

    不是吧，这你也看得出来？！

    六合级咒术师的眼力竟能毒辣至此？

    “不对，你这样完全不对了。”

    高银离仿佛恨铁不成钢似的摇头，“你既然知道自身咒术资质差劲，就更加应该把时间花在灵力修炼上面，而不是想着同修肉身，更何况还是大洛那边的异血武道，最是差劲！”

    ……李观棋无言以对。

    最后这句话，完全是这个咒术师的主观情绪。

    大洛王朝的异血武夫，世界公认的最强异血体系，是唯一能跟同级咒术师对战的修行者。

    咒术师向来自认高高在上，所以对于这种能跟他们“掰手腕”的大洛武夫，从没有半点好脸色。

    “你这般资质, 没法做我的学生。”

    高银离摇头叹气，“同级无敌固然强大，可如果你终生止步三才……事实上你能不能到两仪我都不确定，你这种没有未来的学生，我没法收。”

    李观棋则是满脸困惑地挠了挠头。

    这逼到底哪跑出来的？

    谷愅

    我特么也没说要做你徒弟啊……

    嫌我资质差？

    通幽之子的身份一旦暴露，别说是你这个六合级咒术师了，估摸着那些七星八卦九宫级的老怪物都得跑出来，抢着收徒弟。

    不过李观棋不可能这么干。

    前车之鉴，魏墨的坟头草都有他小腿高了。

    更何况他的通幽天赋比魏墨还要更强一个档次。

    通幽天赋是秘密，决不能透露的秘密。

    “不知哪位大师驾到，本王倒是有失远迎了，礼数不周，还望勿怪。”

    这时，高台之上的南疆王忽然出声，踏出一步，直接从高达百米的高台跳了下来，肥硕的身材却轻如鸿毛，落地时没扬起一缕尘埃。

    【六合级异血武士！】

    “南疆王说笑了。”

    高银离摆了摆手，“来你们蛊神祖庙找几个老朋友叙叙旧而已，本来没想出来的，只是这孩子的出现着实出人意料……但可惜，灵力虽多，资质太差。”

    “不过。”

    “相逢即是缘。”

    高银离看向李观棋，微笑道：“你没法做我的学生，但是我有一个学生，也在南疆总校任教，而且和你一样，同样来自大洛王朝。

    我给他打个招呼，等你去了南疆总校，就去他那里当学生吧，有他保你，你也不用担心被南疆的同学欺负了。”

    李观棋一愣。

    南疆总校，同样来自大洛王朝的老师……

    “哦对了。”

    高银离又道：“他叫庄远，别找错人了。”

    庄远！

    李观棋顿时表情复杂，心中百感交集。

    从插手绿牙佣兵团之事，引起的独眼术师丘普关注，再到被丘普带去孤雪分校，得到夏侯黎传授的“灵力百炼”之法。

    种种模拟之外的情况发生。

    可是在此刻。

    命运的列车，在偏航了一段时间之后，再次驶回了原本的轨道。

    他李观棋，依旧要去到南疆总校，成为庄远的学生，然后前往边境战场，在战场上找到踏入两仪级的契机。

    如此，也好。

    “行了，国王殿下，我先走了。”

    高银离朝南疆王摆了摆手，然后转身离去，没走几步，整个人就化作一团白烟散去，融入天地之间，消失不见。

    “看来他们还没醒呢。”

    南疆王环顾四周，望着那些浑浑噩噩的观众，忽然说道：“李观棋先生，好好享受晚宴，也许……更晚一点儿，本王会来找你。”

    “嗯？”

    李观棋一愣。

    可就在他想追问之际，南疆王却微微屈膝，整个人如同炮弹般弹射而起，直接跳上百米高空，回到了高台之上。

    “嗯？”

    “刚刚怎么了？”

    “不、不知道啊……”

    几秒之后，整座会场的观众们才渐渐恢复过来，一个个皆是茫然，感觉到刚才好像发生了什么，但又不清楚情况。

    “诸位！”

    这时，南疆王站在高台之上，带着笑意的声音洪亮无比，传遍整座比斗会场。

    “让我们恭喜本届冠军，来自孤雪分校的李观棋！”

    “喔！！！”

    听得此言，会场观众很快就抛开了茫然情绪，再次欢呼雀跃起来，人声鼎沸，音浪炸起。

