    陈念之抵达之后，发现姜玲珑守在闭关室之前，连忙上前低声问道。

    “情况如何？”

    “已经过了最紧要的关头，大约还需要一个月的好时间转化法力。”

    姜玲珑眉目带笑，她的弟子突破金丹之境，对她来说也是一件不错的喜事。

    陈念之点了点头，则前去安排人手接待前来的修士们。

    此时天墟盟内已经有不少的紫府修士收到消息，都是带着贺礼传送到了天墟湖，想要见证一尊金丹老祖的诞生。

    甚至苍穹剑宗的钱真人，紫渊宗的灵姬仙子都来了天墟湖，显然是看在姜玲珑的薄面上送礼来的。

    如今姜玲珑负责护法，那么对于这些金丹真人，还是需要陈念之亲自招待的好。

    一转眼一个月时间过去，天墟湖上的灵气漩涡逐渐消失，一片滚滚劫云不知不觉席卷了过来。

    陈念之皱着眉头，心中露出了几分凝重之色。

    金丹雷劫难度，许多没有背景的结丹修士，最终都是死在了最后的雷劫之下。

    不出意外的话，老族长日后也会走到这一步，这让陈念之有些担心他的安危。

    当年姜玲珑雷劫的强度根本无法作为参考，眼下林浅疏的雷劫估计可以作为一个很好的参考标准。

    “轰隆隆——”

    随着天空中劫云滚滚而来，那林浅疏从闭关室中踏步而出，飞到了虚空之上。

    面对这浩浩荡荡的雷劫，林浅疏也露出了凝重之色，不过她毕竟有姜玲珑做靠山，有了充足的准备和底蕴，倒也有几分胸有成竹。

    只见它拿出了三件上乘的挡劫法宝，一件是九凝寒冰刺，一件是寒光法珠，还有一件金色宝镯。

    此三宝都是三阶上品的法宝，放在任何一个紫府仙族都足以作为镇族至宝，可到了此处也只是为了帮她挡住前几道雷劫，增加突破金丹把握的挡劫之宝罢了。

    就在三件法宝环绕着她旋转的时候，天空中的雷劫终于酝酿到了极致。

    “轰——”

    霎时间一道璀璨雷光落下，宛如一道雷蛇霹雳而来，锵的一声径直打向林浅疏。

    面对这浩瀚雷霆，林浅疏眸子微微一皱，只见她抬手一扬，九凝寒冰刺霎时间化作漫天寒光撒了出去。

    第一道雷劫的威力不算强大，很快就被此宝击散，挡住了它的威能。

    不过挡住一道雷劫之后，九凝寒冰刺已经威力受损，如果继续下去的话恐怕会有崩毁的危险。

    林浅疏虽然身价不菲，但是一件镇族至宝就价值二十万灵石，不到必要时刻他也不愿意毁掉珍贵无比的法宝。

    她收起了九凝寒冰刺，以寒光法珠和金色宝珠挡住了第二道和第三道雷劫。

    后面的两道雷劫虽然威力非凡，但是她祭出了本命仙剑冰魄寒光剑，以此剑接连斩出两剑，挡住了第四道和第五道雷劫。

    不过这两道雷劫威力极大，冰魄寒光剑虽然勉强能挡住，但也是光芒尽失威力损耗殆尽。

    眼看还有威力更强的最后四道雷劫，林浅疏露出了凝重之色。

    异灵根的手段神通终究少了一些，她手中没有冰灵根的攻伐和防御神通，只能靠着宝物来挡这最后几道雷劫了。

    只见她抬手一扬，祭出了墨雪仙剑，这墨雪仙剑毕竟是四阶仙剑，霎时间绽放出一道通天剑罡，不费吹灰之力的就挡住了第六道雷劫。

    眼看那墨雪仙剑的威能极盛，观战的众人却都露出了凝重之色。

    在座的众人都明白，雷劫最后的三道雷劫才是最强的，绝大多数失败的修士都是死在了这三道雷劫之下。

    如果手中没有四阶法宝的话，通常而言想要度过这几道雷劫，至少需要崩毁五六件镇族至宝，还得拼上一身强大神通才有五成的可能成功。

    而且就算有一件四阶法宝，硬挡下这几道雷劫之后也会遭到重创，至少需要温养一个甲子的时间才能恢复威能。

    如果只是温养也就罢了，可是法宝用于同阶法宝之间的战斗都会损耗使用寿命，更何况拿去抵挡霸道的雷劫呢？

    雷劫会让法宝材质受损，一旦被雷劫重创，其阵纹威能也会受损。

    所以通常而言修仙界有个说法，一件四阶法宝若是借去抵挡金丹雷劫，那么借一次就会降低一个甲子的使用寿命。

    哪怕四阶法宝的材质非凡寿命漫长，可是也经不起多少次金丹雷劫的损耗。

    所以通常来说，只有关系极其密切的道侣、师徒、或者至交好友之间，才会舍得将四阶法宝借给他人渡劫。

    “轰——”

    天地间雷蛇滚滚，就在众人紧张的情绪之中，第七道雷劫轰然落下。

    这一击的力量已经非常骇人，足以堪比金丹一重的全力一击，甚至能够轰杀一尊初入金丹的修士。

    因为雷劫避无可避，所以渡劫者需要正面挡住这一击，这其中的难度可以说是非常惊人，一个处理不好就有可能身死道消。

    林浅疏眸子微微一皱，催动墨雪仙剑锵的一声斩出，总算是将这道雷霆斩灭于无形。

    挡住这一道雷劫之后，林浅疏就将墨雪仙剑收了起来。

    此剑属性乃是最为契合她的灵根，若是在雷劫之中重创实在是得不偿失。

    只见她抬手撑开一道光芒，化作朦胧烟罗气笼罩了虚空，此番抵挡最后两道雷劫的法宝，正是那地泽五烟罗。

    地泽五烟罗得自天蟒妖王，是一等一的护身法宝，用来抵挡雷劫也算是非常不错的宝物。

    此物防御力自是惊人，只见它光芒一涨，就挡住了第八道雷劫。

    接连挡住了八道雷劫，林浅疏略微松了一口气，地泽五烟罗的威能还剩余不少，应该是足以挡住这最后一道雷劫的。

    她抬起头看着劫云，却是瞳孔微微一缩。

    只见那劫云滚滚之中，一道璀璨无比的雷光闪耀而下，其威能何止增加了三成。

    “不好。”

    林浅疏面色微微一变，连忙将法力灌入了地泽五烟罗之中。

    只是她刚刚踏入金丹，法力稍有不足，因为舍不得几件法宝崩毁，又接连大耗法力催动法宝抵挡雷劫，此刻竟然感觉有些吃力。

