    魔鬼赛程之所以说是魔鬼，就是因为它往往直指人心最软弱的地方。

    例如在圣诞节的第二天，你就要早早的从床上爬起来，到梅尔伍德集合，准备下午对阵博尔顿的比赛，如果在中国，这就等于是要你在大年初一上班，谁乐意？

    为了削弱球员的这一种消极的心态，杨诚特地在当天早晨的梅尔伍德召开了一次内部聚会，由正副队长海皮亚和杰拉德组织，带领球员们在梅尔伍德的球员区域放松，只要是不影响到比赛的，他们都可以做。

    这确实有一定的效果，再加上利物浦近来的状态确实调整得不错，因此他们有惊无险的在主场2：1干掉了博尔顿。

    唯一不利的消息就是，在比赛中，队长海皮亚受伤，至少要缺阵一个月。

    这对于利物浦的后防线来说，确实是一大噩耗。

    海皮亚在这支利物浦的作用非常明显，他的缺阵，势必将给利物浦的防守带来一些不稳定的因素，但对于这种比赛中的减员，杨诚和克里斯?施密特都没有任何的办法。

    匆匆忙忙两天后，利物浦前往几十公里外的曼彻斯特，客场挑战曼城。

    这一场杨诚和孙继海之间的较量在国内引起了极大的关注，但最终孙继海却没能首发，坐在了替补席上。

    基冈的球队近来饱受质疑，这让基冈铁了心的要在缅因路球场拿分，他也很清楚圣诞节前后这一段赛程的重大影响，再加上海皮亚的缺阵，所以他排出了攻击力十足的阵容，利用前面的两名前锋阿内尔卡和福勒的进攻能力来摧毁利物浦的防守。

    这种战术在这一场比赛中发挥了很不错的作用，曼城在第59分钟取得了领先，而最为讽刺的是，策划起这一粒进球的恰恰是利物浦的两名旧将，麦克马纳曼传球，福勒进球。

    “也许，此时此刻的利物浦球迷心中一定很不是滋味，尤其是这种看着自家孩子攻破自家球门的那种感觉。”

    “杜德克要为这一粒进球彻底负最大的责任，但是顶替海皮亚首发的丹尼?阿格也应该承认一定的责任，至少他没有在关键的时刻出现，帮助杜德克。”

    “落后了一球，场面上被动，利物浦这一场比赛危险了！”

    …………

    …………

    杨诚站在缅因路球场的客队教练席前面，他也在关注着己方球队的表现，摇了摇头，“还是太过疲劳了！”

    前天刚刚打完了博尔顿，这一场比赛杨诚在后防线上排出了莱顿?巴恩斯、阿格、卡拉格和芬南的组合，中场三名球员则是阿劳?迪亚拉、戴维斯和杰拉德，罗本和墨菲担任左右两条边路，前锋是德罗巴。

    开场之后，曼城在赖特?菲利普斯这一侧冲得很猛，罗本连续首发，体能状况不佳，没能在左路表现出足够的震慑力，让曼城的右路变得十分活跃，而戴维斯和杰拉德也表现不如之前，都是身体疲乏所导致的。

    “必须要尽快把中场的控制权给拿回来！”贝尼特斯建议道。

    杨诚心里也明白，中场被压制，左路的罗本状态低迷，右路的墨菲要看着麦克马纳曼，利物浦的整套进攻套路都被限制住了，没有有效的把球送入32米区域的办法，更多的是依赖于德罗巴的拉出禁区外，但如此一来，前场就没有足以形成威胁的进攻点了。

    基冈的这一套防守战术并不高明，真的，一点都不高明，但他在利物浦连续作战，体能不继的形势下，利物浦硬是拿他们一点办法都没有。

    这算不算是印证了一个道理，没有最好的战术，只有最合适的战术？

    杨诚中场休息的时候也进行了调整，但下半场利物浦依旧毫无起色，甚至被取得了一粒进球，这等于是把利物浦赶上了困境。

    阿森纳和曼联在进入关键的12月份后，谁都没有松懈，始终在前面领跑着，本轮他们也都先后击败了对手，如果利物浦拿不下曼城，那积分差距又被拉大了。

    回过头去，扫了一眼替补席，杨诚做了一个决定，“让克里斯蒂亚诺去热身！”

    …………

    …………

    作为在曼彻斯特最受球迷欢迎的球队，曼城的缅因路球场上座率一直都很不错，球场内的气氛非常浓烈，看台上的球迷无时无刻都在制造着震耳欲聋的噪音。

    “克里斯蒂亚诺，热身！”保罗?拜尔心急火燎的从前面往替补席上跑，喊了一句，接着又去了教练席蒂姆?汉克的身旁，索要塔纳特本场比赛的数据。

    等到他再看回来，发现小小罗依旧坐在替补席上，立即急了。

    “嘿，克里斯蒂亚诺！”保罗?拜尔几乎是放声怒吼，他还以为葡萄牙人怠工。

    小小罗立即从座位上站了起来，“什么事，先生？”

    “我让你去热身，你没听到吗？”保罗?拜尔喊得很大声。

    “对……对不起，先生，我没听到！”小小罗有些战兢。

    保罗?拜尔看到他这样，也就明白了，这种事情在一场足球比赛中经常发生，立即走近一些，“老板现在心情很不爽，立即去热身，准备上场！”

    小小罗立即点头去了。

    3分钟后，他被保罗?拜尔给叫了回来。

    杨诚卓立在场边，表情看起来很严肃，当他看到小小罗回来，立即把葡萄牙人叫到自己的身旁，“准备得怎么样？”

    “准备好了，头儿！”小小罗抬头挺胸的说。

    杨诚看到他这样，笑了笑，指着球场，问道：“你觉得，如果是你，现在要怎么打？”

    小小罗看了看杨诚，想了一想，最终点头道：“头儿，你说怎么打，就怎么打！”

    杨诚失笑，但觉得这小子有意思，“上去打右路，用你的速度和技术，在边路直接给我撕开曼城的防线，但是你要记住一点，别让球在你的脚下粘太长的时间，这是职业联赛，小子！”

    “我知道！”小小罗一双眼睛里充满了坚决。

    “你跟我说过，你要证明自己，我给你机会，但是你得让我满意，我要的不仅仅只是一个能够过人，能够表演杂耍的球员，我要的是一个有团队配合意识的球员，如果做不到这一点，哪怕你表现得再好，我都不会给你机会。”

    小小罗点了点头，他在圣诞节那天和杨诚开诚布公的谈开了，他答应自己会努力达到他的要求，而这两三天的训练他也都在努力的证明这一点。

    “去吧！”杨诚拍了拍他的肩膀。

    …………

    …………

    “利物浦进行了一次换人调整，杨诚用葡萄牙小将克里斯蒂亚诺?罗纳尔多换下了表现一般的罗本，这倒是一次挺叫人意外的换人，但是罗本这一场比赛的表现确实不够好！”

    趁着小小罗和罗本换人的时候，杰拉德已经从杨诚这里得到了最新的指示。

    随着重新开球，所有人都发现，利物浦在改变战术。

    “墨菲回到了中路，戴维斯去了左路，看起来是要冻结赖特?菲利普斯，这可是本场比赛曼城最有威胁的球员，杨诚显然也对这名边路突击手感到忌惮。”

    这一次换人很快就收获了效果。

    赖特?菲利普斯本场比赛在右路真可谓是没有遇到对手，之前的罗本对他的干扰不大，基冈又给了他尽情突击，而不需要参与防守的权力，因此他发挥起来非常得心应手，莱顿?巴恩斯被他耍得团团转。

    可是这一次，他面对的却是荷兰野猪戴维斯。

    英超双兽的名字他听过，但没见识过。

    初生牛犊不畏虎，他想要试一试。

    可当他一拿球，刚准备要突击起来，戴维斯就从一旁冲上来，一记放铲，将他连人带球干倒在了地上，但迅速的从地上爬起来，一个大脚将球解围。

    “犯规！”看台上的曼城球迷呐喊。

    但是主裁判却对着倒在地上的赖特?菲利普斯摇了摇手，示意他要尽快起来重新投入比赛。

    “小子，我踢球的时候，你还在穿开裆裤呢！”戴维斯冷笑一声走了。

    赖特?菲利普斯怒瞪着这个家伙，他开始发火了。

    由于曼城主攻右路，因此球很快又来到了赖特?菲利普斯的脚下。

    这一次他学聪明了，避着戴维斯拿球，顺利的转过身，开始发挥他最擅长的，沿着右路的高速带球推进，他就不相信，一个30岁的老家伙还能够冲得起来。

    但事实上，他不相信也没办法。

    戴维斯用身体贴上他，挤着，迫使他根本无法全力冲刺起来，然后出脚断球。

    这一下确实漂亮，球几乎就被他的脚给钉在了原地，赖特?菲利普斯收势不住，整个人跌了出去，但是球却直接被断了下来，利物浦打出了一次反击。

    主裁判再度示意没有犯规，赖特?菲利普斯连续摔了两次，气得背着裁判骂。

    到了第三次，当赖特?菲利普斯拿球，一看到戴维斯逼过来，立即选择将球传出去。

    连续在戴维斯手上挂了两次，他都有点阴影了。

    “有本事你飞啊，你再飞啊，摔死你啊！”

    看台上的利物浦球迷立即欢呼，甚至于他们都用唱歌的方式来奚落着赖特?菲利普斯。

    右路打不通，球开始来回传递到了左路，也就是利物浦的右路。

    芬南坐镇的右路进攻虽然不是很犀利，但是防守却非常稳健，曼城调整了进攻方向，也间接给了利物浦反击的机会。

    …………

    …………

    第72分钟，芬南在杰拉德的护卫下，上前拦截了传给麦克马纳曼的传球后，顺势沿着右路把球往前传。

    小小罗始终都待在右路，塔纳特在看着他，但却没有逼得太紧，因为谁都知道葡萄牙人的小技术很出色，逼得太紧的话，很容易被他摆脱了。

    拿球，转身，沿着右路快速的带球突进。

    塔纳特紧紧跟着他，身后的中场球员雷纳也在防着，随时准备上前来补位。

    这给了德国左后卫一个信心，因此当小小罗带球进入禁区右侧的时候，塔纳特终于下定了决心，直接倒地放铲。

    经验丰富的塔纳特一般不下脚，一下脚就一定得手。

    这一次也不例外，他确实铲掉了小小罗的脚下球，但却没有太远。

    葡萄牙人避过了他的脚，没有被绊倒，直接加速到了底线前，将球重新控制在脚下，沿着底线往球门方向带球。

    塔纳特从地上爬起来，立即回追，他和雷纳一前一后形成了夹击。

    小小罗的技术很细，他的停球在莫尼兹和穆伦斯汀的调教下进步了一些，再加上他从小到大都是在盘带过人等方面有着丰富的经验，别说是一对一，一对N都是常有的事情。

    当他看到雷纳和塔纳特要形成合围，他几乎就是本能反应的突然爆发，带球冲向了雷纳。

    这一突然的节奏上的变化，让雷纳有些措手不及。

    就看到小小罗在经过雷纳面前的时候，伸脚一捅，将球从他的裤裆下穿过，人则是避过他，追上了球。

    从他过掉雷纳到重新追到球，整个过程就发生在一瞬间，就在缅因路球场底层看台的那些曼城球迷的眼皮子底下，他们有的都还在嘘着这个葡萄牙人，可是看到他这一个动作，顿时一个个都长大了嘴巴喊不出声来。

    塔纳特年纪不小了，小小罗一冲起来，德国人就跟不上，过掉了一个雷纳，就等于摆脱了合围，直接杀入了禁区。

    迪斯汀在小禁区右侧弯下腰，如临大敌的看着小小罗。

    葡萄牙人带球冲向他。

    在这一瞬间，所有人都在担心着，他看到了身后的杰拉德没有？

    雷纳被他过掉了之后，杰拉德也已经顺势来到了禁区，德罗巴则是缠着另外一个中后卫索梅伊尔，如果这时候小小罗斜传到小禁区正前方，杰拉德刚好往前，那就是一脚绝杀！

    “看到没有？”杨诚在脑子里喊着。

    主队教练席上的所有人都情不自禁的站了起来，心里也肯定都在问，这个平时总是低着头踢球的小子，到底看没看到杰拉德？

    小小罗和迪斯汀的距离越来越近，越来越近了。

    眼看着就要收势不住撞上了，但是葡萄牙人却依旧没有动作。

    迪斯汀看到这个家伙，直视着他的眼睛，希望能够看出一点蛛丝马迹，他看到的却是咬牙。

    这是一个粘球的笨蛋！

    几乎是顷刻间，迪斯汀做出了判断，所以当他一看到小小罗的右肩往底线方向一沉的时候，他立即本能的感到，他要从底线过人。

    可就在他往前移动，要从底线封堵掉小小罗的过人的时候，葡萄牙人却突然又把姿势给调了回来，球就在原地没动，然后右脚一扫，球轻轻的擦着小禁区的右角，来到了正前方。

    索梅伊尔立即大吃一惊，他想要上去解围，但是德罗巴却挡在他前面，让他慢了一拍。

    希曼决定出击，但是他却很快看到了一条火红色的身影，由远及近，等到他意识过来的时候，杰拉德已经一脚抽射，球就从希曼的右侧快速的钻进了球门。

    “GOALLLLLLLLLLLL！”安迪?格雷几乎恨不能拉长这一阵欢呼声。

    “太漂亮了，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多在右路的连续过人，他几乎一口气过掉了曼城后防线上三名球员，为杰拉德传出了一脚舒服至极的助攻，杰拉德后排插上，为利物浦扳回了比分！”

    电视直播的慢镜头对准了小小罗刚才的一连串动作，从他接球后就在慢镜头回放，慢慢的让电视机前的观众可以欣赏到他过人的每一个瞬间，尤其是他在底线附近加速过掉雷纳，摆脱两人夹击的这一幕，更是令人惊叹。

    “太令人难以置信了，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，他几乎表现出了令人赞叹的技术，整个过程几乎是一气呵成，曼城的这一些后卫们在他眼里，简直就跟木桩子一样，轻而易举的摆脱了。”

    在安迪?格雷惊叹的同时，杰拉德则是大笑着扑向了为自己助攻的葡萄牙人。

    两人在底线一带紧紧拥抱，兴奋的杰拉德更是直接把小小罗给拦腰抱起，而尾随追上来的德罗巴等人则是团团将他们拱卫在中间，大肆祝贺着杰拉德的进攻和小小罗的助攻。

    杨诚等人在杰拉德进球之后，也都纷纷选择击掌庆祝。

    “这个小子终于没叫人失望！”保罗?拜尔兴奋的喊道。

    杨诚也在笑，他心里要比谁都要来得开心，但却摇着头，“刚才他应该早点传，如果迪斯汀没被他骗倒的话，距离那么近，这一脚球很可能被他给断掉了。”

    贝尼特斯和保罗?拜尔对视了一眼，都笑了起来。

    两人一前一后的拥着杨诚，觉得这家伙太装逼了，小小罗助攻杰拉德进球，杨诚比谁都要来得高兴，因为这证明小小罗的进步。

    “至少他懂得了传球，不是吗？”贝尼特斯也觉得杨诚的要求近乎苛求。

    一名球员要改掉自己的踢球毛病需要一段时间，哪怕他自己意识到要改，但是习惯之所以叫做习惯，就是因为他很多时候都无法控制自己，尤其是在快节奏的比赛当中。

    因此对于小小罗来说，他能够在假动作骗过了迪斯汀后，没有选择自己单干，没有选择自己射门，而是选择把球回敲给杰拉德，这本身就已经是一件很不容易的事情了。

    想要他改掉粘球和花哨的毛病，这需要一些时间！

    杨诚听了之后，哈哈笑了起来，“也对，这小子还算不错！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

