    李桦炝捧着她的小脸，极其认真地说道，“我真后悔没早点认识你，这样你就不用受苦了。”

    现在把结婚证领了，他的心也安定下来了。

    就算是李家的人找上门来，他也不会妥协的。

    想必他们也会知难而退了。

    而当李桦炝和楚灵瑶离开民政局时，一个领导刚好下来，看到小科员在整理资料，眼尖的领导一眼就看到了李桦炝这个名字。

    “这谁？”

    领导拿起了小科员手里的资料问道。

    “就一对新人，刚刚来登记的。”小科员汇报道。

    那领导脸色有些诧异，他拿起来仔细看了地址。

    是他的老战友儿子没错！

    他马上拿出电话，联系了这个老战友，电话一通，民政局局长就恭喜道，“老李啊！恭喜啊！”

    电话那头却很纳闷，“老张，什么喜事恭喜我？”

    民政局局长马上说道，“老李，你是不是不打算请我这个老战友去喝你儿子的喜酒啊？你儿子都在我所在的民政局领证了啊！”

    “你儿子有福气啊！娶了一个姐姐！”

    而且这个姐姐也不简单啊！可是他们云城有头有脸的女强人啊！

    这个女娃娃背后还有强大的背景。

    战云开妻子的闺蜜。

    这身份地位谁都不敢惹的。

    电话那头的老人，顿时凌乱了，但是也很有风度，沉稳地说道，“好，摆酒席时一定请老战友啊，不可能不请的！”

    那小科员见领导挂了电话后，便小心翼翼地问道，“张局，这个是怎么回事啊？这新郎你认识啊？”

    张局长说道，“这个男的可不简单，是京城大家族的孩子，厉害得很。”

    “不会吧，他可是云城软饭王啊……”小科员说道。

    当他出现民政局办证时，他们都在议论这个软饭王。

    “什么软饭王？人家可是大少爷！李权贵知道吗？那可是赫赫有名的将jun！将门之后，再加上他还是国防毕业的，在部队里也是战绩屡屡的，有显赫的家庭背景，用得着吃软饭？”

    张局长说道。

    其他人一听，都觉得不可思议！

    一个那么厉害的人，怎么会甘愿被说成吃软饭的？

    ……

    楚灵瑶领证这件事情，她回家后，第一时间就是拿起手机在小群里发信息。

    “我结婚啦！”

    楚灵瑶打出了四个文字。

    带着很激动的心！

    等了几秒后没人回复。

    楚灵瑶也是在这几秒里忐忑不安！

    她不知道慕明月和周绵绵看到她的信息后会是什么反应！

    正在她忐忑不安的时候，手机响了。

    信息嘀嘀不停。

    她都不敢去看信息。

    她屏住呼吸，才把手机移到跟前，看着上面的信息，她的心里其实是很开心的。

    慕明月：“什么情况？这才认识多久，就结婚了？都了解清楚了吗？你确定要嫁给他吗？”

    周绵绵：“是那个李桦炝吗？撇开什么不说，这个姐弟恋，我磕了……明月姐别打我！”

    慕明月：“我不打你，我打瑶瑶！我担心她什么都不调查清楚就稀里糊涂嫁给一个男人，也不知道他值得不值得托付终身呢……你说她谈谈恋爱这没什么，反正谈恋爱就要找年轻的，年轻力壮吗，可是结婚不一样啊，找个比自己小那么多的男人做老公，以后女方会很辛苦的！”

    周绵绵：“年纪大也不见得有多懂事多享受……你们看我家那个就是!不是人人都是战云开的！羡慕不来！”

    慕明月：“也是，很有道理。所以爱情婚姻这东西，真的是个难题……”

    见慕明月和周绵绵一人一句时，楚灵瑶都不敢插嘴。

    见大家都安静了，她才发了个信息。

    “我知道我结婚太急了，可是他是真的很爱我，我也爱他，我相信我们的感情。”

    慕明月：“一看你就是恋爱脑没好！”

    周绵绵：“我没资格发表意见。”

    楚灵瑶：“大家祝福我就行了，不用为我操心哈，就算我将来遇到不好的，我所遭遇的都是我活该的。”

    慕明月：“那我也不好说什么了，你幸福就好，言归正传，恭喜你新婚快乐哈！”

    周绵绵：“恭喜你啊瑶瑶，新婚快乐！百年好合！”

    楚灵瑶：“谢谢我的宝子们祝福！”

    “老婆，你在和谁聊天啊？”李桦炝从外面进来，看着楚灵瑶在看着手机。

    她连忙删掉了信息。

    怕李桦炝看到她闺蜜们说的话。

    会伤心。

    毕竟她们一开始也不看好他们。

    现在匆忙领证了。

    肯定会担心她的。

    都希望她不被辜负。

    其实，她心里也没有底。

    对于他，她也是知道他是一个退役的，学历不低，却只甘愿做一个聘员。

    说白了就是小保安。

    但是对于这些，她不在乎，觉得两个人相爱就够了，现在结婚了又是一家人，没有什么高低之分的。

    她反而觉得李桦炝是她的天。

    她虽然比他强，但是她总是在生活上依赖他。

    她甚至是觉得，自己没有他，不知道怎么活。

    楚灵瑶收起手机，说道，“和明月她们说我结婚啦。”

    “那发朋友圈啊，朋友圈谁都知道了，不用挨个通知。”李桦炝说道。

    楚灵瑶走向他，“我还没有想好文案怎么写，所以这种好消息先第一个和我闺蜜们说了，你也知道我没什么朋友，那些同学也只是泛泛之交，这些年大家都不爱发朋友圈了，大家也没什么来往感情什么的，发朋友圈也没什么意义。”

    “我发了，我要昭告天下，我结婚了。”李桦炝说道。

    楚灵瑶愣怔下，她以为他不会发朋友圈的。

    而且，他的朋友圈向来都是不更新的。

    没想到第一条朋友圈，居然是关于她的。

    还是他们的结婚消息！

    “你真的是小孩子！”楚灵瑶嘴上这么说，但是心里却美滋滋的。

    因为，他的所作所为，让她觉得，她被重视着。

    他们谈恋爱，旅游，磨合，结婚，一切都很顺利。

    他求婚时，也是很隆重。

    虽然匆忙了点。

    “老婆，我会给你补办婚礼的，谢谢你不嫌弃我一无所有就嫁给我。”李桦炝上前搂着她说道。

