    “佳晴姐，这是哪里啊？”左情非常好奇地四下打探了一下，轻声问道。

    “嘘！”阿狸把手指头伸到嘴边，示意她不要说话，贴着密门留神静听。

    脚步声从门口，缓缓地朝楼上走去。

    待得再也听不到他们走远时，阿狸方松了口气，恶狠狠地瞪了左情一眼。

    左情自知刚刚多嘴，顽皮地耸了耸香肩，续问道：“佳晴姐，你是不是恢复记忆了，不然你怎么知道这里有个密室啊。”

    阿狸微微一楞，刚刚情急之下，似是忽然想起什么，慌乱中打开了这间密室，但是……她扫了一眼室内的摆设，这里原来是个大书房，画桌上摆了文房四宝和写画的宣纸等物，墙壁上则挂满了字画，充满了书斋的气息。结实的木门一丝不漏地遮掩了房内的灯光，再加上雪白的颜色和周边的墙壁极为相似，确实不易被人现。

    阿狸轻轻地摇了摇头，轻道：“还是想不起来。”

    左情看到阿狸的样子，也露出了一丝苦笑，顿了顿，续道：“佳晴姐，没事的，总有一天你会想起来的。”

    阿狸朝她笑了一声，心中却涌起一股无奈，但愿如此吧。

    忽地像是想起什么似的，眼光停留在了那张书桌的正中央，只见雕花木做成的书桌上有一个深深的凹陷，仿佛曾经有什么物体一直压在上面。

    阿狸的身体似是不受控制般，走到书桌前，犹豫了一下，伸出右手往那凹陷处轻轻一抓，这时，仿佛一道耀眼湛蓝的光束从那凹陷处射出来……

    “佳晴姐，怎么了？”左情的轻呼声，将阿狸从幻境中呼唤出来。

    阿狸微微一怔，不知什么时候额头上已经冒出了滴滴冷汗，气息也越来越重，颤抖着张开了右手，里面还是空无一物。

    她怔呆了一下，轻道：“没事。”

    左情两只大大的眼睛好奇地看着阿狸，跟着她吐了吐鲜红可爱的舌头，道：“佳晴姐，先别想那么多了，我们先出去吧。”

    “嗯。”阿狸笑着回答她道，忽然想起什么的，续道：“我好象记得，这里有一条秘道，可以出去。”

    左情不可思议地看着阿狸，刚想说话。

    阿狸苦笑一声，打断道：“别问了，还是没有记起。”

    一块巨大的兽皮盖住了密室卧床旁右侧十米左右的地方，揭起兽皮，一道石阶，往下通去，非常窄小，但是，已经足够阿狸和左情一前一后地走了出去。

    大概五分钟后，我们从一间废弃的民房中走出。

    穿过一条小巷，定睛一看，这里正是本市的一条大道旁。很美的霓虹，灯光，街道，建筑，迷幻朦胧的夜色里，来往的人们脸上洋溢着各种表情，或悠闲或匆匆，混合着各种人类情感的美丽。

    “哇。”左情似是第一次见到这繁华的夜景，微微张大了樱唇。

    “怎么了？”阿狸微微一笑，捅了捅她的肩膀道。

    “终于出来了。”左情兴奋得跳了起来，抓着阿狸的胳膊，道：“佳晴姐，你知不知道，这一个月几乎就要把我憋死了。”

    阿狸苦苦一笑，这小妮子完全没有注意，刚刚她那夸张过头的动作，已经吸引了周围的人群。

    “对了，佳晴姐，我带你去个好玩的地方。”左情拉着阿狸的手便朝地下通道跑去，完全无视街上众人看来的目光。

    阿狸心头一叹，真拿这小妮子一点办法都没有。

    被她硬扯着坐了半个小时地铁，来到本市的繁华地段。

    阿狸看着一个巨大吸人眼球的彩灯行成四个大字“夜色玫瑰”下，各色各样川流不息的人群，两个身穿古希腊盔甲的战士雕像立在门口两旁，门和挂牌都是木制的，很精致地雕刻着一朵绽放的荼蘼，给人一种迷离但华丽的感觉。

    “这是？”阿狸不禁问道。

    “本市最大的酒吧，夜色玫瑰。”左情眼中泛起了一股异样的兴奋，顿了顿，续道：“佳晴姐，别告诉我你没来过哦。”

    “可能吧。”阿狸微微一叹，这小妮子怎么兴奋起来，连自己失忆的事都忘了。

    “嘻嘻……”左情不知在傻笑什么，忽然用力一拉，便把阿狸揣进了酒吧里。

    里面人声鼎沸，缭绕的烟雾，浓重的酒精味，疯狂的人群跟着狂热的音乐，不停地扭把着，旋转的霓虹灯射出五颜六色耀眼的光芒，刺激着阿狸的眼睛，左情驾轻就熟地拉着她在忽闪忽现的绚烂光彩中穿梭，来到吧台前，非常娴熟地喊道：“服务员，来两大瓶啤酒。”

    左情附到阿狸耳边，说道：“佳晴姐，是不是觉得这里很好玩啊？”

    阿狸淡淡一笑，这里确实有一种让人疯狂的**，但是，却勾不起自己一丝兴趣。

    左情见阿狸没有回答，调皮地再次吐了吐舌头，也不再过问，端起服务员递过来的酒杯，一口气便喝下了一大杯。

    阿狸微微一怔，朝那还看着自己愣的服务员轻轻一笑，也端起了酒杯，泯了一口。

    一股浓浓的苦味泛进胃中，不由地皱了皱眉。

    由于酒精的原因，左情的俏脸开始红，推了阿狸一下，大声道：“佳晴姐，我们也一起去跳舞吧。”

    好象是一来到这酒吧，她便已忘记了往日心中的不快。

    阿狸轻轻摇了摇头，道：“你自己去吧，我还不是很习惯这里的气氛。”

    左情美丽的大眼凝视了阿狸一眼，道：“那我就自己去了哦。”

    说完，便也不再待阿狸答话，便已闪进了疯狂的人群之中。

    阿狸微微一叹，继续端起手中的酒杯，尝试着这世间最苦也是仿佛最甜的味道。

    “小姐，我觉得你好特别哦。”一个似曾相识的声音，从阿狸身后传来。

    她微微一楞，转过身去，迷幻的灯光折射着玻璃，刺眼的光里一个男子身穿白色衬衣，黑色牛仔裤，头很顺，国子脸，脸上干干净净的，像一个站在课桌前等待老师问话的学生，端着一瓶啤酒走了过来。

    “你，你是……”阿狸心头一怔，忽然想起，“你是那家商场的保安，叫阿亮是吧。”(未完待续。)