    第43章 覆灭赵家

    沧海王室两位老祖宗虽然厉害，但具体实力，他是一点不知。

    如果站错了队伍，那孙家就有可能家破人亡。

    这让他极度为难。

    不过，现在也轮不到他做主了。

    大将军孙霸, 乃是他的叔父。

    也是孙家真正的家主。

    就算他想反对，孙霸也不会听他的。

    孙达不由暗叹一声，看来只能将宝压在沧海王室的老祖宗身上了。

    此刻，听到孙正肯定叶丰的身份，百里兄弟顿时松了口气。

    只要找到正主，那事情就好办了。

    抓住叶丰，然后将其带到三皇子面前，他們的任务就算完成了。

    到时候，回到皇室家族，就能得到修炼资源，破开玄境桎梏，增加寿命。

    “很好，这个人我们要了，赵无边，钱空，孙霸，李道狂，你们立刻出动，将其活捉。”

    “记住, 我们要活的, 没断气就行！”

    百里天很兴奋。

    但他老奸巨猾, 喜怒不形于色。

    脸上根本就看不出来。

    “谨遵两位老祖之命！”

    除了百里兄弟, 所有人同时站了起来，恭敬回答！

    “嗯，去吧！”

    百里天挥挥手，随即闭目不言。

    所有人退出密室，正要各自回归家族，命弟子查清叶丰行踪，也好实行抓捕。

    但就在此时！

    “不好了，不好了！”

    一道人影连滚带爬的闯进赵家内院，正好与几人撞了个正着。

    “卧槽，发生了什么事情？”

    “你特么慌慌张张的，成何体统！”

    赵正一脸铁青，这小弟也太特么不懂事了，没看有大佬在么。

    这让他面子都有点挂不住。

    “家……家主，不好了，叶明率叶家弟子，已经包围了李家大宅，现在正在屠杀！”

    那人一脸煞白, 急切的说道。

    “你说什么？叶明包围了我李家, 正在屠杀？”

    李古一脸不信。

    “是啊, 叶明怎么可能敢带人攻击李家, 你少在这里危言耸听。”

    众人却是不信这个消息。

    赵正更是怒斥面前这位小弟。

    “家主，我没有危言耸听，你们再不去，李家的人快要被杀光了。”

    那人歇斯底里的大吼。

    “这有何难，我们一起去李家走一趟，不就知真假了。”

    一边的赵无边闻言，眉头微微一皱，眼神中尽是不爽。

    忽然，他双耳一动，紧接着面色剧变。

    “你们听到了吗？”

    赵无边沉声问道。

    “什么？”

    另外几人一脸不解。

    “脚步声，大量的脚步声！”

    赵无边脸色一变，气势迸发。

    众人中，他的实力最强，听得最远。

    “卧槽，看来这小子所言非虚！”

    众人也很快听到无数的脚步声，正向他们包围而来。

    “赵正，你出去看看，叶丰来没来？”

    赵无边冰冷的声音响彻。

    “是，大长老。”

    赵正点点头，急忙召集赵家精锐，前往查看。

    除了赵正，其他人都没动。

    他们倒要看看，今天叶家到底能翻出多大的浪花来。

    “没有我的允许，任何人都不许离开赵家！”

    门外，叶明率领叶家弟子，将赵家围了个水泄不通。

    “好胆叶明，尔等竟敢跑来我赵家撒野，找死不成？”

    赵正迎了出来，姿态无比狂傲。

    然而，叶明比他更狂。

    他冷冷的扫视一眼赵正，随即冷笑。

    “赵正，我家老祖有令，大刀城所有家族必须尽皆归顺。”

    “否则灭族，还不快快放下武器，臣服于我！”

    叶明语气铿锵，霸道绝伦！

    “什么？”

    “你说啥？”

    听闻此言，赵正一脸惊讶，差点怀疑自己的耳朵坏了。

    叶明的这番话，意思不就是要让他赵家做狗吗？

    而且，不做还不行！

    这特么！

    你哪来的自信？

    赵正暴怒，脸色一片铁青。

    “叶明，我看你是想找死！”

    怒火攻心之下，他哪里还忍得住，拖出一把四十米的大砍刀，照着叶明就劈。

    “我找死？”

    “给脸不要脸，兄弟伙，给我杀，一个不留！”

    见到赵正动手，叶明也不客气，立即命令弟子动手。

    这一次，他总共带来一百最强的叶家弟子。

    他们的实力，虽然赶不上慕容家，但与赵家还是能不分轩轾。

    加上他们个个换上新装备。

    黄级武器加黄级丹药人手一份。

    双方一交手，叶家弟子便斩断对方的武器。

    这下一个有武器，一个赤手空拳。

    双方的实力顿时显露出来。

    这让叶家弟子都成为了越级挑战的存在。

    几乎可以一挑二。

    赵家弟子瞬间懵逼！

    拿拳头去抵挡人家的黄级中品武器？

    怎么可能？

    那不是拿鸡蛋碰石头，不自量力吗？

    所以说。

    有什么主人，就有什么奴仆！

    这时候就凸显出赵家弟子的强悍了。

    强悍到什么地方？

    那还用问，当然是跑了，跑得越远越好。

    眼见如此，赵正更是怒火冲天，手上已经施展出全部力气。

    只有斩杀叶明，才能消他心头之恨。

    “杀！”

    眼看四十米的大砍刀来了！

    叶明也拖出一把黄级上品的大斧头。

    他双眸一睁，杀意狂涌。

    “哗啦啦！”

    一斧劈出。

    “铛！”

    赵正的大砍刀顿时被一劈为二。

    同时，斧头气势不衰，继续向前。

    赵正大骇，双目圆瞪。

    叶明却丝毫不客气，手起斧落，鲜血飞溅，赵正已然被劈为两半。

    一斧秒杀！

    来得毫不费力。

    也对，叶明的实力本就比赵正高。

    再加上他的武器也比赵正高出一个档次。

    这一击之下，胜负早已见分晓。

    赵正一死，现场就更加乱了。

    赵家弟子也彻底失控。

    有逃跑的，有拼命的，乱得一团糟。

    短短的时间内，赵家便已经死伤过半。

    “拼了，为家主大人报仇！”

    赵家大长老看着这一幕，怒火中烧，无比愤怒的嘶喊。

    赵家虽然折损过半，但毕竟是大刀城数一数二的家族。

    有着长达数百年的历史和积累，底蕴深厚。

    虽然与全胜时期无法比，但仍旧是一股不可忽视的力量。

    在赵家大长老的号令下。

    剩下的赵家弟子拼死迎击，表现出宁死不屈的模样。

    叶明斩杀赵正后，面无表情看着还在负隅顽抗赵家大长老，杀意如潮。

    突然，他身形暴起，冲向大长老。

    (本章完)

