    “冰雪遮天下，世间我为尊。”

    雪少鸿手握月光石，念叨洞门前的两句话，不由说道：“此人好生猖狂，世间他为尊，如此自信，便是三千年前一剑惊秋的剑百秋也不敢有得这般的狂妄。”

    剑百秋，三千年前，太玄剑宗剑玄阁无上天骄，十二岁先天，二十岁生玄，更领悟四阶剑意；三十二岁轮回，剑意已然归元；四十五岁时涅槃，六十岁是突破人皇，自创惊秋剑法，横绝一世，剑道至今无人超越。

    冰水依道：“此人叫虺隅，是一个天才，他非是冰族之人，也不曾有得冰系天赋，可是他自创冰系修炼功法，修得一手玄冰真力，比之冰族之人有过之无不及。”

    雪少鸿说道：“看来此人也是一个疯子。”

    冰水依点头：“不错，他是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子，为了修炼，将自己的血脉抽出一般，然后渡入寒冰灵液，找得万年寒髓，取出了自己的骨髓，然后换上了万年寒髓。”

    雷婉秋停了，不由得一颤，忍不住有些害怕。

    雪少鸿也是为之身体发寒：“好一个疯子，确实够疯狂。”

    三人走到了石门前，还未有任何行动，石门便打了开来。

    雪少鸿说道：“有些诡异，你们在这里，我进去看看。”

    在这种情况下，他是不可能叫两个娇滴滴的美人来探路，且他也不放心，他有邪恶傀儡还有剑魂前辈，能挣扎一番。

    雷婉秋说道：“剑玄，要不我们不进去了？”

    她生怕雪少鸿有危险，宝藏什么的都没有雪少鸿重要。

    雪少鸿说道：“宝藏就在眼前，竟然来了，岂有放过之理？放心，若有危险，我自由手段保命。”

    雷婉秋说道：“你小心一些。”

    雪少鸿微微一笑，然后进入了石门之内，然后扔掷了几枚月光石，将山洞照得通亮。

    这里似乎没有什么，一张桌子，三四把板凳，已经腐朽，山洞四处角落之中，有得不少玄冰石，寒气森森，其余出了一个内洞，再已没有什么。

    “剑玄，有危险吗？”雷婉秋问道。

    雪少鸿说道：“暂时没有危险，我去里面检查……你们怎么进来了？”

    转头，发现雷婉秋与冰水依两人已经挽着手走了进来。

    雷婉秋说道：“你不是说这里没有危险吗？所以我们就进来了。”

    还不等雪少鸿说话，一阵轻响，石门关了起来。

    雪少鸿心中一种不好的预感升起，三人用尽全部办法也未能将石门打开，隐隐的有得一股阵法之力，而后雪少鸿寻找了洞穴所有角落，不曾发现机关。

    “看来我们被困住了！”雪少鸿摊手道，眼神看向了内洞，想要离开，应该在这内洞穴 里面了。

    当雪少鸿要踏入内洞时，心中没由来的危险再度浓郁了一分，雪少鸿顿时停住，后面的雷婉秋顿时撞在了雪少鸿的后背上，感受雪少鸿炙热的身体，不由得脸又红了一层。

    冰水依问道：“白公子，怎么了？”

    雪少鸿平静说道：“有危险的感觉。”

    雷婉秋一听有危险，拽住了雪少鸿，说道：“那我们不进去了。”

    雪少鸿叹了一口气说道：“现在我们没有选择，值得进入，这里的符箓阵法有得七级，还有隐藏的符纹我找不到，想要打开这个石门无能为力。”

    三人决策了一番，还是踏步进入，只是他们一进去便换了一个世界，不在是地洞穴，而是一个未知的世界，他们才在了虚空之中，天上飘下一朵一朵的雪花。

    “这是冰雪世界！”冰水依惊呼道，声音有几分颤抖，心沉入了谷底，落入这个阵法，以他们的实力，是无法逃离的。

    这可是八级的阵法，是冰族最强大的阵法，曾困杀过涅槃境巅峰的绝世强者。

    随着冰水依的话音落下，雪越来越大，将三人白了头，不过会儿便掩盖至了膝盖，一炷香后，便掩盖了散热脖颈。

    “剑玄，剑玄！”

    雷婉秋呼声，伸手抓住雪少鸿的手，对于死亡，她一点都不畏惧，可是雪少鸿在，她不想。

    至于冰水依，她自己已经放弃了，作为冰族的圣女，她对冰圣宫的护宫阵法威力岂能不知。

    雪少鸿转头对雷婉秋微笑了一下，说道：“没事的，这不过只是一个心灵幻境，克服心中的恐惧，阵法自破，冰姑娘，若是真正的冰雪世界，我们现在恐怕已经死了。”

    心灵幻境，随心灵恐惧而改变，心灵越是害怕，幻境越是强大，最后在恐惧中死亡。

    这话点醒了冰水依，确实如此，若是真正的冰雪世界，以他们的实力，早已变成了冰雕，随机一颤，什么风雪，皆消失无形。

    雪少鸿说道：“空气中应该有得某种药粉，你们吃得一枚解毒丹，避免陷入幻境。”

    “哦，好！”

    雷婉秋拿出了解药，先是给了雪少鸿一枚丹粒。

    雪少鸿摆手说道：“我不用，这些许毒对我无用。”

    这不是他自大，伏血海可是一个毒药大师，一声炼毒无数，这些许毒对他完全没有半点伤害。

    雷婉秋点了下头，转手给了冰水依，然后直接才服用了一枚。

    世界再是便了，一个虚无的世界，四周没有凹凸不平的石壁，脚好像是踩在虚空中一样。

    雪少鸿很是疑惑的皱了皱眉头，再是说道：“这应该是一个困阵，还是一个非常有意思的困境。”

    雪少鸿说完，凌空一指挥出，剑芒闪烁而出，直接被吞噬。随后雪少鸿又召唤出了一具傀儡，死玄境的傀儡，在他的驱使下，这傀儡凌空一拳挥出，强大的拳劲全部被吞噬，消散于无形。

    这可是半步死玄境的傀儡，连它的攻击都被吞噬，可想而知这个困阵之强大。

    随后雪少鸿仔仔细细搜寻了所有的角落，未曾发现阵法的薄弱点。

    雪少鸿苦涩一笑，有些泄气的说道：“看来我们没有机会了，这符箓阵法有得六级之上，以我当前四级符箓师境界，难以破除。”

    雪少鸿泄气了，雷婉秋也泄气了，便是冰水依，在她自己一番动手之下，也是放弃了，对两人说道：“婉秋、白公子，对不起，连累你们了。”

    雪少鸿说道：“冰姑娘无需如此，这是我们自愿来，也想分得一分宝藏，与冰姑娘无关，不过我想知道，冰姑娘应该是知道这宝藏是谁的，按理说寻常传承，根本不能引起冰姑娘这百万里迢迢来的南荒，应该是此人身上有得什么东西可以帮助冰姑娘或者是冰族，不知姑娘可否说道一说呢？”

    冰水依叹了一口气，说道：“白公子果然聪慧无双，不错，若是寻常传承，我自不会从北雪赶往这南荒，我冰族，修炼《冰心圣诀》，获得傲视天下的寒冰之力，可是血脉越薄弱，根本难以修炼成《冰心圣诀》，这虺隅自创功法，就算血脉稀薄，也可以快速修炼出寒冰之力。”

    雪少鸿点头：“明白了，你是为了功法而来。”

    冰水依点头：“是！”

    时间过得很快，转眼只见，五天过去了。

    五天时间，水喝完了，食物也吃光，三人脸色憔悴，完全没有点儿精神，像蔫打的茄子。

    “剑玄，你说我们会死吗？”雷婉秋抱着手臂，依靠在雪少鸿的肩膀上，喏喏的问道。

    雪少鸿嘴唇干裂，微笑说道：“丫头，你怕了？”

    雷婉秋摇头，平静的说道：“死对于我来说，就是解脱，可是有些不甘心，有好多事情我不曾去做呢。”

    十七年的折磨让她受够了痛苦，她很开心这次能出来游历，能认识雪少鸿，真的很开心，可是这么快就结束了，很不甘心。

    雷婉秋想到了什么然后，微微起身，说道：“剑玄，我都还不知道你长得什么样子呢？把你的面具摘下来我看看。”

    说着就要去摘雪少鸿脸上的面具。

    雪少鸿抓住了她的手，说道：“别闹了，我很丑的，会下着你。”

    雷婉秋可不相信，说道：“哼哼，丑？能有你从地下钻出来那么丑吗？那时候我都不怕你，现在还能吓唬着我。”

    雪少鸿没好气的说道：“那时候你当我是个鬼呢。”

    想起这件事情，雷婉秋不由露出了开心的笑容，那是上天给他们的相遇。

    雪少鸿转头，看得雷婉秋，微微呆滞了片刻。

    虽是憔悴，但那眼眸，依旧明亮清澈，如一汪清泉，洋溢着淡淡的温馨；嘴角的弧度似月牙，是那么的美，若精灵欢悦，毫无瑕疵。

    觉察到雪少鸿的眼神，雷婉秋不由得脸色微红，低下了头，闭着眼靠在雪少鸿手臂上，嘴角挂着一个弧度。

    雪少鸿犹然突兀有些尴尬，挠了挠头，确实很失礼。

    冰水依先是微微皱眉，随后有松开了，到了现在这个时候，什么门当户对，什么配不配都不重要了，反而心中隐隐的有一丝羡慕。

    时间转眼，一个月过去了，雪少鸿三人每一天都承受着煎熬，没有食物，没有水源，他们都枯竭到了尽头，干裂的嘴唇，苍白无血的脸色，都已经到了极限。

    没有食物不成问题，可是没有水才是最大的问题，若是没有阵法格局，他们可以自当吸收空气中的水分，就算没有食物，生活过半年不成问题。

    雷婉秋与冰水依两人都陷入了昏迷之中，只有雪少鸿凭着坚强的意志，坚挺着，没有昏睡过去。

    感受的两人越来越虚弱的气息，雪少鸿割开了自己的手腕，轻轻把雷婉秋的嘴掰开，然后把手腕放到雷婉秋嘴前，让自己的血液流入雷婉秋的嘴里，一会儿又来到了冰水依的身前，喂了她自己的血液。

    两人恢复了不少，而雪少鸿意识确实慢慢模糊，然后昏睡了过去。

    也许是雪少鸿鲜血中蕴含的能量强大，不一会儿，冰水依先一步醒了过来，刚坐起来，雷婉秋也是苏醒了过来。

    两人感觉甚有离去，嘴中咸咸的，随后看得雪少鸿手腕，便知道怎么回事了。

    雷婉秋眼泪顿时如玉珠子般落下，爬向雪少鸿，嘴中不停的说道：“剑玄，剑玄，你怎么样，你醒醒。”

    冰水依此刻冰冷的眼眸之中，也是微微颤动，她从未想过有个男子会这样对她。

    雷婉秋也拿出剑刃，在自己的手腕上隔了一下，她不要雪少鸿先她一步而去。

    “哈哈，终于成功了。”

    就在这时，一个声音响彻，随后虚无的环境消失崩碎，四周变得浅黑一片，伸手不见四指，周围的阵法就此解除。

    冰水依脸色大变，拿出一枚寒光石，将地穴照得通亮。

    这一刻他们脚踏实地，有风在流动，四周是黄色的泥岩，雷婉秋扶着雪少鸿靠坐在石头上，她依旧盯着雪少鸿。

    冰水依问道：“你是谁？”

    低沉冰冷的声音再是响起：“冰族的小丫头，你不是在找我吗？竟然问我是谁？”

    冰水依呼道：“你是虺隅？”

    “不错，我就是虺隅，终于等来了，这小子不错，小小年纪竟然凝结了魂樱，还有傀儡，毅力之坚强，老夫见所未见，有了他，用不得多久，我便能恢复昔日境界。”

    冰水依看向地穴尽头，墙壁上，有得七八跟铁链，锁住了一句枯骨，其实这已经算不上一具枯骨了，人骨头只有三分之一，其余皆是冰晶玉骨，像极了坚冰雕刻而成的骨头，周围有得寒冰玄石，远远不断提供能量。

    冰水依问道：“这是你的阴谋。”

    虺隅没有否认，说道：“不错，这就是我的阴谋。”

    咻~！

    就在这时，地上的雪少鸿睁开眼，乍然而起，三道叠折光线，三声清脆之响，然后又回到了雷婉秋身边，手中有得三枚上品灵石，声音响起：

    “久违了，老家伙！”

    ……

