
黑市从来不做赔本钱的买卖，让他们把法器送人，做梦去吧。为了让这些人信服，拿出来的邪门法器，品质都是很高的。

但是大护法心中明白，这两位肯定是要把东西给带走的，要是不带走，回去没法交差。

给是不行的，那就只能换了。

大护法这个提议，也算是一个不错的折中办法。

老者听了这话，点了点头，说道：“那也好，就拍卖会上见吧。”

高个中年人也是点头说道：“好。”

见二人答应，紫袍人说道：“这两具尸体，你们可以先带回去。今天下午五点的时候，现场收到拍卖物品资料的贵宾，都到商城左侧的这家饭店用饭，带上你们的东西，等用餐结束之后，会有人带领你们前去参加拍卖会。”

说完这话，他转身就走。

大护法跟着离开，另外还有部分黑衣人随同而去。

众人眼瞧着他们离开，眼下黑市这里地位最高的，便成为那红袍人。

红袍人说道：“诸位，距离你们这次黑市之旅的结束，已经没有多久了。想要选购什么东西的话，需要尽快。”

言罢，他朝众人做了一个请的手势，然后转身进到商城门内。

老者和高个中年人互相看了一眼，各自示意他们的手下，分别抬走一个担架离开。

其他的人见这些人都走了，便纷纷朝商城内走去。之前的两天，大家伙都是在四楼进行交易，这次则是打算在商城一二三楼，选择一些需要的物品。

张禹其实也想买一些东西回去，无奈身上的毒没有解，用不着太过着急购买。眼下已经确定，确实有能够解百毒的灵丹妙药，张禹更是决定，等今晚将天山雪蛤王拍到手之后，再来商城进行采购。

毕竟拍卖会上，也不知这天山雪蛤王到底能够拍出个什么价，现在不用着急。

二人从一楼逛到二楼，这里都是卖药的，张禹和张银玲走到人参柜台，柜台上的人参品质都很不错，琢磨着，买回去一些用来炼药不错。

眼下不少人，都在人参柜台进行选购。只是能够掏出大价钱的人，其实还是很少的。

看着那棵三百六十年的野山参，张禹有点忍不住想要直接给买下。毕竟，他也担心这种好东西，先被别人给买了。

于是，张禹说道：“你这里三百六十年的野山参有几棵？”

柜台内的旗袍女人当即说道：“昨天卖出去一棵，目前只剩下一棵。”

张禹琢磨了一下，自己的身上还有一张存单，可以在黑市消费，干脆说道：“剩下的这棵我买了。”

说完，从兜里掏出来存单。

“好的，请稍等。”旗袍女人马上从柜台内，将人参取了出来。

可就在这节骨眼上，在张禹的身后响起了一个声音，“人都快死了，还买药呢。这个也救不活你。”

闻听此言，张禹和张银玲一起扭头看去。

一见之下，还是熟人，正是卖他们百草解毒丸的贼眉鼠眼和‘胖女人’。而说这话的，则是贼眉鼠眼。

张银玲一看到他俩，就恨得牙根直痒痒，她怒声说道：“你才快死了呢？”

“谁快死了，谁自己心里清楚。”贼眉鼠眼恨恨地看向张禹。

他和‘胖女人’本来还想买其他人的法器，结果因为被张银玲骂了一顿，把名声给搞臭了，害的没人愿意和他俩进行交易。这样一来，给二人气的半死。

眼下在这里看到张禹和张银玲，贼眉鼠眼都颇有点仇人见面，分外眼红的架势了。

张禹心中同样有气，但他心中更是纳闷，不明白对方怎么会知道他快死了。

张禹压着火气，淡笑着说道：“真是有意思，我快死了……这话怎么讲，难道你还打算在黑市动手杀了我……”

“需要我杀你么，你身中剧毒，故意活不了多少天了。对了，今晚拍卖的天山雪蛤王好像能够救你，但是我对这个志在必得，你就不用多想了……”贼眉鼠眼得意洋洋地说道。

他俩的话，立刻吸引了不少人的注意力。

正巧在旁边的柜台上，一个中年男人和一个青年男人正在看柜台内药品。听到张禹的声音，青年人不由得转过身子，慢悠悠地走了过去。他的一双眸子，完全盯在张禹的身上。

“我身中剧毒，我怎么不知道，真是好笑。”张禹当然不可能承认，不过他更是好奇了，对方是怎么看出来的。

“呵……”贼眉鼠眼轻笑一声，说道：“你自愿花高价来购买我的百草解毒丸，我就认为在你身边肯定重要的人身中剧毒，甚至有可能是你自己，要不然的话，怎么会花这样的代价。但是，你们两个当众诋毁我们，这样我立刻就明白了，你买药之后，应该服下一丸，以确定这药能不能解你身上的毒。如果能解，你们俩自然不会当众诋毁我们，甚至还会感激。可是呢，这药没管用，你说我说的对不对……”

“你！”小丫头听了这话，恨的是直咬牙，但她也不知该说点什么。

因为张禹的情况就是这样，一旦对方跟他竞争，那搞不好就会花费很大的代价，才能买下药物。甚至，还有可能买不到。

可以说，在场的很多人一看到张银玲的反应，就能确定，贼眉鼠眼说的一点也不错。

那个青年人听了这话，心中诧道：“这是怎么回事……他中了剧毒……不可能吧……”

贼眉鼠眼在说完话后，饶有兴致地看着张禹，片刻后说的：“好了，我不跟一个要死的人计较……咱们晚上拍卖会见……”

说完这话，贼眉鼠眼转身就走。

‘胖女人’也是冷笑一声，转身跟着贼眉鼠眼离去。

张银玲看向张禹，很是担心地说道：“怎么办……他要跟咱们抢……”

“放心好了，他抢不过咱们的！”张禹拿出一副自信的表情。

虽然他也不敢确定，自己到底能不能抢得过对面，可是自己箱子里的法器和舍利子加在一起，也是价值80000块的。30000块的东西，就算是拍的再高，也不可能超过这个数吧。

见他如此自信，小丫头点了点头，说道：“对！他抢不过咱们的！这个骗子，真是混蛋！”

一说到骗子，小丫头又是恨得直咬牙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10591124"  chaptername="第2530章  快死的人">加入书签</a>
</div>
