    瑞王从发封地返回汴京后的第一次宴会，办得极尽盛大。

    不光是宫中的皇上和皇后分别派了人前来贺寿，在今日来往的也全都是些权贵之人。

    瑞王世子亲自在门前迎客，听到来人通传说是定北侯府的马车到了时，低头稍一整理衣襟，露出了得体合宜的笑亲自迎出了大门。

    侯夫人扶着老封君下了马车，刚站稳就被眼前的瑞王世子惊得微微吸气。

    尽管外界早有传闻，说瑞王世子是难得一见的人中佳才，可到底是无缘得见，仅限于耳闻之中。

    今日见了这人一身湖蓝锦袍，头戴玉冠衬得面如冠玉，周身自带温雅之气，笑起来时更是给人一种如临春风的和煦之感，才恍然惊觉传闻竟也有几分可信之处。

    等马车上的人都缓缓下来站好，瑞王世子面带浅笑对着老夫人极为恭谨地行了个晚辈礼，温声说：“晚辈宣城，见过老封君。”

    不傲不卑，却又不失晚辈的敬重和礼数。

    让人见了很是能生出好感。

    老夫人满眼含笑地看着他，连忙伸手托住他的胳膊把人扶起来站好，难掩慈爱地说：“世子如此客气作甚？”

    “早年间世子爷还小的时候，老身也是有幸见过的，那时候还是个小小的娃娃，如今转眼多年不见，竟长得这般高大了，要不是世子先出了声，我这老眼昏花的，迎面见了只怕也不敢认。”

    老夫人这话说得风趣，宣城听了也跟着笑出了声。

    他自然而然地走到老夫人身侧做出了要搀扶的样子，轻笑着说：“小孩子长大了自然不好认，可晚辈却记得您多年前给我糖吃的样子，纵然是您认不出我了，我见着您也是一眼就能认出来的。”

    老夫人一听这带了晚辈自有的口吻笑得合不拢嘴：“哈哈哈！”

    “看样子世子爷不光是长了年岁，就连这哄人的功夫也是长了不少的，我竟是说不过了。”

    宣城低着头笑了笑，与老夫人寒暄过了，极为自然地侧身对着侯夫人和她身后站着以扇面遮容的姑娘们微微拱手，做了个请的姿势，说：“里间设了内席，入门后稍一转就是姑娘们可坐的雅间。”

    “只是雅间里多是些娇客，我不方便亲自领各位入席，只能是安排个稳妥之人引路，其余的就劳夫人代劳了。”

    侯夫人含笑点头表示无碍，与二夫人三夫人带着各家的姑娘在随从的引领下朝着内院走去。

    老夫人则是由宣城亲自领着，去了太王妃的院子。

    老夫人与太王妃是幼年熟识，哪怕是隔了多年未见，也到底是存着几分旁人没有的情谊。

    宣城凑在两位老人跟前凑了会儿趣，等把两个老太太都哄得眉开眼笑的了，这才在下人的催促下起身离去。

    等他一走，太王妃就看着笑眯眯的老夫人说：“老姐们儿，你看看我这孙子可还行？”

    老夫人听到这话心里莫名响了一声微鼓，面上却装作一副什么都没听出来的样子，丝毫不吝惜自己的夸赞，打哈哈笑着说：“要这只能称得上一声还行，那我就当真不知道什么才能说得上是好了。”

    “嗐，你是久不在京中，不知道我那个不成器的孙子是什么样儿，三天上房两天揭瓦的，一天不吃饭饿不出毛病，半天不惹是非就耐不住性子，你要是遇上那样的皮猴子，你才知道什么叫不好。”

    太王妃一听这看似埋怨，实则满是宠溺的语调撑不住笑出了声，没好气地横了老夫人一眼，嗤道：“真照你说的这么不堪，你能舍得拿出来供我说笑？”

    “这放眼满汴京，谁不知道你好福气，家宅和睦儿孙能干，就连膝下的孙女儿也是个顶个的出挑，谁说起能不说一句羡慕？”

    说起了自己家里的孙女儿，老夫人掩唇笑着没接话。

    见她不搭腔，太王妃索性也就不在话头上打转了，开门见山地说：“咱们是认识了大半辈子的人，我也不跟你兜圈子，省得你暗地里还笑话我年纪大了嘴里还总是跑马。”

    太王妃慢条斯理地理了理自己手腕上串成串的碧玺珠，不疾不徐地说：“实话跟你说了吧，我今日特地把你请来，是因为听说你家的姑娘个个都跟娇花儿似的，年岁又是正好，想与你讨一个姑娘来给我孙儿当世子妃。”

    “你觉得怎么样？”

    像是生怕老夫人拒绝得太果断，或者是误会了自己的意思，太王妃赶紧说：“我说的孙子指的是宣城，不是那些庶出上不得台面的玩意儿。”

    “宣城这孩子自小你就是见过的，如今长大了，稳重了不少，不是我老太婆自吹自擂，这孩子不论是文采还是品行，都不比谁差，性子也好，没染上他父王那种沾花惹草的毛病，身边干净得很，唯独缺个世子妃。”

    “这偌大的瑞王府，往后都是只能由他来继承的家业，你家的姑娘入了这府门，就是堂堂正正的世子妃，来日的瑞王妃，任谁来了，也绝不会让你家的姑娘受了委屈。”

    “如此说了，你觉得这门婚事可还成？”

    在于定北侯谈过之前，老夫人的确是觉得瑞王世子是个不错的婚嫁之选。

    毕竟以两家的家世背景而论，定北侯府在朝中得力，瑞王府虽是为避嫌不太掺和朝中之事，却也是实打实的皇亲贵戚，有的是尊贵。

    若是能结成儿女亲事，其实也不错。

    可经了定北侯的一番话，老夫人在来时的路上就已经把这个念头彻底打消了。

    瑞王府如今再低调，那也是受了皇上忌惮的，定北侯地位特殊，手握兵权，二者联姻说不得什么时候就会犯了皇上的忌讳。

    而且分封到封地上的王爷有好几个。

    瑞王若在封地上真的老老实实的，皇上又何必费了这样的功夫单独把瑞王宣调回京？

    皇上此举，到底是为表对瑞王的看重，还是已经生了防备，谁也说不准。

    这种时候再冒冒失失地把府上的姑娘嫁入瑞王府，已经不大合适了。

    不管太王妃想求娶的人是谁，也不管宣城有多出众，这门婚事，都不能答应。

    太王妃说得直白，老夫人迟疑片刻也没说多余的废话，只是为难道：“老姐姐这话可就是问住我了。”

    “我年纪大了久不管事儿，家中儿孙的姻亲也不大过问，不过听我儿子的意思，大约是都已各自早已定下了，只等着看了日子到了年岁再去敲定，这次只怕是要辜负你的好意了。”

    太王妃听了这话拨弄着碧玺珠的手指微顿，失笑道：“我知道你家不少姑娘都定下了人家，可你不是还有一个孙女儿刚从外头接回来没多久，还没来得及定下吗？”

    老夫人唇角的笑凝了一瞬，好笑道：“你是说？”

    太王妃轻声一笑，说：“你那长房嫡出的大孙女儿，玉青时。”

