一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十八章你刚才说要废我？

    “放屁！”裴德阳怒吼一声，“以你熬制灵粥的水准，怎么可能比得过我？说，你到底搞什么鬼了？”

    “我老六熬制灵粥是比不上你，但我第三峰来了一位师弟，他熬制的灵粥深受内门师兄们的喜欢。”老六道。

    “是谁？让他滚出来！”裴德阳不屑道。

    “我李师弟正在给内门师兄熬制灵粥！”老六立刻说道。

    “裴师兄，与他们说那么多做什么？砸了第三峰，将所有东西全部毁了，我看他们怎么熬制灵粥？”有人直接呐喊道。

    “对，将第三峰砸了烧了，我看他们怎么向那些内门师兄交待，我看他们还能活下去吗？内门师兄怒火不是他们能够承受的！”

    “三个废物，也敢与我们第一峰第二峰抢人？不，现在是四个废物了，四个炼体境的废物！”一众弟子皆是七嘴八舌的道。

    “你们敢砸我第三峰，内门师兄怪罪下来我们难辞其咎，但若是内门师兄知道你们毁掉了他们的灵粥，你们还能存活吗？”老六大声吼道。

    闻言，倒是将一些人给镇住了，内门师兄的灵粥毁了，第三峰逃不掉，但他们也必定会有大祸。

    “内门师兄的灵粥，我等自然不会毁，但你第三峰上的所有，包括你四人的胳膊腿什么的，卸下来一点还是可以的！”段寻微微一笑，但说出的话却让人心中一冷。

    “哈哈哈，段师兄所言极是！”

    “不愧是段师兄，好主意啊，那就让我出手，将这些人打残！”说话间，走出了一人，这人年纪二十七八的样子，长相普通，但眼眸之中却露出了浓浓的不屑之色，“我蒋伟修为一般，只有入微境初期，在外门弟子中弱，但对付你们第三峰，完全够了。”

    “蒋师兄好样的，打残他们，看他们以后还敢熬制灵粥不？”

    “狠狠的打，别忘了里面还有一人，将那人双手砍了，看他还怎么熬制灵粥？”一众外门弟子皆是喊道。

    李墨在伙房之中，将外面的言语听的一清二楚，他的眼眸之中露出了浓浓的寒意，想毁了第三峰？想将自己等人打残，并且砍掉双手是吗？

    他看了看锅中的灵粥，然后缓缓呼了一口气，将灵粥收好装进玉器后，便走了出来。

    而此刻，那蒋伟正缓缓走来，脸上挂着一丝冷笑，老六三人下意识的朝着后面退去，入微境也炼体境，差距太大了，怎么对付？根本对付不了，三人不停的退，直到，一双手抵在他们的背后。

    他们顿时扭头，便看见了一脸寒意的李墨，这股寒意让他们的都感觉到了一丝发冷。

    不知怎的，他们感觉似乎一下子有了底气，似乎有李师弟在便没事，但很快便又反应过来，对面走来的虽然是一名入微境初期，李师弟或许还能对付，但那里还有七八十人，裴德阳与段寻是入微境后期，根本没有办法对付。

    “三位师兄，你们退后，这里交给我！”李墨平静的道，但三人却能够听出这平静之中的一丝杀意。

    “李师弟，这些是第一峰第二峰的外门弟子，他们有两名入微境后期，十几位入微境中期和初期。”老六担忧的道。

    “知道了！”李墨继续朝着前方走去。

    “哦？你就是那个新来的熬制灵粥的？胆子倒是不小。”蒋伟不屑的打量了李墨一眼，脚步不停，走到了李墨的面前，“胆子虽然很大，但也要有实力来支撑，不然还是废物，徒增笑料罢了！”

    “你说完了没有？”李墨凝望蒋伟，淡淡的道。

    “讲完了如何？你已经迫不及待的想要断手了吗？”蒋伟不屑的笑了起来，旋即他的脸色瞬间一变，惨白到了极点。

    李墨的一拳，已经击在了他的肚子上，只见蒋伟的身躯赫然是弯了下去，然后剧烈的颤抖着倒在地上，一句话都说不出，额头瞬间冒出了大量的冷汗，一阵阵的剧痛让他声音低沉的嘶吼了起来。

    “呱噪！”李墨冷冷的道，旋即抬起右脚，直接踩在了蒋伟的胳膊上。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨骼断裂声响起，蒋伟再也忍不住，疯狂的嘶吼了起来，他的身躯在地上疯狂的挣扎着，但李墨的右脚便踩在他的胳膊中心，将整条胳膊都分成了两半，唯有皮肉连着，已经成为了一种非常扭曲的形状。

    嘶！

    所有人都倒吸了一口凉气，好狠！

    “自断一臂，然后离去，或者让我出手，断两臂！”李墨看着眼前第一峰第二峰的所有人，平静的道。

    “什么？”裴德阳都震惊了，似乎没有听清，然后狂笑了起来，脸上一片杀意，一手直接指着李墨，爆喝道：“好大的狗胆，竟敢与我如此讲话，我今日便废了你，让你永世无法修行！”

    言罢，裴德阳亲自冲了过来，入微境后期的实力，尽数爆发，一股强的波动轰然袭来，非常的可怕。

    “这小子太过狂妄了，裴师兄一定让他知道什么叫天外有天人外有人！”

    “让他变成一个废人，再砍掉一只手，看他还嚣张不？”

    “竟敢对我第一峰师兄下如此重手，照我说应该废了，再把双手双脚都砍掉！”

    李墨双腿微分，然后右拳一握，猛地朝着前方轰出一拳，这一拳势大力沉，周遭的虚空之中，无数的劲气蜂拥而来，入微境后期而已，而且还是一名天赋极差的外门弟子，他根本不会在意，即便他只有入微境中期，但经过古钱炼化精纯过的灵力浓郁程度，远超过了此人。

    “砰！”

    一道爆响传来，旋即便是一道狂风袭向了数十丈的范围。

    “噗！”裴德阳瞬间喷出一口鲜血，脸色发白，身躯倒飞了出去，与此同时，眼眸颤抖，露出了浓浓的震撼之色，他的实力境界分明是入微境中期，但竟然比自己更强？

    这不可能！

    裴德阳的身躯直接撞翻了数名外门弟子，落在地上，但还未等起身，李墨便来到了他的面前。

    周遭的外门弟子，皆是疯狂的朝着后方退去，此人竟然如此强大，一拳便将裴师兄给击伤了，太强了，这可是入微境后期，他们又怎么可能是敌手呢？

    “你刚才说要废我？”一道极为冰冷的声音传来，所有人都不寒而粟。