    第713章

    “竟然真的躲开了……”

    原始天人阴沉着脸自言自语道。

    至少原始级别的替死能力，才能在天人斩灭剑下成功替死。

    原始级别之下的替死能力根本不管用，否则天人斩灭剑也就不会有现在的威名。

    陈墨一个造化生命，凭什么掌握原始级别的替死能力？

    祂选择给陈墨一剑，已经是非常看的起他。

    原始天人手中天人斩灭剑光泽微微暗淡，但是祂自身的消耗却非常少。

    天人斩灭剑威力最大只有一剑不假，但是失去了这一剑祂也是原始生命级别的剑修，无垠虚空第一个创造出剑这种兵器的剑道之祖，一剑杀不掉陈墨那就十剑百剑。

    暗金色的剑光，瞬间洞穿一光年外的陈墨。

    看起来只是一瞬间刺中一光年外的陈墨，这一瞬间在时间上仅有10的负24次秒的3倍，原始天人却刺出了一千剑，只不过每一剑都是同一个轨迹才仿佛只是刺出一剑。

    陈墨完全反应不过来，他的精神和身体都反应不过来也躲不开。

    他只是感觉自己被刺了无数剑，每一剑都足以要他的命。

    只需一剑就能要他的命，但是原始天人却刺出无数剑。

    而且每一剑刺入他体内的剑道本源都含而不发，这是专门克制他的替死能力，除非他的替死次数超过原始天人刺他的次数，否则不管怎么替死他的本尊都免不了陨落。

    陈墨是这样感受，原始天人也是这样认为的。

    陈墨的身体，再次被体内无数解除压缩控制的剑道本源冲击的粉碎。

    然而下一刻，陈墨再次完好无损的现身。

    在他永恒神魂内翻开的命运天书上，已经无声无息的写下一句话。

    【陈墨不会死在原始天人的剑下】

    修改命运就是这么简单直接，说了不会死在原始天人的剑下就绝对不会死。

    只不过，陈墨脸上的笑容难掩内心的心痛。

    这次修改命运不是永久修改，如果是永久修改他根本无力支付消耗。

    就算只是临时修改，生效期间也需要命运本源维持。

    只是一次攻击，他储备的命运本源已经直接消失了一多半。

    而这样的攻击，对原始天人来说还能施展很多次。

    好在本体争取到的这一点点时间，已经足够生命力不死不灭的命运木偶化身复活。

    眼看没有一剑刺死陈墨，原始天人准备再换其他手段。

    然而就在此时，修复完毕的命运木偶化身激活了轮回诡异的双子神体特殊能力。

    这个特殊能力，能够强行锁定一个人形生命体为分身。

    然后命运木偶化身做什么，这个分身也就做什么。

    这个特殊能力唯一的弱点就是不可控，锁定目标的过程完全随机，除非目标的神魂强度低于命运木偶化身才能主动选定目标，然而命运木偶化身跟原始天神的永恒神魂强度相比天差地别。

    所以这一次锁定完全是随机，然而能力激活瞬间原始天人突然如同木偶一样一动不动。

    任何随机能力，说到底都是看脸的能力。

    这就跟抽奖一样，头奖几率纵然只有千万分之一，但是你不能否定一个人买了一千万期彩票，连续一千万次中头奖的可能性，纵然同一个人连中一千万次头奖的几率无限小，但是依然存在这个几率。

    命运木偶化身的随机锁定目标，跟抽奖也是同样的道理。

    所以选定以前，陈墨已经修改命运让特殊能力锁定原始天人的几率变成百分百。

    命运木偶化身手里? 凭空出现木头制作的天人斩灭剑模型。

    天赋命运天平激活? 手中木剑分享了部分天人斩灭剑的属性。

    反手一剑，命运木偶一剑割下自己的头颅提在手里。

    再来一剑? 剑道本源粉碎了自己的头颅。

    头颅过后是躯体? 只是转瞬间命运木偶化身已经将自己给斩的灰飞烟灭。

    同样灰飞烟灭的还有原始天人的身体，随后命运木偶化身开始斩灭自己的原始神魂? 原始天人很快也跟着原始神魂泯灭，短短不到一秒钟的时间命运木偶化身已经和原始天人同归于尽。

    然而这里是轮回深渊? 能不死不灭的除了轮回诡异? 还有虚空宇宙海本土生命。

    虽说如此，轮回诡异的复生能力远超正常生命。

    陈墨瞬间虚空跳跃到天人斩灭剑旁边，命运木偶化身最后时刻切断了和手中木剑的认主关系，所以天人斩灭剑此时也处于无主状态? 撕开一条虚空裂缝? 蔓延向天人斩灭剑将其吞没。

    陈墨不准备收取这件原始圣物，因为原始圣物只有原主陨落才能易主。

    轮回深渊原始天人不死不灭，他就算拿到天人斩灭剑也只能封印，甚至还要随时面对原始天人通过剑道本源跟天人斩灭剑的共鸣进行二次认主，然后天天冲击封印的麻烦事。

    所以略一思考? 陈墨已经决定了天人斩灭剑的去处。

    刚才的空间裂缝通往轮回瀑布，此时此刻相信天人斩灭剑已经顺流而下。

    原始天人复活后除非追下去? 否则不可能取回天人斩灭剑。

    然而离开第六十五层轮回深渊顺流而下，原始天人就只能进入那一个个生命灭绝的宇宙海被困死在里面? 这也是他最希望看到的结果，不过以原始天人的谨慎? 大概率会放弃天人斩灭剑。

    所以? 陈墨决定留下帮祂一把。

    几秒钟后? 原始天人才借助轮回深渊得力量复活过来。

    然而复活瞬间，再次被命运木偶化身控制。

    陈墨操控命运木偶化身，跟原始天人一前一后来到六十五层轮回深渊边缘，最后纵身一跳跳进轮回瀑布，随身携带命运天书的化身钻进命运天书，本体召唤命运天书已经脱离轮回瀑布。

    其实从一开始，他就能这样解决原始天人。

    只不过作为遇到的第一个正面交锋的原始生命，他必须亲身验证自己目前的实力。

    知己知彼才能百战百胜，知彼的同时也要知己，他接下来要面对的可不是一个两个原始生命，而是几十个原始生命，命运天书能对原始生命生效，但是巨大的消耗注定只能用在刀尖上。

    成功解决了原始天人，六十五层轮回深渊已经不存在威胁。

    陈墨做的第一件事，就是找到并且摧毁了原始通天祭坛的投影，没有这个投影定位，原始通天祭坛也无法将其他生命跨越轮回深渊直接传送过来，除非派人在轮回瀑布顺流而下将投影送到这一层。

    短时间内，他可以在这一层轮回深渊肆无忌怠。

    这么难得的机会，陈墨已经迫不及待要好好研究一下轮回深渊。

    六相蝶可以说是看着这些轮回深渊诞生，但是就连六相蝶都不知道轮回深渊到底怎么回事，如果能弄清楚轮回深渊到底是怎么回事，或许就能知道原始起源想在轮回瀑布尽头寻找什么东西？

