    石敢言反应过来，她羞红着脸道：“没、没什么事。”

    武令月只觉得对方害羞的样子好可爱，她道：“你肯定有事。”

    石敢言道：“我是来找徐乐讨说法的。”

    “找徐乐讨说法？”

    武令月一瞬间脑补了很多，她猜测是徐乐对人家小姑娘始乱终弃，人家小姑娘气不过上门来找他讨说法了。

    “徐乐你平日里一本正经的，没想到你背后竟干出这样的事。”

    武令月内心冷笑道。

    武令月道：“小姑娘，是不是徐乐对你始乱终弃了？”

    石敢言呆愣愣的看着武令月，自己什么时候被徐乐抛弃了？

    武令月见石敢言呆愣愣的不说话，以为她害怕了，她道：“小姑娘不要怕，你尽管将实情告诉我，我替你做主。”

    石敢言道：“我没有被徐乐始乱终弃。”

    武令月疑惑的道：“那你来找徐乐讨要什么说法？”

    石敢言道：“徐乐把我的家庭给毁了，我要他给我个说法。”

    武令月道：“他怎么毁了你的家庭？”

    石敢言道：“我的哥哥以前是个很上进的人，一有时间就外出找活干，但自从他迷上了徐乐写的小说之后，一切都变了，现在的他变得非常的懒惰，整天就在家里看小说。”

    武令月道：“这也不能怪徐乐呀，这要怪就怪你哥哥没有自控能力。”

    石敢言道：“不，这一切都怪徐乐，都怪他写了这种害人不浅的小说！”

    武令月点头道：“他写的小说的确害人不浅。”

    武令月承认，徐乐写的小说的确害人不浅。很多人因为买他的小说花光了积蓄，也有很多人因为沉迷他的小说，从而变得堕落。

    武令月接着道：“那你想要找他讨要什么说法？”

    这一句话把石敢言问住了，对呀，我要找徐乐要什么说法？

    让他道歉？他道歉也没用啊，就算他道歉，我哥哥也不会从堕落中清醒过来。

    武令月见石敢言不说话，便知道她也不知道向徐乐讨要什么说法，她拉起她的手道：“走，我带你去见徐乐去。我让他给你道歉。”

    石敢言被武令月牵着手，心跳的很快，她暗道：“这位公子怎么可以随便牵我的手？”

    由于武令月男装扮相太帅，石敢言内心并不排斥“他”牵自己的手。

    很快，武令月带着石敢言走进徐乐的书房，石敢言好奇的打量着书房，书房内部非常的整洁干净，左边放着一排排书架，右边则是一张灰色的桌子和几个黑色的椅子。

    此刻，徐乐正趴在灰色桌子上在写字。

    武令月道：“徐乐，我有事跟你说。”

    徐乐将笔放进笔架之上，然后掉头看向武令月道：“徐兄，什么事？”

    武令月指着旁边的石敢言道：“你把她的家庭给毁了，你要向她道歉。”

    “啊？”

    徐乐一脸懵。

    他穿越过来一直非常的低调，并没有做过什么欺男霸女的事情，这毁人家庭之事从何谈起？难道是原身的锅？

    徐乐仔细搜索脑海中的记忆，并没有找到原身毁人家庭的记忆，他知道自己是被人污蔑了。

    徐乐看向了石敢言，对方容貌秀丽至极，实在是一位不可多得的美人。

    徐乐道：“小姑娘你叫什么名字？为什么污蔑我毁了你的家庭？”

    石敢言被徐乐盯的有些不自在，她道：“我才不告诉你这个坏家伙我的名字呢。我可没污蔑你，你的确毁了我的家庭。”

    武令月在一旁道：“她叫石敢言。”

    她刚才在来书房的路上，特意问了一下对方的名字，石敢言对她没什么戒心，直接把自己的名字告诉她了。

    “石敢言，这名字有点耳熟呀！”

    徐乐总觉得自己在哪里听过这个名字。

    徐乐问石敢言道：“石敢言，你为何说我毁了你的家庭？”

    石敢言道：“我的哥哥以前是个很上进的人，一有时间就外出找活干，但自从他迷上了你写的小说之后，一切都变了，现在的他变得非常的懒惰，整天就在家里看小说。”

    徐乐道：“这怪他自己没有自控能力。”

    石敢言道：“这怪你写的小说太吸引人了。”

    徐乐：“难道我写出吸引人的小说还是错的？”

    石敢言道：“对。”

    徐乐道：“或许你说的是对的，这样吧，你可以向我提出一个合理的要求，这个要求就当作我破坏你家庭的补偿了。”

    徐乐这话说的没有任何破绽，他说的是石敢言可以向自己提出“合理”的要求，而“合理”的标准掌握在自己手里，自己认为“合理”才“合理”，自己不认为“合理”，那就是无理。

    石敢言道：“我想让你以后不要再写小说了。”

    “不可能。”

    徐乐要通过让别人沉迷小说，获取沉迷点，所以他是不可能不“写”小说的。

    武令月听到徐乐的回答松了一口气，若是徐乐不写小说，她以后就没有好看的小说看了。

    石敢言道：“难道我这个要求不合理吗？”

    徐乐道：“当然不合理了！你这个要求太不近人情了，是让我断了我徐家最重要的一条财路，我自然是不会同意了。”

    现在徐家八成的收入几乎都来自“小说产业链”，若是徐乐不写小说了，那徐家的收入会锐减。

    石敢言道：“你不同意就算了。”

    徐乐不同意她也没办法，她只是一个无权无势的小女子，并不能强迫徐乐做什么事。

    徐乐道：“你可以另外向我提一个要求。”

    石敢言道：“我觉得没有这个必要了。”

    徐乐道：“你为什么这么觉得？”

    石敢言道：“如果我提出另外一个要求，你仍然说不合理，那我不就相当于又白提了么？”

    徐乐道：“只要你提出的要求不过分，我是会同意的。”

    徐乐对漂亮的女人总是很有耐心，若今天来的是一位抠脚大汉，他绝对不敢跟他说这么多废话，他早就把他给轰出去了。

    武令月道：“敢言妹妹，你可以让他娶你。”

    

