    所有人的几乎都冷笑了一下。

    不高？

    如果单看这个价格，对于优秀的莱尼级装备来说或许是合理的，可这是哪里啊？这是里苏族。

    在苏族，装备的优先级和其他种族是不一样的，最受人欢迎的，是防御类的装备，就比如之前星光披风那种。可以给苏族人以防护和辅助，能够让他们在遭遇战的时候保命，只要有时间，让他们摆出阵法，才会进入苏族的时间。

    至于武器什么的，有什么用？没摆好阵法的时候苏族又不用去攻击，摆好了更用不到武器。

    平时，有个差不多的用就可以了。

    所以在苏族，武器这东西是不太受欢迎的。之所以还有一些武器运到了这里，除了一些捆绑销售外，还要顾及到附属种族的需求。

    并且，苏族人的基数还是很大的，需求不多也是一个很大的数字，加之武器装备本就属于消耗品，所以还是有不少武器过来的。

    可是，再怎么说，也改变不了兵器在苏族的疲软，大都凌刀是不错，但真的就值七十万月岁金？这可不是七万！这么多钱，都够一些小族维持几百天的运转了。

    两个苏族人先表示出了没有兴趣。

    他们并不介意购买莱尼级的武器，这总比他们使用的红凝级武器要好的多，价格合适会出手。可七十万完全超过了他们的承受能力，有这个钱，还不如咬咬牙，再添点钱把星斗披风买下来。

    其余的两个附属种族的人倒是想买，不过有些犹豫不决，主要还是价格问题，他们同样觉得贵，还不是贵了一星半点，苏族的附属种族又没有什么特别富有的大族，他们的钱也不是大风刮来的。

    “就这个价格吗？”一个人问道。

    现在卡纳古心中已经开始哀叹了，本来算好今天会大赚一笔的，怎么到头来第一件东西没卖出去，第二件怎么感觉也要砸在手里呢。

    按照之前的计划，叫出七十万的价格，那肯定不能就卖七十万，八十万上下成交才是卡纳古的预计，但现在谁成想好像七十万都卖不出去啊，人家要压价。

    可是卡纳古怎么办？继续挺着，就七十万一分钱不能少？那估计这生意又做不成了。

    于是他想了下，最后道：“六十万，不能再少了，就这样。”

    两个附属种族的人互相看了看，一起摇头，决定放弃。

    六十万月岁金，够他们买好多件红凝级装备了，足够武装起两个全红凝级装备的精锐战士，发挥的作用，可比一件莱尼级装备有用的多。

    卡纳古额头已经见汗了。

    这种莱尼级别的装备如果不能在第一次拿出来的时候出手，那么以后能够卖出去的可能会降低很多。毕竟参加这种小型品鉴会的，本就是他通过了各种渠道获得的信息分析出最有可能成为买家的人，如果他们不买，其他人对这个的需求就要差一些。

    之后……降价？那是万不得已的手段，因为一旦降价，最开始他找的那些买家一旦知道，心中难免会生出芥蒂来，以后再想把人家请来单独售卖物品，可就不是那么容易了。

    “那，那就第三件吧……”

    卡纳古的身份其实不低，否则也不会对上苏族靠后顺位的继承人也能不卑不亢，但这时候实在是打击有点大，连续两样物品的售卖全部流产，无疑给第三件装备也蒙上了一层阴影，毕竟，第三件是最贵的……

    “等一下。”

    叶钟鸣突然出声，卡纳古的眼睛就是一亮。

    “五十万月岁金，加上三件红凝级装备，如果觉得可以，我们成交。”

    叶钟鸣说着，从空间中取出了这一路来他抽空制造的三件红凝级装备。

    其他人看叶钟鸣的眼神就有点变了。

    不是谁，都能掏出五十万月岁金来买一件装备的。

    放在以前，卡纳古肯定会拒绝这个提议，毕竟，他这里可不缺红凝级的装备，可是今天情况特殊，如果他要是拒绝了，那么前两笔生意可就彻底告吹了。

    他犹豫了一下，还是拿起了三件红凝级的装备看了起来。

    越看，他的神情便越好。

    这三件红凝级以他的眼光来看，自然不算是精品，不过，也绝对能够是正常水准，他评估每一件的价值在二万八到三万月岁金左右，放在这里卖，三万二三应该是没问题的，三件一起，也差不多有十万月岁金，也就是说，如果他答应了，就算是吃了点亏，也决不会超过五千月岁金。

    既然这样，那还有什么好犹豫的，卡纳古当即点头，叶钟鸣转了钱，他就把大都凌刀交给了叶钟鸣。

    其他人倒不是羡慕，而是开始对叶钟鸣认真起来。

    做成了一笔生意，卡纳古非常的高兴，让侍者给大家上了饮料后继续说道：“我们看看第三件？不过，需要大家随我移步了。”

    其他人不懂是什么意思，还是跟着卡纳古出去了，这边的动静也惊动了这些人的护卫随从，看卡纳古不反对，也就一并跟来。

    到了一片花园空地处，大家终于知道为什么要来这里，因为他们眼前放着一台……机械战兽！

    莱尼级的机械战兽！

    也不等卡纳古介绍，这些人纷纷围了过来，转着圈的观察这件战具！

    塔罗斯红矮人除了武器装备外，对于机械战力的研究，功底同样深厚和独一无二。

    他们的机器人，机械战兽以及战车，全部都是宇宙万族中的精品。

    就比如叶钟鸣之前在新手战场见到过的牧金和崖车，前者是辅助机器人，后者是作战和移动工具，基本上算是塔罗斯红矮人战队的标配。

    那些东西很厉害，可也不会全部都是很高的级别，莱尼级的机械战具，可不是随便挑出一个塔罗斯红矮人就能拥有的。

    现在这里出现了一具机械战兽，还是莱尼级的，如何能不让人惊讶！

    在一边看一边叹为观止的同时，众人心中有同样的疑惑。

    这样一件在塔罗斯红矮人族里也绝对算的上精品的战具，怎么会落到这里？！

