    “这怎么可能？”王洪亮有些不解的说道：“在我们大华，所有的特种战士都是以进入康王胡同一号为最高荣耀啊！他怎么还不愿意呢？”

    “王副部长，这么说吧，这个叶青并不是军人。”赵云龙耸着肩说道。

    “不是军人，你们康王胡同一号却让他去执行这么重要的任务，这怎么可能？”王洪亮不可思议的问道。

    “在四年前的时候，我们和澳国的关系因为一些众所周知的事情搞得很紧张，再加上刘开国带着机密资料投靠，澳国情报部门对我们的特工进行了全方面的封锁，我的人根本进入不了澳国，所以我不得不求……”

    说到这里，赵云龙却是戛然而止，扭头看了一眼坐在正位上的那位老将军。

    嗯……这位老将军正是现任军部的部长陈智国。

    显然，赵云龙接下来要说的话事关机密，必须得到陈智的首肯。

    虽然说王洪亮是副部长，但在他还不是部长前，有些机密还是不能告诉他的。

    不是不信任他，而是规矩。

    不依规矩，不成方圆。

    陈智国笑了笑，说道：“老王，关于叶青的身份是特级机密，所以说你也不要问了，你只要知道他是值得信任的就行了。”

    “嗯……既然是值得信任的，那他肯定有进入云霄山的方法，这下好了，我们终于可以在云霄山建立一个丛林训练基地了。”王洪亮有些激动的说道。

    看得出来，云霄山的确是他的心病，现在终于可以治好了，他能不激动吗？

    陈智国笑了笑，说道：“你也别高兴得太早，据我的了解啊，这个叶青，如果不见到好处的话，他恐怕不会将轻易的将方法告诉我们啊！”

    “他敢！”王洪亮虎目一瞪，说道：“他要不将方法说出来，老子带兵去灭了他。”

    武中豪和赵云龙相视苦笑起来，武中豪说道：“叶青那小子就是一个变态，老王，你就算带一个团去，恐怕也奈何不了他啊！”

    王洪亮愣了愣，有些不相信的问道：“他有这么厉害？一个团都灭不了他？”

    武中豪苦笑着说道：“老王，你要知道，我的西南战区的特战队员的现任教官们几乎都是他前几年培养出来的，他可是我们西南战区特战队员们的教官的教官啊！曾经在一次训练中，我们西南战区直属特战大队与他一个人进行对战训练，结果却是整支特战大队让他一个个的收拾了，而他却是毫发未损，我想一支特战大队总比一个团厉害吧？”

    顿了顿，武中豪又说道：“要知道那个时候，他的实力也仅仅只相当虚空之境，而现在我想他的实力又有了很大提高啊，据我得到的消息，那小子已经在筑城干掉了数个筑基之境的强者呀！”

    这时，赵云龙补充着说道：“当然，个人实力强并不算什么，然而，这家伙的战术素养更是变态，当时这小子到我的康王胡同一号做客时，我也让我手中那些所谓的兵王与他进行了一场对抗，结果是一个特情队让他利用战术给分割了，然后各个击破。”

    “我去，听你们这么一说，恐怕一个师都对付不了这个小变态啊！”王洪亮瞪着大眼睛说道。

    “行了，别说那小子了！”陈智国将手一摆，说道：“老武，你还是说说吧，那小子提了什么要求？”

    “他要云霄山脉中的几座山峰，大概有一两个平方公里吧！”武中豪应道。

    “他要几座山来做什么？”陈智国皱着眉头问道。

    “不会是这几座山峰有什么宝贝吧？”王洪亮也应声说道。

    武中豪想了想，摇头说道：“以我对那小子的了解，如果真有什么对国家很重要的宝贝，他是绝对不会要的，我想他要那几座山峰大概是用来悠闲用吧，毕竟这小子从小几乎生活在灵山中，习惯了大山，而他要的地方刚好离筑城不远。”

    不得不说，武中豪对叶青是真的了解，叶青要那几座山峰，不就是为了那个峡谷吗？

    嗯……要那个峡谷事实上也是为了没事的时候在那里过过世外桃源般的小日子。

    “你确定没宝贝？”王洪亮有些不相信的问道。

    “我确定！”武中豪耸了耸肩，随即笑着说道：“那家伙对国家，对民族的忠诚度，说实话，恐怕要比我们在坐的诸位都高啊！”

    “这不太可能吧？”王洪亮撇着嘴说道。

    在坐的诸位谁不是从战火中走过来的？

    要说还有人比他对国家的忠诚度还高，他是不相信的。

    “这个我相信！”一旁的赵云龙笑着说道：“就从他潜入澳国，干掉刘开国一事，就能看出来。”

    “这能看出什么？”王洪亮疑惑的问道。

    赵云龙笑着说道：“当时，我找到他的时候，将情况一说，他很愤怒，然后二话不说，就前往了澳国，不仅干掉了刘开国，而且他带回来的机密文件甚至都没有打开过，这说明了什么？这说明了他真的对国家，对民族忠诚，知道分寸，要是换一个人，怕早已经好奇的打开文件来看了吧？”

    事实上，赵云龙和武中豪还真是高估了叶青，当时叶青没看那份文件，只是因为没兴趣，仅此而已。

    叶青是爱着大华，爱着华民族，但是要说他的忠诚度比在坐的高，那就过了。

    “如果是这样的话，那这小子还不错！”王洪亮笑着应道。

    这时，陈智国瞥了一眼武中豪，说道：“云霄山的开发权早在二十来年前就已经交给西南战区了，老武，要如何做，你就可以决定，不至于专门跑来跟我们商量这件事情吧？我想你一定还有别的更重要的事情吧？”

    “我的确还有别的事情，但是这件事情也很重要啊，得向军部汇报才行。”武中豪笑着说道。

    “行了！”陈智国将手一摆，说道：“这件事情你处理就行了，不管你作什么样的决定，军部都支持你，这总行了吧？”

    “呵呵！那感情好，回头我就可以找叶青要进山的方法了！”武中豪笑着说道。

