    修炼了一番之后，林天便出门，直奔外院交易市场。

    既然要前往连云山脉寻找七络花，那就必须要炼制足够多的符纹防身。

    所以，林天想着直接去外院交易市场购买。

    很快，林天便来到了外院交易市场，找寻了一番之后，林天来到了一个专门售卖各种材料的店铺。

    “这位公子需要点什么？”

    店铺门口的一名伙计立马迎了上来，笑着问道。

    “我先进去看看。”

    林天淡淡的道。

    炼制二品高级符纹，对材料的要求也比较苛刻，就算是同样的材料，里面也有细微的能量差别。

    所以，林天需要看过之后再买。

    进入到店铺中，一排排的架子整齐的摆放着，每一个架子上面都摆放着各种元药，妖兽晶核。

    林天的目光在架子上扫视着，在扫视的同时，也走近感受着那些材料中的能量波动。

    这就是身为纹师的好处，在同样的材料面前，总能挑选到最好的。

    然而，就在林天挑选材料的时候，旁边一名鼠头鼠脑的青年在仔细打量着林天。

    没一会，他眼中闪过几分激动的神色，不着痕迹的跑出了店铺。

    而林天正在仔细挑选着自己所需要的材料，并没有注意到那名青年。

    “林天？”

    就在这时，一道清脆的声音响起。

    林天转过头去，只见的一名面容俏丽的女子很是惊喜的看着自己。

    “你是，小玉？”

    林天想了想，这才认出来眼前这名女子。

    “是我，你来购买元药吗？”

    小玉很是兴奋的走到林天身前，问道。

    “是的，你怎么在这里？”

    林天点点头。

    “和你分别之后，我想了想，就在这里找了一份事做。”

    小玉笑着说道。

    “小玉，这人是谁？”

    这时一名中年男子走过来，打量了林天一番，问道。

    “王领班，他就是我跟你说的救命恩人。”

    小玉答道。

    闻言，那名姓王的领班用满是怀疑的目光打量了一下林天，随即道：

    “就这小子？能斩杀驭气境六层的强盗？”

    姓王的领班怪声怪气的说道，眼中充满了不屑。

    在他眼中，林天只不过是一个二十岁都不到的少年，怎么可能有斩杀驭气境六层强盗头子的实力？

    “是真的，林天可厉害了，要不是他，我可能已经死在那些强盗的手中了。”

    小玉点点头道，眼中充满了对林天的崇拜。

    “小子，你挑选这么多元药，你买得起吗？”

    那名王姓领班看到小玉的眼神，脸色有些阴沉下来。

    当他看到林天手中拿着的十多株元药的时候，冷笑着问道。

    “这就不劳烦你操心了。”

    林天淡淡的道，继续挑选着架子上的材料。

    没一会，林天已经挑选了几十株元药，几十枚的妖兽晶核。

    “小子，你可别搞什么噱头，你挑选了这么多的元药，到时候要是拿不出元石购买，可是要承担后果的！”

    那名王姓领班看着林天道，语气中充满了威胁。

    “林天，这么多元药和晶核，可是需要很多元石的，你付得起吗？”

    小玉看着林天手中的元药和晶核，有些担忧的说道。

    看到这里，那名王姓领班脸上的冷笑越发的浓郁了。

    小玉自从来到了这里，他就对小玉发起了攻势，这几天才有了些进展。

    但是刚才看到小玉看林天的眼神，他心中顿时不爽了。

    等下林天付不起元石，林天在小玉心中的地位就会一落千丈，到时候他在加把劲，说不定小玉就是他的人了。

    “放心吧，既然我都挑选出来了，岂有付不起元石的道理？”

    林天摆摆手，说道，随即朝着柜台走去。

    “年轻人口气还挺大，小黑子，看在小玉的面子上，给他打个八折，看他付不付得起！”

    王领班看着林天走到柜台前，便对着柜台后面的伙计喊道。

    “好嘞王领班，我这就算算这些东西需要多少元石。”

    那名叫小黑的伙计立马应和道。

    趁着小黑算价钱的时候，林天转头看了一眼王领班，只见他满脸冷笑的看着自己。

    他的眼神好像是在说：小子，我看你怎么下台！

    看到这一幕，林天嘴角泛起一抹笑意。

    “算好了，打八折之后，一共是两千块低级元石。”

    就在这时，那名叫小黑的伙计说道。

    “两千块低级元石，知道是多少吗？拿的出来吗？”

    王领班满脸冷笑的看着林天说道。

    “王领班，别说两千块低级元石了，我猜这小子连两百块低价元石都拿不出来！”

    “小玉啊，你这位朋友玩的可真大，竟然敢来我们店里玩，这不是戏弄王领班吗？”

    柜台后面的小黑也满脸不屑的说道。

    “不是这样的，林天不是那种人...”

    小玉脸色已经被吓得苍白，声音颤抖的说道。

    两千块低级元石，她这辈子都没有见过那么多的元石，要是林天拿不出来，就得接受王领班他们的怒火了。

    “别说了，小玉，看在你的面子上，我就让人断了这小子的双臂吧。”

    “要知道，要是换成别人敢在我们店铺里面乱来，可是要被断去双腿双臂的。”

    王领班摆摆手，冷声道。

    “谢...谢谢王领班。”

    小玉此时已经被吓傻了，不由自主的说道。

    “不用谢，这都是看在你的面子上。”

    王领班笑着道，顺势走到小玉的身边，伸手搭在了小玉的肩膀上轻轻拍抚着道。

    “八折两千块低级元石，这样算算还真是便宜了不少。”

    就在这时，林天淡淡的声音响起。

    他在心中估算了一下，这些元药和晶核，价格差不多在两千五百块元石左右，打完八折刚好是两千块低级元石。

    接着，他便取出来一个储物袋子，从里面不断抖落出来一块块散发着淡白色光芒的元石。

    很快，两千块低级元石就像是一座小山一般堆满了柜台。

    “这...”

    柜台后面的小黑看到这一幕，直接惊呆了。

    “你...快给我算算是不是两千块！”

    王领班也是楞了一下，随即对着小黑大吼道。

    “两千块，不多不少！”

    很快，小黑便算完了，语气生硬的说道。

    “元石付完了，我可以走了吧？”

    林天冷笑一声，手一甩，将柜台上的元药和晶核全都收了起来。

