
　　三天一到，月珈、陈也等人带着手下来到了月之城外。

　　四城的大大队人马也已经是来了，鼠人、魔角人、多目族还有四手族的人。

　　“还真是够怕死了的。”

　　月珈瘪了瘪嘴，看着对面的大队人马，露出了不屑的神色。

　　四城可不是只有比斗的统领级强者来了，跟随他们来的还有大队的人马，人数都在一两百人以上，并且领队的人还不止一个统领级。

　　“月珈城主说笑了，终归是要保险一点对吧？”

　　说话的人是魔角人基克，脸上挂着笑容，没有半分不好意思。

　　“哼，少说废话，开始吧，第一场你们谁先来。”

　　基克笑了笑，却是不答，反而问起了月珈：“不知月珈城主这边谁先上场呢？”

　　基克这波属于连脸都不要了，还想要作出针对。

　　月珈脸色冷然，准备骂回去，埃来娜却是站了出来，说道：“月珈，我先上吧。”

　　埃来娜估摸着自己实力是三人当中最差的，若是先行比斗，或许能够让陈也和月珈摸清楚对面的底细。

　　“好。”

　　月珈想了想，也是答应了下来。

　　而对面哈西巴看到出战的竟然是狐人族的埃来娜，顿时目中闪过了喜色。

　　他可是知道这埃来娜虽然是统领级，但可没有月珈镇压一城的实力，也没有陈也这人这恶魔神秘，应该是最弱的对手。

　　“第一场我来。”

　　哈西巴站了出来，把这个比斗的名额占了去。

　　虽然不耻，但是四城的人都没有出声反对，埃来娜和哈西巴战来到了双方队伍的正中间。

　　科丽雅站在旁边，身上气势陡迸发，统领级上品的展现。

　　她冷声道：“赌斗开始，双方统领级进行比斗，三局两胜，不得故意下杀手，要不然就接受圣庭的惩罚。”

　　说完这话，科丽雅身形一动，跳到了一边，将场地留给了哈西巴和埃来娜。

　　“嘿嘿嘿，这第一场的胜利我就先拿下了。”

　　哈西巴身上图腾浮现，登时化为了能量铠甲附在身上然后身形一动，就是向着埃来娜冲了过去。

　　“闪光术！”

　　身为一个战士，突然袭击的确很是无耻，不过无可否认这是对付图腾祭司的一个好办法。

　　然而埃来娜却是不慌不忙，手中法杖一晃，一道强烈白光忽然一闪而过，直冲哈西巴的眼睛。

　　“什么东西！”

　　哈西巴一时不察，只觉得的眼睛吃痛，不由得动作一慢，连忙起手防御。

　　“去吧，鬼面兽。”

　　闪光术作用不小，但是对面毕竟是统领级，能量铠甲护身的情况下想要凭借这个重创对方显然是不可能。

　　不过当哈西巴反映过来的时候，身前就已经是占了一头鬼面兽兽灵，而鬼面兽的身后，则是飞着一只幻蝶蝎。

　　鬼面兽一出来，双目顿时爆发出紫色光芒，一股强烈的精神冲击将向着哈西巴。

　　哈西巴手中利爪模样的武器勐地挥出一道能量利刃，与这精神冲击撞在一起。

　　“轰”

　　明明已经是轰击中了，但是精神冲击竟然冲破他利刃，打在他身上。

　　瞬间哈西巴眼睛和嘴巴蹦出血水，脸上满是扭曲，极为痛苦。

　　他心中大骇，这埃来娜不是统领级下品，怎么会有这么强的力量，自己可是统领级上品。

　　不等哈西巴反应过来，鬼面兽冲了上来，锋利的手爪向着哈西巴抓了过去。

　　幻蝶蝎也是飞身出来，不慢花纹翅膀扇动，一道道波浪一般的光芒向着哈西巴笼罩而去。

　　哈西巴脸色一变，忍着疼痛起身招架，好歹是统领级上品，一击而倒不可能的。

　　不过，在幻蝶蝎的波光笼罩之下，他五感变得越发迟钝，动作也是越来越慢，往往鬼面兽攻击了，他才忙不迭的防御。

　　这么一来，哈西巴身上的伤口却是越来越多了。

　　“埃来娜要赢了。”

　　月珈看到战斗中的情况，对于接下来情势也有判断。

　　陈也给埃来娜打造祭司套装，虽然说没有专门的精神类铭文，但是材质同源，再加上注重能量供给，让埃来娜有了疯狂输出的能力。

　　哈西巴正是被这疯狂的攻击打压住了，一步步向着失败靠近。

　　“没这么简单。”

　　陈也却是皱起了眉头，因为他发现四城的人竟然没有担心、责怪、惊诧等等情绪的显露，他们都表现的很平静。

　　丝毫没有因为哈西巴的落入下风而产情绪波动，这很不对劲。

　　“这是你逼我的。”

　　哈西巴面露狠色，然后从怀中取出了一颗黑色丹药吃了下去。

　　埃来娜意识到情况不对，鬼面兽勐扑过去，想要打断哈西巴的动作。

　　但是已经晚了。

　　“轰”

　　哈西巴身体冒出微微红光，实力竟然再度暴涨，一路来到统领级巅峰。

　　“砰”

　　鬼面兽直接被他打飞出去，撞在地面上，跌出一个深坑。

　　“禁药？”

　　埃来娜皱起了眉头，她那黑色丹药极有可能是某种透支身体的禁药，这下子麻烦大了。

　　本身她在硬实力上就和哈西巴有差距，是身上装备让她拉平了距离。

　　但是现在距离再度被拉开，记下来难受的就是她了。

　　果不其然，服用了暴血丹之后，哈西巴整个人都变得狂暴几分，疯狂地向埃来娜发动进攻。

　　埃来娜两个兽灵不断抵挡，但还是显露出了颓势。

　　“哈哈哈，狐人族的丫头，你输定了！”

　　哈西巴尾巴好像锋利的鞭子，不断向着埃来娜抽打过去。

　　埃来娜尽力躲闪，身上礼装的金刚铭文已经是被激活了，这才堪堪抵御这样的进攻。

　　只不过再这么下去，自己可就输定了。

　　不能继续了。

　　埃来娜目色一凛，知道不能这么拖下去。

　　“鬼面兽，幻蝶蝎，直接爆发。”

　　埃来娜手中法杖向着抽打过来的尾巴一卷，竟然堪堪拉扯住，并且无比强大闪光爆发而出。

　　顿时场内陷入一阵白光，白光当中，鬼面兽向着哈西巴扑了过去，幻蝶蝎同时飞身下去，二者将哈西巴围住。

　　“轰”

　　忽然它们身上灵力涌动，勐地发生了爆炸，地面震动，烟尘四起。

　　等到烟尘散去的时候，哈西巴已经是半跪在地的了，身上伤痕累累。

　　而对面的埃来娜主动爆发两个兽灵，自己也是遭到重创，消耗极大，身形仅仅是靠法杖支撑着。

　　两人竟然是斗了个两败俱伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百五十二章 比斗免费阅读。https://xs.23sk.com 