    “洛师弟，此番是为兄无能，害了你的前途，哎~”

    待魏无涯等人走后，令狐老祖满脸惭愧地道。

    “令狐师兄无需介怀，封印邪魔并没有你想象的那么麻烦，洛某故意夸大，不过是想趁机多要点好处罢了。”

    洛虹呵呵一笑，直言不讳道。

    “师弟莫要诓骗于我，封印邪魔每月消耗的符箓都需师弟亲手炼制，纵使师弟制符之术高绝，恐怕也要耗费大半修炼时间。”

    中级符箓绝非好炼制的，令狐老祖对符术也有所涉猎，他心里十分清楚。

    洛虹微微点头，令狐老祖说得不错，不过是站在正常制符师的角度考虑，而我的制符效率远超正常制符师，并且材料也不缺，万宝囊中的兽皮和妖血，足够我挥霍数百年的。

    尽管如此，洛虹也没打算一直用散魄符维持封印，制符浪费的时间虽然远比令狐老祖预计的要少，但长年累月下来，也是不小的损失。

    “用灵符封印不过是权宜之计，实际上洛某可以在塔身上铭刻阵纹，届时只需补充灵石，就能保封印不失。”

    铭刻阵纹乃是洛虹的拿手好戏，从玉龙葫开始他就一直在用，对他来说轻而易举。

    “师弟竟有此手段！

    我说师弟怎么突然想要开设商行，原来是想从中赚取封印耗费的灵石！

    低级符箓的生意素来以量取胜，为兄这便吩咐下去，今后多招收有制符天赋的弟子。”

    令狐老祖自以为猜到了洛虹的打算，便准备做些相应的安排。

    若能在九国盟的低级符箓市场中占据一定的份额，抛去维持封印的耗费，对于黄枫谷来说也是一笔不小的进益。

    但为了区区灵石，洛虹怎会特意提一个条件，他做低级符箓的生意是假，实则另有目的。

    “令狐师兄，洛某在阵道与符道之上皆有建树，身怀一门别开生面的制符术，无需师兄大开山门招收弟子，只需师兄尽可能多地收购符纸。”

    洛虹高深莫测地说罢后，向令狐老祖传音了几句。

    听着听着，令狐老祖就不禁瞪大了眼睛，洛虹话音刚落，他就急吼吼地道：

    “师弟，真有这等玄妙大阵？！”

    “师兄，数月之后便可见分晓，到那时有多少符纸，便能有所少符箓。”

    洛虹信心满满地道，他刚才将自己曾经还在炼气期时的设想告诉了令狐老祖，只不过以他如今的能力，低级符箓的印刷大阵已经不再遥不可及了。

    “为兄这便回去安排！”

    令狐老祖重重一点头后，便化作遁光离去。

    此时，整座钟灵山脉内只剩洛虹一人，他嘴角微勾，一个闪身便进入了封魔塔中。

    空气中还残留着雷法产生的焦灼味道，灰雾比外界浓郁一倍有余。

    洛虹看着不远处，散发着青色毫光的球体，心道：正是有这层奇特的界膜存在，我才有操作的空间。

    泛着青光的界膜其实就是黑氦珠压出来的，连通域外的通道，无论是灰雾，还是域外的那些低阶天魔，都是由此来到人界。

    或许是之前与魏无涯三人一战，青域魔也受到了些许影响的缘故，他并没有攻击洛虹。

    这倒是让洛虹省了不少麻烦，他神念一动，万宝囊霞光一卷，便放出一大团血傀飞蚁。

    召出这些飞蚁后，洛虹目光突然一寒，催动禁神术，将寄于血髓内的飞蚁凶魂尽数灭杀。

    顿时，天空中下起了血雨！

    洛虹手中掐出一个法诀，血雨凝聚成团，最终化为一大团血髓。

    “去！”

    随着洛虹的一声喝令，血髓团迅速飞向界膜，接着猛的一涌，形成了一层血髓罩，包在了界膜表面。

    随即，洛虹祭出符笔，临空在血髓罩上铭刻散魄阵纹。

    半个时辰后，以黑色符墨绘制的阵纹成形，洛虹一口气抛出上百颗中级灵石，镶入阵纹各处。

    看似加固封印的举动并未引起青域魔的反弹，毕竟他现在就无法冲破封印，加不加固都一样。

    确认阵纹的效用后，洛虹手上法诀突然一变，红底黑纹的封印罩微微一缩，便穿过界膜，到了青域魔的那一面。

    接着，洛虹又唤出了一群血傀飞蚁，同样施为，但没再铭刻散魄阵纹，而是伸手一抓，凭空摄来一团人形血髓。

    正是洛虹心魔栖身的那团。

    心魔与洛虹拥有同样的记忆，自然知道灰雾对自己大有好处，吞噬了两个月后伤势不但复原，而且力量还超过了从前，已能与灰影级的域外天魔分庭抗礼。

    不过想要挣脱人形血髓上的禁制，差得还很远。

    洛虹神情冰冷地催动禁制，当即就将灰影与心魔剥离了开来。

    当然，以他这种粗暴的手段，二者体内肯定都有对方的残留，所以毫无疑问的，二者同时发出了鬼哭狼嚎惨叫之声。

    洛虹二话不说，就将抓出的灰影往外层血髓罩中一丢，紧接着打出数道禁法，在血髓罩上隔出一个六边形的区域，将灰影困在了其中。

    被丢进新的囚笼之后，灰影也没尝试挣脱，而是立刻吸收起灰雾来，恢复自身的伤势。

    洛虹继续施法，布置更加高深的禁法，一直达到元婴级的黑影都无法挣脱的程度，他才罢手。

    调息片刻后，洛虹依葫芦画瓢，紧挨着再次布禁。

    重复数次后，洛虹的法力消耗过半，他便遁出封魔塔，飞至灰雾之外运功恢复法力。

    待法力充盈后，他又遁回封魔塔，继续布禁。

    如此劳累了十日后，洛虹在血髓罩上隔出了七七四十九个六边形囚笼。

    “没想到如此累人，不过总算将饲养栏准备好了，接下来就是幼崽了。”

    洛虹满意地轻笑一声，随即便带着心魔来到核心区域外，将其当做诱饵静静等猎物上钩。

    心魔被洛虹抓出后闹腾得厉害，一副想将洛虹生吞活剥的样子。

    而洛虹不但不以为意，竟然还乐见其成，毕竟心魔闹腾得越厉害，诱饵的香味飘得就越远。

    不过一个时辰，数十道灰影就从四面八方而来。

    待他们飞近后，洛虹一拍腰间的万宝囊，五彩灵光射出，正是五行旗！

    五杆大旗飞往五个不同的方位，围出一个百丈大圆，将诱来的灰影尽数圈在其中。

    “阵起！”

    洛虹提起法力一催，一层五色光罩便从五杆大旗起勾连而出，瞬息之间就形成了一个巨大的五彩光球。

    原本直直扑来的灰影，现在竟一下都似无头苍蝇般乱窜起来。

    “这颠倒五行阵的威力倒是不错，以神识见长的灰影都被其迷得不知方位了。”

    原来，洛虹刚才是以五行旗于瞬息之间布成了颠倒五行阵，此阵乃是有名的幻阵，就是元婴修士陷入其中，都无法轻易脱身。

    用来对付一群相当于结丹期修士的灰影，却是有些大材小用了。

    “收！”

    喝令一声后，只见五彩光球收缩起来，没几息的工夫便从百丈之巨，缩到了数丈直径，数十只灰影困在其中，挤成了一团。

    一网便捉够了数，洛虹满意地点了点头，随即便将心魔一收，维持着阵法向封魔塔遁去。

    再次进入塔内，洛虹将所捉灰影，一个个地投入禁制囚笼中。

    最后还剩了两只，洛虹眼中银光一闪，就将其无情灭杀了。

    虽然对自己的禁制有相当大的信心，但为保万全，洛虹还是在每一个禁制囚笼上，贴上了一张散魄符。

    “如此，便算是准备就绪了，让我来试上一试。”

    洛虹自语着，取出一只妖魂，施加上极情咒后，让其暴露在灰雾中。

    随着妖魂的灵智被抽取，数只被困于禁制囚笼中的灰影躁动起来，似吃到什么大补之物般，气息明显上涨了些许！

    “哈哈，成了！

    果然因为界膜的关系，被抽取的灵智在通过界膜时，会从特殊的运动状态中脱离，进入常规的运动状态，灰影便有了将其捕食的能力。

    因为封印的关系，青域魔恐怕还不知道自己已经被区区灰影虎口夺食了。”

    洛虹开怀大笑，饲魔计划的核心部分已经完成，剩下的便只是一些细枝末节的工作了。

    域外天魔的成长需要两样事物，其一是域外弥漫的灰雾，其二便是生灵的灵智。

    在洛虹修建的饲养栏中，由于紧贴着界膜，灰雾源源不绝，而关键的灵智，也将在低级符箓开始售卖之后，蜂拥而至！

    没错，洛虹正是打算将灰雾中的那个，被他命名为【夺情咒】的特殊咒术，藏进低级符箓中，卖给九国盟内数量众多的低阶修仙者。

    要制出这种符箓远比想象中容易，夺情咒实质上是在灰雾中传播的震荡，灰雾对其的保存能力非常之强。

    就算洛虹用大衍符吸收大量灰雾，最终形成的，犹如被捏碎的天魔丹的白沙状颗粒中，这种震荡仍旧存在，而且不减反增。

    因为颗粒形态灰雾的浓度，必然是超过常态的。

    如此一来，只要将这种【天魔沙】融入符墨之中，就能制出洛虹想要的符箓。

    当然，融入的剂量得经过精确的计算，洛虹可不想把九国盟的低阶修士都整成痴呆，他会控制在低阶修士睡一觉就能恢复的限度内。

