    “是她让你过来试探我的？”姜佑忍不住发问。

    徐彪忽而傻笑一声，摸摸自己的脑袋，站起来又变回憨憨护卫模样。

    还没等姜佑奇怪，从后边伸过来的一只胖乎乎小手落在他的肩膀上，然后耳边响起一阵银铃般地笑声：“姑爷，还是跟着你比较好。”

    青葵偷偷摸摸地折返回来，这谁也没想到。

    徐彪刚才的目光一直落在姜佑身上，所以一时没有注意一个穿天青色衣裳的姑娘进入茶楼，待青葵走上二楼，徐彪才猛然看见。

    于是立马恢复原状，变成憨憨护卫。

    有些话，不能让青葵听见。

    “那是当然的，来，吃好喝好，晚上咱们一起去看花灯。”

    姜佑表情也变得极快，立马和蔼可亲，她拉青葵在自己身边坐下，把桌子上的干果吃食全部到她面前。

    同时不经意间瞥了一眼正在离席站起来的徐彪，好像在说：您老变的可真快呢？

    徐彪站起来也瞥了姜佑一眼，嘴角露出不经意的笑容：小子，下次可没这么好运了。

    ……

    皇宫，烟雨阁！

    皇帝赤裸双脚，身穿单衣在这空中亭阁召见禁军大统领卫东。

    待卫东被下属一瘸一拐地扶进来时，在外伺候的太监首领王公公忍不住咽了一口气。

    神情不禁变得迷茫起来。

    他在想：若自己以后犯了错，皇帝会不会也这么对待自己？

    除夕夜出宫赐菜的禁军队伍本来就不是卫东负责，若是这点小事也要禁军大统领亲自过问的话，那卫东岂不是要忙死？

    可皇帝责罚时，却只罚了卫东一人。

    拖出去打了五十大板，而且行刑的人没有留手。

    饶是卫东这样身子骨健壮的年轻汉子，半个月过去，走路还是一瘸一拐。

    稍有不慎碰到伤口，也会疼的嘴里冷哼一声。

    年轻皇帝登基，卫东是他信任的第一人！

    他对待自己极信任的人都这样，那对待其他人呢？

    王公公不敢想，越想越后怕，临到老胆子愈发的小。

    卫东被下属扶进烟雨阁，跪地拜了拜神色如常的年轻皇帝。

    皇帝并未叫他起来，看样子，是叫他跪着回话了。

    烟雨阁上的风很大，以至于吹的白色帷帐乱舞，猎猎作响。

    没有办法，皇帝只好叫人把帷帐合拢，用绳子绑住。

    可这样的话，阁内就没一点私密性可言，但皇帝并不在意，他好似就是想让人知道今天烟雨阁上到底发生了什么。

    他侧身对着卫东，手里捏了一颗橘子放在鼻尖嗅了嗅，然后极为不喜地重回放回盘子。

    风卷起皇帝额前的几缕发梢，怕打在他那一张极为俊俏的脸上。

    皇帝的眼睛很狭长，眼尾微微上翘，目光流动间分外迷人，不过没人敢直视他。

    捻捻修长手指，年轻皇帝才开口说话，他嗓音清澈道：“卫东，你可知罪？”

    身宽虎头铠甲，头发梳的一丝不苟的卫东赶忙弯下腰，因不小心碰到屁股伤口，他强忍着没发出声音，但是眉头还是疼痛地皱了一下，不过马上恢复平常模样。

    卫东嗓音中正，颇有气势：“臣知罪！”

    “哦，知什么罪？”皇帝看着远处的景色应了一声，又问道。

    期间他并未看卫东一眼，他的眼中向来只有这红墙黄瓦的宫城，和远处望不到边的京城。

    这里是他父辈为他打下的江山，他要守好！

    卫东的眼睛在眼眶里一转，本就不善言辞，这下就更不会说话。

    “臣，臣在期限内并未，抓住凶手，臣知罪！”卫东脑袋越发低，几乎贴在地上。

    除夕夜出宫送菜的禁军三人被杀，而且还是在东华门被杀的，这严重挑衅了君威。

    皇帝下旨，命卫东十五日内查清此案，捉拿凶手归案！

    今日期限已到，案未破，人也未捉到。

    “请陛下再宽限几日，大统领已经查到线索，杀死禁军的凶手武功高强，我们目前已经锁定几名嫌犯……”

    说话的是跪在烟雨阁阶下的禁军副统领刘平，此人一脸络腮胡，卫东此次进宫，就是他扶着来的。

    皇帝瞥了刘平一眼，眼中尽是轻蔑之意。

    他也知道，除夕夜安排禁军送菜的任务，是由此人负责。

    也就是说，禁军被杀，让皇家丢尽面子的是他。

    卫东也是替他受过。

    “十五日还未查清，还说什么查到线索？朕是养了一群饭桶吗？”

    皇帝轻飘飘的一句话，吓得王平跪在地上，也把脑袋低的贴在地面上，不敢抬头。

    同时这粗犷汉子额头出现汗珠，他硬着头皮又说：“请陛下宽恕期限，再给十日，十日就能查清凶手是谁。”

    皇帝不禁冷哼一声，随手拿起一颗橘子就往王平的身上狠狠扔去，同时怒道：“十日！若是十日还没抓到凶手，是不是还要要求朕再给你们十日？十日又十日，何时才是一个头。”

    “就十日，若是届时再抓不到凶手，臣愿意以死谢罪！”

    皇帝微眯眼睛，瞧着跪在地上的王平，一时被这汉子气的脸色涨红。

    随后他站起身来，将双手背在身后，他凭栏站立，目光远眺没有再开口。

    卫东和王平都不知道皇帝什么意思，互相对视一眼，然后他们将目光转移到王公公身上。

    在场的，也只有这位宫中的元老级人物，晓得如今皇帝几个意思。

    是同意还是别的？

    王公公看向皇帝的背影，思索一阵后，用眼神努了努卫东，叫他再说两句话。

    卫东得令，赶忙开口道：“求陛下开恩，再宽恕十日期限，臣定把凶手捉拿归案！”

    皇帝背对众人，背影孤寂十分，还是没应。

    王公公见状，壮着胆子，从喉咙中挤出沙哑声音：“陛下，卫大统领忠心耿耿，日常负责宫城安全，从未出过差错……”

    王公公正想继续为卫东求情时，忽的看见皇帝抬起一只手臂，他不知道什么意思，赶忙停口。

    皇帝转过身子，冷着一张脸，阴沉无比道：“如今看来，大统领并不知罪！”

    卫东一惊，不知道什么意思。

    “臣知罪！”

    “知什么罪？”皇帝走上前一步，再问一遍。

    “在期限内并未抓住凶手……”卫东的气势稍弱。

    皇帝忽然声音加大，生气道：“朕根本就没怪你没抓住凶手，而是你放任凶手在城门口杀死禁军，朕的脸面全都被你丢尽了！”

    “来人啊，扒掉卫东身上铠甲！”

