    “我终于明白，为什么赤日星存在了这么多年，极地存在了这么多年，却没有一人发现，这底部有问题的！”

    陈家一位修士，眼眸之中露出骇然之色。

    “这么多年来，就不信没有一个人随便朝着地下一击，他们绝对也是发现了这下方有空地，然后走了下来，却无法出去！”

    方家修士也道。

    一时间，一种绝望之情在众人的心中弥漫开来。

    在这种情绪下，方才刚刚升起的防备之心，倒是弱了许多，若是知道都无法出去的话，又何须互相残杀。

    “不要这么消极，我们在周围先查看一下，既然能够主动恢复，便说明这里一定有某种力量，既然是这种力量将我们困住，那我们应该是有方法可以出去的。”

    明家主沉声道。

    “既然这里不是用蛮力可以打开的，那我们便寻找其奥妙，出口所在之处，都是道仙境的修士了，不能冷静一些吗？”

    陈家主亦是开口道。

    在几位道神境大能的言语下，众人这才平静了下来。

    主要是，这么多年来，从未听闻这里还别有洞天，也从未有人出来过，他们心中难免生出惧怕之色。

    众人继续朝着前方走去，这片空地极大，前方有淡淡的光芒传来。

    并且，地势与之前一样，同样是越来越往下。

    就仿佛是永无止境，要进入到地心深处一样。

    “若是之前有人，那么人呢？”

    常振川发出了疑问，走了许久，并未见到任何之前的人，哪怕是他们死在了这里，但尸体呢？

    储物袋呢，法宝痕迹呢？

    什么都没有。

    李墨一直一言不发，只不过边走边朝着一旁看去，似乎又想是在旁边地上挖一下，或者头顶冰层挖一下。

    众人看着李墨的样子，皆是不屑笑了一声，运气好，找到了这个空地，还以为能够运气好到，找到出口吗？

    根本没人在意李墨。

    众人顺着这广阔的看起来如广场一样的地方，不断的朝着前方走去。

    地势依旧是越来越低，众人的速度虽然不快，但这么长时间以来，绝对又是朝着下方走了万丈。

    周围就仿佛是无边无尽的，但只要不是迷阵，总是有边缘的。

    在行走了大半日后，众人终于看见了前方，出现了人。

    、在前方的地上，有一各个人类修士的尸体，这些尸体有的是破碎的衣衫，包裹着骨骼，有的是衣衫下什么都没有，在周围的地上还有诸多的鲜血，还有法宝的碎片，也有完整的法宝，飞剑，长刀等等。

    修士的数量很多，而且，一看便可知道，这些人绝对不是同时进来的。

    众人纷纷走了过去查看。

    因为有的衣衫已经极为破碎，一碰便成为了粉末，法宝也完全腐蚀，过了太多太多年，而有的衣衫下还有森森白骨，显然是比那些尸体要晚一些的。

    “这些人是自相残杀而死的！”

    陈家主道。

    “都到了这种境地，他们竟然自相残杀？”

    方家主微微摇头，陷入这种绝境，理应共同寻找出口才对，这样自相残杀有何意义？

    众人也都是一边议论着，一边检查这些尸体，发现这些尸体都已经存在已久，而且有的尸体恐怕是直接成为了粉末，被人斩杀，也不知道，这里到底有多少尸体，反正目前是有数百人的。

    “这些人都是从极地底部过来的，全部死在了这里，没有一个尸体是完整的，也就是说，每个人都参与了争斗，是为什么呢？”

    “奇怪，难道是时间过的太久，已经快老死了，所以想抢其他人的储物袋中的资源，进行修炼，再多活一段时间吗？”

    “这样多活几日又有什么意义？

    若是真的呆在这里待到快老死了，谁要我的储物袋我直接就送给谁了，反正大家都难逃一死，何必发生如此激烈的争斗呢？”

    周围的一切，并未有损毁的样子，但是，这里可是能够恢复的，所以，之前的战斗一定是非常激烈的，从这些尸体的样子都可以看出来，甚至有不少人，都是同归于心，飞剑同时刺入对方身体之中，一起死去。

    更有的修士，死的时候，拳头还死死的握着对方的衣衫。

    就在众人议论的时候，忽然有一道微弱的光芒，从冰层之中淡淡的闪耀着。

    这光芒，正是众人刚刚进入这里后，所看到的远处的光芒，众人正是随着这个光芒，来到了这里。

    所有人的目光，皆是从这些尸体上，看了过去。

    只见在不远处的冰层上，有一颗拳头大的神秘透明的珠子，缓缓的飞了出来，悬立与虚空之中。

    这神秘的透明珠子，似乎是由冰雪形成的，微微有些透明，就如同冰一般，其上散发着淡淡的寒意，虽然让众人觉得，并不是那么的强烈，但所有人，却都能够感觉到，似乎极地，正是因为这神秘的珠子所存在。

    极地的所有力量，都是来源于这颗神秘的珠子。

    所有人的脸色，瞬间一变，呼吸缓缓的急促了起来，他们瞬间明白，为何脚下会有这么多的尸体，原来如此。

    是争夺这颗神秘珠子所死，只要活得这颗神秘珠子，那么，绝对可以出去，甚至，可以拥有巨大的力量。

    至少，在眼前的四位道神境强者看来，这颗珠子，会让他们进入道帝境。

    这种造化，简直是此生难遇啊！四位道神境强者的眼眸之中，皆是闪烁着剧烈的变化。

    常振川亦是看了李墨一眼，旋即小声道：“待会你去旁边，没人会在乎你的！”

    “嗯！”

    李墨点头，“你可以让他们先自相残杀，或者保存实力，等他们三人都重伤的时候，你再将他们斩杀，如今的你，实力比他们三人更强。”

    常振川亦是微微点头，他受到的影响最小，自然是比那三人实力要略强一些，在这种情况下，任何一丝灵力，都可能对最后的结果造成影响。

    这颗神秘珠子出现后，周遭瞬间陷入到了沉默的境地，没有一人说话了。

    彼此再次防备了起来，而这一次，要远比之前谨慎了一万倍。

    三大家族，各自分开，目光看向其余所有人。

    

