    就在整个雷音圣地因天秀佛主闭关前那句话沸腾的时候，沈天本人却是毫不知情。

    他此时在想的是找个什么理由，把这次上古战场历练给搪塞过去。

    毕竟明知自己现在气运不行，而且试炼地点很危险。

    这种情况下贸然逞强，是很容易凉凉的。

    可身为神霄圣子，拒绝带领本门弟子试炼也不合适。

    毕竟领导排下来的差事，你要直接拒绝，以后怕是要被穿小鞋啊！

    要不找个借口，就说自己在迷雾平原受内伤，现在处于养伤的特殊时期不太方便？

    问题是这理由也太扯淡了，你半个时辰前才秀出几千斤涅槃圣液。

    有这么多圣液在，就算被砍成人棍都能轻松修复吧！

    或者，在接下来十天内先突破到金丹期？

    也不合适，这就跟五月十九号突然提分手一样生硬。

    更何况上古战场只是把修为压制到金丹以下，并非只有筑基能进。

    为了个不一定能成功的借口，拿自己的仙道根基开玩笑，沈天感觉这样也划不来。

    沈天无奈道：“师尊，弟子这才刚加入圣地，声望尚浅威望不足。”

    “让弟子带领众师兄弟历练，恐怕很难让人信服吧！”

    神霄圣主平静道：“你为圣子，谁敢不服？”

    “金莲师妹这些日子，在满负荷地制作阴阳雷爆符。”

    “七日后本座会宣布雷符价格七折促销，并告诉他们是你促成的。”

    “到时那些筑基弟子身上都有雷爆符护身，历练的时候安全性大增，自会感激你。”

    说到这里，神霄圣主体表仙光微微荡漾：“天儿，为师很看好你。”

    “这次历练也是个机会，希望你能真正将威望立起。”

    “这偌大圣地，日后还得你来带领壮大啊！”

    听着神霄圣主这浓浓的老干部语风，沈天无可奈何。

    圣地要发展，所以要给你加加担子？这强烈的既视感是肿么回事？

    师尊，咱们当火影……哦不，当圣主不应该是看实力、看威望或者看领导力的吗？

    弟子这才刚加入圣地几天啊！你怎么就闹着要给弟子加加担子了？

    你这样偏心，真的完全不打算考虑你儿子的感受吗？

    张云霆师兄才是您亲生儿子，血浓于水啊！

    沈天无奈道：“可是上古战场危机重重，弟子惶恐。”

    “弟子没有经验，万一遇到危机，弟子陨落也就罢了，无非一死。”

    “怕只怕其他的师兄弟们因为弟子的失误而遇难，那弟子纵死也无颜面对他们啊！”

    神霄圣主体表仙光愈发荡漾，没想到沈天对圣地的归属感这么强。

    本门能得到此麒麟子，简直是神霄祖坟上冒了青烟！

    神霄圣主道：“这一点，你完全不用担心。”

    “本座曾推算过，你乃潜龙升天命格，身具大气运。”

    “如今龙腾九霄奉天承运，无论走到哪里都能天命庇佑逢凶化吉。”

    “所以这次试炼，所有人跟着你才是最安全的，若遇危险，为师要你先保全自己。”

    “毕竟生死有命历练在天，每个修仙者踏上仙路时就已做好准备。

    “为师知你仁善，但人各有命，上位者应有上位心。”

    “一味地怜悯施恩，对圣地发展未必有利。”

    ……

    神霄圣主一顿上位者教育，听得沈天五迷三道想睡觉。

    他只是想当条蹭大气运者机缘，抱大腿混到成仙长生不老的咸鱼。

    什么当圣主领导圣地壮大之类的事情，坦白说沈天真的没有兴趣，太死脑细胞了！

    更重要的是，本圣子身负‘潜龙升天’命格？龙腾九霄奉天承运？

    你确定说的是弟子我，而不是刚拿师父祭天的赵昊？

    见沈天性质不高，神霄圣主体表仙光波动。

    忽然，他脑海中浮现出一副画面，一副浅蓝色战甲。

    神霄圣主灵机一动：“天儿，你如今实力大增，也该换套战甲了。”

    “不如这样，你若答应带领弟子进行此次试炼，为师送你一套全新的战甲如何？”

    沈天心中毫无波动，甚至还有点想笑，咋地，师尊以前是养龟的？

    刚刚拜入圣地时送玄武盾，发明电解水时送玄武盔。

    现在要弟子我卖力，打算再送我套玄武甲？

    当然，沈天也只是在心里吐槽，表面上依旧在推辞。

    “师尊，弟子绝没有这个意思。为圣地做贡献，是弟子应该做的。”

    沈天的话还未说完，却见神霄圣主的雷霆仙光中飞出一套金色战甲，璀璨无比。

    这套战甲看起来相当得霸气，周遭缭绕着白、青、黑、赤、黄五色雷霆，衍生出道道金雷。

    在这套战甲上，可清晰看到青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟五神兽的异象造型。

    战甲头盔图案如同一只金色麒麟，与麒麟定中州异象造型很相似。

    左臂整体造型如同龙脊，金色的龙鳞覆盖整条手臂。

    右臂整体造型如同虎斑，拳套上镶嵌着指虎，犹如猛虎的獠牙般。

    至于腿部的战靴则是赤金色的圣金所铸，勾勒出一只朱雀焚天图案，分外华丽。

    而战甲正中间的胸甲，也不再是如龟壳般的模样，而是一幅金色的阴阳八卦图，玄妙莫测。

    如果把之前的玄武盾、玄武盔和眼前这套全新战甲一起放到某款游戏里当皮肤。

    那么玄武盾和玄武盔皮肤，就是首冲6元打包送，实在不行做活动。

    而这套全新战甲，玩家吃泡面一个月都舍得氪金买。

    没错，被装备造型折磨良久的沈天心动了。

    沈天搓了搓手：“师尊，这套战甲的防御力有多强？”

    “弟子手中还有不少涅槃圣液，拿涅槃圣液来换这套战甲，行吗？”

    神霄圣主体表仙光轻轻波动：“这套战甲名曰‘龙渊圣甲’，最适合阳雷神体。”

    “天儿若是穿上这套圣甲，全力催动其防御，化神期之下断难伤你，且能成本增长战斗力。”

    还有一点神霄圣主没说，那就是这套战甲是整个神霄圣地，造型最炫酷的一套。

    他知道最后这点对沈天而言，才是最有吸引力的，都不用他提醒。

    毕竟如沈天这种年轻天骄，若非实在没办法的情况。

    否则谁不想穿最帅的战甲，秀最骚的操作？

    他张龙渊年轻的时候，也曾经是整个东荒最靓的崽！

    神霄圣主坚信，如今还很年轻的沈天，定然拒绝不了这样的诱惑。

    果然，在得知涅槃圣液换不了这套战甲后，沈天脸上的表情瞬间变得坚定起来。

    他义正言辞道：“师尊，弟子身为神霄圣子，理应承担领导责任。”

    “十日后试炼，弟子愿意以身作则，带领众师兄弟。”

    “扬我神霄圣威，绝不会辜负师尊的重视！”

    “当然，这跟战甲什么的没关系！”

    ……

    也罢，试炼就试炼。

    大不了到时候本圣子在外围待着，远程遥控大家。

    就不信这样还能出事！！！

    对了，好像之前在北斗圣子那家伙头顶上，也看到个不错的机缘，相当有用。

    趁着现在试炼还没开始，先去把北斗圣子收割了吧！

    也验证一下抢夺气运，是不是真会造劫！

    反正不是自己人，不心疼！