    虫族女王势力敌对的势力中，那与贾岩所在阵地对峙的势力，名为‘背出势力’。

    而此势力之主，就叫做背出。

    背出最近的日子感觉很不好过。

    他先是受到了外界的秉报，说是有一个莫名其妙来临的外界势力，想要侵占自己势力的地盘。

    对于银河中央星域的存在而言，侵占地盘，哪怕只是很小一块地盘，都是如有拭父之仇一般的不可能接受的。

    所以他来出战了。

    但问题是，他一出战，居然就输了。

    那来犯的外界乡下人势力，其首领域主的势力，竟比他还要可怕。

    这下子，其瞬间就难受了，可怕的是，他还被对方那位雌性域主生物给打伤，听说后面另一位本地的接壤域主，与他一样的，被对方给打伤。

    这就搞得这位域主极其郁闷。

    之后，他得到了秘密渠道的情报，据说是来自虫族女王势力内部的高层的隐秘资料，有一位虫族女王未来的得力助手，会通过他的星域。

    得，打不过那女的，打你这属下总是可能的吧？

    再说了，那属下还没有准备来着，区区一个星河中阶存在，打他总是可以轻易灭杀的吧。

    何况当时的情报源，只是说那位存在仅仅有可能到达星河中阶，而不是肯定到达。

    “混蛋，也不知是谁给出的情报，居然令得我后面再次出手，预料不足，没有把这贾岩灭杀，再次丢了大脸。”

    背出是一头后背脊椎极为坚硬，个头也几乎全长在背后的存在。

    他今天又一次得到了新的情报，那就是说，对方那位差点被自己灭杀的贾岩，又一次出门了。

    这回他去的还是比较远的地方。

    “这次的情报，并非是对方高层泄露出来的，而是我们自己获得的，哼，看起来对方内部，应该是有收敛了，对这贾岩，还要看我们自己的。”

    这位背出势力的主人，神情极为的阴鸷。

    “不过我不能再出手了，那位虫族女王，最近只是一直在蛰伏，苦于没有什么再开战的理由罢了，若我亲自出手，对方肯定也会再起争端，我们的实力不如这位域主，哪怕别的高手打赢了都没用。”

    “这样吧，我就不出手了，这几位不错的星河中阶顶峰存在过去好了。”

    “而且实力还不能让对方看出来这是刻意的行为，因为虫族女王那家伙，似乎对属下还是比较爱护的，据说她们出身的那边星域，强者极少，她还是用了许多的许诺，这才令得许多的星河级跟随的。所以随随便便一个，都会令得她的誓言出问题，搞得别人不信任她。”

    这位背出，对虫族女王以及虫族女王势力，可谓是研究得很彻底了。

    毕竟是战败过他的存在，而且对方一直就在他势力最外围那处发展，他不关注都不可能。

    如今想要再铲除那位贾岩，就一定需要让虫族女王不动手的借口与理由，不然若是刻意的做的，那么虫族女王都有理由，再次发飙，周围的几大星域看笑话中，都会支持虫族女王势力。

    可若是偶遇的，那么问题就好说了，哪怕没有将贾岩灭杀，而是仅仅将贾岩打成了重伤垂死，他都感觉值得。

    那位贾岩的次空间天赋，确实是可怕的，先前他还听说，这贾岩跑到了某个阵地，没多久，就把他势力中的几大高手打败，最后甚至连一位星河中阶顶峰的存在出动，都被贾岩给侥幸的逃出生天。

    而这次，他就准备多出动几位星河中阶顶峰，前往围攻贾岩，特别最重要的是，需要有一位能够制得住贾岩次行间天赋的存在过去，那样就万无一失了。

    就算出了什么意外，贾岩也绝对是会受到重伤，这样对他而言，未来也就少了一个阵地上的压力，自己这方面应该能够暂时再稳定一下。

    直到他伤势好了，与另外那败于虫族女王之手的域主邻居好好一齐思量一下，如何对付那虫族女王，或许战况就会有改变。

    银河中央星域的存在，每一个都有自己的战斗观，哪怕第一战的情况，与敌人差距较大，可他们都不会放弃，只要没有死，他们回头好好的研究敌人的战术战法，研究透彻了，那么下一场战斗，就有可能赢的是自己这边，每次这样的情况，都发生过无数次，证明是绝对有效的。

    特别是对付外来的强者，这些强者战斗的模式是有一定的规律的，而且与银河中央星域内的强者相比，他们的战后统计后续就没有这里的本地强者那么的系统化，于是第二次战斗的时候，实力进步很有限。

    这就是他的想法，等候着自己的伤势好，然后再次与虫族女王一战。

    “哼，不过就算要战，这次也先得把她的一位期待之星给搞定，未来这样也许会利用这一点，令得她战时出现一定的恍惚。呵呵，这就可以让这位外界来，自命不凡的女王阁下，认清一点现实。”

    这位域主生物，对待与虫族女王的下一战，感觉是极有信心的。

    当然了，信心并非盲目，之前与虫族女王之战，他并非是被碾压式的击败，就已经能够看出问题了。

    虫族女王在自己虫族大域附近，能够碾压式的战败许多的域主存在，这份实力放在银河中央星域的域主之中，仿佛并非再能做到之前的感觉了，起码上一场战斗就没做到这种效果。

    这位域主生物败了一次，还敢再想着打，说明他对虫族女王的实力，还是有一定的觊觎的。

    “背出大人，我们来了。”

    “很好，你们这次的目标，就是那位贾岩，你们知道的，我上次亲自行动，都没有成功，所以你们这次的压力很大，失败了也没关系，这贾岩如此跳脱，想必下次仍会有这样的机会，但我的目的是，你们自己不能出问题，因为虫族女王势力那边，若是得知了你们的袭击，很可能会派出人手前来反围堵，到时就是一场混战，若是你们也出现死伤，那么我们背出势力的实力，将会大大受损，明白吗？”

    “明白了，请大人放心，我们一定会保护好自己的性命，不给大人以及势力造成麻烦。”

    “好，你们去吧，贾岩的所在之地，以及他的行军路线，等会都会有人给你们。”

    背出淡淡的望着眼前的一群生物，挥了挥手。

    接着，那群生物就一个个往后离开。

    “哼，这次的目标，叫作贾岩？居然叫我们这么多的星河中阶顶峰的存在出手，我还以为是一位星河中阶顶峰呢，居然是一位星河中阶而已。”

    “别小看他了，你们之前也应该知道了吧，这位我们的目标存在，是一位能够躲过背出大人袭击的生物，当然了，他是用的次空间天赋，并非是说他真的有逃避一位域主生物袭击的实力，总之我们要吸取背出大人的错误，别让他进入次空间，不然我们几位的实力，很可能真的杀不死他。”

    “不错，这应该就是背出大人要我们如此多位星河中阶顶峰存在一块儿出手的理由了。”

    “呵呵，这位贾岩，倒是挺有点面子的，被我们如此多的星河中阶顶峰一块儿攻击，若他死前知道自己是被这么多的星河中阶存在攻击死亡，也应该会知足了吧。”

    “确实，这么多的星河中阶顶峰出动，就算是我们中的任何一位被围攻，都会死的，他死在这样的阵容下，足够自豪了。”

    一串的星河中阶顶峰存在，一个个的在星空中快速的移动。

    然后他们到达了某个空间很是诡异的地方，没有丝毫犹豫的，一个个就这样的踏入其中。

    唿。

    每一个进入其中的身影，就像是整个身体都被扯成了粉碎，一瞬之间就拉成长条状，然后分解成粒子一般的，往远方电射而去。

    甚至比起电磁波都要快，也就是远远超过光速。

    这就是所谓的超级通道。

    而借用这样的超级通道，甚至有可能，会获得比起贾岩在次空间十度空间，都要更为快速的速度。

    这就是在银河中央星域内部，多数的强者，会使用的最快速移动方式。

    当然了，好像更为伟大的星河高阶存在们，似乎掌握着更为厉害的移动方式，只是这些移动方式，与他们本身的实力息息相关，所以不可能普及。

    总之这样的移动方式，对别的人而言，就像是无比巨大的提升。

    而当今这种情况下，对贾岩来说，却是一个威胁了。

    他每次的移动速度，都足够快，也足够灵活，可这次，别人已经掌握了他的情报，以及具体的落脚点，除非贾岩马上用十度次空间的天赋，离开当地，不然很可能将会遭遇到有史来最为可怕的袭击。

    可贾岩有离开吗？

    没有。

    他仍在那片购买商品的星域闲逛。

    “这位贾岩阁下，不知您想要在我们星域，找些什么样的商品呢？”

    “没想买什么，我只是先看看，毕竟好不容易出来一趟，所以想看看有没有合适自己的东西，对强者来说，合适自己的东西总会不经意出现的，不是么。”

    贾岩居然符合了对方的猜想，像是一个真正的乡下人，到了一处闻所未闻的星域后，就会好好的看看里面，然后碰碰运气，看是否有如那游戏空间时，发现里面的能量全是自己最好用的东西。

    这就是贾岩如今在这星域的想法。

    银河中央星域内部，新奇的东西太多了，每个星域以及势力之地，都有自己的特产之类，贾岩不敢保证这些东西，是不是有适合自己，却被自己错过的，所以他想要每经过一处地方，都好好的看看。

    反正来时都用了那么多天的时间，不花个几天在这目的地多逛一逛，未来肯定要失望吧。

    贾岩这样的心态，其实就是许多的外来乡下的强者，都在做的事情。

    可实际上，如果花了太多的时间在银河中央星域的各大势力之地闲逛，那样就是浪费时间了。

    许多的强者，来到银河中央星域后，反而是挑花了眼，实力一段时间内，不仅没有提升，反而是落下了极多。甚至有些，这么一落下，就落后了一辈子。

    真正有自知之明的人，就应该知道，银河中央星域好是好，可它太大了，里面好的东西，简直多到让人眼花缭乱的地步，总想着找最好的，其实就是浪费时间罢了。

    贾岩如今看起来，好像还没有完全理解这件事情，所以他很可能将会在这种想法里，陷入好长一段时间。

    但贾岩这种心态的人而言，他最后的认清事实，是绝对的。

    所以不必为贾岩担心什么，只需要知道，他如今的闲逛，也是有一定收获的就好。

    “嗯，这种能量的盔甲么，唉，可惜了，若是再强上一个档次，我都能够用了，也难怪，你们标注的是恒星级使用，没错，很符合实际的定位。”

    “哈哈，贾岩阁下，这个您喜欢是吗？如果您喜欢的话，那我们可以替您定制啊，星河级的盔甲我们也可以做，就是用这样的物质做，这种盔甲的使用次数会比较少，几乎一两战就要毁灭一副，您认为这种消耗值得吗？”

    “当然值得，只是这样的消耗品，你们可别要太高的价，毕竟制造的原材料，只是一些恒星级用的东西罢了。”

    “好的好的，价格肯定会给您公道，您看看，这个价可以吗？”

    “可以。”

    “感谢贾岩阁下的光顾，哈哈，我就知道，贾岩阁下肯定不会对本星域失望的。”

    在那卖卡斯商会之外的地方，贾岩居然买了几副本地出产的特产性质盔甲。

    这种盔甲对贾岩来说，并非是超值，但因为价格便宜，每一副都可以打上一两次大战，这对贾岩而言，是保命的好东西，于是乎他就买了。

    反正便宜嘛，用这样的东西，买一两条性命，怎么不值？