    “怜星是《绝代双骄》中最悲苦的女子。”

    欧阳明月感叹道。

    她觉得，整个《绝代双骄》的故事里，怜星是最可怜的那一个。

    同样是爱而不得，可是对她来说，则更为残酷，因为她连表白的机会都没有。

    故事中出场的爱过江枫的三个女子，花月奴虽然早早离世，却能有爱人相依相伴，还生下了两个优秀的孩子。

    邀月因爱生恨，一辈子活在痛苦之中，但是她至少曾经向江枫表达过自己的心声。

    唯有怜星，虽然风华绝代，气质高贵，娇艳甜美，与邀月宫主相比，丝毫都不逊色，却丝毫没有亲近心上人的机会。

    其实，怜星的悲剧，从很小的时候就已经注定了。

    那时候，她和邀月都还是孩子，因为抢摘一个桃子，被邀月从树上推了下去，摔伤了手脚，落下了一辈子的残疾。

    如果只是肢体残疾也就罢了，一直以来，面对强势的邀月，她一直心怀恐惧，一辈子活在了邀月的阴影之下。

    平日不敢与之相争也就罢了，就连自己深爱的男人，她也只能拱手相让。

    自从江枫被救之后，姐妹俩都同时喜欢上了他，但是因为邀月的缘故，怜星不仅没有吐露自己的真情，甚至连一点点喜欢的表现都不敢露出来。

    但是在内心深处，她对江枫的爱，一点都不比邀月和花月奴少，只是她不可能像花月奴那么大胆地带着江枫私奔，只能把这份深情一直埋在心底。

    故事开局的时候，江枫被江琴出卖，遭遇了十二星相的追杀。

    情势万分危急的时候，怜星出现了，挥手之间就击退了强敌，给了江枫和花月奴喘息之机。

    欧阳明月一直怀疑，怜星出现在这里，其实就是为了保护江枫，按照她的性格，虽然爱而不得，她也不想别人伤害到他。

    怜星问江枫，为什么要和花月奴一起逃走，却要辜负姐姐邀月的一片深情。

    当江枫说自己深爱的人是花月奴的时候，一直冷静的怜星瞬间就崩溃了。

    “你只看到她对你的好，你却不知道我一直对你……”

    “我不能对他好吗？我不能爱他吗？幼时就因为我与姐姐争抢落此遗憾，我不敢与姐姐争，但也不能控制对你的爱。”

    欧阳明月一直在想，如果怜星不是因为儿时的阴影，可以勇敢地追求自己的幸福的话，也许故事的结局就会完全不一样了吧。

    看着重伤的江枫和花月奴，怜星于心不忍，打算救治二人的时候，邀月赶到了，彻底断了花月奴的希望。

    后来花月奴自杀了，怜星还在为江枫争取最后一线生机，她不敢与邀月相抗，就只好要求江枫向邀约求情。

    只是她没想到，江枫会那么决绝，宁愿自杀殉情也不愿意向邀月低头。

    看到死去的江枫，怜星瞬间就崩溃了，在此之前，虽然爱而不得，但是至少能看到心上人好好活着，但是现在，就连这点念想都没有了。

    后来，无法抑制恨意的邀月打算杀死两个孩子斩草除根，紧急关头，怜星不得不采取迂回的办法，用兄弟相残的计划，暂时为两个孩子争得了一线生机。

    虽然因为怜星的建议，才有了后来的事情，但是在那种情况下，如果怜星不这么做，小鱼儿他们连活下来的机会都没有。

    这样看起来，花无缺在移花宫的时间里，真正对他好的人，其实只有怜星。

    虽然当初是她提出的兄弟相残的建议，但是个人觉得，她只是想把孩子养大成人，保全心上人的骨血。

    在邀月和怜星的培养下，花无缺一天天长大，和他爹一样的英俊潇洒，就连容貌也一模一样。

    看到这样的花无缺，姐妹两人的感受截然不同。

    邀月每每看到花无缺，就会不自然地想起江枫的背叛，内心的恨意越来越深。

    可是怜星每次看到花无缺的时候，就会想起曾经的爱而不得，很多时候，她甚至把花无缺当做了江枫的化身。

    那一天，看到丰神俊朗的花无缺，尤其是他无意间说出了跟自己老爹相似的话语时，怜星忍不住意乱情迷，要花无缺抱她一下。

    看到这样的怜星，欧阳明月忍不住心疼了一下。

    那一刻，她想起了《神雕侠侣》中的公孙绿萼。

    公孙绿萼虽然爱而不得，但是她至少曾经得到一曲清箫、三枚金针和杨过某一刻的眷顾，可是怜星呢，就连这些都不曾拥有，就连那个拥抱，也是从心上人的儿子那里得到的。

    “《绝代双骄》主题本来就是对命运的反抗和因果报应，邀月要鱼缺骨肉相残，结果自己杀了妹妹，怜星一开始救了双骄，最后又为双骄而死。”

    “我觉得徐乐一开始就设定好了最后让邀月杀死怜星的剧情，这样的剧情和故事的主题之一的“因果报应”相契合。”

    “怜星实在是太可怜了，她是一个很善良的人，却守着一个一辈子都不会抱她的姐姐，最后还让姐姐杀了。”

    “虽然不是当事人，无法真正体会怜星的感受，但我想，临死前的她一定痛苦到极致。”

    “当年爱而不得也就罢了，但是十八年过去了，却要眼睁睁地看着心上人的孩子骨肉相残，而且自己根本阻止不了，最为要命的是，虽然她早就知道邀月很霸道，但是她绝对想不到自己会死在自己姐姐手里。”

    “爱情得不到，亲情也没有，怜星的一生，也许就像她的名字一样，可怜一生，如寂寞孤星，伴月而起，悄然陨落。”

    “如果她能够早点预知小鱼儿的计划，不去冲动阻止的话，等到尘埃落定之后，小鱼儿和花无缺一定会好好善待她的，只是很可惜，这只能是如果。”

    读者们非常同情怜星，他们为怜星的死感到难过。

    “怜星的悲剧，源于她自身的软弱与妥协……”

    秦明感叹道。

    很多时候，决定我们一生走向的，大多都因为年少时的经历，尤其是那些童年时的阴影，甚至有可能毁掉人的一辈子。

    因为很多人，一辈子都不能走出来，就算后来他们已经忘记了事件本身，但那些伤痛早已铭刻进了她们的骨子里，表现在性格上，待人接物尤其如此。

    回到故事本身，所有的悲剧都源于童年时邀月把怜星从树上推下去这件事。

    这件事给怜星造成了很深的心理阴影。

    后来就算她成了移花宫的二宫主，是当世一等一的高手，但是在骨子里，她依旧是那个怯怯的小女孩。

    “希望《绝代双骄》能有一个好的结局……”

    抱着这样的心态，读者们阅读起了《绝代双骄》的最后一章——真相大白。

    《绝代双骄》最后一章的内容是：江小鱼在与花无缺一战中假死诱邀月说出当年真相，兄弟重聚，邀月被气疯，独自远离。

    邀月的结局：

    “这时邀月宫主竟忽然狂笑起来，狂笑着抱起她妹妹的尸体，狂笑着冲了出去，眨眼间就消失在苍茫的迷雾中。”

    小鱼儿和苏樱的结局：

    苏樱忍不住咬了他一口，嫣然笑道:“小鱼儿呀小鱼儿，你真是个坏东西。”

    小鱼儿忽然板起脸，道:“我已经是你老公，马上就要做你儿子的爸爸，你怎么还能叫我‘小鱼儿’?”

    花无缺和铁心兰的结局：

    苏樱狠狠瞪了他一眼，但还是点了点头，向花无缺展颜笑道：“我本来也想让你着急的，可是见了你这副样子，我可不忍了……你快去吧，她就在那边的树下，现在只怕已醒来了。”

    花无缺大喜道：“多谢……”

    他甚至等不及将这多谢两个字说完，人已飞掠了出去。

    “除了怜星邀月，其他人都得到了圆满的结局。”

    “怜星宫主的死让我感到遗憾。”

    “怜星相较邀月而言更普通，武功比邀月弱，人也因为邀月而残疾，却比邀月多了更多普通人的情感，所以她会忍不住想告诉他们这些秘密。”

    “虽然我也觉得如果还没打她就说了秘密会让全书都索然无味，但是邀月明明可以只点住她的穴道，比如哑穴睡穴什么的，为什么要让怜星死？”

    “我想不通徐乐为何不重点描写一下怎么惩治江别鹤和江玉郎这两个大反派？”

    “反派既然已经塑造了，就不要轻描淡写的一笔带过。”

    “报仇报的不过瘾，好像学了十年武功，终于要一拳击出制敌了，却发现敌人已经死了，你只是打在了一团棉花上。”

    读者们议论纷纷。

    “你们说《绝代双骄》中燕南天和邀月谁更强？”

    天下酒馆之内，有读者向魏得禄提问道。

    魏得禄回答道：“他们两人初期差不多，没有被摧毁过的《嫁衣神功》和八重《明玉功》相比应该不相上下，燕南天强也强的有限，最后可能会闹个两败俱伤，不过燕南天去晚了，没赶上邀月逼江枫夫妇自杀的好时机……”

    “中前期完全打不过，别说邀月，是个人都能打死燕南天……因为他已经废了。”

    “中后期也许还是打不过，燕南天藏起来重新修炼嫁衣神功，应该不是那么快就能恢复的。”

    “后期难说，我倾向于能打赢。”

    “无名岛的老头子说得很明白，《明玉功》第九层可以把别人的内力吸过来，普遍来说是必胜无疑，但是燕南天驾驭《嫁衣神功》可以说是随心所欲，根本吸不走。”

    “而且从江别鹤的事情上看，燕南天后期脑子好使多了，反观邀月不仅偏执，还变态，连妹妹都杀掉了，这样打起来燕南天还赢不了，那真的是不会玩呀。”

    读者们也展开了激烈的讨论。

    “前期的话，我觉得邀月能赢……”

    “我前期也看不好燕南天，前期移花宫逼格太高了，燕南天在进恶人谷之前的表现和进谷的表现掉价。”

    “前期的邀月修炼成了《明玉功》第八层，书中怜星说‘修炼成第八层的《明玉功》就已经天下无敌’，那时第一次修炼《嫁衣神功》的燕南天根本不可能是邀月的对手。

    “拉倒吧，怜星自吹也能信，旁白还说没人接的住燕南天一剑，你咋不信呢？”

    “邀月被困在无牙地宫下绝望了，看破生死时才练成了第九层《明玉功》，而燕南天做了十八年的残废人，相信其早已看破一切，内心更为强大，决斗在武功一样厉害时，内心强大者倾向取胜。”

    天下酒馆的二层包厢之内，徐乐看着争吵的面红耳赤的读者陷入了沉思之中。

    “邀月和燕南天谁更强呢？”

    徐乐开始回忆《绝代双骄》的剧情。

    他觉得回答这样的问题，不能光靠空想，要从原著中寻找答案。

    徐乐认为，古龙应该是偏向燕南天更厉害。

    第一段：

    “那移花宫主听了他的话，是不是真的立刻住了手？“

    小蛮道：“小鱼儿只向另一位移花宫主大声说；可惜呀可惜，我和花无缺打起来的时候，你姐姐恐怕已末必能看到了。“

    萧女史道；.“他说了这句话，移花宫主难道真住手了么？“

    小蛮道：“立刻就住手了，我也觉得很奇怪，不知是怎么回事？“

    萧女史讶然道：“她为何一定要看小鱼儿和花无缺的一战呢？难道这一战比她和燕南天的一战还要精彩不成？“

    俞子牙却皱著眉道：“那燕南天究竟练成了什么惊人的功夫？能令移花宫主住手？”

    小蛮道：“不是燕大侠令她住手的，是那位小鱼儿少爷。“

    慕容珊珊道：“傻丫头，少说话。“

    萧女史却含笑道：“移花宫主若有必胜的把握，打过了之后，还是能看到小鱼儿和花无缺一战的，她就不会住手了，是么？“

    小蛮想了想，垂首笑道；“不错，我真是个傻丫头。“

    “要知花移宫主忽然住手，自然是因为她和燕南天对峙时，已发现燕南天的功力深不可测，她实无制胜的把握。”

    解读此段，燕南天的武功至少和邀月的武功在伯仲之间。

    第二段：

    小鱼儿眨著眼睛道：“你老人家若真和邀月宫主动起手来，能有几分胜算，几成把握？“

    燕南天目光望著远处一朵瓢动的白云，沉默了很久，坚毅的嘴角忽然露出了一丝罕见的微笑。

    他并没有回答小鱼儿这句话，但小鱼儿已用不著他回答了，小鱼儿面上也不禁露出了会心的微笑。

    这是小鱼儿和花无缺临对阵前，小鱼儿和燕大侠的对话。

    首先，从燕南天的微笑能直接说明，至少燕南天认为他能胜过邀月。

