    第519章回忆

    第二天早上，强子吃了早饭就去上班了。

    剩下小木和罗义，小木在强子哥走了之后，立马把院门关上，快速的溜回来。

    “哥，赶紧过来看看咱们昨天的战果。”小木招呼道。

    “你先看吧，我去把那条肥蛇拿过来，别让它跑出去伤人。”罗义道。

    小木上去就把他拽过来，说道：“那条蛇在那边过得挺好，能饿一阵子呢，等它饿死了我去给它收尸，你先坐下，咱们看看昨天拿了些什么回来，咱们也小开心一下。”

    小木说着，在圆桌旁坐下，然后把紫色小手镯摘下，往桌子上一放，罗义坐在对面，顺手就把镯子拿起来，仔细的端详。

    “这就是一段好看的小木头啊，他是怎么做到的？”罗义问道。

    “在你眼里可不就是木头吗？在我这可不是，不然怎么偷东西？”小木翻白眼道。

    “关小木，你不是饿死不吃嗟来食？渴死不饮盗泉之水吗？这会儿怎么又偷东西了？”罗义打趣道。

    “我偷东西？开什么玩笑，那还不是为了拿回来你的东西吗？别随便栽赃陷害昂，我那不是偷，是取回来自己的东西而已。”说完，一把抢过小手镯，又道：“给我拿来，你拿着又啥用？”

    “有道理。”罗义道。

    “啥有道理？净说半截话。”小木道。

    小木拿过手镯，“唰”的扔在桌上，就在罗义童鞋眼皮子底下，小手镯就变身成了小蛇，小木小手指一点，就见那细细的小蛇就开始往外吐东西。

    “我的天！”罗义惊叫一声。

    “你小点声，别整的跟没见过世面似的。”小木道。

    接着，两人对坐在圆桌旁边，看着小蛇往外吐：金镯子，银镯子，白玉镯子，血玉镯子，翡翠镯子，金簪子，宝石簪子，猫眼戒指，金戒子，六个小金元宝，十几颗金豆子，还有砚台，玉壶、青花瓷的盘子，麻姑拜寿的紫檀雕像，·······玛瑙珠串等等，四十几件，当然还有四千多块钱。

    小蛇每吐一样，罗义就是一哆嗦，他实在是没想到，她娘给他留了这么多东西，甚至还有老家的宅子。他更没想到，她娘给他留了这么多东西，他爹居然想昧着良心都留下，一件留念想的东西也不给他，罗义对他爹真的彻底死心了。

    “你说，这些都是你娘的？”小木问道。

    “那几间文物不是，剩下首饰和元宝，我小时候都见过。在逃难的时候，我娘只变卖金戒子，其他的都不舍得卖，说是留给我将来娶媳妇，到了现在，我娘去了快二十年了，我不但没给她取上儿媳妇，还差点把她的东西都弄丢了，惭愧！”

    “嗯，你是够无能的。”小木毫不客气的回道。

    “你什么意思？”罗义很委屈的问。

    “呕呀，要娶媳妇还不容易，昨天我去看热闹，还看到两朵好桃花呢，就看你想不想要了？招招手就来了，可你也太挑了。”小木道。

    罗义皱眉，“你瞎说什么？”这是不高兴了。

    “张敏华看见你之后，那眼睛都是直的，你没看见吗？”小木好奇的问道。

    “你是不是脑子有病？让我娶这么个花痴？我还不如打一辈子光棍。”罗义道。

    “那个老阿姨，白莲花的表姐，怎么看见你也两眼放光呢？她这是啥意思？我怎么看她像个二手货？”小木道。

    “关小木！”罗义忍着笑叫道：“你还是个小丫头，跟谁学的二手货、二手货的乱叫？很难听知不知道？”

    “她不是二手货吗？”小木奇怪的问道。

    “当然不是。”罗义道。

    “开什么玩笑？你看她那老皮老脸，脂粉擦得铜钱厚，皮肤一点弹性没有，半点光泽没有，一张米国勺子脸上，除了岁月的沧桑，就是没有底线的风骚，实在再也看不见什么了？难道这样的还不是二手货？她老公蛮能坚持的。”小木道。

    “哈哈哈哈······”罗义被小木说的哈哈大笑，实在是忍不住了。

    “确实不是二手货。”罗义道。

    “卧槽！那个倒巨霉的男人娶了她，就是在自己头上开荒种地、植树造林！”小木道。

    罗义都要笑喷了，他想说说小木，不能这么说话，但是小木又没说错，好像还蛮有道理的样子。

    “算了，这话在家说说就说说，出去别乱说知道吗？人家会嫌弃你知道的太多。”罗义道。

    “我怕他们嫌弃？岂有此理。”小木道。

    “她不是二手货，是三手货。”罗义突然调转话题道。

    “你说谁？老阿姨吗？”小木瞪大眼睛问道。

    “嗯，脂粉铜钱厚的老阿姨。”罗义道。

    “哦！”小木大叫，“你瞧瞧，你瞧瞧，我就说嘛，我怎么能看错？我怎么可能那么没眼力架？还能看错了，她就是破烂货。”小木叫道。

    “是啊，就这么个破烂货，他们想让我娶了她。”罗义低沉着声音说道，像是说给小木听，又像是说给你自己听。

    小木在原地懵了，张大着小嘴，吃惊地看着罗义，眼珠子都要掉下来了，最后她结结巴巴的问道：“你说什么？他们是谁？不会有你爹吧？”

    “就是他们，后爹后娘，一点没错。四年前，那女人第一次离婚的时候，就让我娶她，原因是我脸上的那道难看的疤，他们说我娶不到媳妇，那女人肯嫁我也是可怜我。”罗义陷入沉思道。

    “所以你就在你的脸上刻了另外两道疤？”小木问道。

    “是啊，就是那两道疤，帮了我大忙了，她再也没来纠缠我，而是迅速的又嫁人了。”罗义道。

    “可怜的娃，你又不是收破烂的，他们怎么能这样对你？再说，你也不必要用自残的手段来伤害自己吧？”小木道。

    “我不喜欢麻烦，有更省事的办法，我干嘛不用？再说不是还有你吗？”罗义道。

    “那你的第四道疤是怎么回事？他们又来逼婚了？”小木着急的问。

    罗义仔细的看着小木，小木满脸的同情，心里十分不忍。

    罗义道：“那是对战的时候，防守出了漏洞，被对方一刀砍的。”

    “我去！”小木。

    (本章完)

