    只有一只伊布站在那里，背对着南风。

    南风心里有些了悟。

    “你的女儿我救出来了。”

    “我做到了。”

    他把这句话说出来，仿佛身上的重担也跟着被卸下一般。

    【恭喜宿主完成任务‘伊布的执念’】

    【获得任务奖励：精神力+20】

    【触发新任务‘伊布的托付’】

    【任务描述：你既然接下了这份嘱托，就应该把他的女儿继续抚养下去。】

    【任务要求：将伊布领养回家】

    【任务奖励：伊布友好度+10，精神力+20】

    系统的声音响起，南风一个激灵，坐起了身子。

    “伊布！”

    “吧哩……”

    （幼崽醒来第一件事居然不是找我，而是找什么伊布……）

    窗明几净的房间里，魔墙人偶正幽幽的叹息。

    南风看过去，魔墙人偶正坐在自己的床旁边，看着自己。

    他有些不好意思的低头：“抱歉，吧哩，我是……”

    身上的病号服明显是新换上的，带着消毒水的味道。

    等等！

    什么病号服？？？

    “我这是在哪儿？”

    南风往周围张望，第一时间就看到了自己隔壁病床上的伊布。

    伊布躺在床上，正在输液。

    所以宝可梦治疗也需要输液吗？

    这点跟人类倒是差不多。

    “吧哩。”

    （现在在医院，那个就是你抱回来的伊布。）

    魔墙人偶说着，帮南风把病床上的桌子支起。

    “吧哩？”

    （喝点水吗？）

    “谢谢吧哩，我爸爸和艾路雷朵呢？”

    南风一口气喝完杯子里的水，是正好的温度。

    不愧是魔墙人偶，算的很准确。

    “吧哩吧哩。”

    （男主人去吃饭了，很快就会回来，艾路雷朵在家。）

    了解家庭成员的位置，是他身为管家应尽的责任。

    魔墙人偶在这方面颇为自得。

    “我知道了，谢谢你，吧哩。”

    南风发现，自己身上不仅没有任何输液的迹象，甚至也没有任何疼痛，之前的头疼仿佛只是一场幻觉，现在已经完全消失。

    “布依……”

    伊布的声音细如蚊呐，但病房里实在是太过安静，她刚一出声，就被南风发现了。

    “吧哩。”

    （吉利蛋已经给她施了治愈技能，她很快就能痊愈）

    察觉到他的视线，魔墙人偶也尽职道。

    南风松了一口气。

    那就好。

    他总担心如果伊布受了什么无法治愈的伤痕，自己又应该怎么安慰她。

    不管是动漫，还是游戏，他最喜欢的就是伊布了。

    这毕竟是个又可爱，而且还有多种可能性的宝可梦。

    就算系统没有发布那个任务，他也不会对这只伊布坐视不管。

    他的梦想可是开一只满是伊布的饲育屋啊！

    “吧哩，我想养这只伊布，你觉得爸爸妈妈会不会同意？”

    南风看向魔墙人偶。

    他有些担心。

    家里已经有一只绿毛虫了，这只伊布又……

    “哎呀呀，我还以为这种大事，儿子会跟我商量呢，结果是先跟翠花说吗？”

    顾芷夸张的声音传来。

    紧接着，房门被打开，南浩和顾芷一起走了进来。

    顾芷怀里还抱了一大束的花。

    是香水百合。

    顾芷最喜欢的花。

    没有之一。

    “你看，我还特意带了花来看望你呢……真是让人伤心啊！”

    顾芷夸张的说着，却半点都没有要把花放下的意思。

    南风嘴角抽了抽。

    不说别的，带了花来看望自己是真的吗？

    难道不是她喜欢，所以给自己买了一束吗？？

    按照自家老妈的不靠谱程度，南风觉得很有可能。

    “是吗？”

    南风扯了扯嘴角。

    并不相信她说的话。

    “当然啦，而且我是来接你和伊布出院的。”

    “这只小家伙虽然满身都是伤，不过都是些皮外伤。”

    “被吉利蛋几个技能就治好了。”

    顾芷自顾自的越过南风，揉了揉伊布的头。

    “哎呀，真是可爱的小家伙！”

    看顾芷的宝可梦就知道了，她只喜欢各种美型的宝可梦。

    伊布显然也在她的备选范畴内，不过不知道因为什么原因，她并没有养一只。

    南风明显看到，伊布浑身的毛发都立了起来，牙齿也在蓄势待发。

    这只伊布受了无比残忍的待遇，所以她现在对人类有抵触情节。

    南风连忙拉住顾芷。

    “妈妈，不是说是来看我的吗？怎么一过来就直接找伊布了？”

    “还有那花，真的是给我的吗？”

    南风努努嘴。

    顾芷放开伊布，看向南风。

    “儿子这是不信任我吗？”

    “还是说你想把这只伊布放到饲育屋里去？”

    “布依！！！”

    （不要……不要……）

    伊布听到饲育屋这三个字，身子也猛的颤抖起来，发出极为凄惨的叫声。

    “好了，没事了，没事了，小伊没事的，小伊……”

    这是她的小名，她的爸爸妈妈都这么叫她。

    但现在她那个幸福的家已经没有了。

    就毁在那些人的手下。

    令人惊讶的是，伊布并没有抗拒南风，在他怀里的时候，反倒是温顺了下来。

    “妈妈，她毕竟遭受过一些不太好的待遇，所以会有点怕人。”

    “我觉得把她送出去也不太好，不如我把它收养了，可以吗？”

    南风抱着伊布，看向顾芷。

    身形消瘦的少年怀抱着一只毛茸茸的伊布，一大一小两双眼睛都在紧紧的看看她。

    这充满希望的目光……

    顾芷捂住嘴：“哇，我的儿子好可爱！”

    “快来给妈妈抱抱！”

    “爸爸，伊布已经输完液了，没问题我就带走了！”

    南风机灵的躲开，抱着伊布夺门而逃。

    “哎呀，儿子还是那么害羞。”

    顾芷笑的前俯后仰。

    “所以说，这束花果然还是没送出去。”

    南浩的目光落到顾芷怀里的花上。

    顾芷挺胸：“是他自己没有接花，反而把那只小家伙抱走了的，可不能怪我不给他！”

    “是是是，老婆大人说的对。”

    反正南风也不喜欢这类花。

    干脆让顾芷开心点好了。

    南风一路带着伊布狂奔出去，两人站在医院门口，显得有些茫然。

    “对不起啊，小伊，我都忘记问你了，你愿意跟我回家吗？”

    南风在这里停下看向怀里的伊布，心里有些愧疚。

    她都发生了那样的事，自己做出这么重大决定的时候，多少应该征求一下她的意见。

    “布依。”

    （我愿意……）

    不同于魔墙人偶他们，伊布的叫声软软糯糯的，让人听到就很有想要保护她的欲望。

    “好，那以后你就是我们家的一员了，我绝对会好好照顾你的！”

    南风心里止不住的高兴。

    他以后也是拥有伊布的人了。

    好耶！

    不过……

    他现在穿着病号服，身上既没有钱，也没有手机，应该怎么回家来着？

    拔剑四顾心茫然。

    南风觉得自己现在就是这么一个心境。

    南方和顾芷说说笑笑的，往这边走。

    魔墙人偶眼尖，已经发现了坐在车里的人。

    “吧哩！”

    （幼崽还在车里，是等着我们一起回去吗？）

    “吧哩！！！”

    （幼崽，我们回来了！）

    南风抬起头，冲回来的人露出一个笑容。

    “她现在睡着了，所以今天让魔墙人偶开车吧。”

    伊布躺在他的怀里，这会儿睡得正熟。

    南方的记忆力还是不错的，起码他知道，魔墙人偶有强迫症，每次他开车都会把东西放的整整齐齐。

    车上备用的纸巾，是不会在挡风玻璃前趴着的。

    能够造成这种现象的，除了顾芷，就没有别人了。

    “本来还想回去的时候也能好好飙一下车。”

    “可惜了。”

    顾芷摇着头。

    一点都不可惜好吗！！！

    南风现在听到顾芷开车就觉得头疼。

    “对了，绿毛虫怎么没来？”

    他身为主人，虽然不说受伤，但起码也受到了惊吓。

    绿毛虫没有跟吵闹着跟他们一起过来，有点不太合理。

    毕竟绿毛虫和他之间的感情还是很深的。

    “吧哩。”

    （绿毛虫觉得自己太弱小，没有办法保护你，这会儿正和哈克龙一起加训。）

    魔墙人偶为他们解释。

    南风恍然大悟。

    他的心里也泛起了阵阵暖意。

    绿毛虫肯定是知道这个消息后，觉得是他没有保护好自己，所以才在这个时候都在训练。

    被人记挂着的感觉真好。

    不过他也希望绿毛虫能够多休息一些。

    这次回去就好好劝劝他吧。

    “对了，儿子。”

    “过几天可能要有一份奖励要领，到时候我去就行了。”南浩道。

    “爸爸有奖励直接去领就好，跟我说这些干什么？”

    南风有些不理解，这件事跟他有什么关系吗？

    “就是昨天我们抓住的那伙黑衣人，他们隶属于一个反社会组织。”

    南浩面色凝重的说着，南风也正襟危坐，仔细听南浩的话，以免错过什么重点。

    “这个组织已经在国内待了很久了，不过平常都比较隐蔽，所以一直没有被根除。但他们最近的活动突然频繁起来。”

    “像是魔都这次的事件，就是一次有组织有预谋的恶性事件，已经被联盟那边的人所知晓。”

    “虽然他们的首领畏罪自杀，但还是有一些余众被留下，抓了起来。”

    “对于这次帮忙，而且把他们剿灭的我们一家来说，是有官方的嘉奖的，不过我并没有把你的名字报上去。”

    “你会怪我吗？”

    南浩说完这些，回过头深深的看向南风。

    南风摇摇头。

    “不会。”

    “爸爸也是为我着想，这种事情不用问我的意见。”

    他很清楚，南浩这次是在保护自己。

    当时脱壳忍者对他的一击，他仍然记忆犹新，如果他还没有成长起来，那个组织想要针对他简直易如反掌。

    只有南浩这种已经成名的老牌训练家站在台面上，才会成为一种威慑力，对方不敢冒然出手。

    “不愧是我的儿子。”

    南浩哈哈大笑起来，他本意就是想试探一下南风。

    在面对诱惑时，心性是否会动摇，也是一个训练家最需要学习的课程之一。

    车子一路平稳的回到家，绿毛虫和哈克龙已经在门外站着等着了。

    不止如此，还有艾路雷朵，以及其他的那些宝可梦。

    他们齐刷刷的站成一排，欢迎着回家的众人。

    “呜嗷！”

    （主人，你终于回来了！）

    绿毛虫第一个冲到南风身边，紧张的对他左看右看，然后就发现了他怀里的伊布。

    “呜嗷？”

    （这只伊布是主人的新宝可梦吗？）

    绿毛虫好奇的看着伊布，比起自己来说，伊布也太娇小了点，而且看上去很虚弱，还是个需要保护的孩子。

    “嗯，以后她也是我们家的成员，你可要好好保护她，不能让她被别人欺负。”南风点点头。

    作为老大哥，绿毛虫也要起相应的责任啊！

    “呜嗷！”

    （我一定会的！）

    但绿毛虫才想去碰触伊布，就发现伊布睁开了眼睛。

    那双漂亮的大眼睛中，仿佛蕴含着一种格外特别的感觉。

    绿毛虫到底是又站了回去。

    奇怪。

    他刚刚想做什么来着？

    不管了。

    主人回来了就好！

    他明天还要跟主人一起比赛呢！

    绿毛虫快就把心里的那点不舒服抛之脑后，凑在南风身边跟他亲近。

    南风一直把伊布抱在怀里，其他宝可梦也过来询问了几句，但看南风保护的这么好，都没有跟伊布进行什么接触。

    关注伊布最多的还是魔墙人偶，询问了伊布的喜好。

    这些伊布自己都不用说，南风就已经能够张口就来。

    在那些记忆里，他是和伊布朝夕相处的。

    伊布睁着一双大眼睛，看向南风时，眼中的疑惑逐渐化成了依赖。

    他的气味……好亲近。

    这里会成为她新的家园吗？

    那就……

    相信他好了。

    伊布往南风怀里又靠了靠。

    察觉到她的小动作，南风笑着撸了一把她的毛。

    真滑啊！

    南风没忍住，又摸了一把。

    比绿毛虫那种单纯软绵绵的感觉好多了。

    “布依……”

    （主人……）

    伊布的声音又软又娇，南风觉得自己此生已经无憾了。

    以后左手巴大蝶，右手伊布。

    就说还有谁？！！

    “伊布可是很娇贵的，你得好好养。”

    顾芷扔过来一张卡。

    来自老妈的打赏——黑卡X1。

