    这里至少有五个人在，除了崔大原，那四个似乎是以兄弟相称的，老大到老四，也不知道是不是亲兄弟。

    崔大原的声音姜筱听得出来，毕竟有之前在县城新华书店里的一段。

    不过他刚才都没有说话，直到他们都说了几句，姜筱才听到了他的声音。

    “我们现在还不能往里探。”他的语气有几分低沉。

    另外四兄弟好像都愣了一下。

    老大问道：“为什么？”

    “对啊，为什么？唯恐夜长梦多啊，咱们都已经在这个破山村里耗了这么长时间了，这赶紧办完事回城去，还能抱抱女人亲亲摸摸的。”

    “滚蛋，老四你整天想着女人，早晚死在女人肚子上。”

    “老二你也好意思说我？你不是也有个相好的？之前还说要去陪人家过年呢，别以为我不知道。”

    老大喝了一声：“行了！现在是说这些破事的时候吗？”他缓了缓语气，道：“老崔，你说说，为什么还不能进来探？”

    崔大原道：“我们之前在山上是遇到了几个村民的，老五还伤了留在了外头，还有姜跃群，村子里的人说不定会找来，到时候咱们五个人都不见踪影，这事可算大了，你们说那些村民会不会报案？”

    “估计着会。”

    “所以，到时候很有可能把人都引到这儿来了，反而暴露了这墓。咱们今天不能动，得都出去，跟他们回到村里。明天就跟姜松涛说咱们研究够了，要带老五回城治伤，咱们也要回去过年了，把戏做足，让他们以为咱们都走了，然后我们安顿好老五再回来。”

    老大道：“对啊，那个时候我们要在这里找多久就多久，不用担心那些村民坏咱的大事。”

    “对。”

    “还是老崔老奸巨猾，行吧，那咱现在赶紧先退出去。”

    姜筱听到了这里，立即就闪进了空间。

    那几个人果然陆续出来了。

    姜筱等到他们都离开了这里才从空间里闪了出来。

    那个崔大原的计划正好顺了她的意！

    别的不说，她至少今天还能好好地找找！

    她立即就往里面奔去。

    至少在那几个人刚才走到的这一段距离应该还是安全的。

    外公说过，当年让他带路的那几个人都死在这里面了。那她应该找找那些人的尸体，十几年过去，应该都已经成干尸了。

    别的她没有打算找，得到神笔空间已经是最大的幸运，她不会那么贪心。

    她只是想找找外公可能丢失在这里的东西罢了。

    姜筱从空间里拿出手电筒来。

    光一照出来，一条墓道出现在她的面前。

    石砌的，还有硬土。

    这里面的味道不是很好，她又拿了口罩手套出来，一一戴上了。

    她现在还有些不太敢相信自己真的一个人呆在一座古墓里。但是可能是因为已经死过一次，她倒不如自己想象中的那么害怕。

    姜筱又拿出了一根棍子来，先用棍子探探再往里走。她不是专业的，只能尽可能防备。那些人既然都死在这里，说明墓里是有机关的。

    