    逃出阵法核心禁制，望着岸边密密麻麻的坑点，最浅的一处都要深及尺许，戚元焘亲眼目睹了大阵的威力，两道眉毛马上纠结在一起，这阵法核心禁制居然堪比秘术的威力，当真可怕的紧啊。

    震惊之余，戚元焘不敢再耽搁时间，座下五色仙莲暴起一团深青色的寒光，立马从河面上飞过，其一身修为早已臻至化境，河面上仍有部分阵法禁制出面阻挡，但在戚元焘一身气势之下，却也未能翻起多大的风浪，到是他掠过河面时，那浑身散发的强大的气劲，犹如一剑斩过江海般，将汹涌的浪潮，短暂的截住，没能让浪潮中的妖龙之气，伤害到寒山宗的弟子。

    数十息之后，一行数十人到达河对岸，远远的，便看到一道巨大的阵法结界背后，聚集着将两百名修行者好手。

    这些人打扮古怪、穿着参差不齐，明显不是名门正派的弟子，而且其间妖魔俱在，就如同一锅大杂烩，正神色忌惮的看着河面上七七四十九根闪闪发光的蓝色石柱，不敢离开结界半步。

    “唰！”

    戚元焘一双矍铄的眸子迅速在人群中扫过，随后落在一人身上，此人正是青眼老魔，他正祭出截天煞，挡住阵法边缘地带的禁制攻击，适才在岸边四处作乱的蓝鳞妖龙全部退回到河面、潜入河水，但由于大阵已经全盘启动，导致漫天的水气之中，出现了许许多多短小的游龙，这些游龙就好像巨龙之子，虽然体形远不如蓝鳞妖龙那般惊人，但胜在数目众多，而且一看就是阵法运转自天地元气聚集演变而来的龙气。

    龙象困天局，取之龙象之力，无可厚非的，此阵之中，肯定用到了龙魂、象魂，抑或是两种妖灵的魂魄或者内丹什么的，否则单凭布阵借引天地元气相生相克的置理，是没办法形成这般拥有妖气的能量的。

    戚元焘没有深究，眼眸中闪过一抹不屑之色，一身雄浑的气势就这样散发了出来。

    费长老站在其身侧，亲率弟子掠阵，作为名门正派的嫡传弟子，气势自然不会比五神盟这等乌合之众要差。

    “老大，你看，那边有人……”

    “告诉你一百遍，叫我宗主……”青眼老魔的全部注意力都放在了河面的龙象困天局上，并未发现有人从河道的右侧绕了过来，待到吞火老妖谢宗提醒方才发现时，青眼老魔这才意识到，此地的阵法颇有些古怪，明明河面上潮水翻天，阵法的覆盖范围却是有些减弱。

    他哪里知道，龙象困天局的威力不是减弱了，而是更强了，只不过所有的阵法变化推演全部集中在龙、象二局阵基的五里方圆之内，那里才是真正的天然修罗场。

    “对面开始破阵了，此阵之古怪前所未见，莫非他们已经有了全盘打算？”阴阳公子王仙林喃喃自语着，豁然暗惊了一下，动容道：“倘若对方有破阵的能力，那这些人兴许是某个修真星的太上天宗，不好惹。”

    “好不好惹能咋地，我跟你们说，这阵法如此古怪，背后定是藏着惊天的秘密，弄不好就是什么异宝，说不定啊，有可能青瑶佛果就在此处，要我说，管他什么太上天宗，反正咱们不能白来。”血婴子童小图咧着一口白牙，情绪小有激动道。

    “给老子闭嘴，都听我的，先不要轻举妄动。”

    青眼老魔喝斥了一声，有感于阵法禁制影响不大，连忙收了截天煞，带着队伍朝着戚元焘靠拢。

    良久后，两拔人马见面，五神盟一方看见戚元焘身边只有寥寥数十人，纷纷露出轻蔑之色。

    “就这么点人，一个回合冲跑他们也够了。”

    “是啊，这不是明摆着给咱们送好处的吗，都杀了，抢了他们的百宝袋。”

    “吼吼，这可是一个好机会，老子正愁没有地方补充丹药呢，待会儿我拿法器，跟你们换大丹吃。”

    “……”

    五神盟的乌合之众一看寒山宗的人数较多，便产生了杀人越货的心思，但唯独五神盟的五个头目脸色变得浓重了起来，因为他们看见了戚元焘，那个坐在五彩仙莲上，仿佛一座雄奇岳般存在的寒山宗主。

    “无上境？”

    虽然无法准确的判断戚元焘身上的气势，但五人都是混迹无序之界许久的顶级亡命徒，每个人的眼力，都是经过千锤百炼的，自然可以轻遏抑的看出戚元焘拥有一身令他们望尘莫及的强大气息，这种气息戚元焘并没有全部展露而出，但正是那种若隐若现的强大，方才令五神盟的几位头目倍加谨慎了起来。

    “别吵了，再吵，把他们丢到河里喂妖龙。”一向目中无人的血婴子童小图厉喝了一声，五神盟治下所有修行者纷纷惊恐的闭上了嘴巴。

    对面，费长老受戚元焘的暗示，从队伍中站了出来，一双深邃的眸子泛着厌恶之色，毫无礼数的操持着一口蔑视无度的语气冲着对面喊道：“五神盟的，叫你家盟主出来。”

    在无序之界，许多人管青眼老魔唤作五神盟主，这可不是什么尊称，而是不承认他们的天宗身份。

    “妈的，太猖狂了，这家伙究竟是什么人？”五神盟一向散漫霸道惯了，听到费长老不屑的言辞，纷纷谩骂了起来。

    “闭嘴。”青眼老魔虽然猖狂跋扈，但他并非是个愚蠢之人，五色仙莲上的老者，明显道行高深，所以他也不想在没有了解情况的前提下，就这样树立敌人。

    言辞冷厉的训斥了一声，青眼老魔迈步走出，前后两步，就换了一张谄媚丑陋的笑脸。

    “在下便是青眼，不知对面是哪位前辈，还请现身一见。”青眼老魔一改往日眼高于顶的态度，姿态放的很低的问道。

    “哼，就凭你，也配见我家宗主。”费长老站在原地一动未动，极度傲慢道：“青眼，果然是你。”

    青眼老魔闻言心里有火，但表面上不敢爆发，只能强忍着，附合道：“呵呵，这天河星界知道在下的人确实不少，但请原谅在下眼拙，不知真人是何方神圣。”

    费长老见青眼老魔应对有据，脸色的不屑之色更浓了，语气依旧冰冷道：“我乃北渊星寒山宗费仲，我家宗主正是寒山道圣戚元焘戚真人，青眼，你可有听说过？”

    “寒山宗？”青眼老魔混迹在无序之界不知道多少年，对于各大修真星的太上天宗多少会有一些了解，只不过天河星界的修真星太多了，各大修真星内的太上天宗少则十数个，多则数十个，这叫人难以全部记的清楚。

    青眼老魔脑子一转，并没有想起来北渊星这么一个宗主，但他察觉到戚元焘身上那种不可一世的气势，于是也不敢过于得罪，当下回道：“原来是戚真人驾临，请恕青眼没能相迎，请问这位费兄，真人到此有何贵干？”

    费长老冷哼了一声，道：“真人到此自有原由，还由得着你来质问吗？青眼，这群山幽谷的邸洞法阵，乃是我寒山宗率先发现的，倘若你还想活命，就带着你的人安然离开，否则惹烦了我家宗主，休怪我等为民除害，你们滚吧。”

    费长老大手一挥，全然一副居高临下的姿态，听的青眼老魔嘴角不自觉的抖了数下，脸上露出些许怨恨恼火的神情。

    其实也不光是青眼老魔，费仲的话一点面子都没给五神盟留，怎能不令人恼火，只不过此时五神盟人个个听出来人的身份非同小可，闹不好就是什么无上境甚至圆满境的大高手，他们也不敢胡言乱语。

    青眼老魔恶名昭著已久，他能活到现在，自然有他的一套办法。

    在残酷的修真星，没有足以傲世天地的修为，再不具务能屈能伸的城府，青眼老魔这群人，怕是早就被人灭了千百回了。

    此时的青眼深知来人的修为可能还要在他之上，而此刻河面上、对面山丘上，皆有修行者出现破阵的痕迹，想必这寒山宗的人也少不了，有了这个想法之后，青眼老魔十分光棍的一戚，拱手弯腰道：“费兄所言，青眼晓得了，既然此地是贵宗的地盘，那青眼也不方便逗留下去，还望真人勿怪，我等马上退去。”

    “走吧。”费长老一看青眼老魔如此识趣，倒也有些意外，不过他衡量了一下双方的实力之后，又觉得没有什么可奇怪的。

    五神盟，就是一群乌合之众，难不成他们还敢跟寒山宗吡毛挑事？

    “是，是，戚真人，那晚辈先行退下了。”青眼老魔行事极有城府，丝毫不觉得被人训斥几句就与宝异失之交臂有什么可丢人的，他扔下一句话，立马带着人便离开了，而这时，费仲方才发现，在河对岸，也有一些邸洞通往别处。

    看着五神盟的人离开，费仲回到了戚元焘的身边，表情有些得意道：“青眼还算识趣，已经离开了。”

    “嗯，既然这个青眼懂得何为进退，那就暂时不要理会他们，安心等等徐长老的消息吧。”

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!