    入夜，雪势渐大，寻常百姓对此欢天喜地。

    瑞雪兆丰，特别是在上元节的次日，这场大雪是个好兆头。

    明日，朝廷便会正式休朝，百官也会迎来七日的休沐期。

    陇州郡守杨圣宇，在城门关闭之前进了长安城，而后便直奔杨府。

    本来，杨成昆是邀请杨圣宇来长安过节的，但没想到，等杨圣宇拖家带口的来了之后，杨成昆却是一副半死不活的样子。

    “贤弟，你这是怎么了？可是生病了？”

    杨成昆躺在床上，一副得了失魂症的样子，一点反应都没有。

    他的夫人杨氏见此，眼泪流个不停，搞的杨圣宇一头雾水。

    “到底出了何事了？”

    杨氏哭泣着将来龙去脉告诉了杨圣宇，听完之后，杨圣宇沉默了几息，而后毫无征兆的大笑了起来。

    “贤弟，这可是好事啊。”

    杨成昆听到此话，终于是有了动静，他从床上爬起，犹如深渊中爬出的恶鬼一般，红肿着眼睛看着杨圣宇。

    “你好恶毒的心思，如今我一辈子的心血打了水漂，你居然还说好事，我悔不当初，如果以前不听信你的，怎会沦落到这般地步。”

    杨圣宇知道他说的是气话，所以也不恼，笑呵呵的解释道：“这不是好事吗？你想想看，如今一场大火将你一辈子的心血烧之一空，那太子是不是就此欠了你一份人情？”

    “这自古以来，钱财易还人情难解，有了这么一份情，太子以后会亏待你吗？”

    杨圣宇看待问题的角度的确是不同，遇到事他首先看的是未来，而杨成昆则只看到了现在。

    这应该就是所谓的格局了吧……

    杨成昆本是一脸怒容，但一仔细琢磨，他说的的确是有理。

    之前，李承乾只是吩咐他办事，两人之间算的上是互惠互利，算不上是心腹之人，但以后可就不一样了。

    几千两银子，便能跟太子紧紧绑在一起，这买卖倒也是划算啊。

    “兄长一言惊醒梦中人啊。”本是愁眉苦脸的杨成昆，立马变得喜笑颜开，从床上一骨碌爬起，亲切的抓住了杨圣宇的手。

    “哭什么哭，还不快快去准备酒菜，今日，我要和兄长好好喝一杯。”

    看着杨成昆活了过来，杨氏也变得喜笑颜开，应了一声之后，立马下去准备酒菜。

    很快，美酒佳肴摆了一大桌，杨成昆和杨圣宇推杯换盏，喝的不亦乐乎。

    两人越喝越多，期间杨成昆一阵笑一阵哭，说了什么，他自己都不记得了。

    ……

    次日。

    一场大雪过后天气更是冷了几分，其他人恨不得屋里摆满火盆，但胖乎乎的李泰，可能因为脂肪够多抗冻的原因，不仅不觉得冷，反而在下人自作主张多添了两个火盆之后，大发雷霆。

    “混账东西，下次再自作主张，本王便把你扒光丢到雪地里去。”

    小厮跪在地上，战战兢兢的动也不敢动。

    这时，中年男子的出现给他解了围。

    “滚出去吧。”

    “谢王爷，谢王爷。”

    小厮一溜烟的跑了出去，李泰起身打开窗户，一股凉风立马吹进来后，中年男人缩了缩身子，李泰则感觉一阵舒爽。

    “王爷，杨府来了消息，昨天晚上那杨成昆醉酒之后……”

    等他说完之后，李泰的眼睛亮的犹如灯泡一般。

    “此事可是真的？”

    “是，杨成昆亲口说的。”

    哈哈哈……

    李泰几声大笑之后，兴奋道：“天助我也。”

    他现在这幅样子，就跟突然间中了大奖一般，坐也不是站也不是，在屋中兴奋的几个来回之后，兴冲冲道：“朱刚，你带人守在他家外，找机会将那杨成昆带到城外别院去，记住，行踪一定要隐秘。”

    “王爷放心。”

    朱刚同样一脸兴奋，转身就要走，却又被李泰唤住。

    “过节了，给孩子买点好吃的。”

    李泰一出手就是三两银子，让朱刚异常感动。

    “多谢王爷。”

    李泰笑呵呵的摆摆手，今天是个好日子啊。

    ……

    两日之后，大雪渐渐消融，杨圣宇今日便要返回陇州城，对于这位颇有智慧的族兄，杨成昆现在是颇为信服。

    于是，他执意要送杨圣宇出城，而这一走，一直到了天黑都未回来。

    在杨家人着急难耐的时候，杨成昆被带进了城外一处庄园之中。

    “救命啊，救命啊……”

    寒冷的房间内，被蒙住双眼的杨成昆惊恐的喊着，但一直无人回应。

    屋内很凉，眼前又是一片漆黑，杨成昆犹如坠入深渊一般，有种快要窒息的感觉。

    咯吱…

    一声门响后，屋内响起了脚步声，杨成昆心里立马一惊。

    “你们是什么人，还不快快放了我，告诉你们，我可是太子的人，你们要是胆敢对我做什么，太子殿下不会放过你们的。”

    杨成昆搬出了李承乾，但没想到，在听到太子的名号之后，进来的人居然笑了起来。

    一阵轻笑过后，杨成昆也知晓是唬不住这几人了，立马又服软道：“各位英雄好汉，你们想要什么都行，只要放了我，我什么都可以给你们。”

    他的话中，满满的祈求之意，屋内的人突然开口道：“放了你也可以，只要你回答我一个问题，我不仅能放了你，还能给你一大笔钱。”

    “什……什么问题？”

    杨成昆不是傻子，将自己绑来不图钱财，只是问问题，问完之后还倒给他一笔钱。

    这群人不一般，并且，很可能还是冲着李承乾来的。

    他猜的不错，说话的人正是朱刚，他专门替李泰办一些见不得光的事情。

    朱刚让手下出去之后，搬了个椅子坐到杨成昆对面，一点圈子都不兜，直接开口问道：“你是太子的人？”

    “是，你们最好放了我，要不是，太子殿下……”

    杨成昆不死心的还想吓唬一下朱刚，但话还没说完，直接被狠狠打了一巴掌。

    这一耳光，打的他脑袋瞬间一空。

    “问你什么你就答什么，听明白了吗？”

    杨成昆小心翼翼的点了点头，深怕再激怒这人。

    “太子以前，是不是吩咐你寻了几个胡人，伏杀了崔家的少主崔玉生。”

    听到这个名字，杨成昆的心快速的跳了起来，耳边犹如聚集了数千个蜜蜂一般嗡嗡作响。

    这事，可是要命的，杨成昆不知该如何应对。

