    虽然说人类能够拯救兽人这个办法不一定有效，但是目前来说，这至少是他们唯一的希望。

    没有找到办法之前，这既是他们唯一的办法，唯一的希望。

    比起绝望，不如让他们心存幻想，至少不至于心如死灰。

    面对众人的沉默，顾惜时大概也知道他们心里在想什么，只不过--

    这样下去不行啊。

    “精神力出现了问题，想都不用想，能够解决的办法，一定也和精神力有关系，既然你们说，人类是唯一能够拯救兽人的存在的话。”

    顾惜时犹豫了一会之后，开口说道，“那么，你们要不要试试看，检查一下我和顾影的精神力，看看和你们的作对比有什么区别。”

    “检查你们的精神力？”

    秦书逸和霍宵看了看彼此一样，没想到顾惜时居然会说出这样的解决办法来，她难道就不担心，他们到时候会对她做什么不好的事情吗？

    比如说，将她当做是实验对象来做实验？

    要是被当做实验对象的话，顾惜时的安全就得不到保障了。

    “别用那种看傻子的眼神看着我，你们傻了我都不会傻。”

    顾惜时看他们看着自己的眼神十分的不对劲，当下就明白他们心里在想什么，眉头一皱，开口说道。

    “我身后站着的可是裴东陵，给你们一百个胆子，你们也不敢把我怎么样，除非你们到时候能够想到办法让裴东陵消停下来。”

    “至于顾影，除了我之外，顾影就是唯一的人类了，其他的人类什么时候苏醒过来，你们也不清楚吧，要是你们把顾影这么了，我是归裴东陵管的，顾影出事，你们就找不到其他的人类帮你们了。”

    “所以，我敢这么提议，就是因为我知道，你们还没有那个胆子敢对我和顾影做什么。”

    看顾惜时这么的自信，其他人也就不再多说什么了。

    没错，虽然现在有两个人类，但是不管是哪一个，他们都绝对不可以轻举妄动。

    顾惜时已经被高层的人做了交易，所以，顾惜时是属于人鱼一族的，他们不能对顾惜时怎么样。

    除非他们想要和人鱼一族开战。

    没有顾惜时，顾影就是唯一属于他们的人类，要是顾影出了事情，不用顾惜时为她报仇，星际的兽人一人一口唾沫都能淹死他们。

    如此一来，只要他们没有自寻死路的想法，就绝对不可能会对顾惜时和顾影下手。

    想通了这一点之后，秦书逸等人这才明白顾惜时会这么轻易的说出让他们来检查她和顾影两人的精神力。

    这种有恃无恐的行为，完全就是深思熟虑之后的想法。

    当然，若是她是刚刚才想到，顺便还把所有后续可能会发生的事情都已经想好了的话，那么，顾惜时这个人就越发的深不可测了。

    “我明白了。”

    秦书逸收起来轻视之心，表情严肃，主动开口接下了这个任务。

    “我来吧，我会尽快将东西和设备准备好的。”

    栾晨智现在已经变成了一只狐狸，根本就帮不上忙，霍宵虽然没有出什么问题，但是霍宵就是一个莽夫，根本就不懂这个。

    想来想去，就只有自己来了。

    栾晨智已经出现问题，留给他们的时间已经不多了。

    按照已经爆体而亡的兽人们从失控到死亡的时间统计出来的数据表示。

    他们只剩下半个月到半年之间的时间了，在这段时间里，栾晨智随时有可能出事。

    “需要什么设备，直接说，我让人现在就给你弄来，他现在变成这样，要是我猜的没有错的话，他应该距离死亡也不远了吧。”

    裴东陵也出了问题，而且按照时间来说，裴东陵距离失控的时间已经不远了，她没有时间继续等秦书逸将东西准备好。

    反正出事的可是人鱼一族的王，人鱼一族的人鱼要是不想让裴东陵出事的话，就一定会立马想到办法将秦书逸需要的设备弄齐全了。

    “可以吗？”

    看顾惜时居然愿意帮这个忙，秦书逸嘴上有些怀疑的说可以吗，但是手上却立马拿出纸和笔将需要的设备写给了顾惜时。

    “你们，去将这些东西准备好，要快，也要隐蔽。”

    顾惜时将纸张拿到手之后，就直接走到外面去，将这一张纸给了裴东陵的护卫，让他们去做准备。

    之所以需要隐蔽，除了是因为这件事还不确定能不能成。

    也是因为，裴东陵出事的事情，暂时还不能让其他兽人知道。

    毕竟，人鱼一族和其他兽人之间的关系真的是一般般。

    万一他们起了什么坏心思的话，裴东陵岂不是危险了？

    所以，顾惜时没有和他们还说裴东陵出事的事情，她相信顾影，但是她并不相信秦书逸他们。

    毕竟立场不同，她可不敢保证，他们知道了裴东陵出事之后，还能够按耐得住。

    “是。”

    护卫也没有多问，顾小姐从来就不会提无理的要求，这一次这么说，肯定是有什么原因的，因此护卫直接让人去将这件事办妥了。

    这个人鱼一族行动起来，仅仅两天的时间，就将秦书逸需要的设备集齐了。

    顾惜时和顾影他们约好了时间准备出门的时候，却被裴东陵拦住了。

    裴东陵知道顾惜时想要做什么的时候，让人先去阻止顾惜时，而自己晚一步到达。

    自己的问题不大，目前来说，还是可以控制的，他不想让顾惜时去冒险。

    说一句自私一点的话，要是真的需要有人做出牺牲去做实验的话，不是还有顾影在吗？

    顾惜时已经是卖给他了，那顾惜时就是他一个人的。

    他们凭什么拿顾惜时的安全开玩笑？

    “我不许你去。”

    裴东陵的鱼尾还是没有变回去，因此裴东陵让人找来了类似于玻璃水箱的东西，然后在里面放满了水，将玻璃水箱放在平板手推车上，自己就站在水箱里面，让护卫推着他来找顾惜时。

    “你放心，我不会有什么危险的。”

