    木灵丹入口，瞬间化作一股强大的灵力席卷陈子漠全身，帮陈子漠治愈身上轻伤，持续恢复自身法力。

    陈子漠原本是准备调用放在念灵虫那里的法力，如今有木灵丹相助，那一半法力就继续放着。

    尸体遍布的海面上，半步妖王之境的黑白血鲨最终还是没有离开海面，而是转头朝着青叶岛去了。

    黑白血鲨是不惧死亡，遇到敌人就会疯狂冲上去疯狂厮杀，但它并不是傻子，离开海面去高空中送死这样的蠢事还是不会做的。

    拿高空中陈子辉等人没办法，黑白血鲨自然就转移目标，杀向青叶岛上的海鲨宗。

    从高空中下来，看到黑白血鲨正朝着青叶岛游去，陈子漠身后悬浮的其中两柄柳叶飞刀上突然冒出一股紫雷，朝着黑白血鲨后背飞去。

    【紫枢阳雷】加身，柳叶飞刀速度极快，宛如两道雷霆，顷刻间就到了黑白血鲨身后数丈处。

    没有丝毫征兆，黑白血鲨身上突然爆发出一股强大的血色灵波，将那两柄偷袭的柳叶飞刀击飞。

    这还不算完，击飞两柄柳叶飞刀的血色灵波汇聚在一起，形成一柄鲜红的血灵长矛。

    黑白血鲨转过巨大的鲨躯，充满杀意的血红色双眼盯着半空中的陈子漠，发出一声巨大的怒吼声。

    看似普通的怒吼声，实则包含了神识震慑，被吼之人将会短暂失去意识，被吼之人修为越低，失去意识的时间就越长。

    黑白血鲨发出怒吼的同时，那柄血灵长矛也朝着陈子漠飞去，显然是想借助怒吼震慑之威击中陈子漠。

    陈子漠一开始并没有发现怒吼声中暗藏神识震慑，是念灵虫给他布下的神识防护受到攻击，这才发现其中玄机。

    念灵虫的神识离元婴初期只有一步之遥，神识比半步妖王之境的黑白血鲨要强上不少。

    神识更强就算了，更重要的是念灵虫的主攻就是神识，仅凭怒吼中夹杂的神识震慑，怎么可能攻破它精心布下的坚固神识防护。

    在发现怒吼声中暗藏神识震慑的那一刻，陈子漠随即心生一计，假装因为神识震慑失去意识，然后伺机反击。

    听着巨大的怒吼声，陈子漠的双眼失去该有的神色，就像是突然受到神识攻击失去了意识一样。

    看着飞来的血灵长矛和待在海里纹丝不动的黑白血鲨，陈子漠不由得有些失望，不过他也不是没有其他安排。

    顷刻间，那柄全身通红的血灵长矛已经飞到陈子漠前方半丈处，即将击穿陈子漠的胸膛。

    与此同时，被黑色煞气包裹的鬼僵不知何时绕到了全神贯注盯着陈子漠的黑白血鲨身后数丈外，正慢慢缩短两者的距离。

    突然间，陈子漠失神的双眼恢复了神智，在血灵长矛击中自己的前一刻从原地消失不见。

    几乎是在陈子漠身影消失不见的同一刻，蓄势待发的鬼僵随即杀向黑白血鲨。

    黑白血鲨刚刚反应过来，鬼僵充满阴寒煞气的右手就已经击穿它的后背，大量的阴寒煞气顺着伤口进入黑白血鲨体内。

    陈子漠从原地消失，下一刻就出现在不远处，手中握着一柄柳叶飞刀，看向下方的黑白血鲨。

    黑白血鲨的注意力一直都放在陈子漠身上，这才疏忽了身后，被鬼僵成功偷袭。

    陈子漠这个诱饵当的好是一方面，更重要的灵鬼掌握了一门隐匿气息的鬼道秘法——【鬼匿】，隐匿效果比陈氏的《金蝉敛息诀》还要更胜一筹。

    若不是此法有修炼限制，只有鬼修和鬼物才能修炼，陈子漠都想修炼了，隐匿效果实在是太强了。

    黑白血鲨的反应异常迅速，被鬼僵偷袭得手的瞬间，黑白血鲨就立刻发起反击，四周海水猛然涌起，形成一个巨大的圆形水牢。

    巨大的园形水牢里，鬼僵全身被黑色煞气包裹，与远处的黑白血鲨四目对视。

    与半步妖王之境的黑白血鲨正面交锋，鬼僵自知不是对手，因此头也不回的对水牢发起猛烈的攻击。

    这圆形水牢不算坚固，可却异常坚韧，无论鬼僵如何攻击，都无法一击将其击破。

    此外，水牢还有极强的恢复力，前一刻才费力卸掉一层水，下一刻就恢复如初。

    黑白血鲨强压着体内胡乱窜动的煞气，双眼冒出鲜红的亮光，巨大的水牢开始迅速缩小，黑白血鲨也朝着鬼僵猛扑而去。

    水牢之外，陈子漠看到这一幕，身影再次从原地消失不见，下一刻便出现在鬼僵身旁。

    之前尽管有陈子漠在前面吸引黑白血鲨的注意力，灵鬼也会《鬼匿》这一秘术，可依旧有被发现的风险。

    一旦被黑白血鲨发现了，鬼僵怕是凶多吉少，因此陈子漠给了它一柄柳叶飞刀，好随时支援它。

    原本以为用不到，没想到还真就用上了。

    出现在鬼僵身旁的陈子漠全身紫雷大闪，前方猛然出现两柄紫雷长枪，朝着黑白血鲨飞射而去。

    黑白血鲨原以为十拿九稳的事，怎么也没想到陈子漠突然杀出，一来都给它送上一份大礼。

    黑白血鲨的反应很快，调动血灵长矛应击的同时，自己还往旁边躲避。

    一柄紫雷长枪被血灵长矛击碎，另一柄则毫无障碍的击中躲避不及的黑白血鲨，半截枪身都没入黑白血鲨体内。

    尽管没能躲掉这柄紫雷长枪，但至少错过了致命要害，没有被一枪灭杀。

    与此同时，陈子漠连同鬼僵一起从水牢内消失不见，出现在陈子漠刚才所在的地方。

    陈子漠在使用【雷瞬】去鬼僵身旁之前，专门留了一柄柳叶飞刀在原地，就是充当定位介质，好带鬼僵逃离黑白的水牢。

    原本陈子漠是不急出来的，可击碎紫雷长枪的血灵长矛凶猛的向他杀来，不然他不会这么急出来。

    看着水牢内控水为手，欲将身上的紫雷长枪拔出来的黑白血鲨，陈子漠脸上露出了淡淡笑意。

    “接下来的战斗，你们就在旁边控制煞气扰乱它，分散它的注意力。”

    说完这句话，全身遍布紫色龙鳞的陈子漠穿上紫雷铠甲，朝着水牢内黑白血鲨猛冲而去。

