    葛淼带着汤圆圆成功来到了这座小型私人球馆的门口，结果很尴尬的发现，自己进不去。

    莉莉丝找的地方其实很高档，也很私密，里面的球场都是一个个的独立空间，如果没有主人的允许，外人是不能随意进入其中的。

    所以两人只能再次打电话给蔡国栋，询问莉莉丝的电话，然后打给她。

    好在一切顺利，等了几分钟，门卫就放行了，还专门有工作人员领路，把她们带到了对应的球场门口。

    两人走进去时，很惊讶的发现里面并没有乒乒乓乓的打球声，莉莉丝和王超也并没有在门口等待，只有隐隐的说话声传来。

    她俩再走近点，发现是王超在说话，声音并不大，但在封闭空间里却很清晰的传过来，听得很清楚。

    从这个距离和这个角度，她们只能大概看到王超坐在地板上的背影，而王超对面的莉莉丝虽然正对着门口，却依然没有起身迎接，而是竖起一根手指放在唇边，对她俩做了个“嘘”的动作，然后露出饶有兴致的笑容来。

    对此，正沉浸在自己的胡扯理论中的王超浑然不觉。

    他已经搞定了最难编的基础理论部分，接下来只需要给出结论，就算是大功告成。

    于是他继续慷慨激昂的说下去。

    “所以现在你该明白了吧？我和汤圆圆才是绝配。”

    “对，并不是我带着她拿冠军，事实上，在我俩这个组合中，她也是真正不可或缺的。”

    “从纯力量上，我作为一个男选手，其实杀伤力是不足的，这时候她可以补上。”

    “别人打比赛都是男选手打对方女选手，但我俩却是一起打对方女选手，在这种情况下，我的绝对攻击力不足的弱点被完美的弥补了。”

    “仅仅这一点，就是其他任何女选手都做不到的。”

    “更不用说她对我的信任。”

    “对，就是信任。”

    “我知道你也很信任我，我跟你说的细节你都能记住，你也在努力配合，但是，你的本能是抗拒的，你不可能在看到一个球的时候毫无自己的思考，你会下意识判断我说的对不对，适不适合当前情况，所以你总是慢半拍。”

    “但汤圆圆对我是绝对信任的，我让她怎么打她就怎么打，根本就不问我为什么。”

    “其实我教她的很多打法是容易让她背锅的，比如接对方的发球时，我让她退台强拉，这就很容易拉出高吊弧圈来，这属于给对方机会，也给接下来接球的我制造难度。”

    “所以在我俩比赛的时候，有很多人都在说汤圆圆拖累我，但其实大家不知道，这都是我教她的，她是在为我背锅。”

    “但她还是严格执行我的战略。”

    “这除了需要信任之外，还需要足够坚强，我不信她就没看过外面那些报道，但她从来没跟我说过，大概是怕我有负担，以后不敢随心所欲的安排战术吧。”

    “还有我俩的跑位，你们第一次看的时候应该觉得很好笑吧？哪有女选手从男选手胳膊底下溜出去的啊，我估计很多人取笑她吧，因为这样对一个女生来说真的很不雅观，但她不在乎。”

    “你知道我俩每天早上比别人提前两个小时起床去锻炼吗？练的是她交给我的祖传功法，这个功法特别有用，可以增长力气，解决我最大的软肋，如果没有她，我根本没有现在的身体素质。”

    “就算只为了这套功法，她也是我的最佳搭档。”

    “对，她有很多缺点，台内球太粗糙，拉球变化太少，还不擅长判断对方的发球，容易被欺骗，但是，你们只看到了她的不足，就觉得她是个可有可无的搭档，觉得唐朝组合能夺冠完全是我的功劳，但其实不是的。”

    “还有人说我王超天生就是双打天才，牵条狗都能赢，这更是胡说八道。”

    “只有我自己知道，如果没有汤圆圆，我也就是普普通通的混双选手，如果让我跟咱们华乒女队排名世界第一的金灵姐搭档，我估计根本就打不过绯闻组合。”

    “汤圆圆是最好的混双女选手。”

    “她是独一无二的。”

    “真相是，她随便找一个咱们华乒一队的男选手做搭档，都能拿世界冠军，而我如果不找她，我压根就不适合双打。”

    “你不信？那是你不懂，对，汤圆圆缺乏战术眼光和比赛经验，这些也确实是我的强项，但是你别忘了啊，华乒可是有世界第一的教练组，你说的这些问题都是可以通过教练来弥补的，而汤圆圆身上这些优点，却是其他任何人都没法模仿的。”

    王超说得口若悬河，眉飞色舞，原本刚开始说的时候还有些结结巴巴，需要一边想一边说，可后来越来越流利，越来越顺畅，说到后来，他居然自己都信了。

    也难怪他会信，因为这些话确实真假难辨，里面是藏着很多真情实感的。

    他只是稍稍调整了一下比例，夸大了一下分寸，而不是完全胡扯的，否则，又怎么可能骗得过同样身为顶级职业选手的莉莉丝呢？

    当然了，作为一只腹黑内敛冷静狡猾的小狐狸，这么夸人有些肉麻，不符合本性，但现在他顾不得那么多了，为了说服莉莉丝，并且不伤害自己的铁粉，他的想法是，越肉麻越好。

    他却不知道，在他背后大概六七米远的地方，那个稍微阴暗的入口处，汤圆圆已经听傻了。

    “我有这么好吗？”

    “原来在王超心目中我这么优秀吗？”

    “哎呀，真的很不好意思啊。”

    “那我以后是不是要对他好一点呢？”

    汤圆圆小脸通红，有些扭捏，看一眼老师，又低头看一眼脚尖，咦，为什么能看见脚尖呢？好吧，我们暂时不考虑这个问题，总之，她心脏怦怦跳，有些羞涩有些喜悦，还有些可爱的小情绪：臭王超，坏王超，当着人家的面就挑三拣四，天天说我太笨，逼着我加练，背地里却这样夸人家。

    还好人家偷听到了，哎呀，真是太不好意思了，捂脸，好烫……

    葛淼却要清醒得多，意识到王超是在想尽办法说服莉莉丝，否则，这话没必要说得如此肉麻，不符合人设。

    由此可见，汤圆圆之前的告状并不是假的，至少王超对莉莉丝是有好感的，而莉莉丝也确实是王超的真粉，否则，王超这么腹黑无情的银币，又何必要通过拼命夸奖汤圆圆的方式来拒绝莉莉丝呢？

    ——所以说葛淼到底还是不懂王超，她以为王超是百分之百的银币，却不知道王超在生活中其实是个跟何敬平差不多的烂好人。

    若非如此，两人当初又怎么会惺惺相惜，一拍即合呢？

    总之，葛淼看到这儿已经啥都明白了，自然也不需要再问王超了。

    这一刻，莉莉丝幽幽的声音在封闭空间内响起：“可是，交叉配对是上面的意思，我们总不能不配合吧？”

    “那倒不至于。”王超的语气缓和下来，他从刚才天花乱坠的胡扯中抽离出来，立刻意识到自己刚才有些忘形，而眼前的莉莉丝其实应该是很受伤的，于是他柔声道：“我们还是好好打，尽量赢，我刚刚说这么多，只是想告诉你，如果到时候真的技不如人，被淘汰了，你别觉得是我没认真打。”

    他顿了顿，补充道：“这几天我们也抓紧练习，总之，尽人事听天命吧。”

    这番话说完，他心里颇有几分得意。

    因为这里边全是套路。

    他已经决定了，巴西公开赛混双第一场，他一定要做一个影帝，在“竭尽全力”争胜的情形下“技不如人”的输掉，让美丽国乒协以及莉莉丝本人都无话可说，还要反过来安慰他“你尽力了”。

    同时，他建议这几天抓紧练习，其实是因为这几天根本没办法练习。

    别忘了莉莉丝还要打世界杯啊。

    而王超自己，虽然不上场，但是所有的比赛还是要到现场坐板凳席的啊，总不能你连出场都懒得出场，还想混这块团体赛金牌吧？

    在规则之下，他和莉莉丝在今晚之后，一直到团体赛彻底结束，大概都没时间再一起练习了。

    你瞧，这就是真正的语言艺术。

    莉莉丝露出玩味的笑容来。

    她站起身，冲着后方招手，热情的道：“嗨，欢迎你们。”

    王超吃了一惊，蓦然回首，一眼就看到了小脸通红的汤圆圆，再想想刚刚自己说的话，人都傻了。

    莉莉丝却在这一刻瞥了眼同样脸色发红的王超，漂亮的嘴角微微勾了起来。

    她是故意的。

    没错，她确实是故意的。

    在乒乓球的领域里，十个莉莉丝也干不过一个王超，但是在人类情感，尤其是男女情感的世界里，她却比王超至少高出两个段位。

    她在前天晚上就自己的老搭档卡兹克通过电话了，卡兹克一番抱怨，让她非常惊诧，随后，她花了点时间就想明白了华乒的态度。

    所以这两天她本来就很好奇，王超为什么不摆烂呢？

    同时她又很欣慰，因为事实证明，自己的偶像确实是个人品很不错的小男生。

    所以今天当王超忽然提起这个话题，开始胡扯，她就已经隐隐有所猜测。

    她不知道王超扯的那些理论到底是不是真的，但王超的话有多肉麻她还是听得出来的。

    所以当葛淼打电话进来时，她第一时间放行，却故意不告诉王超。

    她真的很想看看，铁直女被铁直男在背后一顿猛夸之后，会有什么奇妙的化学反应。

    毕竟，古早言情剧中真的很多这样的段子啊，故意制造偶然，故意背后夸人，故意让小姑娘感动，接下来就是水到渠成、冰释前嫌、修成正果、皆大欢喜。

    但现实却是华乒禁止谈恋爱，不存在修成正果这回事。

    她还听说汤圆圆这个小姑娘很憨、很直、很女汉子，只有兄弟情，没有男女情。

    所以她非常想知道接下来故事会怎么发展。

    唯恐天下不乱，且迫切期待为自己的偶像点一出鸳鸯谱，嗯，这很符合一个妈妈粉的人设。

    所以这时候莉莉丝不但不点破，反倒故意岔开话题，笑吟吟道：“难得大家聚在一起，不如一起去吃个宵夜啊？我请客，我知道一家很不错的川菜馆哦……”

    这时候的莉莉丝心情很好，因为24岁的她真的很喜欢王超和汤圆圆这样优秀而纯洁的孩子，也真心的想要跟他们交朋友。

    她并不知道，汤圆圆已经拜托金灵柳雯和朱玲玲明天对她下死手，她更想不到，正因为她提到川菜馆，导致这几天一直吃泡面的汤圆圆过于兴奋，完全忘记了这回事情，所以其实第二天的赛场上莉莉丝挺惨的，被世界排名第一的金灵成功的剃了个光头。

    ……

    世界杯比赛按部就班的进行着，在休息一天之后，男队比赛再次开打，华国队3：0继续零封樱花国队，这场球樱花国的最强选手张本狂选择三单出战，这属于樱花国的垂死挣扎，其目的只有一个：希望能赢一场。

    用我方最强的人去碰对方最弱的人，这是赢球的不二法门。

    然而差距实在是太大了。

    这一次萧飞主动选择替补，于是华乒的出阵三人分别是罗九、林笠、白峰，算是给了替补白峰一个出战机会。

    然后白峰就对上了张本狂。

    然后白峰就把张本狂3：0虐了，这场球同样十分血腥，白峰全程打法凶狠无比，不惜自杀也要搏杀，硬是把开场时狂吼乱叫的张本狂打得后来哑口无声，是真的被打怕了，在白峰火力全开的左右开弓下，15岁的少年颇有些心惊胆战。

    最后一局白峰更是打出了11：1比分，白峰是真想剃光头的，只是张本狂毕竟有两把刷子，哪怕心态已崩，却仍然通过各种拼命的手段顽强的捞回一分。

    这场球打完，下场时白峰往王超这边看了一眼。

    他跟林笠不同，他没那么内敛，有什么情绪直接就表达出来了。

    所以这一眼杀气腾腾，战意蓬勃，意思也很明显：奥运之争还没结束呢，接下来还有比赛呢，看我怎么报仇雪恨。

    王超笑了笑，神色淡然，反倒是主动凑在他身侧的汤圆圆嘀咕道：“看什么看，小心我一拳打爆你的眼球。”

    瞧，这就是女生，哪怕是女汉子也一样，护短是天性。

    在华乒拿下樱花国队之后，巴西队也顺理成章的拿下了美丽国队。

    而下半区，德意志队零封奥地利队。

    随后就迎来了8进4唯一的一场激战：泡菜国队vs瑞典队。

    泡菜国算得上是男单传统强国，只是近年来比较凋零，明明李正直的出道应该算是一个振作的机会，可他并没有达到应有的高度，反倒是泡菜国的老将们一个个的萎靡了下去，时至今日，状态并不好的朱世贤已经是泡菜国名正言顺的一哥。

    而瑞典队那边则祭出了以k.米歇尔为主、莫拉德为辅的阵容。

    值得一提的是，这是k.米歇尔在彻底完成技改之后的第一次公开亮相，而莫拉德也是被禁赛许久之后的再次亮相，两人都是卧薪尝胆之辈，此次出场，是想要一战惊天下的。

    结果他俩也确实做到了，k.米歇尔3：1击败朱世贤，莫拉德3：0击败李正直，开门很红。

    然而瑞典队三单m.米歇尔却很掉链子，输给了泡菜国队三单。

    再然后泡菜国一单朱世贤出场，迎战瑞典队二单莫拉德，这场球原本大部分人都认为莫拉德会获胜，但最终却打成了本次世界杯比赛中迄今为止最奇葩的一场男单。

    原因是莫拉德的暴脾气又发作了。

    朱世贤是真正的老狐狸，既然盘内招不管用，那就盘外招，他出场之前就开始各种细节挑衅、动作挑衅、眼神挑衅，偏偏动作很隐蔽，恰好不犯规，搞的莫拉德很难受。

    等到比赛正式开始，他更是各种发球磨蹭，各种假动作，还试着学三月份的罗九那样故意发擦网球，也不知道他是不是偷偷练过，居然还连着成功了几个。

    总之，莫拉德被他搞着搞着心态就失衡了，哪怕场外教练佩尔森一直眼神安慰也不起作用。

    再然后朱世贤开始了他老辣无比、稳定无比的削球，削球本就是最容易让对手心浮气躁的打法，他又刚刚进行了大量的挑衅前戏，于是等到正式开打，削着削着，莫拉德就怒了。

    要知道莫拉德其实是个球商很高的人，打的是技术和变化，而不是蛮力，他在被激怒之后智商下降，球的变化减少，忍不住想抢攻，却连着几板都打不死人，最后甚至自己进攻失误，这时候，他就彻底控制不住自己了。

    这其实也不完全怪他，有些人就是控制不住自己的脾气，天生的。

    但他到底是被禁赛过的人，尝过其中的苦，在关键时刻意识到再禁赛自己的职业生涯大概就真的完蛋了，所以哪怕脾气已经点爆，却依然没有直接拿球拍砸人，而是把球拍狠狠的砍在球台上，砍出“duang“的一声巨响，再然后莫拉德还是不解气，他不敢冲过去打人，只能四下张望，看到了挡板却不敢踢，因为记忆中还有踢挡板被罚的往事，于是最终他决定对自己撒气，用手指死死抠住自己的球拍胶皮，用力的撕了下来。

    这就是传说中的“我发起狠来连自己都怕”，这一刻，他的多边形球拍瑟瑟发抖。

    这次他没被禁赛，但这场球却直接判负了，还被国际乒联罚款两千美元，不多不少，倒也值得肉痛一下下。

    瑞典队和泡菜国队就这样打到了决胜局，然后k.米歇尔就把李正直暴打了，最后一局直接打了个11：0。

    这是本届世界杯赛事中的第四个11：0，前两个是林笠打非洲黑哥，随后是金灵打莉莉丝，这三个都算情有可原，也都是选手个人的暴脾气，唯有米歇尔打李正直这场是明显的恩怨局，因为米歇尔真的被朱世贤激怒了。

    但也是这场球，让世界乒坛看到了k.米歇尔在彻底完成技改之后到底有多强。

    说实话，还挺吓人的，连蔡国栋都提醒华乒各主力选手提高警惕，并正式将米歇尔加入到了华乒的奥运会备战期间必须重点关注的对手名单中。

    （解释一下，交叉配对这个剧情，本来是想写一下王超和汤圆圆的搭档之情的，我原想着这是现实发生过的事情，引用一下应该没问题，其实展开写的话我还设计了一个高潮。然而我忽略了这个事情在当前时段的现实敏感性，所以只能匆匆做结了，过程有些仓促，合理性也没做好，因为没法展开，只能请多包涵了。）

    （最后厚脸求个票，本月爆更较少，也不好意思求票，但快月底了，还是希望月票能突破2000张的，毕竟上个月冲到3000张呢，这个月咱也别差太多了，感谢感谢。）

