    她说的倒是实情，一枚铜板，在御膳房能买一个白面馒头了。

    她们一家人算上木樨，一共三张嘴巴要吃饭，现在只剩下三个铜板了，只够买三个馒头作为今天晚上的口粮了。

    红衣少年咧嘴一笑，一双含情脉脉的桃花眼带着一丝狡黠：“就不捡！”

    “那你赔给我！铜钱和馒头！”

    “就不赔！”

    ……请问你们那里说话超过三个字判几年啊？

    桃宝简直要抓狂了！

    耍无赖是吧？那就比比谁更无赖！

    她加大了手臂的力度，将少年的双腿抱得更紧了，还把鼻涕蹭到了那少年袍子上。

    “呜哇呜哇，我不管！你今天不赔给我，我就粘住你不走了！大哥哥这么大了还欺负小妹妹，大哥哥是大坏蛋！”

    “现在什么阿猫阿狗都敢来碰瓷啊，本王可没有你这么丑的妹妹。”

    等等，本王？

    桃宝的小脑袋飞速运转：这宫里能自称本王的，除了几个老王爷，就只剩下年轻的皇子们了……

    抬头仔细看了看她抱着的人，分明就是个风度翩翩的少年郎。

    是年轻皇子，又爱着一袭红衣……

    这应该是小说里那个超气人反派角色——嚣张轻狂、腹黑毒舌的二皇子吧！

    这个二皇子出身十分尊贵，母妃是后宫地位最尊贵的贵妃。

    老天爷白送的大腿，不抱白不抱啊！她可不介意多抱一条。

    二皇子选择无视她，迈步想走开，却发现自己的双腿被小奶团死死抱着，根本迈不开。

    他无奈，低头看着抱住自己大腿的小奶团：“你怎么样才肯放开？”

    “二哥哥，你是二哥哥吗？”

    二皇子扬眉一笑，朗声道：“我是二哥哥，只是不知道你这个丑妹妹是何时从天上掉下来的？

    “看你这丑兮兮的样子，想必掉下来是脸着地的吧？”

    桃宝委屈巴巴。

    这个二哥哥讨厌死了！干嘛老说人家长得丑呢？人家只是年纪太小，五官还没长开而已嘛！

    “二哥哥，我是小十一呀！因为母灰没钱钱，所以我们一直住在冷宫，也没有钱去参加宫廷宴会，所以你从未见过我呢。”

    桃宝从二皇子身上跳下来，在原地兴奋地转圈圈，边转圈边奶声奶气唱着：“找呀找呀找哥哥，找到一个好哥哥，长得帅，声音好听，就是我的二哥哥～”

    对于她拍的马屁，二皇子很是受用，他弯下腰捏了捏桃宝的小肉脸：“奶奶的，丑兮兮的。”

    桃宝：“……二哥素质有点低啊，怎么骂人呢？”

    二皇子：“……本王是说你声音奶奶的！”

    二皇子身后的小太监见时候不早，连忙开口道：“三皇子殿下，咱们已经耽搁了些时候，再不走，怕是待会要迟到了，夫子会责罚的。”

    二皇子眯眼笑了笑：“本王上学去了，丑家伙。”

    “二哥哥，我的馒头和铜板你还没赔给我呢！”

    桃宝再次扑上去紧紧抱住三皇子大腿，嘟起小嘴撒娇。

    二皇子轻笑一声：“不！赔！”

    说完他伸出手狠狠捏了捏桃宝的小脸蛋，迈着大长腿离去了，只留下桃宝在原地气地跺脚脚。

    不赔钱就算了，还捏人家脸占人家便宜，真是讨厌！

    到了太学，二皇子在众皇子中坐下，想起桃宝转圈圈唱歌的憨憨模样，嘴角便忍不住疯狂上扬。

    三皇子戳戳他的背，揶揄道：“哟，二哥怎么笑得这么开心，莫不是……思春了？”

    “咱们二哥如此帅气，云梦国第一美男子这个名头可是实至名归的。父皇近日为二哥的婚事正操心呢。不知是哪家姑娘能入得了您的法眼？”

    二皇子敲了敲他头：“臭弟弟，胆子肥了你，敢拿你二哥取笑？！”

    大皇子只是在一旁温柔微笑地看着弟弟们打闹：“老三，莫要胡言。”

    “啧，说来你们可能不信，我在来太学的路上，撞到了一个小屁孩，她自称是咱们的十一妹妹，奶萌奶萌的，说话也挺有意思的。”

    三皇子瞪大眼睛，走上前探了探二皇子的额头：“二哥这也没发烧啊，说什么胡话呢？”

    二皇子一把推开他：“滚滚滚。”

    三皇子戴上了痛苦面具：“别啊，宫里现在那十个妹妹已经够咱们受的了，又矫情，又做作，烦死了！现在又多了一个，还是个乳臭未干的小屁孩？想想就烦，真不知道二哥你有什么可开心的！”

    大皇子也是皱起了眉头，扶额道：“妹妹们确实很讨厌，我也不喜欢。不过想来四弟五弟跟她年纪差不多，或许能跟她玩得来。”

    三皇子撇了撇嘴：“他们能玩得来最好，反正莫挨老子！”

    对于桃宝这个天上掉下来的妹妹，几位哥哥都表示：很嫌弃。

    被哥哥们嫌弃的当事人却在为填饱肚子而发愁。

    馒头没有了，桃宝只好再次来到御膳房买饭，却被一个牌子吸引了。

    “红烧肉今日四折优惠。”

    四折？那岂不是，四舍五入等于不要钱嘛……

    桃宝望向柜台上那泛着油光，看起来就很好吃的红烧肉，脚好像被粘住了似的，怎么也迈不动了。

    自从穿到这个世界，除了那顿鸡屁股，她就再也没吃过肉了。

    都快忘了肉是什么味儿了！

    不但她馋了，而且母妃的身子也需要肉来补补营养。

    虽然她们很缺钱，可是偶尔也需要犒劳一下辛苦赚钱的自己。

    四折啊，此时不冲，更待何时？

    拍了拍兜兜里的银子，桃宝咬咬牙：“嬷嬷，再来一份红烧肉！给我多捞点汁啊！”

    红烧肉芳香四溢，一路上熏得小桃宝口水直流，为了快点吃到香喷喷的肉，迈着两条小短腿飞奔着回了冷宫。

    徐才人和木樨也很是开心。木樨把肉倒在盘子里，三人围坐在一起，正准备美餐一顿。

    “哟，今儿生活这么滋润，吃红烧肉啊？”

    老熟人吉太妃带着小跟班熙太嫔，斜倚在门前，阴阳怪气地说道。

    “怎么，有红烧肉吃，就自己吃独食？也不孝敬孝敬我们这些长辈们？”

    熙太嫔拔下一根银簪子，一边剔着牙一边说道。

    徐才人慌忙站了起来，将桃宝护在身后，神色有些慌乱：“太妃们怎么来了……”

    “我们怎么来了？你闻闻，你们这红烧肉的香味儿啊，整个冷宫都能闻到。我们是来看看你们是不是真的这么不要脸，躲在屋里吃独食！”

    木樨气的浑身发抖，指着熙太嫔怒声道：“你……你们别欺人太甚！”

