    通神镜……

    这些年来一直被闲置在纪夏的神藏中。

    早在三千多年前。

    太苍还极为弱小的时候。

    纪夏曾经在一次意外中，从三山百域一座弱小国度中，意外得到这一件宝物。

    正是因为有这一件宝物。

    纪夏后来才能够沟通黑天，从而了解了许多隐秘。

    只是后来。

    黑天曾经警告过纪夏。

    还在弱小时，如果贸然使用这一面能够沟通神灵的镜子，很有可能会沟通到一些被封印的魔神。

    并非是每一位神灵，对于人族都是和善的。

    所以后来。

    纪夏一直没有使用过通神镜。

    也不曾获得过沟通神灵的媒介。

    以至于这许久以来。

    纪夏虽然还记得这一面通神镜。

    但却一直没有把这一面镜子放在心上。

    时至今日。

    随着一位位先天神灵复苏。

    纪夏偶然观想辰星君法相，又联想到了诸多先天神灵。

    心中这才升腾起这样的想法。

    纪夏思索许久。

    最终他的眼神也逐渐变得坚定。

    旋即随着纪夏探出一根手指。

    只见从他的指尖，透露出一滴鲜血。

    这一滴鲜血，显得无比厚重，而且鲜血中还透露着一缕金色的光芒。

    当金光闪耀。

    纪夏隐隐从中看到一尊星君虚影，令纪夏油然而生一种敬意。

    “我体内的岁、辰、镇三尊星君，都来自于大破灭之前。

    如果能够用通神镜的力量，沟通这三位星君。

    那么，对我来说满是重重迷雾的大破灭之前的岁月，也许会显得更加清晰一些。”

    纪夏心中如此思索。

    通神镜漂浮在天空中。

    逐渐来到那一滴血液之前。

    猛然间，通神镜迸发出一道光芒。

    光芒照耀在透露着金光的血液上……

    便如同许久以前。

    通神镜镜面上，有一层层的黑色雾气，逐渐开始弥漫。

    这黑色的雾气中。

    似乎有一层层超脱于天地之上的庄严力量。

    即便是现在的纪夏眼界不凡。

    都无法探寻其中的神秘。

    “这通神镜看似平常，但是却有着这样的奇异效果……”

    “由此可以证明，这通神镜的来历，一定非比寻常。”

    就在纪夏心中思索的同时。

    通神镜镜面上的黑雾，逐渐开始流出镜面，弥漫到了纪夏的周围。

    约莫几息时间流逝而去。

    黑雾消散，纪夏周围的宫阙已经完全消失不见了。

    取而代之的，是一片暗无天日的宙宇。

    这一片宙宇完全漆黑，未曾透露出一丝一毫的光芒。

    但是尽管如此，却有一种神秘的力量，让纪夏能够轻而易举的看透宙宇中的一切。

    许许多多似乎已经死亡的星辰。

    悬浮在其中。

    而这一片宙宇似乎并非没有尽头。

    起码此刻的纪夏低头看去。

    便能够看到宙宇的最下方。

    有一层同样漆黑的天幕，隔绝了下方的空间。

    让广大的宙宇一分为二。

    纪夏立刻联想到了遮蔽三颗烈日的天幕。

    “难道……如今我所在的宙宇，便在无垠蛮荒之上？”

    纪夏眉头微皱。

    紧接着。

    他的注意力就被三颗分外庞然的巨大星辰所吸引。

    仔细看去。

    这三颗星辰似乎已经完全死去。

    没有任何生命的波动传来。

    但是，这三颗星辰周遭，却有一重重大道在不断的弥漫出来。

    好像在镇压着这三颗星辰。

    也好像是在让这三颗星辰所处的空间，与广大宙宇彻底分开。

    换句话来说。

    种种大道力量笼罩星辰。

    就好像是囚禁了这三颗星辰一样！

    “三颗人族星君。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    他之所以笃定，眼前这三颗黑暗的星球，便是人族的尊贵星君。

    是因为……

    哪怕此刻，他所看到的这一幕幕，仅仅只是来源于通神镜的某种映射。

    但纪夏躯体中的三道血脉，仍然开始沸腾！

    散发着金色光芒的微弱血脉。

    在这一瞬间，变得无比活跃。

    金光越来越炽盛。

    甚至流淌的血脉中，有莫名的铭文升腾起来。

    刹那间。

    纪夏的脑海里。

    就已经多出了许许多多的明悟。

    这些明悟，正是来自于古星血脉！

    “三位星君……”

    纪夏心潮陡然间变得澎湃起来。

    “曾几何时，黑天曾经告诉过我，这三位古老的星君，乃是所有人族的脊梁。

    人族之所以能够存续至今。

    便是因为古往今来的人族里，不乏英勇献身的存在……”

    纪夏想起三千余年前。

    黑天曾经告诉过他。

    如果有朝一日，纪夏的实力足够，务必要走上天穹，走入宙宇。

    去见一见这三位被困锁的星君。

    并且将他们解救出来。

    三千年匆匆逝去。

    太苍将无数的磨难尽数碾碎之后。

    现在的纪夏，虽然还并没有亲自走入宙宇，拜见这三位人族前辈。

    可是纪夏，却也亲眼见到了他们……

    这对于纪夏来说。

    本身就是一种巨大的进步。

    “今日我能见到三位星君，也许不久之后，我就能够真身踏上宙宇，看一看这死寂的宙宇，究竟隐藏着什么。”

    “不远的将来，这些曾经为了人族，而甘愿化身成为牢笼的星君，也一定能够重见天日。”

    纪夏脑海中思绪一闪而过。

    几息时间过去。

    他眉头突然微皱。

    因为……通神镜似乎确实沟通某种玄妙的规则，锁定了三位星君的方位，让纪夏看到了他们。

    但是此时的三位星君，却仍然死寂，好像已经陷入了沉睡。

    根本就没有苏醒过来。

    所以即便是通神镜，也无法沟通意识沉睡的存在。

    “这倒是一个难题。”

    纪夏眉头微挑：“既然已经动用通神镜，并且看到了他们的存在，那么必然要与他们沟通。

    否则我便是做了无用功。”

    “那么……又如何让他们从沉睡中复苏呢？”

    仅仅瞬息。

    纪夏的脑海里，就已经流转了许多信息。

    “三千余年前，我尚且弱小，复苏星辰血脉的时候，天地降下异象。

    我当时以为，那是我的破境异象，也许笼罩了数百里方圆。”

    “但是后来，随着太苍强大，灭亡诸多文明国祚，掠夺许多典籍。

    才发现那破境异象，乃是覆盖整座无垠蛮荒的。

    所以准确来说……”

    “我当时只是无意间让这三位星君复苏，能够笼罩整座无垠蛮荒的异象也来源于星君。”

    纪夏想到这里。

    眼神中闪过一丝了然。

    “许久以来，只有我的古星血脉有了恐怖提升之后，才有异象降临无垠蛮荒。”

    “这就能够证明，即便是沉睡着的星君们，也和我体内的古星血脉有所联系！”

    随着纪夏思索间。

    端坐在宝座上的纪夏身上，逐渐有一道道混沌气息弥漫。

    三十重天穹，浮现在他的身后。

    三界二十八天，以及四极天中的两座，都迸发出道妙的波动。

    强横无端的力量，从纪夏体内流转出来。

    又有三十六座天宫，七十二座宝殿缓缓浮现。

    纪夏也在此时观想天宫宝殿中的一位位天庭正神！

    弥漫而起的混沌气。

    结成了大道之莲，在天河中盛开。

    纪夏的嘴角露出一抹笑容。

    “我能够从无到有，开辟出天河血脉，让我成就神体。

    那么……以古星血脉作为本源，塑造更加道妙的血脉，也不是什么难事！”

    他眼中精光闪烁，显得无比自信。

    轰隆隆……

    他身后的种种神藏中，传来了震耳的声响。

    一位位天庭星君，被纪夏就此观想出来！

    其中有二十八星宿，又有九耀星官。

    甚至有金木水火土五德星君。

    又有执掌众多古老星辰的天庭正神。

    几乎在同一瞬间浮现出来。

    二十八星宿真身，怒目威严，真身无比宏大。

    只见其中东方苍龙七宿构筑出巨大的苍龙虚影，张口吐出一抹龙水，熔铸纪夏体内的古星血脉。

    又有北方玄武七宿，西方白虎七宿，以及南方朱雀七宿……

    俱都凝聚出无上的星辰虚影。

    或者以厚重无比的大地笼罩纪夏体内的血脉。

    或者以锐利无比的白虎剑光，锻造血脉。

    或者以无比炽热的朱雀神火，熬炼血脉！

    九曜星官散发出来的力量，与星辰血脉迸发出来的力量更加相合。

    九颗旷古的星辰浮现，结成一座大阵，让纪夏体内的星辰血脉，就此拥有无比可怕的星辰力量。

    又有金木水火土五尊星官……

    当这些星官站在纪夏身后的神藏上。

    显化自己的洞真大道。

    纪夏体内的星辰血脉，猛然间透露出一股无比玄妙的气息。

    仅仅只是刹那！

    纪夏体内原本极为微弱的星辰血脉，就好像是一道天河一样，滚滚的流淌而出。

    完全充斥纪夏的四肢百骇！

    让此刻的星辰血脉，以一种难以想象的姿态，生存出一道道符文，也生成出一道道铭文。

    与此同时。

    纪夏的身躯，如今也变得无比恐怖。

    种种可怕的五行力量，在他的体内有序运转！

    让纪夏显得无比伟岸，无比恐怖。

    “今日，如果不是这三尊星君，我恐怕根本不会想到用天庭星君的力量，熬炼自己的星辰血脉。”

    “如今的星辰血脉，不知能否让这些沉睡的星君复苏……”

    纪夏心里刚刚出现这种想法。

    只见自己体内的星辰血脉，似乎沟通到了三道极为厚重的气息。

    然后……

    纪夏便看到。

    此刻悬浮在黑暗宙宇中的三颗古老星辰，猛然间开始颤动。

    笼罩在这些星辰上的大道力量，开始层层崩溃。

    紧接着。

    褐色、金色、蓝色……

    三种截然不同的光芒力量，被纪夏的血脉勾动，化作了三道光束。

    以一种极其恐怖的速度。

    从三位星君的星辰躯体上迸射了出来。

    然后穿透了下方同样厚重的天幕，就这样落在了无垠蛮荒。

    三种光芒穿过了天幕之后，就开始急速的蔓延。

    纪夏一念还未曾落下。

    三道光芒就已经通过沟通纪夏体内的星辰血脉不断壮大，完成覆盖了无垠蛮荒。

    无垠蛮荒无数的人族都被这玄奇无比的光芒笼罩。

    他们的体内开始发生一种独特的变化。

    突兀降临的变化之后，一切便归于平常。

    可是……

    如果是善于血脉大道的危常。

    便能够轻而易举的看出，自此之后无垠蛮荒所有人族的躯体，依然多了无数的传承。

    如果这些人族后续能够通过修行，激发他们躯体中的血脉力量。

    那么人族，必然会变得无比恐怖！

    此刻的纪夏，低头注视着下方天幕上，三个巨大的洞。

    眼神还显得惊讶非常。

    “所以……这古星血脉，其实便是大破灭之前的人族，留给人族后代的奇特通道。

    三位星君保留了许许多多的传承，他们以这血脉为通道，将这无数传承，传递到无垠蛮荒人族中。”

    纪夏终于明白。

    为什么每一次他体内星辰血脉变强。

    天空中就有异象出现。

    其中最根本的原因就是他推测的结果！

    “这一次通神……无垠蛮荒的人族赚大了。

    太苍的国祚力量，也将因为太苍人族变强而进一步提升。”

    纪夏惊讶过后，眼神透露出些许的惊喜。

    也正是在这个时候。

    一道极为沧桑，极为古老的意志，流入了纪夏的脑海里。

    “人族……后辈？”

    纪夏猛然抬头。

    眼前的三颗星辰，却已经变得与刚才完全不同。

    刚才的三颗星辰，看起来就好像是已经死去无数年。

    漆黑的星体，似乎没有任何生命存在。

    而此刻。

    出现在纪夏眼中的，是三颗无比美丽的星辰。

    其中一颗星辰通体金光，无尽的气魄在其中酝酿。

    第二颗星辰表面，是一片片神海。

    这看似无边无际的神海，却俱都是由神元构造而成。

    而第三颗星辰，通体褐色，却显得无比坚硬。

    “这便是人族的三位星君。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    即便隔着遥远的距离。

    他也能够轻而易举的感知到。

    这三位古老人族先贤的身体中，传递出来的澎湃力量。

    这种力量之强大。

    即便是此刻的纪夏，都为之震撼。

    但是正因为如此，纪夏在震撼之后，又显得极为不解。

    “大破灭之前的人族，有如此可怕的存在，而且数量还不在少数。”

    “可是……人族依然败落了。”

    “在那古老的年代里，人族的敌人究竟有多么强大？”

