    与此同时，我和洛樱正在观察这座大门旁边的另外一个门。

    果然不出我们所料，这个地方是有两个小型的宫殿，分别安葬一对童男童女。

    我跟着洛樱来到了另外一个宫殿里面，在推开这座宫殿的时候，我们的眼眶都是猛然一缩。

    地上竟然全部搁置的都是古玉，这些古玉里面都蕴含着精纯的灵气。

    刚才那个宫殿里面放的是金银物，这个宫殿里面放的全部都是玉制品。

    而且这里面的深处也有一个棺材，正当我们进入这里面的时候。

    那具小棺材里面突然出现了一个带着绑着两个小辫子的女孩。

    但是这女孩的却让我们止住了进入这个宫殿里面的脚步。

    五官仿佛是五个小黑洞装在小女孩的脸上，而且他的脑袋上买还有一个碗大的伤口，源源不断的鲜血从里面留了出来。

    小女孩脸上露出一分恐怖的笑容，对着我们发出一声又一声尖利的笑声。

    “呵呵呵～桀桀桀～”

    我对这洛樱轻轻说道：“走，我们先退出来。”

    这个古墓既然有上千年的历史，那么这里面的存在也至少有上千年的历史了，所以说里面的邪祟每一个单独揪出来都是大boss，我们必须小心应对。

    也就在我们向回退的时候，一股阴寒的气息从我们的身后传来。

    我们眉头紧皱向后看去的时候，竟然看到了一个和小女孩一样的男孩，只是这个男孩的头上没有一根头发，更加的瘆人。

    “叽！”

    趁着我们把头扭过去的瞬间，小女孩带着无边的怨气朝着我们扑了过来，手掌上面足足有十厘米漆黑的指甲散发这冰冷的气息。

    心中早就有准备，我猛地抽出腰间的蓬莱剑，主动朝着小女孩扑了过去，剑和指甲狠狠的碰撞在了一起。

    没想到，对于邪祟有克制作用的蓬莱剑竟然突破不了小女孩的指甲。

    小女孩再次发出一声厉喝，此时在我们后面的那个小男孩也发出一声厉喝，朝着我的背后扑了过来，想要背后夹击我。

    洛樱大喝一声：“别物火自来神！”

    突然我意识到了刚才的事情，连忙对着洛樱喊道：“小心不要用火！”

    但是，我的提醒为时已晚，一团炽热的火焰出现在了空中，朝着小男孩狠狠的后背烧了过去。

    很显然，洛樱也认识到了自己的问题，连忙喊道：“宁远，那我们先赶紧离开这里。”

    果然，这周围的墙壁上面竟然也有虫玉的存在，就是那种遇到火焰之后会散发出一种剧毒的黑色雾气，能够将周围的任何活物腐蚀成液体。

    小男孩和小女孩看到周围的墙壁上面散发出黑色的物体，不仅不害怕，反而露出了一丝诡异的笑容，发出桀桀桀的笑声，大姑大姑的鲜血从他们头上的伤口涌出来滴落在地上，发出刺啦刺啦的声音。

    我虽然想要离开这里，但是小男孩小女孩死死的拦住我的逃跑路线，一前一后将我包围。

    但是虫玉散发出来的雾气已经朝着我们席卷过来，而洛樱还在旁边，屏息凝气，打算使用神魂攻击来帮助我。

    眼看黑色的雾气已经快要接触到洛樱的身体，我心中急忙默念道：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    有八字真言的加成，我的气质顿时更上一步，手中蓬莱剑也爆发出一股锐利的气息，将小女孩的身形逼退到角落。

    随即又是一剑逼退小男孩，我急忙来到洛樱的身边，一把拉起洛樱的手，将洛樱推向另一个通道口。

    而此时，那一对童男童女也迅速反应过来，他们的身体竟然能够穿过黑色的雾气而不受一点伤害，并且反而看起来更加的凶狠。

    很显然，这一对童男童女是不想让我们离开。

    当机立断之下，我对着洛樱喊道：“洛樱，你先走，找一个地方出去！”

    “不，我不走，要走一起走！”

    洛樱一把拽住我的胳膊，用身份之力替我挡住了小男孩的偷袭，决然的说道：“要走你走，我来给你垫后，你赶紧走吧！”

    我无奈苦笑，当然了洛樱的身前，说道：“只有你暂时离开这里，我才能专心对付这一对怨灵，你也知道我身体是百毒不侵的，这一些雾气可能对我造不成伤害，你在这里反而会让我分心的。”

    洛樱深深的看了我一眼之后，眼眶中带着丝丝泪水，先是点点头又猛地摇摇头，最后咬着牙，抿着嘴对我说道：“那你小心一点，我在前面等着你！”

    我又是一剑挡住了童男童女的攻击，黑色武器此时已经到达我的前面了，我捧着洛樱的脸，急切的喊道：“你快先顺着这条通道走，我摆脱困难之后就去找你！”

    洛樱一步三回头的离开，很快就消失在我的视野里面了。

    而此时黑色雾气已经将我团团包围住，而我的面前也有童男童女这样的千年怨灵虎视眈眈。

    我尽量屏住呼吸，不去吸入这些黑色的雾气，双手紧紧握住蓬莱剑，眼睛死死的盯住眼前这一对怨灵。

    “桀桀桀～死去吧！”

    小女孩发出一声尖啸，紧接着便突然消失在了我的面前。

    我身后传来一丝凉意，眼神微微向后一撇，蓬莱剑便出现在了我的背后，猛地向我的身后，刺去！

    一声哀嚎从我的身后响起，心中来不及高兴，紧接着我又狠狠的朝着迎面而来的小男孩砍去。

    但是我现在处于旧力刚去，新力初生的情况，竟然被小男孩狠狠的逼退了好几步，后背靠在了周围的墓道上。

    千年的怨灵已经有非常恐怖的道行了，更别说这是一对童男童女，两人配合之下战斗力成倍的增长。

    我的内心不敢有丝毫的小觑之心，我猛咬舌尖，挤出一滴精血，中指和食指在嘴唇轻轻一抹，随即将精血擦拭在蓬莱剑上面。

    舌尖血是极阳之物，最克制山精鬼怪，更何况我这种道行高深之人，这舌尖血更是克制山精鬼怪，邪祟怨灵。

