
　　持家的李雅梦看着满桌子昂贵食物，忍不住教育道：“小寂，你怎么又乱花钱，那些钱要攒着。”

　　“不是买的，是朋友请我吃饭，我顺道带回来的。”

　　“哎～下次别乱花钱了。”

　　李雅梦不相信是什么朋友送的，以她对弟弟的了解，他根本不会有什么朋友，肯定又是从‘老婆本’里弄出来的，虽然她不在乎什么彩礼，可是也不能乱花呀……

　　李欣搂着李雅梦的肩膀，翘起二郎腿，好似小混混老大似的，长睫毛下的大眼睛抬起直直的盯着杨寂。

　　“听说你有受虐倾向和性取向有问题？”

　　“假的！完全是假的！我杨寂对天发誓！”杨寂说的铿锵有力，信誓旦旦。

　　李欣起身，两个大气球涌动，纤细的胳膊一把夹住他的头，“跟我去卧室谈。”

　　杨寂感觉自己受到了凶器的致命压迫，无法呼吸，好残忍呐！

　　进入卧室，李欣甩掉拖鞋，玉脚后踢将门踹上。

　　她松开杨寂，用力地往床上一跳，杨寂看得是心惊肉跳，生怕气球爆开。

　　“累死了，给我按摩按摩。”李欣命令道。

　　“不行，我堂堂大老爷们凭什么给女人按摩？再说，男女授受不亲，我就不干，牛逼打死我！”

　　杨寂在心里呐喊了几句，屁颠屁颠脱鞋坐到床上。

　　按摩这事他熟，之前经常被逼迫当做免费劳动力，当初还不懂事，认为很屈辱。

　　现在看来，这他喵的完全是福利啊！

　　大手按在略带汗水的脚上，轻轻按动。

　　李欣趴着闭目养神，悠悠开口：“小寂，你也老大不小了，有些事情该跟你谈谈了。”

　　“李姨您说。”

　　杨寂盯着她的那个巨大而充满弧线的水蜜桃，说话声有些沙哑。

　　“你成年了，该考虑考虑人生大事，彤彤和梦是我收养的两个女儿，我不想让她们便宜别人……嘶～你是不是想按死我！”

　　李欣正说着话，脚上突然传来剧痛，暴躁的她转过去，双腿猛地锁住杨寂的脖子，

　　“哎呀疼疼～唔呜我错了，刚才是不小心唔呜！”杨寂被控制的呼吸有些困难，一股特殊的味道涌入鼻孔。

　　李欣稍微松开一些，没有完全松开，“话已经说到刚才那个份上，只要不是白痴都能理解我是什么意思。”

　　杨寂抬起头，看着好似小痞子的李欣，哭丧着脸说道：“能行吗？这种事情很难办的，就算是有足够多的钱也不一定能让两人同意啊！”

　　“那我不管，看你自己努力了，反正我不想我的女儿给别的男人，另外，很快就能移民到别的星球，一个人娶几个女人也不是什么大问题。”

　　李欣抓住杨寂的下巴，“有信心吗？”

　　“有……”

　　杨寂脑袋懵懵的，虽然他心里一直是那么想的，不想让她们离开自己，可是被李姨直白的说出来，那感觉怎么那么怪呢。

　　更怪的还在后面，听到他同意，李欣暴怒，“臭不要脸！野心怎么这么大！居然想动我两个女儿！分筋错骨手！”

　　“嗷～”

　　虽然已经习惯了李姨没事找理由打他，但还是没来及反应。

　　在李欣的摧残下，杨寂的身体摆成了突破人类极限的姿势。

　　可看过男人后仰形成一个圆圈？

　　可见过人的手臂背到身后抓住脑袋？

　　可见过脑袋扭过一百八十度？

　　这么多年来，杨寂都不知道怎么活下来的，身体的骨头好似被打断重组了一遍。

　　今天，杨寂决定不忍了！他可是堂堂的一星拳师啊！

　　身体宛若液体一样滑脱束缚，绕到李欣身后，锁住她的双臂和腿，压在地上，如果有外人就会觉得两人的姿势无比诡异。

　　“服不服？”

　　“呦，力量变强了一点就嘚瑟吗？”李欣成熟动人的脸上没有一丝惊艳和震惊，有的只有猫戏老鼠的戏谑。

　　光滑的后背往身后一靠，杨寂身体直接弹飞出去，撞在了墙上。

　　杨寂感觉身体仿佛被一辆车撞了一样！疼得叫了出来。

　　他没时间理会身上的疼痛，骇然无比地看着李欣，内心掀起惊涛骇浪。

　　这是什么力量！自己可是一星拳师，力量达到了２２！李姨一个女人怎么会有这么大的力量！一下子就将他撞飞了！

　　李欣起身，活动了一下脖子，嘎嘣嘎嘣作响，玉足高高抬起，抵住杨寂的脖子将其抬起，她双手揣着兜，嚣张霸气，美眸仿佛目空一切。

　　“以为力量提升了一点就能对付老娘？服了吗？”

　　杨寂呼吸困难，眼睛不自觉的顺着美腿看到了尽头，临死前艰难开口，“白色……”

　　李欣表情一僵。

　　不久后，房间里传来凄惨的叫声。

　　客厅里，李彤彤肉嘟嘟的小手上一手一个龙虾，满嘴的都是油，眼睛开心地眯成了月牙，听到房间里传出的声音，撅了撅小嘴。

　　“我哥还嘴硬，你听听，他被教训的多开心，明明就是有受虐倾向嘛。”

　　“哎～”李雅梦一脸忧愁，现在要不要上网学点使用小皮鞭的方法？要不然以后没办法满足弟弟的需求怎么办？

　　半个小时后，李欣衣衫不整的走了出来，洁白的额头上布满了香汗。

　　拿起李彤彤的水杯大口喝了几口，“测试过了，有点受虐倾向，不过性取向没问题。”

　　正在吃东西的李彤彤愣住，抬起宛若二哈一样的小脑瓜，呆呆问道：“妈是怎么测出小寂性取向没问题的？”

　　李欣眼睛一眯，“就你话多。”

　　一把将其按在地上，脱掉她的袜子，手指快速在她的小脚丫上滑动。

　　“啊哈哈～妈！我错了！我错了哈哈！呜呜，先让我吃完大龙虾哈哈～”

　　入夜，天微热，笑声回荡在夜空之下。

　　幸福，就是和牵挂自己的人一起嬉戏打闹。

　　……

　　“明天开学了，早点睡觉。”

　　李欣宛若拎死狗一样把杨寂拎回他的房间，留下一句话后离开。

　　杨寂颤颤巍巍的掏出手机，给李雅梦发消息：“姐，李姨是干什么工作的？”

　　“一间普通公司的文员呀，以前不是说过嘛？”李雅梦秒回消息。

　　屁！普通文员能跟虐小鸡仔一样虐他？那力量比一星拳师都强！

　　李姨绝对有什么特别的身份！

　　老妈之前说她是科学家，那老妈的闺蜜怎么可能是一般人？

　　隐藏的真是太深了，太深了，深……

　　想着想着，杨寂脑海里的画面就发生了变化，鼻血从鼻子里流出。

　　可恶，这凶器的杀伤力真大！还能有后遗症！

　　“姐睡吧，明天还要上学，对了，上学带上一把刀，提防那个袁祥。”杨寂想到路上被堵的事情，好心情顿时没了。

　　“袁祥怎么了？”

　　“听我的话。”

　　“嗯，都听弟弟的，晚安，早点休息。”

　　李雅梦是那么的温柔，她更像一个母亲，那个李欣跟青春期的小姑娘似的，嚣张的不要不要的，欠教训。

　　杨寂给那个有自虐倾向的柳瑶发消息，“睡了？”

　　“没有，在想你。”

　　杨寂：“……”

　　可恶，居然被一个大美女撩了。

　　“正事，跟我说说那个袁祥。”

　　“他找你茬了那。”柳瑶就仿佛未卜先知一样。

　　“嗯。”杨寂将今天发生的事情大概说了一下。

　　柳瑶那边很快发来了一大堆资料。

　　【袁祥：远大医药公司的老总袁宁的独生子。

　　现住址：Ａ市大学城后山别墅１２３栋。

　　爱好：女人、车……

　　据不完全统计：曾强迫过十多个女人，最后花钱和在威胁下不了了之。

　　性格：自私、嫉妒心重、暴虐，和母亲关系极为亲密。

　　大学：医科大。

　　最近可能要接近的人：李雅梦、杨佳琪。】

　　看着袁祥的资料，杨寂内心沉重，这个远大医药公司与宇宙航运公司有合作，制造过很多基因药剂，甚至有几个牌子的营养液就是它们公司的。

　　“你怎么会这么清楚？”

　　柳瑶：“我都说了，我初中的时候被他陷害，我想报复回去，所以一直在留意，要不要合作杀了他？”

　　“你疯了啊！”

　　只要是个稍微正常的人都知道杀人犯法，杀人后会被关进牢房一辈子。

　　他最多就是想找个摄像死角敲个闷棍打残而已，这个女人牛逼，直接说杀人！她不怕一辈子吃牢饭吗？

　　柳瑶再次发来消息，“他是那种不的目的誓不罢休的人，你不提前动手，等他对你姐做出什么事情，你会后悔的。”

　　“我看你就是想借我杀人！算了，玩游戏了。”

　　杨寂关掉聊天，丢下手机抱着头仰望洁白色的天花板。

　　他真的怕杀人进入监狱，一辈子都待在里面。

　　但是，如果那个袁祥真敢动他姐，即使一命换一命也无所谓，他就是一个普通人，烂命一条，对方是有钱大少爷，换了完全不亏。

　　想到叶晶晶对他的期盼，李欣跟他说的话，加上袁祥的事情，让他压力倍增。

　　杨寂知道，他已经无路可退，必须不断变强，不断赚钱！

　　打开马休老板给他发的视频，根据上面的教学一点点学习。

　　上面有非常详细的教学内容，从力量使用到防御，再到致命攻击……都有涉及。

　　晚上十二点，杨寂看完了一节课，身上的疼痛也缓解的差不多了，给游戏舱倒上营养液躺了进去。

　　【是否进入黑暗游戏？】

　　“是。”

　　杨寂意识沉入游戏当中。

　　睁开眼睛，出现在小木屋里，透过窗户第一次见到这个游戏的夜空，炫酷漂亮，宛若一群宝石挂在上面闪烁。

　　“咚咚～”23sK.com

　　敲门声响起。

　　杨寂心脏猛地一颤，汗毛炸起。

　　这个地方就他一个人，谁敲门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第34章 李欣免费阅读。https://xs.23sk.com 