
火光斜毒和火光逍遥确实想干出点成绩来将来打天下分地盘，可惜他俩心有余力不足，刚来西山派不久各方面不熟悉，手下护卫队表面服从北地里面根本不理会他们！

阴阳二魔纯属混饭吃依靠黄狼靠山，他俩得罪狐猿西和周机峰在西山派最安全，平时吃喝玩乐根本不办事！

一空和尚，黑风老泥更不用提，他俩纯属被黄狼逼迫干事的，他俩体内中了冷寒魔毒，冷寒能救他俩，冷寒不离开西山派他俩也不能走。

他们都很紧张不敢说话，黄狼骂骂咧咧一阵看到这群饭桶可怜巴巴样子气乐了，唉，不管是不是饭桶总需要人啊，如果把他们干掉在招聘一批人来还不如这群饭桶就麻烦了！

黄狼冷静很多消消气招呼他们落座开会部署下一步工作。

工作重点查询洪水沟，风自月，黑顶云姑，这一次黄狼比较坏，他告诉各大护法末尾淘汰制度，如果下次开会没有打探到洪水沟，风自月，黑顶云姑下落的大护法直接干死！

这一招比较狠毒，搞得各大护法也不敢反驳害怕黄狼当场发威干死他们。

开完会让他们立刻行动。

飞鹅毒剑和北宫花躲到胡同无人处商量要不要逃跑投靠狐猿西和周机峰。

“飞鹅毒剑摇头不能跑，跑了容易，投靠狐猿西和周机峰估计对方两个老东西不会要他俩，现在他俩在西山派打探消息还有利用价值，如果离开西山派没有任何利用价值就危险了！”

北宫花点点头。

飞鹅毒剑继续说道，就是狐猿西和周机峰勉强答应收留，估计他手下方清波，狂魔天，黑白二魔，紫云尚人，许逍，也不会容下他们俩。

这些家伙都和自己有过节。

北宫花老妖婆愁眉不展摸摸奇丑无比脸蛋说道，唉我说，你看看我是不是最近又漂亮了，此话一出飞鹅毒剑倒地抽搐口吐白沫。

“哼，肯定被我美貌电到了，北宫花吹口哨离开，根本不搭理飞鹅毒剑。飞鹅毒剑斜眼看看她走了乐开花跑不见。

阴阳二魔钻进高粱地商量咋办，看来黄狼这一次末尾淘汰来真的了，我们是跑还是留啊！

最终二人决定赶紧行动打探洪水沟，黑顶云姑，风自月下落，他俩不能跑，跑了没有黄狼靠山有可能更危险。

一空和尚和黑风老泥商量想把冷寒抓住风自月事情告诉黄狼。

二人研究好久最终放弃这个想法，如果让冷寒怀疑他俩告密死的更惨，二人左右为难愁眉苦脸去见冷寒，把黄狼开会过程讲述一遍。

冷寒点点头，告诉他俩不要怕，自己可以帮助他们，冷寒起身去找黄狼说一空和尚和黑风老泥自己最近需要用一下，不用他俩参加末尾淘汰制度吧。

黄狼二话不说点头答应。

他本身只是吓唬吓唬飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥，等人，不会事实末尾淘汰制度，这样一两回就都死掉了，没人给自己服务就玩完，光杆司令不可能一手遮天吧。

冷寒返回住处把消息告诉一空和尚和黑风老泥，两个人一听说不用参加末尾淘汰制度激动的作揖哭啼。

他俩内心感激冷寒，绝对是发自内心的。

冷寒也感觉美滋滋的，黄狼还是给自己面子，说明自己还是有威力震慑他的！嗨嗨，其实正好相反，黄狼是故意给他们面子抬高他们为自己效力，螳螂捕蝉黄雀在后！

嗨嗨，好事不出门，坏事传千里，黄狼刚答应不让一空和尚和黑风老泥参加末尾淘汰制度十分钟，院中一阵骚动，飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥，包括哑巴都来了。

他们兴奋进屋讨伐的口吻问黄狼为何取消一空和尚和黑风老泥末尾淘汰制度，这样不公平，他们也要退出末尾淘汰制度行动。

黄狼都不可思议，我了个去，这是谁走漏的风声啊，速度也太快了，他计划最快一个晚上能传到他们耳朵里面，没想到十多分钟，他心里骂冷寒，肯定是她有漏洞风声的，真该死！

黄狼又一想不能吧，冷寒不可能这么快通知所有大护法。

另有其人，这个人会是谁呢，他起身挨个打量他们，搞得飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥脖子冒凉气。

“北宫花和飞鹅毒剑本身就是狐猿西和周机峰派来的卧底，他俩实在害怕，北宫花嗷唠一声挂在房梁嘿嘿笑，她的举动异常吓得大家一聚灵。”

教主，你在我心中就是男神，永远的男神，手下永远追随你，万岁万岁万万岁。

她蹲在房梁和猴子似的作揖。

挺严肃场合瞬间气氛愉悦很多。

黄狼喝口茶决定取消末尾淘汰制度行动，有一点让他们必须好快搜查洪水沟，风自月，黑顶云姑下落。

“教主，不能让合作伙伴每天吃香的喝辣的啥也不干啊，冷寒，高北，孤独飞雪几天招待又白又胖，这样下去养大爷啊，必须让他们去联合搜查。”

阴兽魂话音未落，飞鹅毒剑，北宫花都同意。

他们几个最看不惯冷寒，高北，孤独飞雪，最关键冷寒每次和他们说话都斜眼看瞧不起。

黄狼有苦难言啊！

他早就让冷寒，高北，孤独飞雪，去打探洪水沟，风自月，黑顶云姑下落，唉，感觉他三啥也没干每天还要银子花，黄狼心里有气不敢撒气啊。

有冷寒，高北，孤独飞雪在最起码有震慑对手作用，尤其冷寒名号那可是和黄狼，洪水沟，黑顶云姑齐名的大侠。

黄狼很严肃看看众人说道，各位不用担心我自由安排，你们有什么好的计策吗？把洪水沟，风自月，黑顶云姑引出来？

现在我们在明处，他们在暗处不好对付啊，太被动。

众人你看看我，我看看你，都没有好办法。

火光斜毒老妖婆撇嘴抖动丑恶嘴脸说道，教主，我有一个大胆想法，不知道教主会不会让我说？

“再说无妨，黄狼发话火光斜毒狗仗人势架势摇头晃脑说道，想让洪水沟，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69092450"  chaptername="第1614章  一个有">加入书签</a>
</div>
