
    第1527章万年来的第七道光！

    二人的眼神，同时盯住了雪诺，对视一眼之后，同时冲出，那目中闪烁的冷光，显然是……杀机！

    “放肆！”

    冷千寒喝声如雷，一步踏下，整个院子都是狠狠一颤，他的身躯已然出现在二人之前。

    而在他身后，便是那被二人气势吓到小脸苍白的雪诺。

    “冷千寒，你应该知道，她脖子上的印记代表着什么，这是罪孽，你也敢维护？”叶无极神色冰冷。

    “罪孽必须斩杀，斩草除根！”云万峰也开口，目中冷光越发浓郁，这个小女孩是绝对不能留下的。

    “罪孽？”冷千寒冷笑道：“当初的血月，惨死在你两大家族手中，为此你们更是牵连所有带有类似血脉的人，杀了多少无辜的生命？”

    “而她，只是个七八岁的孩子，血脉也并不一定来自那人，你二人堂堂仙长，德高望重，对一个孩子也要痛下毒手？”

    “血月维护魔道，我叶，云两家，不计个人得失，为天下除害，此乃大义！”叶无极冷冷道：“见一个杀一个！”

    “当初，魔帝惨死，血月出山，又葬送了多少无辜的生命，若不是我叶云两家的始祖出山，如何有今日北仙域的安宁？”云万峰也是义正言辞，他们所做，乃是为天下人。

    “笑话。”

    冷千寒道：“此事在外人面前，你们装装清高也就算了，在我面前，有必要如此吗？”

    “都是千年的狐狸，谁又比谁差了？”

    当年的事，血月死，冷千寒觉得应该，她逆大势而行，以一人之力，为死去的魔帝复仇，有些不自量力。

    毕竟，魔帝的敌手，乃是仙帝级高手，在整个仙界，都是巅峰存在，他们的令无人敢违背。

    且，魔帝一死，属于他的根基，已经断掉了八成，血月孤立无援，难成大器，自她出山，宣言为魔帝复仇，便已经注定是个死！

    但，叶，云两家出手，却是不简单如此，血月之奥秘，很多人心知肚明，叶，云两家的目的，并不单纯。

    “最后，你们要明白，叶，云，两家，只是这浩大的北仙域，不值一提的小人物，若不是靠上了五山道统，你们，算什么？”

    他的话毫不客气，眼神冷光闪烁道：“主导北仙域安宁，你们也配？”

    血月之死，他们只是捡了便宜而已，若不是大人物出手，重伤了那位女子，叶，云两家，哪怕是全族出动，也只是送菜而已。

    那个女人比不了仙帝，但战力之强大，一般人万万无法抵挡，哪怕是五山道统，在她全盛时期，也无法占到丝毫便宜。

    “你！”

    叶无极，云万峰，被戳中心事，恼羞成怒，浩大的气息，从体内奔腾而出，狂风呼啸而起。

    “住手。”

    江丰向前，手掌一摆，便已压制二人的气息，让得他们觉得万重山峰悬在头顶。

    叶，云两人，眼神闪烁，在这里他们占不到便宜。

    “此事不论，但你包庇罪孽，又当如何？”叶无极收起气息，转移话题，将事情引到了苏浩身上，他们此来，也是为了他。

    “什么罪孽，我从不知道。”冷千寒安抚雪诺，随意的说道。

    “紫发，他杀了我叶家嫡系，以及左蚺，我代表北冥山而来，速速将人交出来。”

    “你明知他杀了我们两派嫡系子弟，还将其招入门中，难道是要和我灵云山与北冥山开战？”

    二人咄咄逼人，带不走雪诺，也要将苏浩抓捕。

    “第一。”冷千寒笑了一声，道：“紫发杀那二人时，他们并非五山道统任何一家弟子，你二人仅能代表自家，而无法代表北冥山亦或是灵云山。”

    “第二。”不等那恼火的二人开口，他继续道：“北冥山左蚺追杀紫发的同时，我已派出弟子，前去招揽，紫发已经表明，愿意加入我太苍山。”

    “而左蚺却是一意孤行，不顾我弟子的劝阻，更是对我的命令，不屑一顾，坚持动手，最后反而被杀。”

    “如此算下来，是你们追着我太苍山的弟子要杀，反而被斩，如今却还来上门讨公道，不觉得可笑吗？”

    “你，强词夺理！”

    二人气的脸色煞白，齐齐看向江丰，道：“江长老，此事我是否可以认为，是太苍山的态度？”

    “江师兄，为了一个来历不明的小子，而和两山彻底闹翻，实属不智啊。”齐长老暗中传音。

    “师弟，那人到底有何来历？”江丰转头看向冷千寒。

    “江师兄，我如此做，对我太苍山只有好处。”冷千寒深刻知道苏浩的潜力，将他留下来，绝对是值得。

    “而且，这二人气势汹汹，到我太苍山要人，我们堂堂太苍山，难道要受人要挟？这话传出去，怕是众人当我们拍了。”

    他摆了摆手道：“此事，我是绝对不会答应。”

    “江长老，我此来带着我山大护法金令，务必捉拿那罪孽，还望你能成全。”叶无极摆出一道金色令牌，此令来自北冥山大护法，仅次于山主。

    云万峰道：“我来，也是受到我派大长老之口谕，务必带着那个人回去，我希望江长老能给个面子，亦或是，大长老他老人家亲自来？”

    两人的语气已经有些威胁的味道。

    江丰眉头皱起，为了一个不相干的人，而和北冥山与灵云山彻底交恶，并非明智之举。

    毕竟，五山道统彼此之间，还有诸多合作，为此而影响大局，得不偿失。

    齐长老也道：“江师兄，此事你要仔细斟酌。”

    “齐师兄，你什么意思？”冷千寒脸色冰冷。

    “我的意思，一切以太苍山大局为重。”齐长老冷声道：“为了一个不相干的人，你觉得这样值得吗？”

    “他是我太苍山弟子。”冷千寒道。

    “那也只是你一人承认而已，我，江师兄，乃至太苍山诸多长老，谁曾承认了，怕是许多人都不知道他的存在吧？”齐长老冷言。

    江丰点头，的确如此，为了一名他并不承认的弟子，而影响大局，百害而无一利。

    他只能牺牲那人了。

    但。

    “咚！”

    一道暮鼓晨钟般的大响，忽地从那历练山峰所在的方向传来，同时，在那山峰上，出现了一道光。

    此光金色，浸染苍穹，带着圣洁的气息，让得江丰，齐长老，冷千寒，全部颜色大变。

    “那一道光……万年来的第七道光！哪位妖孽在山峰历练？”江峰震惊，能召唤出此光的，万年来只有六人，个个皆是妖孽。

    如今出现第七道，又有天骄出世！

    “便是那人！”

    冷千寒忽而一笑，看着江丰，正色道。

    苏浩与萧云儿，正在山峰上。

    而能做到这一步的，在冷千寒心中，萧云儿不可能，唯有苏浩！

    当即，江丰颜色大变，此时他终于是明白，为何冷千寒，要如此维护那个人了。
