    就是二十个魂王中，也有几个散修魂王想要撤退，他们是来捡漏的，不是来送死的，这上来就一个大招杀了近十万人。

    这是一般魂皇能办到的事？

    即便心中胆怯，但是在将军的指令下，那些士兵还是提着武器冲了上来。

    半空中的白郎在吸收那些灵魂之后，感觉自身的提升速度十分迅速。

    这种实力提升的快感，让他有些沉迷。

    对于下方的人，不仅觉得不多，甚至希望来的更多一点。

    白郎操控着脚下魔法阵，迅速朝着军队飞去。

    “射！”随着鼓响声，弓箭手射出了手中的箭矢。

    无数的箭矢如同蝗虫一般黑压压的一片。

    这些箭矢之上，还附加了纹力增加攻击力。

    白郎被烟雾占据的双眼看不出任何波动。

    双手向前一推，青色的魔法阵瞬间成型，狂风呼啸而起，形成一面风墙，将所有的箭矢都抵挡在外。

    “你们没有机会了。”话音一落，灵魂领域中的士兵全部死亡，灵魂也被白郎吞噬殆尽。

    下一刻，白郎的目光看向了远处的高台。

    带着杀意的目光让这些魂王都是后退半步。

    其中的几个散修魂王也不在等待，直接鲜花。身离开。

    “我想起我家里还有事，就不打扰你们了！”

    “我老婆生孩子，我先回去了！”

    “我老婆也生了！”

    “我…我…我要回去和老婆造孩子！”

    ………

    唯一没有动弹的就是朝廷的官员了。

    不是他们不想逃，而是逃了承受不起那个代价。

    面对逃兵，白岚国是直接除却国籍，并且变成没有姓氏的奴隶。

    甚至家人还会遭受同样的罪行。

    面对这样的惩罚，白岚国基本上只有战死的军人，没有逃兵。

    以至于战斗时凶猛异常，全部抱着不胜则死的念头。

    “该死的！”

    “我们也上吧，都拿出全力来！”

    “反正不能逃！拼死一战吧！”

    白郎的恐怖在此刻不仅没有让这些人切战，反而都是战意高昂，堵上了生命。

    顶着熊头的魂王怒吼一声，一把撕掉自己的上衣，拿出自己的武器镔铁大刀。

    “老子来打个样！你们可别托我后退了！吼！”一声怒吼，提着刀就朝着白郎跃去。

    “蝼蚁的挣扎！”白郎面露不屑，右手一抬，幽绿色的光芒形成一只灵魂大手，直接捏爆了他身上除了魂王的那个魂纹之外所有的魂纹。

    “啊…！”一声惨叫发出，熊头魂王只感觉自己灵魂瞬间受到重创，直接开始意识模糊。

    “该死的！老熊！”另一个魂王也是朝着白郎跃去，因为知道必死，甚至直接燃烧了魂纹，以自残的形式来发动攻击。

    “又来一个。”带着戏谑的声音从白郎口中出现，因为男女声音的混杂，听起来分外的诡异。

    白郎左手握拳，凌空朝着飞来之人打去。

    周身的红雾形成一只肌肉虬结的大手，势不可挡的把来人拍苍蝇般的拍在地上。

    “噗！”

    “都上吧，别犹豫了！”剩下几个魂王中，明魂王手中出现一柄长弓，燃烧魂纹，在右手上形成一支箭矢。

    背后一只鸟形魂兽凝聚，仰天发出一声脆鸣。

    “追魂！”

    手中蓄力已久的箭矢朝着白郎的面门飞去。

    刚捏碎熊魂王的灵魂吞噬殆尽，白郎就感觉到一股威胁，那种逃不开的感觉。

    “有意思。”意念一动间土系魔法阵出现。

    十面宽大的石墙拔地而起，全部挡在箭矢之前。

    箭矢接连穿透五面石墙，最终化作星星点点的光芒消散不见。

    “高看你了！”白郎嘴角勾起，看向远处手拿长弓的那人。

    而这时，七八个人影突然出现在白郎周围，各个都是手拿武器，蓄力打出自己最大威力的纹技。

    “山崩！”

    “裂天斩！”

    ………

    “都是蝼蚁！”白郎轻蔑一笑。

    周身红雾出现，巨大的阿修罗虚影笼罩住白郎，在白郎的操作下。

    阿修罗六条手臂凶猛的接连挥出，直接硬撼众多魂王的全力一击。

    能量爆炸开来，只能说白郎还是自大了，虽然将所有魂王给击飞出去，但是阿修罗的六条手臂都被炸碎开来。

    但是这都不是事，多消耗一些体内的灵力，立马就恢复如初。

    这时，远处又射来三支箭矢，是那三个擅长远攻的魂王。

    可惜直接被红雾化作的盾牌虚影挡住。

    “贼子！受死！”

    这时被击飞的一个魂王再次从白郎后背一跃而起，想要趁机偷袭。

    白郎头也不回，左手向后一伸，阿修罗一只大手直接将他抓在掌中，随着白郎的动作狠狠的拍在地上。

    似乎不解气，白郎还在他身上重重的打了几拳。

    直至地上出现一个五米多深的大坑，那魂王直接被打成肉泥，灵魂被白郎粉碎吞噬才善罢甘休。

    “真是个怪物…我白岚国究竟是怎么会与他为敌的。”看到身边同伴阵亡，地上一个魂王苦笑一声。

    不过却是慢悠悠的爬起身来。

    “不管为什么！你只要是白岚国的敌人！纵使身死报国又何妨！”语罢，身上的魂纹全部燃烧，融入他的身体。

    其身上更是爆发出远超现在的气势，已经无限接近魂皇这是纹师的最终大招，将自身所有魂纹融入自身灵魂，然后因为灵魂的冲突产生巨大爆炸。

    相当于自爆技能了。

    白郎心有所感，回头正好对上了他视死如归的眼神。

    “你都燃烧了，小爷我吃什么？”白郎操控一只修罗大手，掌心凝聚黑色的烟雾，直接用出了阿素落的纹技拘魂。

    在纹技之下，那人即将爆炸的灵魂被拉出身体，可是惜并没有被彻底拒走。

    在半空就爆炸开来，将白郎的阿修罗整个虚影身子炸碎一半，就是白郎也是向后滑行了数十米。

    灵魂自爆这是连成为夜魂兽的机会都没了，更别说转世。

    见这一招有用，其他魂王也是直接放开。

    “卫兄好气魄！兄弟来陪你！”话音一落地上一个魂王嘴角带着鲜血，也朝着白郎冲去，发动了自爆。

