    一语落，无数道神念便从四面八方蔓延了过来，纷纷落在了这一件神流彩衣之上，秦尘的神念也在其中，仔细的扫了一下，发现果然如睡梦仙人所说，这神流彩衣能够遮蔽人的神识，而且是由星界之力凝聚而成，蕴含空间之力。

    “尘，这神流彩衣，果然不一般。”

    幽千雪也惊叹说道，双眸中流光连连，任哪个女孩子都会对如此惊艳的服饰心动。

    拍卖场上也是一片嘈杂。

    “果然能够遮蔽神识。”

    “而且拥有空间的气息， 能够隐匿身形，加快飞行速度。”

    “毫无疑问，此物如果在妖族，绝对是接近后期圣主级别的秘宝。”

    “可惜在我们人族之中，功效就没这么大的，但所有功效结合起来，也就类似初期巅峰圣主级别的秘宝了，毕竟，这件圣宝的防御太弱了，是个硬伤。”

    “不错，这秘宝老夫要了。”

    “阁下一把年纪了，要这秘宝何用？还是把机会留给我们年轻人吧。”

    “老夫最近新纳了一房小妾，怎么，年轻人，你小小年级，也想和老夫争？”

    高台上，睡梦仙人视下方的嘈杂于无物，淡淡道：“此次拍卖会，宝物众多，可专门适合女圣主的，却是极少，而且此物，的确来自远古，诸位若是有兴趣，可千万别错过了。”

    睡梦仙人还是第一次说这么多字，但也仅如此而已。

    “好了，接下来便开始拍卖这一件神流彩衣，此物起拍价一条下品圣主圣脉，每次加价不得少于一条上品天圣圣脉，现在开始起拍！”

    睡梦仙人话音刚落，一阵出价声便响了起来。

    一眨眼的功夫，便加价到了一条圣主圣脉外加二十条天圣上品圣脉的价格，然而还没有停止。

    再过片刻，价格已然攀升到了两条下品圣主圣脉，甚至价格还在涨……

    整个场面立刻火爆无比。

    两条下品圣主圣脉啊，须知，像是血阳府这样的一府之地，总共也就只有两条的下品圣主圣脉而已，而且一旦拿出去，那整个血阳府将没有一条圣主圣脉坐镇，甚至会衰弱下去。

    可见下品圣主圣脉的珍贵。

    一条下品圣主圣脉，数万年的日积月累之下，极有可能能诞生一尊圣主级别的高手，而这一件彩衣而已，虽然星光璀璨，无比绚烂和惊艳，但居然片刻间就涨到了两条下品圣主圣脉的价格，这简直就是疯了。

    女人为了自己喜欢的东西，那绝对是没有理智的，而男人有时候为了博女人欢心，也无比的豪爽。

    “千雪，你喜欢这一件神流彩衣么？”秦尘笑着道。

    幽千雪的表情变幻不已，苦笑着摇了摇头。

    这一件星空彩衣，她自然喜欢，哪有女孩子不喜欢的，只是，现在就已经涨到两条下品圣主圣脉的价格了，实在是太贵了。

    虽然她知道，秦尘斩杀了几大中期圣主，并且掠夺了广月天之后，得到了不少的好处，其实区区两条下品圣主圣脉，并不算什么，但她也很清楚秦尘想要突破需要消耗多少的圣脉，任何一条都无比珍贵。

    甚至，两条下品圣主圣脉，足够黑奴他们苦修无数年，突破到圣主境界了，如果只是为了她买这一件神流彩衣，幽千雪自己也会不安。

    有这个圣脉，还不如拿来给尘谛阁提升实力。

    不过相对于神流彩衣的价值，两条下品圣主圣脉远远没有到底线，这件宝物的出现，一下就让拍卖会掀起了一轮竞拍的高峰，两条下品圣主圣脉之后，大厅内坐着的武者已经无法参与报价了，只有那些包厢中的客人还在继续竞争。

    尤其是之前那个说新纳了一房小妾的老者，和一个声音凌厉的女子，出价极为迅速，一副势在必得的架势。

    当价格攀升到恐怖的三条下品圣主圣脉外加二十条天圣上品圣脉之后，场中只剩下他们两个人在报价，而且每一次加价似乎都得经过一番深思熟虑，不如之前的爽快。

    “四条下品圣主圣脉！老东西，你今天是要和老娘拼到底了不成？哼，不管什么价格，这件神流彩衣，我刀凤仙子要定了。”一个怒气冲冲的冷厉声音传来。

    “那是……刀凤仙子？”

    “原来是她，难怪如此财大气粗。”

    “这刀凤仙子可是来头不小，是我东光城附近融于天的三天大势力之一的老祖，接近中期圣主级别的高手。”

    “看样子，这可是一场龙争虎斗啊。”

    那老头听到刀凤仙子自报来历，却是冷笑了一声：“刀凤仙子，别人怕你，我周某人可不怕你，四条下品圣主圣脉，外加十条天圣上品圣脉。”

    “周某人，我东光城有这么一号人？”

    “这声音，难道是万凶域凶煞圣主周峰？”

    “嘶，还真像，如果是他的话，刀凤仙子也占不到便宜啊。”

    “周峰，该死，五条下品圣主圣脉！”刀凤仙子咬牙。

    五条下品圣主圣脉，这已经是她动用的极限了，倒不是说她没有价值更高的东西，她身为融于天三大势力之一，中期圣主高手，势力里岂会没有中品的圣主圣脉，但那是她所在势力的根基，怎么可能拿出来拍卖，除非她疯了。

    那凶煞圣主周峰冷笑一声，哈哈笑道：“刀凤仙子，这应该是你能承受价格的极限了吧，五条下品圣主圣脉，外加十条天圣上品圣脉。”

    “你……”刀凤仙子气疯了，但犹豫了一下之后，却是摇了摇头。

    这一件神流彩衣更多的还是漂亮，在功效上，也就值这么多了， 现在拍卖会才进行到一小半，后面还有好东西呢，若是花的多了，等会怎么竞拍？

    “你赢了。”

    刀凤仙子咬牙道。

    “哈哈哈，刀凤仙子承让了。”这老者哈哈一笑，冲高台上催促道：“睡梦仙人前辈，可否倒数了？没人再竞价了。”

    众人摇头，想不到最后，这一件女性的神流彩衣，居然被一个老头给拍去了。

    高台上，睡梦仙人睁开惺忪的双眼，正准备开口。

    突然一道声音响起，“六条下品圣主圣脉。”

