    

    北平的一条街道上。

    头戴礼帽，身穿大衣的白泽少看着街道上贴着的通缉令，却是苦笑了一下：“什么时候，特务处的效率这么高了，这才多长时间，通缉令就贴满了街头”

    正因为如此，白泽少也是不得不掩饰一下，以免自己真的被人发现，到时候又得跑路了，现在的他真的成了过街老鼠了。

    “也不知道北平站从哪里找的画师啊，看不出来，老大你还挺上镜的”这时候，白泽少身边的猴子看着墙上的照片，笑着说道。

    ‘是啊，挺像的’旁边的大力附和的点了点头。

    听着两人的对话，白泽少有些无语的翻了翻白眼：“你们是不是闲的没事干了”

    “老大我们就是随便的感慨感慨，没别的意思”猴子忍着笑意，勉强的说道。

    “行了，我交代你们的事情做了没有”离开人群之后，白泽少对着猴子说道。

    “已经做了，可惜因为时间太短根本就没有什么发现，不过倒是有个事情很有意思”猴子笑着说道。

    “什么？”

    “北平站的人竟然也在监视陈国栋”猴子缓缓的说道。

    “看来我们把人想的有些简单了，行了，这件事你们继续跟下去，我要走了”白泽少紧了紧身上的衣领，就朝着梦巴黎娱乐城走去。

    当白泽少出现在娱乐城的时候，许多人都是愣了一下，尤其是那些工作人员，大家原本以为白泽少一定逃了，可是没想到白泽少不仅没逃，反而回来了。

    对于众人异样的眼神，白泽少根本就不在意，直接来到了武藤英男的办公室，很是不客气的说道：“老板，你还真的是一个狠心的人啊”

    “怎么说？”对于白泽少的突然闯入，武藤英男倒也不生气，反而饶有兴趣的看着白泽少。

    “老板，你不想留在案发现场，我懂，可是你竟然把车开走了，尤其是在我马上就要上车的时候”白泽少愤愤的说道。

    “然后呢？”

    “然后我可是遭受了特务处的人疯狂追捕，好在我命大，否则我现在还不知道横尸那条街头”

    “行了，现在你不是好好的吗，我给你的考验你通过了，恭喜你”武藤英男很是淡然的说道：“恭喜你成为我们大日本的朋友”

    “那老板你是不是应该给我一些奖励，怎么说我现在都已经彻底的背上了汉奸的骂名了”白泽少说话的时候，也是看向了武藤英男。

    “你想要什么奖励？现在的你有资格和我讲条件吗，出去，还有下次你要是在不敲门闯进我的办公室，我让你打断你的狗腿”不想武藤英男却是直接站起身来，很是不客气的说道。

    “你……”

    “出去”武藤英男冷冽的说道。

    “好吧，我出去”白泽少点了点头，缓缓地退了出去。

    返回宿舍的路上，白泽少心里也是不断的咒骂着，武藤英男根本就是一个毒妇，要不是为了任务，他早就将这女人弄死了，他发誓等到任务完成之后他一定要把这女人弄死。

    刚走进宿舍，就碰到了拿着行李箱的佐佐木，不由得愣了一下：“佐佐木，你是要出差吗？”

    “不是，老板说了，从今天开始，我就不用和你住一起了”佐佐木说话的时候，提了提手里的行李箱。

    “看来经过今天的事情，老板初步信任我了，我是不是应该喝酒庆祝一下”白泽少自嘲的说了一句。

    “邵兵，你应该知道，无论什么地方，投名状都是必不可少的，老板既然想要重用你，那么你肯定是要过这关的，别多想，好好干”佐佐木拍了拍白泽少的肩膀，然后拖着行李箱离开了。

    看着离开的佐佐木，白泽少的心里不由得松了一口气，不管如何佐佐木的离开，对于他来说，都是一件不错的事情。

    起码，他有足够的空间与时间去监听武藤英男，而且今天的行动看来效果不错，暂时算是赢得了武藤英男的信任，这是一个不错的开始。

    稍微的在房间休息了一会之后，白泽少也是离开了宿舍，晃晃悠悠的在走廊里面闲逛着，忽然发现丁莫正急匆匆的朝着外面走去，不由得多了几分兴趣。

    无事可做，被撩起好奇心的白泽少暗自跟踪丁莫走出了宿舍楼，就看到了丁莫来到了后面的小院中，小泉一郎正坐在石头椅子上。

    “小泉君，你急急忙忙的把我找来，是发生什么事情嘛？”丁莫关心的问道。

    “杨虎平的事情，你知道了吧”小泉一郎的问道。

    “知道了，现在事情闹得很大，娱乐场的人都在谈论这件事情”

    “我说的就是这事，武藤英男因为这件事情肯定会受到上面的奖赏，到时候她的地位与权力将会更大，我们之前可是得罪过她，以她的性格肯定不会放过我们的”小泉一郎淡淡的说道。

    “你的意思是，我们先下手为强？”丁莫一下子就懂了小泉的心思，试探的问道。

    “没错”小泉深深的呼出一口气，满含杀意的说道：“既然她迟早要动我们，那我们就提前下手，到时候就算上面查下来，也可以栽赃给特务处的人”

    “行，这件事情交给我，我去找枪手，到时候，还需要你将武藤调出去，好方便我们动手”丁莫很是果断的说道。

    “嗯，这件事你亲自处理，记住一定要保密”小泉很值郑重的叮嘱道。

    “我明白”丁莫重重的点了点头，随后就急匆匆的离开了。

    现在的他和小泉是一条绳上的人，为了自己的前途也好，生命也罢，他都必须坚定的站在小泉这一边，既然武藤英男挡住了他们的路，那么就让武藤英男去死好了。

    不远处的白泽少看着丁莫和小泉离开之后，才缓缓的从护栏后面走了出来，他都没有想到，因为今天的事情，小泉一郎和丁莫竟然对武藤英男下了杀手。

    换做平时，他倒巴不得日本人内部混乱，只是，现在的武藤英男可不能死，否则他的计划岂不要功亏一篑，一边沉思，一边再次朝着宿舍走去。        

