    第1365章  菜地   

    “这个家伙长得有点吓人啊！”

    因为男人身上实在是太脏了，所以万毅等人就帮着简单的擦拭一下，当万毅看清对方污渍之下的长相时，顿时忍不住吓地后退两步！   

    众人一惊，姜毅看了一眼万毅！自己这个徒弟经过这几个月的锻炼胆子可不算小，更不会轻易的就评价别人的相长。

    

    不由得好奇望了过去！在昏暗的太阳能灯的照射下，姜毅总算看清自己救回来的人的长相！哪怕心里有了一点预测，但是下意识还是忍不住吸了口气！   

    只看到躺在铁架床上的男人不仅身高体壮，像一只大熊一般，就连他的脸哪怕是紧闭双眼，也给人一种不怒自威的感觉，一看到他的脸，姜毅下意识的就想到了‘一脸横肉’‘面目狰狞’‘凶神恶煞’！   

    其它人也不由低呼，这个男人长得让人一看到下意识的就产生了畏惧！第一感觉就是这个家伙就不像是什么好人，而且是那种穷凶极恶的大恶人！   

    “噗，如果让他去演黑社会大哥，都不用化妆了！”

    曹宛如仔细查看了这个男人的长相后，不由笑着说道！   

    众人也反应过来，人家只是长得凶相，可不代表真的是坏人！他们多少有点以貌取人了！   

    囡囡和童童更是只是看了一眼，就再也不敢凑上去！生怕这个男人突然醒过来，真的会对他们他们不利……   

    虽然男人的长相确实有些惊人，但是大家最多也就是惊奇了一下，却并没太放在身上！先不说人家是好是坏，就是坏人又能如何，这个男人最多也就是白银级，即使真是坏人，也根本不是他们的对手！   

    不过这个家伙为什么会全身赤裸地出现在树林中？

    更是身负重伤，却让姜毅忍不住好奇起来！   

    不过他也没打算用珍贵的回血丸将他治好！即使华哥说他恢复力量很强，那么就让他慢慢的恢复过来再说！   

    有了之前的袭击，车队变得更加安静，汽车缓慢地由大巴车带领着穿梭在树林中！道路并不好走，往往碰到无法通过的地方，还要姜毅他们出手将阻碍清理掉！   

    晴斗一刀劈断一根人腰粗的树根之后，正准备招呼后面的车跟上来，却突然仿佛发现了什么，快速地向前面跑去！   

    车里的众人奇怪晴斗的样子，驱车追上来，突然眼前一亮，菲尔下意识的眯起眼睛，就看到前方居然有了明亮的阳光，阳光下，晴斗正兴奋地朝他们挥着手！   

    众人心中压抑的情绪一下子轻松了起来，脸上也带起了笑意。

    汽车下意识地提起速度！   

    很快就冲出了阴暗的树林！所有人下意识的舒了口气，眼前一亮，又恢复到了明亮的环境下，此时看四周茂密的杂草都感觉格外的亲切！   

    甚至有的汽车为了能早点冲出这个阴暗的树林而和前面的汽车产生了碰撞！幸好车速不快，没有什么大的影响！   

    等所有汽车都驶离了树林之后，道路变得宽阔很多，甚至道路两边还出现了大片的庄稼！   

    特别让众人惊喜的远远还看到一大片的菜地！地里的各种蔬菜长得格外的茁壮！   

    看到这一幕，哪怕是姜毅都忍不住激动起来！更不要说其它小队里天天只能吃着咸菜啃着玉米的普通成员，如果不是没有得到命令，恐怕他们早就忍不住冲下车去抢菜了！   

    幸好，唐冰显然也对这片菜地动心了，很快就通知各队原地休息，由战斗人员下去确定四周有没有危险！   

    所有人都压制着激动耐着性子看着能力者们拿着武器不断地扩大巡查范围。

    终于确定安全之后，所有人都欢呼着冲了下去！直奔菜地扑去……   

    姜毅这边也除了张心静和张一哲以外，其它人也都冲了出去！他们个个都有空间袋，如果这次不多装一点，都对不起他们之前受的那些苦了！   

    “哇，好大的白菜！”

    囡囡双手扣着一颗比她的胸口还高一点的白菜用力一提，生生地连根都拔了起来，高举着朝众人叫喊！   

    众人也纷纷下场，用自己的方式收割白菜！其它队里的人看到姜毅他们，全都下意识地给他们留出了一片菜地！没有人主动靠近过来……   

    姜毅一发水刃砍断了白菜根之后，抱起一颗白菜也不由有些呼惊，这一颗白菜居然最起码也有三四十斤的重量！   

    撕下一片放在嘴里一嚼，甘甜的汁水让姜毅眼睛放光！   

    太久没吃到这么新鲜的蔬菜，哪怕只是生吃白菜也差点没让姜毅哭出来：“实在是太好吃了！大家快多收一些！”

    

    姜毅也顾不上他‘黑刀死神’的身份地位，急忙让众人快点抢收！毕竟这么多人，哪怕菜地足够大，也根本不够他们分的！   

    姜毅他们就仿佛是一群蝗虫一般，所过之处，‘真’寸草不留！   

    其它队里的人一看到姜毅他们的速度，顿时慌了神，疯了一般抢着收割地上的蔬菜！   

    “好了，白菜差不多够了！”

    姜毅回头看了一眼足足清空了一大片的菜地，虽然还有些不满足，但是也知道不能太过，他们已经收走了白菜地里的十分之二的面积，再收下去，恐怕连唐冰都要找自己谈话了！   

    众人不仅没感觉到疲惫，反而兴奋异常！特别是菲尔，他抱着几颗白菜高兴地又唱又跳！这些白菜味道好极了，他一边收一边给众人念叨着几十道用白菜可以做出来的美味佳肴！   

    白菜不收了，但是姜毅他们可没就这么止步，菜地里又不只有白菜这一种，转换阵地，带着大家直奔远处的萝卜地冲去！   

    而收白菜的幸存者们看到姜毅他们离开，顿时打心底的松了口气……   

    而萝卜地里的人一看到姜毅他们气势汹汹地走过来，顿时惊慌地加快手上的速度！   

    甚至有的小队直接将一片菜地包起来，从外向内拔菜，明显的意思就是这片地他们包了，不许别人靠近，看到这一幕后，众人脸色都有些不好看，毕竟菜地是大家发现的，谁能拿多少全看本事。

    

    他们这么防着姜毅一队人，让人总感觉一股郁气堵得胸口难受！   

    “这帮家伙，看我不收拾他们！”

    晴斗生气地挽起袖子就要带着童童、万毅他们冲上去找他们理论！   

    却被郭寒雪喝住：“他们愿意怎么弄，和我们无关，这么大一片菜地，我们收自己的就好！”

    说着，带着众女埋头拔萝卜，随便一拔就是足有半米多长的青萝卜，散发着甜中带辣的香气！   

    大家防备他们的样子，让众人都有些憋气！姜毅扫过众人的脸色，突然笑了：“他们想防就能防得住吗？

    你们让开！”

    

    众人不明所以，姜毅却扫过前方一大片的萝卜地，突然用力在地面跺了一下！众人脚下一晃，惊异地看向姜毅！接着，让人吃惊的一幕发生了，姜毅面前的一大片萝卜地上的所有萝卜缨子居然都开始自己晃动了起来！   

    一边晃一边自己从地底伸了出来，直到全都拔出了地下后东倒西歪的铺满了一大片！   

    姜毅一挥手，‘星瞳戒’上灰光闪烁，瞬间被姜毅用土系异能顶出来的所有萝卜直接消失在地面露出下方黑漆漆的土地……   

    “老大牛啊！居然还有这个办法！”

    阿雅兴奋地夸奖姜毅，那一脸的得意，仿佛是她做出来的一样！   

    其它人也喜笑颜开，之前的郁气一消而散！而四周其它人则全都傻眼了，呆愣地看着瞬间消失了五分之一的萝卜地……   

    等他们反应过来的时候，姜毅他们已经前往下一片菜地！   

    胡萝卜地上正在努力收割的金鹏抬头，看到姜毅过来，顿时展开他标志性的憨厚笑容：“姜毅兄弟你们来了，快，这片地给你们留着呢，这些胡萝卜特别新鲜，我都生吃两根了！比水果还好吃！”

    

    众人笑了笑，胡萝卜的面积相对较少，但是胡萝卜的营养价值却是极高的！所以奔着胡萝卜的小队并不少！   

    其中金鹏的后勤队和石勇的军队几乎都在这里！看到姜毅，众人也不像之前那么戒备。

    甚至姜毅还看到唐冰她们也在不远的地方正在抢收！   

    既然这样，姜毅也自然不会吝啬，故技重施，这一次，三四亩地的胡萝卜同时顶了出来，但是姜毅只收走一小片，其它人全都任由其它人开心地抱走！   

    有了姜毅的帮助，众人很快的就将菜地收取一空！而这个时候，也终于有人发现，姜毅他们一队人居然全都仿佛拥有空间能力！   

    这一发现，让很多人大吃一惊，有心想要试探到底是怎么回事，可是姜毅他们却根本懒得理会，晴斗他们发现了几窝兔子受惊从洞中跑了出来，立即带着几小追了上去，而姜毅则带着华鹤、曹宛如他们先一步回到了大巴车！   

    姜毅一上车，抬头就看到一双木然的目光，不由一愣，华鹤也大吃一惊：“你居然已经醒了？”

    

    

    

