    1778年1月1日，新年庆典，举世欢庆。

    这个新年不仅对埃兰人民来说意义非凡，对整个世界生活在其他地区的人也同样如此，席卷了整个世界的战争，已经彻底平息，神谕教会的那些残存者，小心的躲藏在暗处，只能进行一些秘密活动。

    整个世界的局势都平稳下来，人们也将注意力转移到对新年的庆典上。

    一大早，天还没亮，整个阿贝图斯就开启了狂欢，各种官方的民间的庆祝典礼在城市的各个角落举办，城市的天空上，向所有市民展示着庆典的准备过程。

    不仅是在阿贝图斯，在埃兰的一些主要城市，类似的情况也在上演。

    从南部海域赶来的德摩罗，从利亚姆来到阿贝图斯的吉尔多、蒙塔娜等人也已经悉数到场，天还没亮，众人便按照宫廷礼仪官的要求盛装打扮，与此同时，经过彻底改造的钢铁穹顶也从天空降落。

    机械与现代的艺术风格结合，让整座钢铁穹顶展现出了只有阿贝图斯独有的气质，用西格蒙的话来形容就是特殊的科技感。

    上午10点，庆典正式开始，车马游行，整个阿贝图斯成为了欢乐的海洋，而这一次，西格蒙则并排和夏洛特站在一起。

    “女王陛下。”

    “公爵大人。”

    街道两旁的民众欢呼着他们的名字，在这些狂热的声音里，西格蒙感到了由衷的尊敬和感激，他有一种感觉，这时候的自己无论做些什么都会得到民众的允许。

    他代表了这个国家的民心所向。

    那种感觉很奇妙，仿佛他整个人的精神都和整个城市甚至整个国家联系在一起，只要他愿意，他可以命令这些人做任何事，那种精神交织被人无限推崇的感觉令人迷醉。

    “也许这就是所谓的神……”

    西格蒙的精神有刹那的恍惚，他在这一刹那迷失了自己，周围的一切都消失了，喧闹欢呼以及人们狂热的目光，一瞬间之后，他似乎只能感受到自己不断膨胀的精神。

    “你怎么了？”手掌微微一凉，耳边传来一个关切的声音，那声音明明近在咫尺，可似乎又隔了很远很远的距离。

    不，那不是物理意义上的距离，而是精神上的隔膜。

    扭过头，西格蒙看到了夏洛特疑惑而又关心的目光，在这种公开场合，夏洛特主动牵起西格蒙的手掌，这本是一件不合礼仪的事情，毕竟虽然外界的传闻满天飞，但西格蒙与夏洛特之间还是君主与臣民的关系。

    西格蒙没有回答，他感觉自己的精神停止了膨胀，游行仍在继续，夏洛特也没说什么，最终庞大的游行队伍重新回到王宫，而西格蒙也陪同夏洛特一起接见了在这次护国战斗中表现杰出的所有人。

    一张张熟悉的面孔从眼前划过。

    他看到了激动的吉尔多，看到了依旧轻佻的马雷克，目光中隐含着莫名情绪的蒙塔娜，很多记忆突然从脑海中跳出，明明这一切只是几个月前发生的事情，但因为他经历的事情太多了，此刻想起来似乎过去了很久很久。

    索拉尔一脸崇拜，仿佛西格蒙就是天空中悬挂的太阳，德摩罗和一群海盗有些拘谨的站在人群中，他们在努力的和周围的环境融为一体，但看到西格蒙的目光扫来，还是下意识的挺起胸膛，模仿周围的其他人，尽量摆出一副优雅的姿态。

    巴托莉和罗伯特站在一起，他们看起来很恩爱。

    丽贝卡和阿什丽则和王国的大小官员站在一起，在他们身边是财务大臣斯卡利德和他的儿子托马斯。

    心中莫名的生出一种感触，西格蒙突然扭过头，目光扫过，他看到了隐藏在人群里的两道身影，那是维拉蒙特，以及获得新生的晨曦女神。

    双方的目光交错，维拉蒙特轻轻的点点头，随后带着身边的女人消失在原地，他的离开没有惊动任何人，目光向前看去，西格蒙看到了同样隐藏在人群里的特蕾莎和德雷塞尔。

    德雷塞尔露出一个欣慰的微笑，他已经决定和特蕾莎离开阿贝图斯去世界上的其他地方看一看。

    等西格蒙回过神，人群里已经找不到他们的身影，他扭过头与夏洛特继续向前走去，然后他便看到了盛装打扮的胡安娜，胡安娜对他报以微笑，翠绿色的瞳孔里跳动着某种火焰。

    在这一刻，西格蒙感觉自己的精神被向下拉扯，似乎与整个世界的隔膜正在逐渐消失。

    “赞美您局长大人！”那是鲁道夫和站在他身边的执行长。

    “这真是一个美好的时代。”阿普莱亚德脸上也挂着笑容，站在他身边的纽可门和萨弗里也与有荣焉。

    在这一刻，他突然感受到了所有人的心意，信任，爱戴，感激，诸多美好的情绪交织在一起。

    砰砰砰。

    西格蒙的心脏疯狂的跳动起来，灵力升腾，在这一瞬间他隐约抓住了些什么。

    选择，还是选择。

    在这一刻，他明白了进入九阶的契机是什么。

    “或许这是每一个进入九阶的人都需要经历的事情。”他喃喃自语。

    在进入皇宫的最后一刻，他的视线越过欢呼的人群，看到了站在远处塔楼上的某个身影，是玛利亚。

    丢弃武器，回归平凡生活的玛利亚。

    她来自该隐赫斯特城堡，是天生的战士，是最强的血族，但在这个陌生的世界，她却选择了最平静的生活。

    “我明白了。”

    与夏洛特一起来到高台，平台上升，两人的身体暴露在所有市民的视线里，山呼海啸的赞美声迎面扑来，在这一刻，人们的意志，朋友的期待，过往的经历……

    一切的一切揉杂在一起。

    在没有人看到的地方，梦魇马车凭空出现，与其一起到来的，还有放置在马车里的契约之书。

    猎人契约之书漂浮在西格蒙的头顶上，书页哗哗作响，而此时西格蒙的精神和力量也提高到极限。

    他听到了一个来自灵魂深处的声音。

    “为人，为神？”

    这看似无比简单的一个问题，却难倒了千万年以来的所有人。

    下一刻伴随着一声轻响，悬浮在他头顶上的猎人契约之书突然碎裂，随后化作一道流光涌入他的身体之中，在他做出选择的这一刻，他发现世界在他眼前发生了翻天覆地的变化。

    他看到了，汹涌的，弥漫于整个城市，整个世界的人性。

    在澎湃的人性的帮助下，他毫无障碍的进入九阶。

    然后，他不知所踪。

    然后，他无所不在。

