    　　意识到体术无法战胜杜克，三人十分果断发挥秽土转生最大的优势，接近无限的查克拉。

    　　“水遁·爆水冲波！”

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　“水遁·水龙连弹！”

    　　水遁忍术作为五种最常见查克拉属性的一种，施术者通过凝聚水属性查克拉来进行攻击或者防御，一般需要在靠近水源的地方才能使用。对于三位水影就没必须要了，即便在沙漠中，他们也能施展出规模庞大的水遁。

    　　澎湃的滔天大浪连绵不绝，像发了疯的野兽，带着巨大的冲击力朝杜克扑了过去。

    　　好厉害的水遁，然后呢……没了？

    　　不怕不识货，就怕货比货，相比杜克动辄平地造海的水遁，再看三位水影联手制造一片湖泊，第二部队的忍者们不禁生出水影不过尔尔的感觉。

    　　“水遁·大爆水冲波！！！”

    　　比水遁，杜克还没怕过谁，二代扉间在秽土转生查克拉无限的模式下，都被杜克虐得回家找哥哥求安慰，更何况对面三个连海都造不出来的家伙。

    　　波涛汹涌，山崩地裂！

    　　杜克在顷刻间制造出浩瀚的汪洋，以排山倒海之势硬碰硬怼了回去。没有华丽的招式，也没有精妙的查克拉控制，只有简单粗暴的用查克拉堆砌。

    　　查克拉多就是任性，管你是一个人还是一百个人，或者根本不是人，通通用查克拉砸死！

    　　肆意轰鸣，势不可挡，在水遁的比拼上，三位水影败得比之前还惨。暴虐的大海啸淹没了一切，三位水影制造的那点浪潮，延缓一下都做不到。几条水龙偃旗息鼓，瞬间成了水泥鳅，大浪一拍就没了踪影。

    　　秽土转生的无限查克拉听起来很恐怖，但假设三位水影的查克拉总量是10，那么全功率输出也就是10，而杜克随手就能打出100的输出，无限查克拉就成了可有可无的玩笑。

    　　杜克站在水汽蒸腾的海面上，一缕寒气散开，脚下的水面冻结，四周冰粒簌簌掉落。空气中的水汽多得有些过分，应该是某位水影使用了雾隐之术！

    　　“无声暗杀术……是防备写轮眼，还是……”

    　　杜克眯着眼睛，透过重重迷雾，隐约可见一个庞大的物体浮在海面上。一声沉闷的吼叫声，浓雾被狂风吹散，庞然大物的模样清晰起来。

    　　二代水影鬼灯幻月的通灵兽·蜃，外形酷似大蛤蜊，防御力强、擅长大规模群体幻术，实力不弱但移动速度堪忧。

    　　“？”

    　　杜克很早之前就想问了，鬼灯幻月在秽土转生，没有血液的情况下，是怎么把通灵兽召唤出来的？

    　　“嘻哈哈，接下来是第三阶段幻术的较量，需要我给你一点提示吗？”鬼灯幻月的声音从四面八方传来，空气中虚影凝实，化作了十几个大蛤蜊。

    　　魔幻·海市蜃楼！

    　　与此同时，白莲和水无月净衣的水遁攻击也紧随而至，漫天遍野的冰刺、水箭、手里剑、水弹，将杜克所在的空间锁死。因为海市蜃楼的缘故，这些攻击真真假假虚中有实，让人难辨真伪只能硬抗。

    　　两道冰翼在杜克背后张开，收拢将他护住，挡下狂轰滥炸的攻击，待到冰翼张开，杜克完好无损。

    　　“嘻哈哈，真的不需要提示吗？”鬼灯幻月的声音满含杀气，显然是存心戏弄。

    　　“二代水影大人的好意心领了，在你们使用水遁的时候，这场战斗已经结束了！”杜克双目一凛，浩瀚的查克拉汹涌而出，一股极其寒冷的狂风掠过，将整片海洋定住。

    　　眨眼间，海洋便结冰成了冻土！

    　　天寒地冻的冰原上，鬼灯幻月的通灵兽安然无恙，表面虽挂着冰柱，但制造出的幻影却没有消失，这头通灵兽意外的耐寒。

    　　“如果你想用这招来打破幻术，那你要失望了，为了防备水无月一族的叛乱，我带着蜃在冰天雪地中修炼，就算在极度的低温下，它也能战斗很久。”

    　　鬼灯幻月嘻嘻笑道，杜克甚至能幻想出他捏着小胡子的得意模样，不过话里带刺，八成是说给水无月净衣听的。

    　　“不，我的招式还没用出来呢！”杜克说着，双手化作虚影飞快结印。

    　　还有比他更快的人，水无月净衣在看到杜克结印的起手式之后，猜到他要使用的冰遁，双手虚影连连，抢在杜克之前将复杂的印完毕。

    　　“冰遁·一角白鲸！”

    　　冰原好似大海般翻滚起来，海面下猛然跃出一只百米长的独角巨鲸，巨大的体型遮挡天空洒下一片阴影，极有压迫感。

    　　然而，当杜克结完最后一个印之后，更为恐怖的压迫感降临了。

    　　“冰遁·一角白鲸！！！”

    　　轰隆隆！

    　　冰原地震般晃动起来，蛛网般的裂缝刚刚散开，一头庞然大物携带着恐怖身姿，粉碎冰面一跃而出。一头千米有余的独角巨鲸高高跃起，在半空之中将还未落下的小号巨鲸撞飞，随后山岳般大小的身躯，带着轰鸣呼啸，从高空狠狠砸下。

    　　“怎么可能，竟然如此巨大！？”水无月净衣仰头看着震撼一幕，满脸不可思议。

    　　“喂喂，这个术犯规了……”鬼灯幻月同样仰着头，下意识喃喃自语。

    　　一角白鲸纯粹是以势压人的术，除了闪避别无他法，可经过杜克改良之后，如此庞大的体型根本不可能闪避躲开。

    　　鬼灯幻月心下了然，这就是杜克破解海市蜃楼的办法，无所谓真实虚假，统统碾压成渣。

    　　轰隆隆！！！

    　　一角白鲸坠下，无可匹敌的冲击力轰然爆发，巨鲸刹那摔碎，冰原亦塌陷断裂。漫天白色冰尘粉碎飞舞，白色颗粒雾气散开，细小的碎冰落得到处都是，发出劈了啪啦的声响。

    　　冰尘之中，一条水蓝色冰龙张开双翼护住杜克，龙首上双目亮起，如同活过来一般张牙舞爪。杜克纵身一跃跳上冰龙头顶，在他的驱使下，冰龙振翅飞起，吹散四周的冰屑，朝鬼灯幻月俯冲而去。

    　　鬼灯幻月发出一声怪啸，双脚蹬地像是踩着油面一样高速滑行，躲避冰龙的追击。

    　　科学证明，两条腿跑不过四个轮子，四个轮子比不上两对翅膀，鬼灯幻月刚刚跑出百米，就被低空掠过的冰龙掀翻在地，随后被冰龙龙息冻结在原地。

    　　龙息制造的寒冰硬度堪比钢铁，秽土转生而来的鬼灯幻月被死死封住，虽然还活着却连眼皮都眨不了一下。原著中他还有一招威力强大的‘蒸危暴威’，给忍者联军造成了不小伤亡，这一次是没机会施展了。

    　　“冰遁·破龙猛虎！！”

    　　一声声野兽嘶吼响起，十余只冰霜构造而成的白色猛虎从四面八方冲出，体长约有五米，对比冰龙不值一提，但胜在数量众多。

    　　这些猛虎是水无月净衣的术，趁着冰龙低空掠行，一跃而起扑到了冰龙身上。或是张嘴啃咬龙翼，或是抱紧巨龙四肢，还有跃上背部，向杜克发动攻击。

    　　杜克站在冰龙头顶纹丝不动，脚下的冰龙甩动几下翅膀和尾巴就将这些猛虎掀飞，高昂的龙首向前一探，临空衔住一只猛虎，吱喳一声刺耳的磨牙声后，将口中的猛虎咬碎吞下。

    　　水无月净衣没能逃走，被从天而降的冰龙一巴掌拍在地上，冰龙前肢化作一座冰山将其冰封在山底。

    　　搞定了两位水影，杜克顺着查克拉感知，找到了硕果仅存的初代水影白莲。冰龙振翅再次飞起，断裂的前肢在杜克注入冰遁查克拉之后，重新生长出来。

    　　白莲站在自己的通灵兽身上，这是一头双足行走的白色长毛巨猿，双臂粗壮结实，龇牙咧嘴面目狰狞。

    　　就外形而言，这只灵长类通灵兽，和满头白发的白莲相似度极高，正在捶打胸口朝着冰龙放声咆哮。

    　　杜克：“……”

    　　初代水影你也是，你们这群秽土转生到底是怎么把通灵兽召唤出来的？

    　　敢不敢当着我面召唤一次！

    (本章完)

