    说实在话，高九这次关外之行还真的有点意气用事，可以说是出于冲动。最主要就是因为，日军关东军在关内实施了生化武器作战，高九想给他们一点教训。至于他要达到什么样的目的，还真的没想那么多。

    高九向来从善如流，桃花山弟兄们的关切之情，他是能够体会到的。

    忽然之间，他对自己要亲自前往大连感到兴味索然。

    贾六是高九身边最亲近的人，所以王占奎也悄悄地跟他做了工作，让他在合适的时机劝说高九，取消这次大连之行。

    贾六坐在高九等人旁边的桌子上，一边跟众人喝酒，一边倾听着高九等人的谈话。

    看到高九听了众位当家的劝说之后，陷入了沉思，他走了过来，端着一杯酒，说道：“九爷，您和各位当家的在这里说话，按说小的不该多嘴，可是小的认为各位当家的说得很有道理。

    这里每天都收到金三角以及其他各方面的电报，有多少大事等着九爷您去处理，像这种去打鬼子的小事，您完全不必要亲自去完成，就让我们这些弟兄们去做就行了。

    对不起，小的不该多嘴，还请九爷责罚。”说完，贾六有些胆怯地望着高九。

    作为高九身边的人，按说这种决定行动方针的事情，真的轮不到贾六来插嘴，从某种角度上来说，贾六这就类似于夫人干政，因此他真的害怕高九会生气。

    宁文、宁武也是高九身边的人，像这种当家们讨论事情，他们以前从来也不插嘴，除非高九征求他们的意见。可是，他们跟贾六的心思是一样的，也对高九的这次关外之行有些不以为然，兄弟二人也壮着胆子站了起来，走过来对高九说道：“九爷，原谅我们兄弟二人也多句嘴，我们也觉得九爷您有多少大事要做，没有必要亲自去冒险，这件事情连各位当家的都用不着，交给我们兄弟二人去干就行了。”

    高九当然没有生气，他知道这些弟兄们之所以反对自己这次大连之行，完全出自一片真心。

    高九感受到了来自弟兄们温暖的情意，他说道：“你们说的都有道理，我决定取消这次大连之行。不过咱们暂时还不能离开这一带，要等到把关外来的地下党、游击队平安地送出关去，再返回金三角。”

    看到高九让步了，众人都十分欣喜，纷纷向高九敬酒。

    既然决定了，不再出关了，高九也就放开了喝酒，晚上早早地就休息了。

    第二天一早，高九来找地下党负责人和关外的地下党联络人，准备把自己不再出关的想法告诉他们。

    正在这时，贾六收到了一封电报，看完了电报的内容。他十分的焦虑，他想把这封电报藏起来，可是，他知道自己的职责所在，无论出于什么样的目的，都不能对高九做出隐瞒，于是他心情忐忑地来找高九，把电报递给了他。

    电报是高敬亭发来的，电报的内容是他转发关东军所控制的《新jing报》刊发的相关报道。

    原来，高九等人和地下党抗日武装攻占了山海关，重创了日军的第三旅团，这件事情作为这一带日军的最高指挥官、第二师团师团长，感觉到颜面无存，不知道该如何向关东军司令部交代。

    高九等人以及地下党抗日武装放弃了山海关，退进了关内。

    日本人为挽回自己的颜面，自然会做文章。

    第二师团长找来了《新jing报》的记者，大肆报道第二师团是如何反攻山海关，打跑了高九的桃花山游击队以及地下党抗日武装，重新夺回了山海关的光辉事迹。

    日本海军方面参与了炮轰山海关，他们认为这次夺回山海关，海军方面是立了头功的。如果没有海军方面舰炮的支援，日本陆军根本不可能夺回山海关。

    看到第二师团刊登了夺回山海关的消息，把功劳揽在了第二师团的身上，海军方面自然是十分不满，他们也找来了《新jing报》的记者，请他们在报纸上刊登海军方面是如何在夺回山海关的战斗中发挥重要的作用的。

    日本海军还不知道高九的厉害，为了跟第二师团抢功，竟然在报纸上公开宣布，说高九的桃花山游击队在日本海军方面威武的大炮，面前不堪一击。

    贾六把电报递给了高九之后，心中惴惴不安，果然高九被气得笑了起来，嘴里骂了几句。

    贾六不敢多嘴，就悄悄地把这件事情通知了张全和王占奎等人。

    贾六告诉他们的意思是希望他们劝说高九，不要被日军的无耻所激怒。

    没有想到，张全、王占奎等人看完了电报的内容之后，他们先恼火了起来，不仅不去劝说高九不要出关，反而要去找日本人较量一番，让他们看看到底是桃花山游击队的大爷们厉害，还是小日本儿更加嚣张。

    也难怪众人如此的愤怒，这件事情涉及到了桃花山游击队的脸面，桃花山游击队威震天下，他们丢不起这个人。

    众位当家的纷纷痛斥日本关东军和海军，一个个慷慨激昂，就连贾六也听得热血沸腾，觉得应该去找鬼子们去算账。

    结果原本众人是劝说高九不要出关去打鬼子，变成了众人一起向高九请战，要求在这里的全体游击队员一起出关，好好教训一下小日本。

    看到弟兄们一个个慷慨激昂的样子，高九的心里也很高兴，因为如今的桃花山已经家大业大了，不要说这些当家的们，就连普通的游击队员们一个个也都有了殷实的家底。

    在这种情况下，很容易消磨战斗意志。以前他们都十分勇敢，那是因为大家都一穷二白，是为了生存而战斗。如今还能够保持这样的血性，是一件值得庆贺的事情。

    高九决定率领桃花山游击队再次出关作战，狠狠地教训日本关东军和日本海军。

    北平，华北方面军特高课。

    滨田义至一直在关注着高九的消息，当他得知高九放弃了山海关，已经退回了关内，不免有些失望。

    他原本希望高九跟关东军打个你死我活，不管谁干掉了谁，他都会感到高兴的。没有想到，高九竟然如此的雷声大雨点小，只拿下了一个山海关，打了几个小仗，就这么退回来了。

    他正在郁闷，手下送来了《新jing报》刊登的相关文章，他忽然想到了一个绝妙的主意，于是就拿着报纸求见寺内寿一和参谋长。

    寺内寿一看完了报纸上的文章之后，不由得笑了起来，参谋长也是一副轻松的表情。

    他们的笑容有些猥琐，充满了幸灾乐祸，他们跟高九打交道的时间也很长了，他们相信，高九一定会被报纸上刊登的内容所激怒的，那意味着关东军要吃苦头了。

    滨田义至原本想把自己的想法跟两位长官解释一番，看到他们的笑容，顿时都明白了，他们跟自己想的是一样的。

    他建议道：“司令官阁下，高九之所以这么快就退回了关内，大概是因为他如今已经富甲一方，失去了从前的血性。对了防止他消极避战，咱们不妨再给他们加一上一把火。”

    寺内寿一很感兴趣，问道：“你打算怎么做？”

    滨田义至就把自己的想法告诉了他和参谋长。

    听完了滨田义至的话，寺内寿一和参谋长十分满意，参谋长笑道：“很好，这件事情你赶紧去办吧。”

    这天，包括大后方在内，各地的电台都收到了一则不知来自哪里的明码电报。

    电报转述了《新jing报》刊登的文章，滨田义至以日军关东军和日本海军的名义，向高九发出了挑战，说他们就在关外等着高九，并且说他们早已经严阵以待，只要高九敢来，必将让他死无葬身之地。”

    这封电报引起了广泛的关注，一下子就把高九和桃花山游击队推上了风口浪尖。他们想不去教训关东军和日本海军也不行了。

    如果高九等人对此不予理睬，将大大地折损桃花山游击队和高九本人的威名。

    高九等人不得不应战了，

    经过众人的商量，高九以桃花山游击队的名义也发出了一封明码电报，电报中说道：“日本军队是天下最不要脸的军队，尤其是关东军。

    桃花山游击队上次出关，打得日本关东军落花流水。我军之所以退出山海关，是因为日本海军倚仗着他们的大炮，我军为了避免无谓的伤亡，主动放弃山海关的。

    日本关东军不是我们桃花山游击队的对手，既然日本海军吃饱了撑的，胆敢来挑衅我桃花山游击队，我们就满足他们的要求，这就出关，好好地教训他们一下。”

    日本关东军司令官看了《新jing报》刊登的第一则消息之后，就把第二师团长叫去臭骂了一顿，他骂第二师团长，并不是因为第二师团长打了败仗，而是因为第二师团长没有向他请示，就擅自在新jing报上刊登激怒高九的文章。

    人的名，树的影，司令官知道高九之所以能够在关内以及在东南亚，闯出那么大的名头，没有过人的才能是绝对做不到的。

    高九等人出关后所进行的一系列战斗，他也进行过研究，认为关东军很难对付高九游击队的这种神出鬼没的战术，看到他们撤离了山海关，返回了关内，原本感到十分庆幸，没有想到第二师团长这个蠢货，竟敢擅自向高九挑衅，这会给关东军招来无穷的灾祸的。

    当日本海军方面在《新jing报》上刊登了文章之后，司令官的心情才稍微放松了一些，十分庆幸海军方面不知死活，主动去招惹高九，这就给关东军减轻了压力。当收到那封不知出处的明码电报之后，司令官又紧张了起来，担心高九受不了刺激，再来打关东军。

    他看到桃花山游击队发出的明码电报之后，心情才再次好了一些。从电报上可以看出，高九这次把打击的目标对准了日本海军，这不能不令他感到庆幸，他暗中下达了一条命令，让关东军的部队最近一段时间尽量不要外出，一方面是要防止高九等人进行偷袭，一方面要求他们，如果见到高九等人去袭击日本海军，让他们不要多事去招惹高九的桃花山游击队。

    参加炮轰山海关的，是日本海军第一舰队，他们主要驻扎在东北的各个港口，舰队的指挥机关驻扎在大连。

    在收到高九的明码电报之后，他们并没有感到害怕。因为他们的军舰都在海上，不相信高九能够搞出什么花样来。

    海军方面经过研究认为，高九等人最有可能做的就是袭击第一舰队的海军基地。

    于是他们紧急调来了大批的海军陆战队，加强了各个港口的防御。

    高九等人就要出发了，地下党负责人和关外地下党联络人都来给高九等人送行。

    高九让他们抓紧时间整编训练关外来的那些游击队，说等桃花山游击队回来之后，就护送他们出关。

    高九等人走后，地下党联络人有些遗憾地说道：“高先生他们不应该意气用事，把打击的目标放在日本的海军方面，日军的军舰都在海上，高先生他们很难对日军的海军构成威胁。

    即便是打掉日军的某一个基地，也对关外抗战大局起不了什么重大的作用。

    还不如把作战的重点放在山海关一带的关东军的身上，这样很有利于地方党方面的游击队，在那一带开展游击战争。”

    地下党负责人也有同感，不过，桃花山游击队毕竟是自成一体的，他也无法干涉高九等人的决定。

    他安慰地下党联络人，同时也是在安慰自己，说道：“高先生他们打了日本海军之后，未必就不去打关东军，事情究竟如何，咱们慢慢看。咱们当务之急还是抓紧时间训练咱们的游击队。”

    高九、张全、王占奎等人率领着六百多名桃花山游击队队员，再次来到了山海关。

