    十三章   

    王敬之还没来，追兵竟折返了。

    

    之前找来的那些人可能笨，那个吊梢眼却不好糊弄，找了几圈无果，就猜是被骗了，于是又带着人杀了个回马枪。

    

    谢殊听到人声，连忙兜水扑灭火堆，夕阳将隐，四下陷入昏暗。

    卫屹之却还在不慌不忙地品尝山芋，他似乎刚刚发现这东西生吃的妙处，吃的还挺香。

    

    山太平缓，要冲上来快得很，不多时吊梢眼就到了跟前。

    

    “果然在这里，快逮起来！”

    

    众人蜂拥而上，刚到跟前，倏然一阵破空风声，当前两个大汉仰面倒了下去，衣襟被划出了一道大口子，鲜血汩汩而出。

    

    卫屹之手一抖，长鞭游蛇一般收回。

    

    吊梢眼被他的身手唬住了，但为了保命也顾不上了，大手一挥道：“一起上！”

    

    卫屹之丢下山芋，霍然起身，一手挟起谢殊，一手甩鞭，数十大汉被他抽的倒地不起，他势如闪电，轻轻松松拓开道路，向山下疾行而去。

    

    吊梢眼捂着被抽肿的脸颊捶地大呼：“快追！”

    

    谢殊被送到马上方才回神，托起差点掉下的下巴，干笑道：“仲卿果然好身手，不想在兰亭无缘得见的武艺在此见到了。”

    

    卫屹之翻身坐到她身后，“你倒还有闲心说笑。”

    说完狠抽一下马匹，离弦之箭一般朝远去奔去。

    

    谢殊几乎被他整个携在怀里，不自然地动了一下身子。

    

    后方的追兵因为不敢张扬，没用车马，脚程本来是赶不上卫屹之的，但陆熙奂亲自带人来了。

    

    他回去后久未得到消息便知事有变故，联合顾家人马来援，得知谢殊刚被救走，气得脸色铁青，当即命人急追。

    

    这次的人不是先前那些装作家丁的莽汉，训练有素，雷厉风行，身骑烈马，分成双股自两翼侧抄，很快便将谢殊和卫屹之围住。

    

    “一路往前，千万莫停。”

    卫屹之在谢殊耳边低语一句，将缰绳递在她手里，而后搭箭前指，三箭连发，连杀三人。

    

    谢殊骑术不精，硬着头皮冲过豁口，心有余悸。

    

    众人被这下骇住，士气大减，一时犹疑，速度慢了下来。

    

    陆熙奂远远看到，要亲自去追，被顾家公子顾昶拉住：“此人身手了得，不惧你我威吓，只怕不是等闲之辈，还是让手下去追，出了岔子也好推托。”

    

    陆熙奂觉得言之有理，不再亲自前往，只在后方跟随，让手下继续卖力。

    

    大家只好硬着头皮继续上。

    

    卫屹之一路疾驰，身后追兵如影随形。

    他嘱咐谢殊握好缰绳，回身又是一箭，正中领头之人的马匹。

    

    马失前蹄摔倒在地，后方急行而至的人马被绊地摔了一地，但没受影响的人依旧紧追不舍。

    

    “丞相！”

    

    远处传来了呼唤，谢殊眯眼望去，昏暗的天色下，前方的人宽衫大袖还未换下，不是王敬之是谁。

    

    “姓王的到了！”

    陆熙奂看到那浩浩荡荡的府衙军，气闷地掼了马鞭。

    

    功败垂成。

    

    顾昶脸色阴晴不定：“真是见鬼，明明手无缚鸡之力跟个娘们儿一样，这么多人竟拿不下他！”

    

    这时谢殊忽然勒马调头，大声喊道：“前方可是陆家公子陆熙奂？

    本相被贼人追击，请陆公子出手相助！”

    

    顾昶诧异道：“他知道是我们干的？”

    

    陆熙奂也很惊愕，但还不至于慌乱，咬了咬牙道：“罢了，闹大了我们也没好处，反倒打草惊蛇成不了事，丞相既然给了个台阶，不如顺着下吧。”

    说完蓦地大呼一声：“哪里来的流寇胆敢伤我大晋丞相！”

    而后一扬手，命身边手下前去逮捕自己人。

    

    谢殊故作感激，遥遥朝二人拱手致谢：“多谢陆公子出手相救。”

    

    陆熙奂强颜欢笑，远远回礼：“丞相言重了，这是应该的，我们二人偶然经过，哪能见死不救呢。”

    

    王敬之看出了端倪，打马过来道：“丞相受惊了，这些‘流寇’要如何处置？”

    

    “刺史处理吧。”

    

    “是。”

    

    陆熙奂和顾昶眼睁睁看着自己人被府衙军押走，死死揪住缰绳，愤懑难当，踟蹰许久，终究没有上前，草草告辞离去。

    

    这是个哑巴亏，只能认栽。

    

    天色昏暗，王敬之直到此时才看清谢殊身后坐着的是谁，吃惊道：“武陵王怎会在此？”

    

    “说来惭愧，本王一时贪图玩乐，行猎至此，竟路遇谢相，也是赶巧了。”

    

    明明亲眼看着他走的，结果他却出现在了这里，王敬之少不得怀疑，但见他此时手握长鞭，背负长弓，又的确是打猎的模样。

    

    他当做什么都不知道，见谢殊此时形容狼狈，忙吩咐下人去牵马车过来。

    

    卫屹之翻身下马，扶谢殊下来，天色昏暗，但他目力极好，无意间瞥见了她穿草鞋的脚，不禁一怔。

    

    那脚趾圆润白嫩，穿草鞋比她穿靴子时要小很多，虽只看了两眼，但感觉比起女子的脚也毫不逊色。

    

    但他很快就压下了这心思，若是被谢殊知道他有这想法，那就是冒犯了。

    

    回到王家，王敬之下令不可妄议此事，而后命令婢女好生伺候谢殊梳洗更衣。

    

    但那群婢女都被丞相赶出了房门。

    

    谢殊身心俱疲，在浴桶里就差点睡着了，后来还是谢冉来求见才把她从半冷的洗澡水里解救了出来。

    

    谢殊收拾妥当，打开房门，谢冉先上下打量了她几眼才走进门来，低声道：“好在有惊无险，若是丞相遇险，谢家危矣。”

    

    还有句没说出口的话是，他也危矣。

    

    谢殊坐去案后，示意他也坐下：“此事是南方士族所为，但他们的目的应该不是要我的命，否则一早就下了手。”

    

    谢冉替她倒了杯茶压惊：“那丞相可知他们的目的？”

    

    “也许回去问一问乐庵便知了。”

    

    “乐庵是他们的人？”

    

    “必然是，否则这一切发生的也太巧合了。

    乐庵的目的是让我与武陵王互斗，等到了会稽，南士得手，武陵王就理所当然的成为替罪羊了。

    届时朝中文武二臣皆除，王家也被拖入浑水，北方士族必然乱作一团，南方士族本就实力强盛，想做什么就容易了。”

    

    谢冉皱眉道：“若是如此，那不是更应该除了丞相吗？”

    

    谢殊摇头：“他们没对我下杀手，肯定是因为我还有用，想必要做的不是小事。”

    

    谢冉见她将事情细细分析与自己听，便猜到了几分：“丞相可是要我去审问乐庵？”

    

    “你一个人还不够。”

    谢殊忍笑道：“带上沐白，他最喜欢顶着谢家人的身份欺压别人了。”

    

    谢冉也忍不住笑起来：“他那是忠心，刚刚得知丞相回来还吵着要过来见您，被大夫灌了几碗汤药，刚刚睡着。”

    

    谢殊叹气：“人没事就好。”

    

    何止沐白，丞相平安回来，其他世家也纷纷按捺不住要来探望。

    毕竟那是丞相，出身再不好，再不被人喜欢，也是百官之首。

    连皇帝都奈何不得的人物，他们又能做什么？

    

    谢殊回来的就晚，睡了不到几个时辰，便听雅光阁外喧闹一片，郁闷地砸了枕头，可转头一想，砸的好像是王家的东西啊，这才收起下床气，怏怏起身穿衣。

    

    谢冉住的不远，体贴地过来挡人，谢殊梳洗完毕开门，他已把诸位大人安排地妥妥当当，大伙儿正在庭院内赏花游戏呢。

    

    桓廷最积极，眼见谢殊出现，一个箭步冲上来问：“丞相表哥，你没事了吧？”

    

    谢殊被这称呼弄得一愣一愣的，她什么时候成他表哥了？

    

    谢冉走过来，贴在她耳边低语了几句。

    

    是了，谢铭光之妻，也就是她的祖母，乃是桓氏之女。

    难怪桓廷一路总喜欢黏着她，敢情还有这一层关系。

    

    桓家也是大族，这关系不攀白不攀啊，谢殊遂笑道：“多谢表弟关心，无碍无碍。”

    

    桓廷心性单纯，见她态度好，把杨锯等跟自己交好的公子哥全拉了过来，你一言我一语的请她说说昨日惊险经历。

    

    杨锯比较沉稳，拦住大家对谢殊道：“依在下看，丞相还是该早些回都，那些人若是贼心不死或是主意打到其他人头上，都是个麻烦。”

    

    在场的人一听自己有可能要倒霉，纷纷表示赞成，极力怂恿丞相赶紧回都。

    

    谢殊点头：“那便回去吧。”

    

    王敬之收到消息照例要挽留一番，自责一番，再对来年的治安保证一番。

    

    谢殊坐在厅中，笑着安抚他：“刺史千万不要自责，此事是意外。

    好在有陆顾张朱四家坐镇，想必今后那些流民再不敢作乱了。”

    

    下方坐着的陆熙奂和顾昶敷衍地附和：“那是自然，那是自然……”   

    丞相急着回去，必然是追根究底去了，他们都有数，暂时不敢再生事。

    

    众人告辞完毕，各自散去，王敬之走到卫屹之跟前道：“武陵王此番回去还不知何时能再来会稽做客，我这个做晚辈的一直想见见襄夫人，奈何分身乏术，倒不如让络秀随您回去探视一下她老人家，您看如何？”

    

    卫屹之自然明白他醉翁之意不在酒，但也不好拒绝，笑了笑说：“王刺史既有此心，便这么办吧。”

    

    谢殊打他跟前经过，又用折扇遮着嘴憋笑，卫屹之看过去，不知怎么，眼神从她脚上转了一圈。

    

    和往常一样的长靴，他甚至要怀疑自己昨晚是不是看错了。

    

    

