    听着安玖妤的指责，苏幂心里只有冷笑，苏幂她就是苏幂，她理解不了安玖妤这种自以为是的爱，当然也不会因为安玖妤的话有任何生气的迹象。

    她说：“所以喜欢顾辞就是你这一生的意义吗？那你有没有为你父母想过，你父母把你生下来，养到这么大，他们宠你爱你，难道就是让你去另外一个男人那里受委屈的吗？你说你喜欢顾辞，你真的喜欢他吗？如果真的一个喜欢一个人是不会打扰他，也不会自以为是的要他也喜欢上自己，固执的要他给予你回应。最好的爱是不打扰也不放弃，给自己一份尊严；最好的爱情是势均力敌，是相处不累，是我崇拜你像英雄，你宠爱我像个孩子。爱情是双向奔赴的，并不是一味地去追着对方跑，生怕自己做的不好，生怕对方会爱上别人，所以使出浑身解数去付出。你以为这样他就不会离开你吗？不！这样他更会离你更远！”

    “还有！谢谢你夸我长得这么好看！我不需要任何我不在意的人爱我，我有楚尧爱我疼我就知足了，我和楚尧的爱才是双向的爱，而你？”苏幂呵呵冷笑一声，“什么都不是！”

    苏幂其实并不想跟安玖妤说这么多，只不过是安玖妤这种癫狂的状态让苏幂非常的无语，她不想安玖妤一直这样缠着她。

    她虽然现在每天在楚尧保护下闲的蛋疼，但是也不希望把时间浪费在安玖妤这种得不到的情情爱爱上面。

    所以这是她最后跟她说这些废话。

    安玖妤听着苏幂的话，怔怔地站在原地没有再吭声。

    她像一个失去了魂魄的人一样，呆呆地望着未知名的某一处，不知道在想什么。

    苏幂已经不管她在想什么了，她转身昂首挺胸地朝楚尧离开的那个方向走去。

    而不远处，楚尧就站在那里，静静地等着她。

    她不知道楚尧有没有听见她跟安玖妤说的话，但那些已经不重要了，因为他在那里等着她，好像不管时间多久，不管前方有多少艰难险阻，他都会在那里等着她，等着她朝他慢慢地、坚定地走来。

    楚尧在等着苏幂的同时，罗刹也在一旁等着。

    她跟安玖妤说的话，自然也传到了罗刹耳中。

    罗刹没有想到钢铁直女的第二种人格的苏幂，居然会对安玖妤说出那种令人非常有共鸣又充满了思想的话。

    眼看着苏幂朝这边走了过来。

    罗刹觉得苏小姐的形象都顿时变得宏伟高大了起来。

    见苏幂站在楚尧面前，罗刹忍不住对苏幂说：“苏小姐，您刚才的那番话说得真是太好了，简直令人感同身受！让人觉得受益匪浅！一定是因为您跟主子之间经历过如此多的磨难，才能够讲的出如此感人肺腑的话语来吧！”

    罗刹说完，心里不禁对刚才觉得苏幂太过于肤浅，只知道吃而忽略了主子的求婚而感到愧疚。

    罗刹是个实在人，他深深地朝苏幂鞠了一躬。

    苏幂看了罗刹一眼，在看着楚尧，后者一双墨色的双眼凝视着她，眼神清湛幽深，深邃灼热，像藏着太多的深情与眷恋……

    他本就长得矜贵好看，如此注视着人的时候，完全让人移不开眼。

    苏幂愣了愣，再看着罗刹这么郑重其事的样子，皱了皱眉道：“什么呀？我刚才那番话都是从书上看来的，怎么样？说的很好吧，我也觉得很好，所以我还特意看了两遍才记下来的呢！毕竟这种情情爱爱的东西总是看的令人头疼！”

    刚觉得自己深深误会了苏幂的罗刹顿时：“……”

    他刚才在期待什么呀？他怎么就把苏小姐能够想的那么高大上呢？

    果然是他想多了！

    苏小姐还是那个苏小姐。

    他就不应该对苏小姐期待什么！

    是他错了！

    一直没有吭声的楚尧听着苏幂说的这话，方才灼热又深沉的眼神刹那之间就冷了下来。

    丝毫不意外……

    他能从她身上期盼到什么？

    经过了求婚那件事之后，他不是应该已经对苏幂的第二种人格彻底的放弃了？

    楚尧冷声道：“走吧。”

    然后转身，修长的身影毫不留恋地往电梯那边走。

    苏幂看着楚尧转身离去，不知道怎么着，好像又有一点不高兴的样子。

    她郁闷不懂地对罗刹问：“是我的错觉吗？我怎么感觉楚尧又不高兴了？怎么回事儿啊，怎么动不动就生气呢现在？”

