    机场门口。

    费琳、徐善秀、沈漫薇三人被一群人堵住了。

    为首的西装男子笑着说，“夫人，老板有请。”

    费琳今天是来接徐善秀的，她没想到会遇到这群人，不禁皱起了眉头，“我没空。”

    为首西装男子笑着说，“夫人，别让我们为难。”

    徐善秀和沈漫薇脸色微变，这群人难道是费琳姐的前夫派来的？

    费琳蹙眉，“我说了，我没空。”

    那西装男子说，“夫人，老板说了，今天无论如何也要请你过去。”

    费琳有些恼火，“我和他已经离婚了。”

    徐善秀和沈漫薇相视一眼，果然是费琳姐的前夫。

    她们听说过，费琳的前夫是个华人富商，跟原配离婚之后才跟费琳结婚的。这华人富商四十多了，还有个十八岁的儿子。

    当然，费琳也是之后才知道这件事的，正是因为这种欺骗，费琳才跟这富商离婚的。

    “这位小姐不愿意跟你们走，你们为什么要勉强她？”

    萧央来了。

    费琳等人没想到萧央居然会过来，都是一愣。

    为首西装男子看着萧央，“你是什么人？”

    他旁边一个手下说，“老大，他好像是一个明星，叫做萧央。”

    为首西装男子听说萧央只是个艺人，极为不屑，一个娱乐圈的艺人而已，在他们老板面前连个屁都不是，居然也敢插手他们老板的事？

    他看着萧央冷笑道，“我劝你别多管闲事。”

    萧央一笑，“费琳现在是我公司旗下的导演，你说我是不是多管闲事？”

    西装男子有些愕然的看着费琳，“夫人离开辉煌传媒了？”

    费琳颇为厌恶的说，“我去哪里需要跟你汇报吗？”

    西装男子笑笑，“当然不是，我怎么敢过问夫人的事，我只是没想到夫人居然会离开辉煌传媒。”

    费琳看着萧央，“老板，我们走吧。”

    萧央笑着点头。

    西装男子皮笑肉不笑的说，“夫人，老板还在等你呢。”

    费琳没有机会他。

    西装男子给自己的人使眼色，他的人立马上去，打算强行带走费琳。

    萧央后方来了一群穿制服的人。

    西装男子脸色微变，咬牙说，“姓萧的，算你走运！走！”

    他带着人马上离开了。

    萧央看着费琳她们，“先上车。”

    三女跟着萧央上了车。

    车上。

    费琳非常不好意思的说，“对不起了，老板。”

    萧央一笑，“没事。”

    费琳特别不好意思，“王一这人尽管不算坏人，但是特别记仇，我连累你了。”

    萧央并没有听说过王一这个人，京城有这一号人吗？

    费琳说，“他是国外互联网巨头的股东之一，身价上百亿美元。”

    萧央微微一怔，这确实是名副其实的富豪了，想不到费琳的前夫居然这么有钱。

    徐善秀说，“费姐，以他的身份，不至于干些什么见不得光的事吧？”

    费琳说，“那倒不至于。”

    萧央笑着说，“真的没事，你安心准备电视剧。”

    徐善秀说，“萧老板，当初我本来打算买下《鬼吹灯》版权的，没想到你居然提前把版权卖给了费姐。”

    萧央轻笑，“凡事得有个先来后到不是吗？”

    徐善秀说，“《鬼吹灯》正式拍摄的时候，我得担任费姐的副导。”

    萧央笑着点头，“完全没有问题。”

    顿了顿，他接着说，“不过你得先担任我的助手。”

    徐善秀忍不住笑了，“你倒是挺会使用免费劳动力的。”

    费琳也笑了，“老板的电视剧边拍边播，确实需要一个帮手。”

    徐善秀打趣，“给萧导担副导可是我的荣幸。”

    萧央莞尔。

    沈漫薇说，“《流星花园》大概讲了一个什么样的故事？”

    她是作家，关注的是故事本身。

    萧央说，“播出之后你就会知道了。”

    沈漫薇没想到萧央居然还卖关子，不禁有些气恼。

    ……

    与此同时，机场不远处的一处咖啡厅，一个穿着西装的中年男子坐在最上层喝咖啡，旁边站着刚才要强行带走费琳的那些人。

    这一刻，这些人都不敢说话，乖乖的站着。

    那喝咖啡的中年男子说，“费琳从辉煌传媒辞职了？”

    那为首男子说，“是的，老板。”

    这中年男子就是费琳的前夫——王一。

    王一说，“把萧央的资料拿来我看一下。”

    为首那人急忙把平板电脑递给王一。

    看完萧央的资料，王一顿时对萧央来了兴趣。

    他最喜欢下围棋！

    萧央能赢下曹世石，即便放眼整个华夏，能胜过萧央的也恐怕不会超过五个。

    王一忍不住笑了，“那小子前不久参加的海选节目就是萧央策划的吗？”

    为首那人说，“少爷参加的海选确实是梦工厂一手操办的，少爷很厉害，进入了四强。”

    王一却极为不屑，“这小子离经叛道，当一个艺人有什么好的？”

    他的手下们都不敢说话。

    王一说，“梁城，告诉他，三天之内，离开梦工厂。”

    那被称为“梁城”的为首男子说，“老板，我这就去通知少爷。”

    王一说，“告诉他，他只有三天时间，如果他不离开梦工厂，我就毁了梦工厂。”

    梁城点头。

    王一说，“准备一下，我下午去见张海清。”

    梁城点头，欲言又止。

    王一看着他，“有话就说。”

    梁城说，“王道荣老先生想见你。”

    王一冷笑，“告诉他，我没空。”

    梁城点头。

    王一突然说，“等等。”

    梁城微微色变。

    王一说，“告诉他，过几天我会去王家，至于什么时候去，看我心情。”

    梁城点头离去。

    ……

    梦工厂。

    萧渐离四人正聚在一起聊剧本。

    小沫三人也在。

    这时王博的电话响起来了，他笑着说：“不好意思，接个电话。”

    他走了出去，却在梦工厂大厅遇到了回来的萧央等人。

    看到费琳，王博的脸色闪过一丝不自然，但很快掩饰过去。

    费琳也看了王博一眼。

    王博笑着说，“老板。”

    萧央笑着点头，带着徐善秀他们进了办公室。

    王博这才接通电话。

    “少爷，我是梁城。”对方笑着说。

    王博脸色一变。

    ……

