
第一千三百五十四章太空舱内

“不需要。”雷欧和希尔维亚拒绝了工作人员替他们佩戴几种应该和神术有关的护符，这些护符的作用想来应该是用来抵挡零号遗物的不良影响。

工作人员对两人的拒绝感到有些意外，愣了愣，一时间不知道该怎么办。

不过，一旁正在配合佩戴护符的朗格努斯说道：“不用给他们佩戴这东西，他们应该不需要。”

其他工作人员虽然对此感到意外，但也没有多问，转过身去，一起自习检查朗格努斯身上佩戴物品的情况。

在确认没有问题后，三人乘坐小车下到了底部。

在那个殖民太空舱的周围没有任何守卫，只有一些穿着全身皮衣、戴着铁面罩的神秘人，这些人都各自站在一个地方，腰间挂着一盏看上去很普通的马灯，只是马灯里面并没有点燃任何东西，但却盛放了大量的灯油，如果仔细看的话，或许还能够看到灯里面的灯油在以一种不自然的方式蠕动，感觉像是活的一样。

在从这些人身边走过的时候，雷欧和希尔维亚也不由得打量了一下这些人，他们都能够轻易的看出这些人并不像之前看到的那些工作人员一样，都只是一些佩戴了各种护符的普通人，这些人除了身上穿着的衣物和佩戴的铁面罩等物品都是一些蕴含超凡力量的奇物以外，应付下的人也都不是普通人，他们应该是一些拥有强大超凡力量的人。

这里所说的强大，是真正的强大，因为雷欧的精神网可以感应到这里每个人的实力至少都达到了四级灵能者的程度，而数一数在太空舱外的这些人就有二十多人。

这些人是雷欧来到这个世界后，看到过拥有最强超凡力量的人，但这些超凡者却又和他之前看到的超凡者有所不同，因为雷欧怀疑这些人身体里面那么强大的超凡力量并不是属于他们自己的，而更像是神灵赋予虔诚信徒的神力或者神术一样，是其他某个未知存在赋予的。

雷欧之所以这么说是因为这些人身上超凡力量的波动全都是同一频率，就像是同一种超凡力量被复制粘贴一样。

很快一旁的朗格努斯似乎猜到了雷欧在想什么，解释道：“他们都是封印者，如果有人出现了异常，或者零号遗物出现了异常，他们就会用他们的力量对其进行暂时封印。”

“他们都是人造的，对吧？”雷欧沉声问道。

朗格努斯没有隐瞒，点点头，说道：“是用三号遗物制造的，那也是我们唯一能够控制的遗物。”

“三号遗物是什么？“希尔维亚忽然好奇的问道。

然而，朗格努斯没有回答，只是笑了笑。

三人很快就来到了太空舱的入口处，朗格努斯轻车熟路的站在了扫描位，太空舱的人工智能自动启动，用机械音说了一句“请停留三十秒，接受外来微生物扫描。”，而说这句话所使用的的语言是地球联邦语。

朗格努斯显然不知道这说的是什么，但却因为之前的反复试验知道应该怎么做，老实的站在原地任由扫描光栅在身上来回扫描了三遍，听到机械音说已经结束，安全后，才离开扫描点站在了入口处一个临时停留点。

随后，他示意雷欧和希尔维亚按照他刚才的动作去做，并且似乎想到了什么似的，视线若有所思的在雷欧身上停留了一下。

两人的扫描过程很顺利，没有出现什么意外，只是雷欧能够感受到眼下这个太空舱的微生物扫描似乎和他记忆中地球联邦早期的微生物扫描仪器所制造的扫描光栅有所不同，因为这个扫描光栅似乎蕴含了某种未知力量，在正常扫描之余也在他身上留下了一层非常微弱的能量膜。

这一层能量膜微弱到如果不仔细感受的话，甚至都感受不到，但即便如此微弱，但这股能量膜却拥有很强的韧性，自己尝试着使用灵能对其冲击，结果却并没有冲击开这层能量膜，可以想见这层能量膜的效果和作用并不能够以常理来推断。

“你能够听懂一号遗物的语言。”朗格努斯在看到雷欧走过来时，就直接说道：“别否认，我听你说过这种语言，虽然一号遗物说的时候有些死板，但它的发音节奏、吐字方法都和你那日所说的那句话是一样的。”

面对朗格努斯的询问，雷欧没有给予任何回应，也只是笑了笑。

朗格努斯也知道无法从雷欧身上问出什么来，没有再继续询问，不过他内心倒是隐隐有些期待，因为联邦政府对一号遗物的研究已经陷入到了瓶颈，他们觉得一号遗物应该还有其他更加强大的功能，但没有被发现，而现在一号遗物只是用来收容零号遗物的囚笼而已，没有其他更好的用途，似乎有些浪费了。

要是雷欧能够借着这次机会发现一号遗物的其他功能，或许会让一号遗物在使用上出现一些突破性的进展。

脑海中想着事情的朗格努斯脸上却并没有表露出任何异样，走到了入口处，然后伸手在入口处看上去像是墙壁的地方晃了晃，随后便看到墙壁中间像是融化了一样露出一个大洞，并且越来越大。

“智能液态金属。”雷欧看到这扇墙壁隐藏的入口被打开后，不由得微微皱了皱眉头。

虽然地球联邦对液态金属的使用很早就有了，最早可以追述到旧地球时代，但对智能液态金属的使用却很晚，直到地球联邦有资格在宇宙最高设立一个联络处，才得以在其他宇宙文明那里换取到了更为全面和实用的智能液态金属科技，这才使得智能液态金属的使用得到了普及。

然而，在雷欧的记忆中，普利斯殖民星所在的时代地球联邦的智能液态金属还只处于实验室的理论阶段，距离最早的一件可量产的实用性智能液态金属还差了一百多年，所以正常情况这扇智能液态金属形成的门就不应该出现在这里。

将这些智能液态金属和之前的微生物扫描仪结合起来，雷欧完全可以肯定眼前这个外表和地球联邦殖民太空舱几乎一样的一号遗物，应该不像他之前所想的那样简单，太空舱里面的设备很可能经过了更高科技的改造，他以前有关地球联邦太空舱的知识或许用不上了。

在雷欧思考的时候，入口已经打开了一个容纳三人进去的小口子，而里面的通道已经自动亮起了灯光，站在外面的人可以一眼看到尽头。

在朗格努斯的带领下，三人走入到了太空舱内，随着他们的走入太空舱入口逐渐合拢。

从外面看太空舱感觉并不大，但实际上太空舱内部的空间非常大，这艘太空舱主要是为了殖民使用，住了主控室、引擎室灯重要舱室以外，还有两个和殖民外星有关的舱室，一个就是可以提供三千名殖民者休眠的休眠仓，另一个就是用来存放殖民建设所需工具的工具舱。

因为这种类型的太空舱是早期的飞船设计，雷欧也不清楚其内部结构，对各个舱室的位置不是很了解，但从内部一些设备使用情况来看，显然这个太空舱绝大多数设备都没有使用的痕迹，比如在过道上，雷欧就看到了一个带有警卫室标志的舱室入口，只是从地面的灰尘来看，这个舱室似乎并没有被欧特联邦发现。

朗格努斯并不是第一次来到这里了，他轻车熟路的在几个岔道出拐弯，最终将雷欧和希尔维亚带到了一个被特质玻璃包裹的舱室，并且来到了舱室中一个升降梯上，在雷欧和希尔维亚上来后，就控制升降梯落到了舱室底部。

只见底部紧靠着墙壁的地方是一个个独立的小型试验台，此刻有一百多名研究者正在那里各忙各的，他们每个人身上都出现了不同程度的变异，只是他们毫不在意这种变异，所有的注意力全都放在了自己试验台上，就连朗格努斯来了也仅仅只是冷漠的看了看他一眼，然后又继续手中的事情。

如果只是看这些变异研究者的举动，或许真的会认为他们是在专心研究某件事物，但仔细看的话，就会发现那些试验台上的物品都非常凌乱，那些研究者进行的实验更像是在胡乱施为，比如把几种液体倒入量杯内搅动，然后又把它倒出来，而且还不顾其中一些液体的腐蚀性，用手指沾了点，放到口中，就连嘴巴被烧拦了也没有任何痛苦的表情。

“他们都是接触零号遗物时间太长，最终身体发生了变异，精神也陷入了疯狂。”朗格努斯略带伤感的看了看那些变异研究者，说道：“当他们完全疯掉或者变异的时候，会有清理小队进来把他们清理掉的。”

雷欧和希尔维亚看了看那些人，都没有表现出任何紧张或者警觉的神色，特别是希尔维亚脸上更是显露出了一丝不屑，仿佛在说这样子就疯了，真是无能。

也难怪她会这样的表情，因为造成这些研究院陷入精神疯癫状态的力量，此刻已经无法对希尔维亚造成任何影响了，要是能够有作用，说不定她还会感到高兴，因为这样等于她又能够提升力量了。

雷欧这时的注意力已经放在了舱室中间的一个密封舱上，这个密封舱表面上看像是星际飞船使用的密封货舱，但实际上这个密封舱已经变成了一件类似奇物的物品，在其表面有着无数扭曲的面孔，并没有每张面孔上面还刻画了大量的看上去像是某种神术施展后留下的图案和花纹。

除了外表看上去很突出以外，密封舱本身蕴藏的力量也非常突出，因为站在密封舱前，雷欧甚至能够感觉到力量落在自己身上时的隐隐压力。

朗格努斯这时朝着舱室内的监视器做了一个手势，就看到密封舱的外壁缓缓变得透明的，就像包裹舱室的那层透明玻璃一样，并且一股让雷欧感到熟悉的石头王座力量也从里面涌出，只是在这股石头王座的力量并不像雷欧身上的石头王座力量一样纯粹，其中似乎夹杂了其他一些未知的强大力量。

密封舱变得透明的同时，那些忙着“实验”的研究者们就像是感受到了什么恐惧的东西似得，让他们一个个全都背对着密封舱，蜷缩在地上，浑身抖动着，仿佛随时都会晕过去一般。

雷欧和希尔维亚在密封舱变得透明了之后，就立刻被密封舱里面的东西给吸引住了。

只见，在雷欧的眼中，密封舱内存放的物品是一些散碎的石块，这些石块的地基部分还算完好，只是地基上面的石柱部分就已经散碎得不成型了，不过仔细看的话依然可以看到一些碎片的表面有些鳞片状的花纹，而那些鳞片和蛇鳞有些类似，这让他不禁想到了石头王座的亚空间中那些缠绕着巨蛇的石柱。

雷欧的注意力只在那些碎片上稍微停留了一下，就转移到了下面的地基部分，从整体来看这应该是某个石台的底部，之前雷欧看到过的楔形文字都被刻在了表面。

只不过，这些楔形文字也不完整，有大量地方被人为的挖去了一块，这使得整个楔形文字变得成碎片文字，仿佛有人不希望其他人看到楔形文字的全篇一般。

“你们看到的是什么？”朗格努斯忽然朝两人询问道。

希尔维亚看了看朗格努斯，平静的回答道：“我看到的是一团炙热的火焰包裹着一块大石头。”说着，她又擦了擦额头上的汗水，说道：“这团火焰的温度非常高，我甚至都感觉到有些热了。”

“热只是它给你带来的错觉，实际上那里并不存在火焰，更不存在能够让你感到热的火焰。”在听了希尔维亚的话后，雷欧便立刻提醒了希尔维亚一句，而希尔维亚在听后也似乎有所察觉，逐渐开始调整自己的状态，刚才开始就不断往外冒的汗水逐渐减少，最终消失。

见希尔维亚已经调整好了状态，雷欧也开始回答朗格努斯之前的询问道：“就就看到了一些石头碎片而已。”

“石头碎片？”朗格努斯像是听到了什么稀奇的答案似得，打量了一下雷欧，又问道：“能够形容一下那些碎片的样子吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68644068"  chaptername="第一千三百五十四章  太空舱内">加入书签</a>
</div>
