    张大官人不由得笑道：“有什么不一般，还不是一样。”

    乔梦媛道：“什么一样？我怎么有些听不明白？”她何其聪颖，怎会听不出张扬话中的含义。

    这些天来，张大官人的心情从未这么好过，他舒了口气，向乔梦媛招了招手。

    乔梦媛看到他一脸的神秘，走到他身边道：“什么事情这么神秘？”

    张扬拦住她的纤腰轻轻一拉，乔梦媛失去平衡坐倒在他的怀中，咬住樱唇，轻声啐道：“讨厌，这里是你的办公室。”

    张大官人道：“难道你不清楚越是危险的地方越是安全的道理吗？”

    乔梦媛只觉得身下一凉，却是这厮掀起了自己的长裙，她娇第一千一百六十九章【爱的奉献】（中）呼道：“你……”张扬的大手已经探入她的双腿之间，乔梦媛素来矜持，这种荒唐的事情她想都未曾想过，娇躯下意识的向前挣脱：“别闹……”上身却趴在了办公桌上，乔梦媛还是缺乏防备经验，这样的姿势非但起不到防御的作用，反而为张大官人的下一步侵入创造了便利条件。

    张大官人轻轻扯脱乔梦媛的内裤，身躯前挺，紧贴在乔梦媛雪白丰满的**之上。

    乔梦媛嘤！地一声呻吟，娇躯因为这厮的侵入而变得酥软无力，她忽然想起了一句话，既然无力反抗只能闭目享受，这些天来张扬变得一本正经，严肃的几乎像换了一个人一样。最近的事情显然给了他太大的压力，此时张扬的荒唐却让乔梦媛感到一丝安慰和欣喜，知道他终于从之前的消沉情绪中慢慢走了出来，如果这样可以帮助他舒缓压力，就算任他荒唐一次又有何妨。

    一时间办公室内春色无边，张大官人用尽浑身解数，弄得乔梦媛娇嘘喘喘，虽然竭力压抑到最后也忍不住低声呻吟起来第一千一百六十九章【爱的奉献】（中）。

    这样的场合容易让人从心底上产生一种莫名的刺激。张大官人在乔梦媛的身上征战伐挞，直到伊人低声讨饶，方才将压抑多日的激情全都倾泻到她的娇躯深处。

    乔梦媛红着俏脸整理好了衣裙，好半天脸上的酡红都未能褪去，这种状况下她可不敢出门，和张扬保持了一段距离，在他对面坐着。轻咬樱唇道：“你真是个流氓书记……”说到这里她自己忍不住笑了起来。

    张大官人把战场打扫干净，若无其事地咳嗽了一声。端起茶杯补充了点水分。感叹道：“真是神清气爽啊。”

    乔梦媛心说你倒是神清气爽，弄得人家却是一片泥泞，想起刚才缠绵的情景，又不由得脸红心跳起来。她呼了口气，冷静了一下，小声道：“刚才想跟你说的事儿，被你这么一打岔。全都忘了。”

    张扬笑道：“不急，你好好想。要不要我帮你温习一下刚才的过程？”

    乔梦媛慌忙摆手道：“不要！”

    张扬哈哈大笑。

    乔梦媛这会儿想起来了：“对了，我听说嫣然最近要回国？”

    张大官人点了点头：“不错。她最近是要回来，可能就在这两天。”

    乔梦媛道：“有没有想过和她好好谈谈？”

    张扬望着乔梦媛的美眸，女孩子的心思不是那么容易琢磨的，虽然自己的这些红颜知己一个个都表现的非常大度，可她们心中究竟是怎样的想法，还很难说，毕竟在当今时代，没有谁会大度到愿意和别人分享感情，张扬道：“再说吧！”

    乔梦媛道：“其实你们两人不应该分开。”

    张扬道：“你心里真能容得下我有其他的女人？”

    乔梦媛撅起樱唇，小声道：“我有选择吗？”

    张扬道：“我怎么听不明白？”

    乔梦媛道：“就算你是个花心大萝卜，就算你有着这样那样的毛病，可是拿你和别人相比，最后总是你胜出，所以我最终不得不选择忍受你的缺点，我想其他人也是和我一样。”

    张大官人道：“梦媛，我还真听不出这话是夸我还是骂我。”

    乔梦媛微笑起身道：“你爱怎么想就怎么想，不过现在我开始有点相信了，你大概真是从古代来的！”

    张大官人望着乔梦媛婀娜多姿的背影，唇角露出一丝会心的微笑。

    北港海啸发生之后，社会各界都对此表现出强烈的关注，方方面面都积极捐款捐物，罗慧宁得知此事之后，发动她的关系，以天池先生基金会的名义和红十字会一起准备了一场赈灾拍卖晚宴，就钉在海啸发生后的第一个周末，这次赈灾晚宴特地邀请了不少京城名流。

    既然这场慈善活动和北港息息相关，北港方面理应配合，经过短暂的磋商之后，刚刚登上北港一把手舞台的宫还山和北港市民政局长邱月明，滨海市委书记张扬一起前往京城参加这个慈善晚宴。

    如果单纯是官方性质，张扬大可不去，但是这次牵头举办晚宴的是他的干妈罗慧宁，于情于理，张大官人都应当亲自前往京城一趟。

    张扬感觉到发生在周围的微妙变化，现在很多人见到自己都表现得非常客气，比如民政局长邱月明，见到自己的时候笑容可掬，腰躬得就像，和自己交谈的时候一副认真倾听的神态，一边听自己说话一边配合的连连点头，张扬记得过去邱月明可不是这个样子，难道和自己成为北港市常委有关？

    宫还山对张扬的态度也很客气，虽然他过去对张扬一度是相当反感的，可经过最近这么多的风波，宫还山已经将仕途看透，过去一直被他渴望的市委书记的位子，如今已经成功被他坐在屁股下，可是他却打心底感觉这张位子不是那么的舒坦，甚至还有些如坐针毡。宫还山的头脑前所未有的情形，知道自己注定只是一个过场性的人物，看到了蒋洪刚、龚奇伟、项诚一个个曾经的竞争对手如此悲摧惨痛地倒下，宫还山方才明白位置越高风险越大的道理，现在想想老老实实在市长的位置上呆着倒也不错。

    龚奇伟牺牲之时，张扬的悲伤被很多人都看到了，宫还山也是其中之一，他从张扬的情感爆发中读懂了一件事，张扬和龚奇伟之间始终都是肝胆相照的朋友，两人过去的矛盾和反目，在根本上是他们在做戏。

    过去宫还山一度以为张扬已经在方方面面失宠，可北港的这场灾难，让他看清了很多的事实真相，很多事情都是在故布疑阵，如果张扬和龚奇伟之间在联手做戏给人看，那么他看到的很多东西就不是事实真相，比如说张扬和文家的矛盾，应该没有想象中严重，或许矛盾只是存在于他和文浩南之间，至于文国权夫妇对张扬的态度并没有太大的变化，从罗慧宁热心组织这次的慈善募捐就可见一斑。如果不是因为张扬这个干儿子，她应该不会对北港的事情表现出这样的热心。

    在宫还山的授意下，他和张扬的座位挨在一起，飞机起飞之后，宫还山道：“这次的慈善晚宴要靠你了，具体的事情只能你来做。”

    张扬道：“也没什么事情，不过，您到底想让我说什么？”

    宫还山道：“咱们这次过来主要是介绍一下北港的灾情，讲讲抗灾过程中发生的英雄事迹，总而言之就是要把人家感动，要通过我们的讲述让别人了解北港的灾情，了解老百姓蒙受的损失，让社会各界尽可能的多捐助咱们一些。”宫还山的这番话说得还是比较直白的。

    可在张大官人听来，宫还山的这番话透着小家子气，他皱了皱眉头道：“宫市长，咱们是来募捐的，又不是要饭的，如果把自己说得太惨，是不是有辱北港的形象啊！”虽然宫还山已经暂代市委书记一职，但是张扬仍然习惯地称呼他为宫市长。

    宫还山也没觉得怎么不顺耳，他叹了口气道：“我也不想这样，可现实情况摆在这里，北港受到的损失的确很大，我们目前迫切地需要得到外界的支援，而且我们也不用夸大，北港的实际情况就摆在那里。”

    张扬道：“我觉得没必要把自己说得太惨，反正情况照实说就是了，捐款这种事情，需要人家心甘情愿，总不能咱们伸出手去别人兜里掏钱，而且捐款只能起到辅佐作用，真正能将北港早日从困难中带出来的，只能是我们，必须是我们。”

    宫还山道:“如果能得到上头的大力支持，我想北港会更快恢复元气的。小张，上次文副总理来北港的时候曾经说过，会给予北港一切可能的援助，这次来京，你还是找机会和他好好沟通一下。”

    张扬道：“他可没跟我说，要不我帮您联系一个见面机会，您当面问他好不好？”

    宫还山脑袋摇晃了起来：“我参加完晚宴就走，北港一摊子事儿，不能久留，其实你跟文副总理更好沟通，这件事就拜托你了。”宫还山不是傻子，他当然知道自己还没有这个分量，不过最近为了北港的事情他也算得上是尽心尽力，既然已经呆在了这个位置上，别管呆到什么时候，总得做点事情。

    再次送上一章，谢谢大家把医道顶上了第十五，章鱼知道这样已经很不容易，一路走来，经过了太多次月票榜的争夺，章鱼最值得骄傲的就是，咱们从来一张没刷过！这就是人品，这就是良心！总觉得当今起点，有良心有人品的人应该多一点，这样的人名次应该再提高一点！rq！！！<!--over-->

