    这些东西？

    宝友们听到这声音都傻了一下。

    平时来看东西的可都是一件两件，这个一次性拿出一批的，不是民间考古爱好者可就是专门的大藏家了。

    众人都看着屏幕期待起来。

    不管是民间考古爱好者还是大藏家，东西总是不错的，都可以饱饱眼福。

    至于后面要不要被带走，东西是不是真的，那是后面才要考虑的事情。

    现在只要好好看东西就是了。

    宁帆也不多说，点点桌子示意宝友可以亮出东西了。

    “哎，您稍等，我这东西怕人惦记，都埋起来的。”

    “我这就去挖出来。”

    “算了，今天能连线宁大师也是个机会，就让你们开开眼，看看我这些宝贝。”

    宝友名字叫此地无银，顺手拿着一把铁锨走出门，配上这个名字，可真是贴切的不能再贴切。

    可真是此地无银三百两，当着这么多人说自己把宝贝埋在地下。

    要是有心人看到指不定就是隔壁老王不曾偷了。

    无银宝友出门，走了不远停下，众人看到地点都忍不住暗骂一句宝友是真的狗。

    别说是小偷，就算是正常人也想不到会有人把东XZ在猪圈里面吧？

    青砖垒起来的猪圈足足有一米多高，看着格外严实。

    尤其是猪圈里面还有三头大花猪。

    嘴巴拱在地上夯吃夯吃，时不时还排出一些五谷轮回之物。

    宝友先清理干净地面，再把三头大花猪赶到另一侧，这才确认方位开始挖动。

    “嘿嘿，我把东XZ在这里，绝对是藏得万无一失。”

    “一般人怎么都想不到吧？”

    无银宝友一边挖掘还不忘在直播间秀一波自己的智商。

    宝友们看到这一幕也只能说佩服和太溜了。

    起码他们是完全想不到有人会这么干。

    宁帆倒是没说话，眼神落在猪圈边上似笑非笑，不知道想着什么。

    “锃！”

    铁锨不知道擦到什么地方，发出一声金铁交鸣声。

    无银宝友连忙大叫。

    “挖出来了！”

    “宝友，宁大师，你们看看，这就是我的东西！”

    说话间翻出一个不算小的铁盒子。

    众人听到消息连忙看过去。

    无银宝友将铁盒子拿到猪圈外面，直接打开。

    毛毡、红布、油纸，三层解开，众人嚯一声感慨这里面的东西还真的不少。

    肉眼看得到的，瓷器酒杯、瓷器鼻烟壶、木雕佛像、石头砚台、石雕小狮子、还有一些青铜的钱币……

    东西都不大，可是量实在是不少，这么一眼看过去就有近百件，箱子里撑的满满当当。

    要是铺一张红布，都可以当做外面摆摊的摊主了。

    关键是连包装手法都一样。

    不少宝友都调侃起来。

    “无银宝友，你这是抄了一个摊主的家吗？”

    “就眼前这些东西，下过五千年历史都凑齐了一小半，这是文物开会啊！”

    “有一说一，我们县博物馆的文物储备可能也就和无银宝友五五开。”

    “那你们县也了不起，这都能五五开，我们市都不一定有无银宝友这么多好东西。”

    众人讨论着，此地无银宝友已经开口询问起来。

    “咋样，宁大师，我这些东西，不赖吧？”

    听到已经开始询问宁帆，众人倒是都不再多说，等着宁帆说话。

    他们也想听听这东西究竟是不是真的。

    宁帆看看画面，不慌不忙道。

    “宝友，你些东西，都是哪里来的？”

    “都有来处！”

    此地无银听到宁帆问话指着东西有些语无伦次。

    “宁大师您要问哪个东西？”

    “都说说吧。”

    “哎，好！我一个个说，您慢慢看啊！”

    此地无银宝友一脸激动。

    他之前也看过宁帆直播的场景，知道宁帆直播就是看东西来历。

    一旦问了东西来历，十有八九是好东西。

    之前他就觉得自己这些东西不差，现在有宁帆这么问，更是得意起来。

    指着最上面一层。

    “这一层的小物件，全都是我在外面捡漏来的。”

    “这个鼻烟壶是我十年前在摊位上买的，这个笔山是我八年前去农村进货的时候换的，还有这个小砚台，是我跑车的时候在一个山上捡的。”

    “还有这些、这些、这些……”

    无银宝友随手指着东西一脸得意。

    “我当时可都是认真看过的，落款，包浆，年限全都对的上，都是明清时候的宫中文物。”

    “这十几个都是和博物馆里的一模一样。”

    “不过也有几个我拿不准，估摸着至少也是明代的的东西，反正这一些，我觉得我能赚至少这个数！”

    此地无银伸出三根手指，想了想又收回一根。

    “二十万？”

    宝友们看着这个数感觉无银宝友太憋屈了，想都不敢想多一些。

    不料无银宝友看到他们的话梗起脖子。

    “谁说是二十万？我是说两百万！”

    哈？

    这下直播间宝友们都不知道说什么了。

    “就眼前这些东西，能卖两百万？”

    “无银宝友想法很好，可是还是要想想现实啊。”

    此地无银看到屏幕弹幕轻哼一声。

    “我看你们就是嫉妒我能捡漏这些东西，故意这么说的。”

    “实话告诉你们，我这些年跑了不少博物馆，全都是仔细拍照研究对比过的。”

    “这些东西全是博物馆的一模一样，有几个就连火光烧灼都一模一样。”

    “别的东西都可能有问题，可是这些，不可能！”

    此地无银连连摆手。

    直播间内，众人都皱起眉头觉得无银宝友这是魔怔了。

    接着想到一个事情。

    无银宝友这不会是国宝帮吧？

    “什么是国宝帮？”

    不懂的宝友在弹幕里询问，热心宝友出来回答道。

    “所谓的国宝帮就是那些对自己收藏的能力和眼光格外自信的收藏者，想要在摊位上捡漏国宝。”

    “自信到认为自己买的每一样东西都是国宝，所以就有了这个名号。”

    “就是做梦呗？”

    一个宝友的概括让整个直播间都大笑起来，这么说好像还真没错。

    他们都是吃过亏的，知道在摊位上捡漏是多难的事情，现在还有人妄想在摊位捡漏国宝。

    真以为谁都是宁大师这样的国宝帮么？

    这话说出来，直播间众人安静片刻，轰然爆发。

    “卧槽，没想到啊！”

    “宁大师你看着浓眉大眼很清秀，居然是最大的国宝帮！”

    “天天在地摊捡漏国宝，说，你是不是国宝帮帮主？”

    宁帆皱起眉头，没想到这也能牵扯到自己身上。

    只是这个好像还真不好反驳啊。

    自己这行为，比国宝帮的人还要国宝帮。

    “完了，说不清了，我隐瞒的身份居然被你们们发现了。”

    宁帆调侃一句，不等回复，看向屏幕。

    “无银宝友，你这些东西都有点问题啊！”

