    锵！

    剑光如虹，横扫而出，一只青金色的翅膀坠落。

    “啊！”

    青天鹏发出惨叫之声，紧接着也是从高空直接栽倒下来。

    大山震动，传开“轰”的一声巨响，这头恐怖的魔禽重重的砸在了山头，要不是这一座大山的山体非凡，大地绝对会砸出一个大坑。

    因为这是青天鹏，太古十大魔禽之一，身躯的羽翼都比铁石更坚硬，这种生灵强大的可怕。

    不过此刻，这一头太古魔禽情况不太好，遭受了难以想象的重创。

    一只翅膀被撕伤，另一只翅膀更是刚被姬天神用剑光斩断，伤口处仿佛有剑意残留，无法愈合，青金色的血液不断涌出。

    如此惨状，和大战之前的凶戾姿态简直是鲜明对照。

    而且，

    不等这一头强大的魔禽继续哀鸣惨叫，姬天神冲杀而来。

    “不！”

    在对方惊恐的吼声中，在对方睁大的流露惧意的瞳孔注视下，

    噗！

    姬天神手持飞剑斩下，银色的剑光犀利无比，就算是青天鹏堪比金石的血肉都无法抵挡分毫，如同切豆腐一般，一个青金色的巨大头颅斜飞出去。

    蕴含海量神性精华的宝血飞洒，这一头太古魔禽的声音戛然而止，身躯一动不动，彻底失去了生机。

    目睹这一幕，

    所有余下的强者神情大变，身子止不住的开始颤抖。

    这一座山头之上，能够站着的生灵已经寥寥无几，只剩下不到一掌之数，其余的要么是重创不起，或者是被击杀。

    如今，青天鹏这样仅剩的最强几大生灵都接连伏诛，这太骇人！

    三十多位强者，有凶兽，有猛禽，不乏强大的太古遗种和开辟八口洞天的恐怖生灵……它们一起围杀一个人族妖孽，居然不敌，这实在难以置信。

    可事实确实如此可怕！

    想到这一点，余下的三头太古遗种心中猛的发寒，它们二话不说，转身向山下冲去。

    唰！

    一个个速度无比之快，每一头遗种都咬牙拼尽全力，在它们的脑海中现在只有一个念头。

    逃！

    逃离这一座大山，逃脱这恐怖少年的追杀。

    可惜，姬天神的动作比它们更加迅速，在没有八口洞天的敌手之后，这几头太古遗种根本不是一合之敌。

    轻易的就被追上，飞剑祭出，将一头猛禽斩落，一拳轰出，一头太古遗种身体横飞撞在巨石之上，身躯几乎炸开，口中咳血不止。

    另外还有一头，动用了宝器，跑的飞快，电光石火之间就快要冲下大山，可就在其面露喜色的时候，几个人出现，一人一拳直接将它打了回去。

    “上去了就别下来！”

    姬鹏等少年都出手了，一拳一脚砸踹过去。

    这一头太古遗种怒火攻心，直接吐出一口血，眼神怨毒，恨不得杀了眼前几个家伙。

    可是林拓、“祁”等三位人族天骄杀了出来，还有其他少年少女一同出手，

    “啊！”

    最终，这头遗种发出一声不甘的惨叫，被这群少年们给联手击杀了。

    ……

    滚滚尘埃落下，震动声消失。

    这一片地域的动静就这么平息了。

    大战结束。

    太古魔牛的传承大山之上，成片的宝术光辉不再，各种各样黯淡的宝器和崩裂的骨具散落在四周。

    只有山体还遍布着密密麻麻的璀璨纹路，在向人展示刚刚的激烈厮杀。

    四周观战的生灵神色惊震，心中骇然。

    这一战的结果，有些不太真实，让人窒息而动容。

    一群强者大战一个少年，结果被对方杀了个七七八八，尸横遍野。

    简直不可思议！

    在之前谁能想到会是这么吓人的局面。

    这个人族少年强的不像话！

    想想其一剑就可劈死一头凶残的生灵，一拳就能打的一头戾气冲天的凶物身躯炸裂。

    在他手上，太古遗种死的比普通凶兽还要惨烈，就连青天鹏这样级别的太古魔禽都被轻易斩了！

    无数势力的人沉默，一时间就像是失去了言语的能力，每个人的内心极为不平静，犹如掀起惊涛骇浪。

    此时，

    传承之山上。

    姬天神收手而立，炽烈沸腾的气血平复下来，他扫视了一眼几头奄奄一息的家伙们，转身迈步向着太古魔牛濒临破碎的虚影走去。

    沿途，一头又一头恐怖的生灵伏尸横沉，脚下，是敌血染透了的大地。

    天空之上，金色的阳光透过云层铺洒下来，其整个身影都充满了一种灿烂神辉，透出一种无法形容的气质。

    目睹这一幕画面，观战的人瞳孔骤缩，他们忽然感觉这个妖孽少年身上仿佛有什么东西在孕育，在这一战中似乎杀出了一种风采。

    “嘶！”

    有见过某些妖孽的人身心震动，忍不住倒吸一口凉气。

    “怎么会……”

    有人嘴里失声的低语。

    这种感觉，只有在极少数古老大势力的年轻大人物身上才见到过。

    那是独属于同辈无敌的自信！

    形成这样的信念，需要无数次大战的积累，需要血与火的锻炼，当然，也需要一位真正的妖孽。

    而这样的心一旦形成，这个人会十分可怕，历史上，凡是这样的人物，最终的成就都十分辉煌。

    姬天神的身上，那种气质虽然比较淡薄，可是却真的在萌芽。

    一旦真的催生，必然会无比惊艳！

    无数人动容，

    “封王强者少年之时，都未必有这样的表现，实在恐怖！”

    有人难以置信的说着。

    “他还很年轻，成长起来，恐怕真的可以和第十域的那些人媲美。要知道那些存在可是在新纪元到来时被各方大人物寄予厚望的种子，每一位都有成神之姿！”

    也有人惊道。

    所有人都注视着山头的身影。

    这个时候，姬天神没有理会四周喧哗起来的言论和那些目光，他来到太古魔牛的虚影之前，一拳轰杀出去。

    哞！

    山头之上，一声震天的吼叫传开，那道太古魔牛的虚影被姬天神一拳轰碎。

    顿时，破碎的虚影如同点点光雨洒落，这像是触动了某种力量，整座山体颤动，不断发光。

    山峰上面，那些前贤遗留的神秘阵纹这个时候忽然开始汇聚，一道一道，在所有人羡慕而失神的眼中交织形成了一枚玄奥的符文。

    从这一枚繁复的符文之中，仿佛可以看到一头太古魔牛的身影。

    随后，这一枚符文直接冲进了姬天神的身体。

    轰！

    姬天神只感觉自己的脑海之中，有无数的画面浮现，一种强大的宝术被其缓缓领悟。

