    [【灵魂寄生】：该人物目前被外来灵魂寄生，精神遭到操控——来自于转魂仪，持续时间未知]

    伊索的状态栏中，显示出了他目前的情况。

    韩萧一眼便关注到了“转魂仪”的名头，显然就是这个东西悄无声息绕过了他的探测装置，成功暗算了伊索，不知道是什么装置。

    他暗暗回忆了一下，确定前世没听过这个名字，现在是第一次看见。

    “转魂仪，不知道有什么具体功能，听起来好像是机械装置……”

    正当他低声念叨的时候，满身大汉的伊索身体猛然一僵，瞳孔放大，透露出震骇至极的神采。

    我听到了什么？黑星嘴里竟然准确说出了“转魂仪”三个字？！

    他为什么会知道转魂仪的名字！哪里走漏了消息！！

    伊索体内的摩多死士灵魂自然不清楚韩萧是通过面板看到的信息，他第一时间想到的便是情报泄漏，大脑一片空白，惊骇欲绝。

    韩萧注意到了他的异常表现，心里一动，暗道：“反应这么大，这个转魂仪恐怕大有来头。”

    既然知道了症状，那问题就好办了，术业有专攻，让擅长灵魂领域的干部来处理比较好。

    念头一转，韩萧站起身，招呼弗丁过来，指了指伊索。

    “老头子被灵魂寄生了，你来弄一下。”

    “行。”弗丁点头，眉心释放波纹状的念力，探入伊索的脑域。

    众人在一旁等待，过了十几秒，弗丁收回念力，脸色有些犹豫。

    “怎么了，有问题？”韩萧挑眉。

    弗丁轻轻蹙眉，“他的精神脑域里确实有另外一团灵魂聚合体，强度倒是不高，最多也就B级，我可以解决。但问题是，这团寄生灵魂已经和伊索本身的灵魂完美融合在了一起，几乎没有排异性，我很少见到这种情况……”

    “所以你的意思是有风险？”艾默丝插嘴问道。

    “确实有，因为他们融合得太深，所以想要剔除寄生者的难度，就像是做一台灵魂方面的精细手术，不容出错。一旦出现失误，就会损伤伊索本身的灵魂……”

    “没信心的话就不用勉强，大不了我让克苏耶帮个忙，他肯定给我面子。”

    韩萧也不奇怪，他曾经在七眼仔那边遭遇过差不多的情况，算是有经验，伊索的状况比当初的他轻微多了。

    弗丁摇头，“也不是没信心，我可以清除寄生者，但无法保存他们灵魂不灭，所以我要确认一下，你在治好伊索之前，要不要先拷问一下？”

    转魂仪的灵魂转移几乎没有副作用，但正常的超能者做不到这种程度，对于绝大多数超能者来说，灵魂是一个充满了奥妙的领域，绝不能胡来。

    比如弗丁，他连老婆都分离不出来，只能日复一日神交，自然也没法在清除寄生者的同时让其离体存活。

    “这样啊，那就先别治了。”韩萧的回答不带任何犹豫。

    寄生者是目前最大的情报来源，他自然要拷问一番，榨干情报之后再治也不迟。

    至于在拷问中受到折磨的依然是伊索的身体……哈，反正有欧若拉的生命药剂在，只要死不了，就往死里造。

    几人的对话没有背着旁人，伊索体内的摩多死士也听到了，心中无比绝望。

    他想要隐瞒所有情报，但是他很清楚，在天灾级的灵魂手段之下，他根本隐瞒不了任何东西。

    没了转魂仪，无法来去自如，肉身就变成了囚牢，他被困在伊索体内，什么也做不了，只能被动承受蹂躏。

    “那就交给我拷问吧。”弗丁挥了挥手，让军团士兵将伊索带去审问室。

    弗丁的性格比较善良，不喜欢拷问的行为，但面对恶意搞事的敌人，他也不介意用一点激烈的手段。

    周遭的士兵处理现场，把一个个俘虏带走，这时艾默丝凑到韩萧身边，轻声问道：

    “人已经到手了，你接下来打算怎么做？”

    “先问清楚寄生者是谁派来的，然后再看情况行动，反正不会就这么算了。”韩萧随口回复。

    现在只知道械国参与了此事，还不清楚幕后有没有其他势力，虽然对方没有得手，但他不会善罢甘休。

    他还打算以此为线索，查一查转魂仪的情报，看看能不能拿到手里研究一下。

    “好，如果要还击，算我一份。”艾默丝语气斩钉截铁。

    “……我估计人家是冲我来的，你大可不必让自己卷进这个麻烦，一切有我。”韩萧摇头。

    他身处三大文明的漩涡之中，深知里面的凶险，不太希望艾默丝也卷进来。

    而且他更不想艾默丝打扰自己和械国的相爱相杀，巅峰超A级的战斗对艾默丝来说还是太危险了。

    “你这叫什么话？我也不是怕事的人，对我的人动手，我也不是好惹的！”艾默丝秀眉一蹙，随即又松开，轻声笑道：“再说了，你帮了我的忙，我也得帮你，这才是盟友该做的事情，你就算拒绝我，我也不会放弃。”

    话音落下，面板忽然有了动静，弹出了新任务。

    [你触发新任务【艾默丝的怒火】！]

    [任务简介：因为亲人遭到算计，艾默丝被激怒了，她希望和你一起报复幕后黑手]

    [任务要求：与艾默丝一起对幕后黑手实施报复]

    [基础奖励：2e5000w经验，艾默丝好感+40，伊索好感+10，龙坦浮岛阵营贡献度+30000，随机奖励x2，人物卡x1]

    [注：额外奖励取决于任务评价]

    韩萧扫了一眼，现在这种一般性质的任务对他的帮助越来越小，不过蚊子再小也是肉，反正是顺便的事情，他顺手接了下来。

    主要是他看到艾默丝眼神坚定，摆明了不会放弃，与其让她一个人冒险，还不如和自己一起行动，起码不会像前世一样做出过激的举动。

    ……

    大约一个小时后，弗丁来到指挥室，将手里的报告递给韩萧。

    “审问完了，所有情报都在里面了，一点也没漏。”

    韩萧接过文件翻阅起来，里面的内容极为详细，写着摩多文明此次的阴谋目标、转魂仪的性质、转魂双子的存在等情报，一切都明明白白。

    在弗丁堪比搜魂大法般的念力操作下，摩多死士的灵魂把他知道的所有东西全都吐露了出来。

    “呵，原来是摩多，果然是摩多。”

    浏览着文件，韩萧终于知道了来龙去脉，冷笑了一声，早有预料。

    唯一让他吃惊的便是转魂仪，赫然是宇宙奇观类的宝物，摩多文明手里竟然有这等好东西，前世却是没有曝光出来。

    不过这也不奇怪，高等文明都有底牌，总会有一些藏得很深，没有在大众面前展现，前世玩家没接触到的宇宙宝物，韩萧自然也没有相关记忆。

    但现在既然知道了，他的心头便活泛了起来。

    “摩多有这种好东西，肯定没道理放过。”

    韩萧心头火热。

    他一方面是看上了转魂仪的神异，另一方面也是避免摩多以后再用转魂仪算计自己，于公于私，都要让摩多失去这张底牌才行。

    同时，韩萧心里也升起了警惕。

    “还是不能小看任何一家高等文明啊，指不定哪天就拿出了什么诡异的底牌，防不胜防……”

    合上文件，韩萧想了想，问道：“对了，你清除了寄生者没？”

    “我还没给伊索治疗。”弗丁摇头。

    “好，暂时不要治，虽然榨干了情报，但他还有用，是一个重要的证据。”

    韩萧眼中闪过一道莫名的光芒。

    摩多文明是幕后推手，目标是逼退黑星军团，而械国在暗中与摩多合作，估计单纯是想坑我，而这里面可以做文章……用上一点语言的艺术，就可以把事情说成械国选择站在超星团同盟的阵营对抗三大文明。

    只要向三大文明告状，老麦头的处境会雪上加霜。

    这么做不止是因为私人恩怨，韩萧大胆假设了一下，械国的人既然接触了伊索，会不会也打听到了转魂仪的存在，也在暗中寻找，想要夺到手里？

    这样的话，麦尼逊就是自己的竞争对手了，那么自己告状让三大文明盯紧械国，可以让他的势力受到影响，增加对方寻找转魂仪的难度，对自己有利。

    “三大文明既然站在我这边，这个势不借白不借，值得一试。”

    各种念头闪过脑海，韩萧分析了一番，觉得可以这么干，于是走到一边，拿出通讯器拨打乌兰瑞尔的私人号码。

    过了一会，通讯接通，乌兰瑞尔的脸庞在画面中浮现。

    “黑星，我在开会，你有什么事？”

    “我最近发现了一个情报，有关于械国的……”

    韩萧将事情经过说了一遍，其中自然少不了添油加醋的“润色”，还出示了伊索等证据证明自己所言非虚。

    闻言，乌兰瑞尔的脸色认真了起来。

    “你是说，在智能瘟疫的事情后，械国不知悔改、变本加厉，暗中投靠超星团同盟，执行秘密任务，帮他们对付三大文明？”

    “没错，就是这样。”

    韩萧脸不红气不喘，扔黑锅的姿势极其熟练。

    “……好，情况我知道了，这是一条很重要的情报，我会通知光辉与虚灵，尽快做出应对。”

    乌兰瑞尔严肃点头，迅速挂断了通讯，雷厉风行。

    见状，韩萧暗暗一笑。

    俗话说得好，快乐总是建立在别人的痛苦之上，械国现在越倒霉，他就越高兴。

    老麦头啊，别怪我心黑，一切都是因为你的脑袋是块磁铁，不是我给你甩锅，而是锅选择了你。

    此宝与我有缘，你都那么多宇宙宝物了，就不要和我抢了。

    正当他不要脸的时候，尼洛走了过来。

    “干爹，咱们要从哪里开始查起？”

    “唔，伊索在中招之前，和摩多文明的部队有过最后一次接触，先从那支部队开始查起。”韩萧当即拍板。

    既然知道真正的幕后黑手是摩多，那么伊索中招的时间就很明确了，这便是一条清晰的线索。那支摩多文明的秘密运输舰队便是运送转魂仪的部队，肯定要通过秘密星门路线返航，把转魂仪运回去，所以必须尽快找到对方。

    这时，韩萧忽然想起了什么，说道：

    “对了，我记得当初偶遇摩多文明舰队的追踪小队里，有一艘船幸存了下来，立即把他们给控制起来。”

    得知了转魂仪的功能，他便想到了内部可能有内鬼，当时幸存的追踪小队，八成有猫腻。

    ……

    “嗯？飞船竟然失联了？”

    麦尼逊接到手下的报告，有些出乎意料。

    这种情况貌似只有一个解释，那就是黑星追上了伊索，顺带着把他附属势力的飞船也给黑掉了。

    “奇怪，黑星到底是从哪里得到的情报？”

    麦尼逊眉头微皱。

    他最近的工作重点放在搜索转魂仪上面，已经有了一些眉目，但他也不是没有关注伊索那边的进展。

    在麦尼逊看来，自己留在破碎星环的附属势力藏得很深，有他们帮忙，应该很轻松就能把伊索送出破碎星环才对。

    可是实际情况和他想象的完全不一样，黑星好像对他的附属势力行踪了若指掌一样，无论怎么跑，都逃不出黑星军团的五指山。

    麦尼逊本来以为自家的附属势力很隐秘，以此为筹码与摩多文明合作，觉得成功率很高。

    可现在看来，附属势力貌似已经被黑星盯上，有全面暴露的风险，要真是这样最坏的结果，那他在破碎星环多年的经营可就废了一大半，血亏！

    麦尼逊猛地捏紧拳头，又缓缓松开，脸色不太好看。

    “不管怎样，黑星抓住了伊索，也会得知转魂仪的情报，变成我的竞争对手……我必须加快速度了，只有把转魂仪拿到手，才能弥补我的损失！”

