    一百年的阳寿？

    这已经不是什么诱惑方面的问题了，而是赤裸裸的扔鱼铒。

    就差明说着：嗟，来食！

    在这六十古来稀的年代，你和我说给一百年的阳寿，无异于在别人的心里扔下一颗核弹。

    下方的豪商们，个个兴奋激昂，脸红完了脖子红，然后双眼再发红。

    但总究还是有‘冷静清醒人’的。

    其中一名商人站起来，他和其它普通大腹便便的豪商不同，和得相当清瘦，然后还有几分文人的气质。

    这就是所谓的儒商？

    他抱拳问道：“陆真人，阳寿人人皆想要，我想所有人都清楚，寿数这东西远要比钱财更有价值，所以多少宝石，什么成份的宝石，能得一年阳寿，可否让我等知晓，也好心里有个底。”

    这话立刻引起了所有商人的注意和认同，他们都眼巴巴地看着陆森。

    “这位员外贵姓？”

    “免贵姓林。”

    “林员外，关于你问的问题，现在就可以给你答复。”

    一直站在陆森旁边的碧天阁张员外，拿着几张白纸走到台上，交给了林员外和其它几员比较有名气的豪商。

    白纸在一个个人手中传递，刚才那种兴奋的情绪渐渐平复许多。

    “原来一年的阳寿需要如此多的宝石交换？”林员外抬头看着陆森：“是不是太贵了些？”

    陆森轻笑道：“觉得贵可以不要！”

    在商言商，这些豪商们也清楚垄断生意有多赚钱。

    但这里面的价格，依然还是出乎他们的意料。

    其实也不算是出乎意料，若是他们掌握有这样的资源，估计会把阳寿卖得更高。

    相比之下，陆森其实已经卖得很良心了，但这依然让这些豪商人觉得肉痛。

    林员外被陆森怼了一句，也不着恼，他微微皱眉后，问道：“陆真人这是想掏空天竺国的宝石？”

    “可以这么说。宝石这东西对我来说有大用，炼丹炼气都用得上。”陆森也不怕揭自己的底：“或是我自己再建几艘宝船出海，也可以赚很多宝石回来，但我这人懒，你们明白的。”

    豪商们都愣了下，陷入沉思，似乎陆真人其实不需要他们帮忙的，只要他愿意把自己的势力扩大些……一些麻烦都不再是麻烦。

    然而这并不是陆森的本意。

    让海商们去找宝石，只是借口，其实是想让他们慢慢走远，慢慢见识这个世界，一步步引导着他们往外面走。

    外面的世界很精彩的。

    见得多了，走得多了，再慢慢把事情传开，那么北宋的‘性格’就会慢慢变了。

    连‘包拯’这样顽固的石头都在变，其它人为什么不能变！

    陆森见海商们都冷静了许多，然后继续说道：“而且……阳寿这东西是有限的，我最多只能给你们所有人加起来共1000年阳寿，单人极限是一百年！先到先得。”

    这话再一次让下面的人炸开了锅。

    整个场面嗡嗡作响。

    原本这些海商们，心中都还有些待价而沽的想法，比如说囤着宝石，等陆真人自己找上门来，然后更好地议价。

    可这阳寿‘数量’一出，所有人都觉得自己那点龌龊的想法，简直就是可笑。

    还待价而沽，能抢得到就不错了。

    陆森见下面的人都似乎着急起来，他挺满意的，要的就是这效果。

    话都说得差不多了，火也点得差不多了，该走了。

    他站起来，正要离开，之前那个清瘦的中年商人双手抱拳喊道：“陆真人，小民再问一句，即使不是天竺的宝石，你收吗？”

    “也好啊。”陆森笑笑：“但你们能有多少？”

    陆森两三年前，就请汝南郡王帮着自己收宝石了。

    系统提供的配方里，宝石的消耗量是最大的，同时也是比较难得的。

    北宋这里就不太产宝石，多是美玉。

    所以两三年收下来，北宋市面上流通的宝石，就被汝南郡王收了个七七八八。

    剩下来的要么就是别人的传家宝，要么就是珍贵的奇物，很难收了的。

    “换两三年寿命还是行的。”这中年男子抱拳笑道：“若我们凑凑，换上十年不成问题。”

    陆森笑了：“那怎么分？一次加十年寿命，全给一个人？”

    “也是，小民孟浪了。”中年男子抱拳弯腰。

    陆森瞧了他一会，问道：“林员外，你似乎还有话想说？”

    “陆真人，我还想问一下，此事我们可否暂且保密？”

    碧天阁里的海商们愣了下，随后有人反应过来，把旁边的窗子关起来了。

    阳寿是有总数的，他们这些人知道就算了，要是让更多的人得知此事，有钱的豪商都跑过来，再多的阳寿也不够给他们分的。

    “随你们的便，反正这事我不急。”

    陆森笑笑，这次终于走了。

    等陆森离开后，还留在碧天阁里的海商们，议论纷纷。

    互相争论和吵闹了一阵子后，林员外走到刚才陆森所站的高台上，拱拱手，朗声说道：“诸位员外、同僚，恳请静听林某一言。”

    当下所有人都安静下来，毕竟刚才就是他向陆森进言，不要把事情传出去。

    能在大人物面前给自己人争取利益，这也是一种本事。

    所以众人不管服不服他，都觉得应该先听他有什么说法。

    这位林姓员外扫视了一圈，见众人都看着自己，他也不露怯，拱拱手后说道：“陆真人大善，给了我们这些低贱商机一个天大的机缘。阳寿此物，向来乃是尊贵之人方能染指的东西，这次终于能轮到我们商贾了，何其幸事也！”

    听到这里，众人都纷纷点头。

    确实……向来只有名与权，方能打动那些能炼丹的道人与方士。

    商人？

    铜臭者也，一旁待着去。

    “故此这次我等应当联合起来，合力把这千年阳寿盘掉吃掉。林某刚才算过了，这里有二十四人，就算平分，每人也至少能分到四十年的阳寿。总好过互相内耗打压，是否在理？”

    这话确实在理，众人听得直点头。

    林员外见状，继续说道：“而且大伙有缘在此，缘是天命。这天让我们延寿，我等自然得与其它的商贾不同。”

    众人听到这里，更是点头不已。

    “林某有个想法，既然我等皆有机缘，何不趁此同气连枝，共同进退？”林员外清亮的眼睛中，仿佛有股火焰一般。

    台下众海商互相看了一眼，然后齐齐兴奋起来，有人喊问道：“林员外，你的意思是，我们这二十四人，结党建社？”

    “这确实是个好主意。”

    “林员外不愧是多读几年书的人，眼光就是长远。”

    “这既然建社了，就得取个名头吧。”

    林员外双手向下一压，下方的人立刻安静下来，他深吸一口气，微笑道：“但凡位高名尊者，亦称泰山，甚至天子亦想泰山封禅。林某本想着给我等起名‘泰山会’，但这名字太过于招摇了，现时我们势弱，暂不可得此尊名。”

    众人皆是点头，他们很清楚这名字确实是有些戳人底线，特别是书生们的底线。

    林员外继续笑道：“所以我们换个名字，以后叫南山会，取自‘寿比南山’之意，如何？”

    “好，起得好。”

    “好寓义!”

    “好征兆。”

    众海商们个个拍掌称赞，脸上充满了兴奋。

    “接下来，我们谈谈如何分配这千年阳寿如何，既然要结社，就得先把规矩立起来。”

    当下这群人在碧天阁里讨论了近一天一夜，然后才散去。

    虽然一夜未睡，但这些海商们，个个都是兴奋的满脸通红，精神奕奕。

    陆森不久后便知道了这件事情。

    “郎君，你看是不是要煞煞他们的锐气？”

    陆森的手指轻轻弹着桌面上的水杯子，看着杯中的菜水一阵道道波纹微微震荡：“张员外，你也是南山会一员吧？”

    “他们自然不敢甩开我的，碧天阁毕竟也有我一份子。”

    陆森笑道：“那就行了，你和他们一起玩玩闹闹吧，帮我看着他们。”

    “郎君是看好这南山会？”张员外有些惊讶，肥胖的脸颊抖了两抖。

    陆森点点头：“还行，反正碍不着我，也与我没有利益冲突。况且这世间太无聊了，有点热闹看看也是挺好的。”

    张员外听到这话，不知道突然间想到了什么，下意识咽了咽口水。

    自家姑爷可是半仙人，他看好的人和事，应该都有说法和缘由。

    而且姑爷的话里，刚才有种很微妙的味道，似乎……这南山会以后会很了不得？

    能把大宋这平稳的水搅一搅？

    想到这里，张员外不光是脸颊上的肉在抖了，这下子连嘴唇都有些发抖。

    他声音在轻轻颤抖：“那小人就先待在南山会中……势必将南山会的一举一动，都报与郎君。”

    “嗯，麻烦你了。”

    “给郎君做事，是小人一辈子的福气！”

    激动难抑的张员外，提着一篮果子离开了，当然，他走的时候是被蒙上眼睛的。

    陆森则待在凉亭中，觉得有些好笑，也觉得有些感慨。

    泰山会？南山会？

    这是巧合，还是历史的玩笑？

    资本抱团，形成更大的资本。

    当资本足够强大的时候，便开始吃人。

    只是你们南山会，是往外边走，群狼吞虎，攻伐疆域；还是抱旧守成，啃食自己人的骨髓？

    张员外走后不久，陆纤纤又是微微扭着腰肢走了过来，她在陆森面前坐下，笑道：“郎君，看着你又是心事重重的模样了。”

    “是有点，想到些事情。”陆森喝了口茶水。

    “刚才的事情我隐约听到了些你们的对话，可不是我故意的。”一对白色的狐耳在陆纤纤的头顶上突然冒出来，她摸了摸，笑道：“只是一些商贾罢了，值得郎君如此看重？”

    陆森想了想，说道：“因为我看到了历史的拐点出现了。”

    嗯？

    陆纤纤一脸听不懂的表情。

    陆森笑道：“这么说吧，我看到了宿命走到了分岔路口，向左还是向右，或者说原地踏步？我也不清楚。”

    这下子陆纤纤听明白了，她表情更是诧异：“只是一些商贾罢了，真能推动天下大势？”

    “应该能吧。”陆森想了好一会后，说道：“肯定能。”

    看着陆森笃定的表情，陆纤纤愁容渐显，她叹气道：“郎君，我有一些话，想说与你听，你切莫生气！”

    “说呗，都是自家人，有什么好忌讳的。”

    “妾身几人，都看得出来，郎君你有大格局，似想将天下作为棋盘，控棋起势。”陆纤纤一直盯着陆森的眼睛：“但我等只是妇人，皆看不懂你在做什么。你即不像是要争龙椅的样子，也不像是要祸乱天下，雄踞一方。却为何要花如此多的心思与物资在外边，空便宜了外人。”

    陆森看看不远处，其它几女正在玩闹。

    赵碧莲刚学习了式神唤控之术，正大叫道：“雪女，冰华降世！”

    重新化身成雪女妖身的白雪，白雪白衣，听到赵碧莲的指令，便双手举起，再向前挥前，然后她们几人前方，便是一阵小型的暴风雪突然冒了出来。

    “冰椎万里。”

    她们前边的地面上，出现了一片密密麻麻的地刺。

    然后便是几女兴奋的叫声，连庞梅儿都混在其中，几人都兴奋得不行。

    陆森收回视线，笑道：“其实就是纤纤你对我的布局感兴趣吧。”

    陆纤纤挑起眉头：“何出此言，三位夫人，也是很……”

    “她们确实是很关心我。”陆森打断了狐狸精的话：“但她们是很贤惠的女子，从不会多过问我所言所行，只会全力支持我。我想杀人，她们会帮我磨刀，我杀了人，她们会帮我埋尸。她们不会问我为什么要杀人，也不会想问我打算作什么。”

    陆纤纤顿时觉得脸上火辣辣的。

    确实，她刚才说的是托词，就是她一个人想知道，陆森如此布局，终究是在想搞什么。

    扯上三个夫人，只是想增强说服力罢了。

    毕竟狐狸是件好奇心很重的动物。

    当年的妲己是，现在的纤纤亦是！

    陆森看着有些羞赧的狐狸，问道：“你待在家里，很无聊了吗？”

