    旋即。

    一道枯瘦如柴的身影出现在了大殿之中，而刚才的声音就是来自此人之口。

    “他怎么出来了？”

    如同小鸡仔般被魂灭生抡起来的妖啸天和大长老在看见这枯瘦男子之时，瞳孔都是忍不住的一缩，心湖震惊。心中忍不住的喃喃。

    这枯瘦如柴的男子不是其他，正是妖冥！

    妖啸天的大哥，曾经九幽地冥蟒族的族长。

    曾经。

    妖啸天窥视九幽地冥蟒族的族长之位。联手现在的大长老妖刀趁着妖冥修炼到了关键时候，暗算偷袭了他。最终成功了。

    两人并没有杀了妖冥，而是将妖冥镇压于九幽黄泉之地，让他受尽折磨。

    在他们看来。

    妖冥这辈子只能被镇压于九幽黄泉之地，这辈子都不能出来，只能在哪里受尽折磨，最终陨落。

    而眼下。

    妖冥出现在他们的眼前。

    这明显就是脱困了呀！

    这狠狠的让得他们震惊了。

    妖冥虽然和曾经有了很大的变化，枯瘦如柴，但是他们还是第一时间就认出他了。

    两人认出妖冥之后。

    皆是低着脑袋。

    他们将妖冥镇压于九幽黄泉之地，这根本就不是人干的事情，如今妖冥脱困，肯定不会放过他们的。

    如今。

    他们只能奢求他们的这般惨样，脸被摩擦得血肉模糊了，妖冥应该认不出他们了。

    如此。

    他们才能给逃过一劫！

    要是被妖冥认出来的话？

    那么他就惨了。

    ...

    魂灭生和魂斗罗的目光都是落在了妖冥的身上，在看见妖冥的瞬间，魂灭生和魂斗罗脑海之中都是出现了这样子的一个念头：“哪里跑进来的乞丐呢？”

    妖冥现在这般模样，枯瘦如柴，浑身狼狈。

    和乞丐的确是没有两样。

    可当魂灭生和魂斗罗仔细的看了之后，方才感应到眼前的“乞丐”还是一个二星的斗圣强者。

    一个二星斗圣。

    几乎乃是斗气大陆之上巅峰的存在了。

    这样子的存在。

    会是乞丐？

    不...

    根本就不可能。

    所有。

    眼前这个枯瘦如柴的家伙到底是谁？

    魂灭生和魂斗罗都是颇为的好奇。

    ...

    妖冥的目光在大殿之中环视一圈，最终落在了魂灭生手中抡起的妖啸天和大长老，他们此时低着脑袋，脸也是被摩擦得血肉模糊了。

    但是...

    妖冥还是第一时间就认出了妖啸天和大长老这两个畜生。

    这两个畜生。

    谋取了他的九幽地冥蟒族的族长之位还不够，还把他镇压于九幽黄泉之下，日日被九幽黄泉之水折磨，这份仇。

    不共戴天。

    哪怕妖啸天和大长老化成灰他都认识，更加不要说此时两个家伙只是脸被踩得血肉模糊了罢了。

    妖冥咬牙切齿，一脸愤怒的看向妖啸天和大长老道：“妖啸天，大长老你们两个畜生！”

    “本座要杀了你们！”

    说着。

    妖冥直接朝着妖啸天和大长老扑了过去，至于眼前的魂灭生和魂斗罗几乎被妖冥下意识的给忽略了，他现在眼中就只有妖啸天和大长老。

    他的心中在这个时候就只有愤怒，他要将愤怒彻底的释放出来。

    他要让妖啸天和大长老血债血偿！

    他要复仇！

    血债只能用血偿还！

    ...

    “雾草...这都能够被认出来？这不应该！”

    妖啸天和大长老在听见了妖冥的话，不由懵逼了，他们都“隐藏”的那么好了，没想到这都还被认了出来？这不应该呀！

    这怎么可能呢？

    当两人抬起脑袋看向妖冥的时候，他们能够清楚的看见了妖冥眼神之中的怒火和愤怒，这是要生吃他们的节奏呀！

    两人的身体微微颤抖。

    尤其是看见了妖冥朝着他们扑来的那一刻，他们更是怕了，身体颤抖得更加的厉害了。

    心中慌得一比。

    这要是他们落在了妖冥的手中，下场会如何？

    细思极恐！

    很可怕！

    ...

    魂灭生看着扑上来的妖冥，眉头微微一皱，眼前这个家伙的架势是想要弄死妖啸天和大长老的样子，这是根本就没有把他这个魂殿殿主放在眼里呀！

    妖啸天和大长老可是族长钦点的人，这是要送到魂虚子哪里去炼制九品玄丹的重要材料，岂能让他们在这里被斩杀了？

    这不是在打他魂灭生的脸吗？

    所以。

    这样子的事情，魂灭生是绝对不允许发生的。

    哗！

    当妖冥扑了上来，爪子快要落在了妖啸天身上的时候。

    魂灭生动了。

    只见。

    魂灭生抡着妖啸天和大长老，身体朝后微微一偏，几乎就完美的躲过了妖冥的爪子。

    妖冥一击落空。

    整个人都懵逼了。

    也就是这懵逼的刹那，让的妖冥逐渐的冷静了下来。

    原来。

    这里还有人。

    “呼...”

    妖冥呼出一口浊气，让自己冷静了下来，压下心中的怒火。

    妖冥不会忘记。

    那救他出来的人可是说过，九幽地冥蟒族已经是彻底的落在了他的手中，被他所掌控，而且从九幽黄泉之地出来之后。

    他也的确是看见了很多陌生的强者，而且都不属于九幽地冥蟒族，曾经九幽地冥蟒族的大本营也是异主了，他跟着九幽地冥蟒族特殊的气息，这才找到了这里。

    ...

    压下心中的怒火，冷静下来的妖冥。对着魂灭生拱手道：“这位朋友，在下九幽地冥蟒族族长妖冥，不知道这位朋友怎么称呼？”

    “妖冥？”

    魂灭生在听见了妖冥的介绍之后，瞬间就想到了这是谁？

    “本座记得，你不是走火入魔陨落了吗？怎么变成了眼前这个鬼样子？”

    魂殿的情况组织遍布整个斗气大陆，九幽地冥蟒族前任族长的名字，还有如何陨落的，魂灭生也是略知一二。

    毕竟。

    九幽地冥蟒族不是小族！

    魂族心在整个斗气大陆。

    所以。

    魂灭生作为魂族明面之上的一把利剑，自然要洞察一切。

    被问到为什么会变成眼前这个鬼样子，好不容易冷静，被压下的愤怒再次升腾而起，妖冥并没有贸然的动手。

    而是愤怒的道：“我会变成眼前这样子鬼样子，这一切都是拜我的好弟弟所赐！”

    “所以。”

    “这位朋友，能不能把妖啸天他们留给我呢？”

    妖冥并不认识魂灭生，但是在他的感应之中，魂灭生很强。

    哪怕自己来硬的也不可能从对方手里面讨到任何的好处，所以...妖冥只能来软的，识时务者为俊杰！

    魂灭生摇摇头的道：“抱歉了，不能答应你！”

    “他们本座必须要活的，所以抱歉了不能给你！”

    ...

    “呼...”

    妖啸天和大长老在听见了魂灭生这话，心中悬着的石头彻底的落了下来，不由微微松了一口气，虽然不知道魂灭生会把他们带到那里去？

    但是起码他们现在还活着。

    这要是在这个时候落在了妖冥的手中，不用想，他们肯定会活不了的。

    他们庆幸。

    魂灭生坚持自己的原则。

    没有把他们交出去。

    看着此时妖冥无奈，拳头紧握又无可奈何的样子，妖啸天和大长老心中就有着说不出的喜意，他们就喜欢看见妖冥看不惯他们。又干不到他们的样子。

    别说。

    真的很爽！

    ...

    妖冥在听见了魂灭生的话，一脸愤怒，拳头紧握了起来。

    仇人就在眼前。

    距离自己真的不远。

    可是自己只能看着，根本就干不掉他们。

    这真的让得他很不爽。

    那种。

    仇人就是眼前，而自己又干不掉他们的那种心情，谁又能体会呢？

    谁又能够理解呢？

    很愤怒。

    同时也是很郁闷！

    ...

    魂灭生看出了此时妖冥很愤怒，但是又很无奈，但是又如何呢？

    只要妖冥动手。

    敢从自己的手中抢人。

    那么他就会出手，告诉妖冥什么叫做。

    时代变了。

    ...

    一方愤怒无奈。

    一方心中很窃喜。

    一方在等妖冥出手，然后交他做人。

    在如此的气氛之下。

    整个大殿之中的气氛变得特别的压抑。

    就是在这样子的环境之下，一道身影落在了大殿之中，回荡着，压抑的气氛瞬间被打破了。

    “把人给妖冥发泄一下吧！只要人不死就好！”

    声音不大。

    但是清楚的回荡在了大殿之中，落在了他的耳中，久久不散。

    ...

    声音响起，大殿之中的人都懵了陷入了短暂的愣神之中。

    但是经过短暂的愣神之后。

    就是一方欢喜，一方愁了。

    妖冥的脸上浮现出些许喜意，摩拳擦掌的看着妖啸天和大长老，这道声音他听出来了，就是那个把自己救出九幽黄泉的神秘的强者。

    而眼前这两个人不出意外的话？

    应该就是那神秘强者的属下了。

    魂灭生也是听出了在声音的主人。

    这声音的主人就是自己的族长！

    既然自己的族长都说了。

    魂灭生又哪里敢和魂天帝唱反调呢？

    如果他敢的话？

    那就是找死。

    魂灭生把妖啸天和大长老放在了地上，看着妖冥道：“记住了，不要打死了，要活的。”

    “嗯！”

    “多谢了。”

    妖冥点了点头。

    对着魂灭生微微抱拳。

    魂灭生也是微微后退。

    把舞台让给妖冥，接下来就是妖冥表演的时间了。

    他接下来就是一个看客罢了。

    ...

    落在地上的妖啸天和大长老此时整个让都懵逼了，这不应该呀！

    这和他们想象之中的完全不一样。

    剧本不对呀！

    作者在哪里？

    作者在哪里？

    这剧本根本就不对！

    得改呀！

    当他们逐渐从懵逼之中清醒过来之时，妖冥也是是摩拳擦掌的朝着他们走了过来，枯瘦泛黄的脸上在这个时候浮现些许笑容。

    笑容特别的渗人可怕！

    犹如是来自地狱恶魔的笑容。

    “咕噜...”

    妖啸天这个时候不由咽了咽口水，身体颤抖，心中慌得一比。

    颤声的道：“大...大哥，这是一个误会，你听我解释可好？”

    “误会？”

    妖冥在听见了妖啸天这话，嘴角的笑容更甚，变得更加的渗人可怕了，犹如是来自地狱的厉鬼般，道：“妖啸天，误会？亏了说得出口。”

    “趁着我闭关到关键时刻，你偷袭我，将我镇压于九幽黄泉之地，这些都是误会的话？那这个世界就不会存在误会了。”

    “大哥...这真的就是一个误会，这一切都是大长老逼我的，大哥，你是懂我的，我们是兄弟，我们手足情深。要不是大长老逼我，我不可能背叛大哥你的。”

    “自此背叛了大哥之后，我的良心一直都是在受到了谴责，我是不安的，大哥了要相信我呀！我们是兄弟。”

    “...”

    之前。

    大长老毫不犹豫的出卖了他，这个时候妖啸天也是想也没有想，毫不犹豫的出卖了大长老，死道友总好过死贫道吧？

    要怪。

    就怪之前大长老先出卖的。

    三十年河东三十年河西，风水轮流转，你看苍天饶过谁呢？

    嗯？”

    大长老这个时候是懵逼了。

    他没想到...

    没想到既然被妖啸天给抢先了。

    “可恶呀，既然让他先抢到了。”

    大长老心中忍不住的吐槽道。

    其实。

    他已经是做好再次出卖了妖啸天的准备了。

    没想到妖啸天和他想到了一块去了。

    预判了他的预判。

    率先一步出卖了他。

    这一时之间打了大长老这个措手不及。

    大长老只能在心中咒骂妖啸天：“可恶的家伙...简直就是卑鄙无耻...”

    大长老觉得自己该说点什么，不然接下来的火力会一直集中在他的身上。

    “我...”

    大长老刚准备开口。

    妖冥的声音就想了起来道：“妖啸天，不要多说这些无用的，你对我做的事情，不会存在误会，你既然是手足情深，我们是兄弟。”

    “那么接下来就从你开始吧！让你感受一下来自哥哥爱的问候吧！”

    轰！

    “啊...”

    妖冥抬起脚，狠狠的踩向了妖啸天，把妖啸天整个都踩到了地底，整个大殿之中都是微微颤抖，紧随其后的乃是妖啸天杀猪般的惨叫。

    回荡在大殿之中，刺耳不已，让得人耳膜生疼！

    妖冥给妖啸天来了一个“斩尽杀绝”，既然不能杀妖啸天，那就只能给妖啸天来一个另类的“斩尽杀绝”了。

    “雾草...”

    大长老看见妖冥一脚将妖啸天给“斩尽杀绝”了，整个都傻了眼，身体颤抖，双腿之间，有着黄白之物弥漫而出。

    大殿之中在这个时候多出了一股其他的味道。

    有点骚的味道。

    这一脚下去。

    大长老是知道怕了。

    听听。

    妖啸天刚才响起的杀猪般的惨叫，由此可见得多疼了。

    他很怕！

    同时也很慌。

    双腿之中散发而出的骚气已经足以说明这一切了。

