
　　他们的目光全都房子啊了唐明面前，没办法啊，现在所有的一切都压在唐明身上了。

　　唐明这时候却笑了起来。

　　“你笑什么啊?”

　　几个人都有点郁闷的看着唐明，刚才还是苦瓜脸怎么现在反倒是笑起来了。

　　唐明笑道：“我当然要笑了，你们真是有点想的太多了，对付这些人还不简单吗。”天籁小说网

　　"简单，你竟然说简单，现在可是我们情义天下生死攸关的大事啊。"

　　“是啊，说不定，今晚过后我们情义天下就没了。”

　　唐明哼了一声，对他们稍稍有点失望，这些人打仗很勇猛就是脑子差点。

　　他不想多说什么，看了一下时间就开始在界面上操作了起来，就看到唐明手速如飞，将那几十个大量放置物品出售的玩家全都选择，然后一起踢出了帮会。

　　看到唐明的最后一步，桑神等几个人都呆住了。

　　“你把他们都给踢了？”

　　唐明点点头：“没错，我把这些人全都踢了，有什么问题吗？”

　　“你就直接踢掉了，踢掉他们的理由是什么?”

　　唐明平淡的说道：“因为在一分钟之前我接到了我们帮众的举报，说在我们帮派里出现了叛徒，意图从内部摧毁我们的帮派，按照刚颁布的新规补充条例第23条，不要做损害帮派利益的事情，如果发现有帮众吃里扒外，帮会有权利将其开除，并且进行处罚。”

　　唐明终于笑了起来：“我对叛徒这种事情简直是深恶痛绝，所以就把他们删除了，他们帮会内的财产全部充公了。

　　桑神等人全都愣住了，唐明的解释甚至比唐明的做法更加的令人震惊。

　　“新的帮规里有这一条吗，我怎么没看到。”

　　几个人迅速打开公会频道的新帮规看了一下，果然在新的帮瑰丽有这么一条。

　　由于之前发布新帮规的时候里面的内容太搞笑，他们根本看不下去，于是根本没看到有这么一条，现在听唐明这么一胡搜才看到。

　　“还真有这一条，好一招掩人耳目啊。”

　　“声东击西吧。”

　　在游戏中的另外一个城市的酒楼里面，有十几个人正在喝着游戏中的酒看着自己手下人发来的消息。

　　他们从七点左右就做到了一起，他们都是为了一件事而来。

　　这些人里边有宏图霸业的战庆兵、人皇公会的醉卧龙城还有霸世公会的霸世一鸣、另外还有争议联盟的七八个公会大佬。

　　他们之所以能坐在一起全都是因为统一战线，想要将情义天下打压下去，甚至让其直接解散，还有一些人单纯就是为了利益而来的。

　　也正是他们策划了这次针对情义天下的打击行动，其实这个计划已经准备了一段时间了，只不过之前他们都是让自己帮派的玩家混入情义天下之中提前做准备，让他们多准备一点帮贡，他们要一次性就打残了情义天下，最好是让情义天下直接解体。

　　八点钟一到，他们的命令就发了下去，然后他们手下的人就开始把各种装备都在情义天下的帮会商店之中上架。

　　“给兄弟们说，东西上架后先买过来，然后再把买到的装备放进去，继续其他兄弟继续买知道吗？”

　　"知道了，按照计划进行就可以了。"

　　但这时候忽然消息传来:"老大，暂时买不了，装备放入之后会有一个十分钟的审核时间，这段时间装备并不会在货架上出现。"

　　几个人全都笑了起来，十分钟而已我们可以等，反正又不会有什么太大的影响，难不成十分钟之后装备还能飞了吗。

　　但是时间刚到九分钟的时候，忽然传来了消息。

　　“不好了老大，我们的兄弟被唐明从情义天下里边踢出来了。”

　　宏图霸业的白天孤独非常震惊地喊了起来。

　　“什么踢出去了，为什么被踢出来啊。”战庆兵震惊的问道，但是问完他就觉有些后悔了，帮派里的大佬踢出几个成员好像不需要什么理由啊，但这有点不合常理啊。

　　但这时候其他帮派也陆续传来了消息。

　　“老大，我们的人也被唐明踢出来了。”

　　“我们也是所有的兄弟都被踢出来了。”

　　几个帮会的老大顿时惊讶得面面相觑：“我们的人被踢出来了，那么我们的装备呢，放在帮派商店里的东西呢。”

　　一名玩家马上说道：“放在帮派商店里的东西全都被情义天下充公了。”

　　“什么，充公了。”原本会损失淡定的几个大佬纷纷站了起来，甚至有的已经开始拍了桌子。

　　他们这十来个帮派，多的放了二百多件装备，小的也放了六七十件装备，就这么被情义天下充公了？

　　“唐明，他怎么敢这么做，难道不怕我们在网上发动舆论的压力吗？”醉卧龙城怒吼道。

　　“大家让兄弟们马上去在网上发帖子攻击唐明，攻击情义天下，尤其是那些被情义天下踢掉的兄弟，发帖录制视频，别的先别管，至少要把我们的东西要回来再说。”

　　战庆兵已经想到了如何来打压情义天下了，之前制定这样计划的时候他们都是研究过的，觉得情义天下不敢主动做出一些离谱的事情，因为担心网上口碑的问题，情义天下就会靠着口碑赢得人心，他们平时是非常注意口碑的，就算是有人利用帮会商店的漏洞赚钱他们都不敢说什么。

　　但是现在他们竟然主动踢掉玩家还霸占装备，那就不要怪他们进行舆论攻击了。

　　听到战庆兵的话之后很多人都开始行动给自己被踢的兄弟发消息，告诉他么应该怎么做，怎么说才能更狠的打击情义天下，但他们真的有点慌了，这种舆论攻击对付桑神绝对管用，但是对付唐明那就真的不好说了。

　　每天从网上骂唐明的人不是不少，好像唐明也没有什么影响啊。

　　就在一群人呜呜泱泱乱作一团的时候，忽然有人大喊一声，喝止了所有人的说话。

　　“都不要吵了，现在大家应该想想还要不要咱们帮里的兄弟再购买那些装备了。”

　　这声音一说那些人顿时都不说话了，是啊，现在到底要不要买下那些东西反倒是成了一个问题。

　　如果花钱买下来，这些钱就是情义天下的了，如果不买的话妥妥的就是不要这些东西了，他们一点都赚不到。

　　有的帮派觉得应该买，因为买下来，就能利用打折的关系赚到一些利益，如果不买的话就一点利益都没有了。

　　他们不但应该购买装备，甚至还要将情义天下帮派商店里的所有东西都买下来，和之前的策略一样，清空帮会商店，赚取补偿款，并且给情义天下制造恐慌。

　　但是有的人却觉得不应该买，现在情义天下正在缺钱，他们要是这么一买就等于是给情义天下提供自己支持了。

　　但就在他们还在商量要不要买这些东西的时候，一个声音传来，声音的内容让他们连死的心都有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第711章 声东击西吧免费阅读。https://xs.23sk.com 