    

    背靠着土墙，罗战扭头看了赵龙一眼，指了指旁边的民房。

    赵龙点点头，拿过队友手里的机枪，轻手轻脚的翻过土墙，小心翼翼的爬上了屋顶。

    把机枪平放在旁边，赵龙躺在屋顶上，一点点蹭到边缘，从怀中取出一面小镜子，用刺刀挑着慢慢抬起。

    通过镜子观察鬼子的动向，鬼子分布在前面的七八个院子里，但赵龙看了一圈，只发现了六个鬼子，其余的都隐蔽了起来。

    赵龙轻轻收起镜子，爬到房顶后面，鬼子的视野盲区，抬手做了几个手势。

    “三点钟方向十米，两个鬼子，十点钟方向十二米，三个鬼子，一点钟方向二十米，一挺机枪！”卫生员将赵龙的手势翻译出来。

    罗战背靠着墙壁咬了咬嘴唇，拿出怀表看了眼时间，此刻二分队三分队应该已经到达指定位置，是时候展开进攻了。

    罗战伸手拽出一颗手榴弹，队员们一看，纷纷拿出手榴弹，拧掉盖子露出引线。

    随即罗战指了指卫生员，做出一个机枪的手势，卫生员点点头，抱着狙击枪翻身越过墙壁，向一点钟方向摸了过去。

    罗战看了队员们一眼，伸出三根手指，倒计时三秒，当伸出中指的那一刻，队员们同时拉掉手榴弹的引线，甩手向前面的院子扔去。

    “轰……”

    二十多颗手榴弹同时炸响，顷刻间烟雾弥漫，尘土满天，在一连串的爆炸中，罗战率先冲了出去，两个分队紧随其后。

    三点钟方向的两个鬼子卧倒之后刚刚起身，一抬头正好看到从烟雾中冲出来的罗战，抬手就要开枪。

    他的枪快，罗战的枪更快，连看都没看，甩手就是一枪，子弹打在鼻梁上，瞬间击碎了脑袋。

    另一个鬼子被战友挡住视线，没看到罗战，等他发现战友被爆头的时候，为时已晚，被紧跟在罗战身边的队员打成了筛子。

    与此同时，赵龙在房顶架起机枪对着十点钟方向的鬼子一通狂扫，作为掩体的土墙被机枪打的稀碎。

    躲在后面的鬼子甩手扔出两颗手雷，直奔房顶的赵龙飞去。

    眼看着手雷飞过来，赵龙吓了一跳，翻身便从房顶跳了下去，抱着脑袋蹲在墙角，不得不说，鬼子的手雷扔的真准，其中一颗正好落在房顶上。

    轰隆一声巨响，房顶被炸了个洞，激起漫天尘土，落得赵龙满身都是。

    这时候罗战带着其他队员冲进了前面的院子，刚一进去，民房的窗口便伸出两只枪管，对着罗战等人就是一阵扫射。

    众人反应极快，枪声一响便各自扑了出去，可再快也快不过子弹，一眨眼便有三人中弹倒地，冲在最前面的罗战也中了一枪，子弹打在小腹上，但他有系统奖励的拦截者防弹衣，鬼子的冲锋枪射速快但威力不足，无法穿透防弹衣。

    但这一下的冲击力还是很强，罗战感觉像被车撞了一下，胸口一阵气闷，小腹如同被狠狠揍了一拳。

    院子外面的队员们反应极快，听到枪响第一时间没有撤退而是选择火力压制，这样才能保持主动

    十几把枪同时开火，瞬间把鬼子的火力压制下去，与此同时，一名队员冲上前，甩手将一捆手榴弹扔进了民房。

    轰隆一声巨响，土房被炸塌了一半，五名队员立刻冲进屋内，可惜没有找到尸体，但发现了一扇后门，显然鬼子从那里跑了。

    一名队员来到门前，一脚将门踹开，只听咔一声轻响，一颗拔了保险的手雷掉落在地，鬼子临走前布置了诡雷。

    “小心！”

    旁边的队员大吼一声，猛然将踹门的战友扑倒在地。

    轰隆！

    手雷在二人身旁炸开。

    “大鹏，大鹏……”踹门的队员呼喊着战友的名字。

    旁边的队员连忙冲过来，到了近前一看，不由得倒吸一口凉气。

    大鹏的后背插着十几枚弹片，血肉模糊，鲜血淋漓。

    众人连忙将他抬到院中，此刻罗战已经爬了起来，伸手从防弹衣的夹层里把弹头扣了出来，捂着肚子咳嗽两声来到近前。

    见到部下的伤势，罗战扯着脖子喊道：“卫生员……”

    结果一用力，肚子就跟着抽搐，疼的他直咧嘴，喊出的声音也是有气无力。

    “队长，你怎么了？”旁边跟过来的赵龙看出情况不对。

    “没事，摔了一下，快去把卫生员叫来！”罗战咬牙忍痛道。

    此时，卫生员正在旁边的院子里，蹲在墙角一枪狙杀了鬼子的机枪手，刚要撤离就听到赵龙的喊声。

    卫生员连忙翻过墙壁冲到近前，看到大鹏后背的伤势，不由得皱了皱眉，这伤的太重了，能不能活下来，他也没有把握。

    而且伤员不止他一个，刚才冲进院子的时候，两名队员中弹，还有一人牺牲，尸体就在门口，子弹打中了脖子。

    “他需要立刻送医院！”卫生员一边处理大鹏后背的伤口，一边说道。

    “赵龙，派几个人把伤员送下去，其他人跟我上。”罗战咬牙下令。

    “是！”赵龙答应一声，叫过来两个人抬着大鹏撤出战斗，至于两个中枪的伤员，都没伤在要害，只能自己走。

    为了确保大鹏能活着，卫生员也撤了下去。

    罗战抹了把嘴角，吐了口唾沫，里面竟然带着血丝：“他娘的，山本一木，今天不是你死就是我亡！”

    就在这时，左右两翼响起了激烈的枪声，第二分队和第三分队，发起了进攻。

    罗战带着人冲出院子，远远的看到鬼子正在向后方撤离，罗战跳上旁边的土墙，蹲在墙头上，举枪瞄准，锁定了一个正在掩护射击的鬼子。

    “砰！”罗战扣动扳机，透过瞄准镜，罗战清楚的看到鬼子的头盔瞬间被击飞，头顶暴起一团血花。

    拉枪上膛，就在他准备开出第二枪的时候。

    嗖——

    一颗子弹贴着脖子飞过，钉在了后面的土房上，罗战只觉得脖子一凉，紧接着便是一阵火辣辣的剧痛。

    罗战保持着狙击姿势一动没动，甚至连表情都没有变化，只是调转枪口锁定了子弹射来的方向。

    透过瞄准镜，罗战看到一个人，手里握着一把指挥刀，站在村子后面的路口旁，伸出两根手指，对着罗战做了个开枪的手势，充满了挑衅的味道。        

