    叶天心真快被他给气炸了，他是认真的？

    “墨北冥你别逼我恨你，如果你敢乱来，我一定不会放过你的！”

    由于被他点了穴道，现在她就犹如砧板上的肉，任人宰割。

    她很清楚自己现在是什么情况，特别是自己毫无保留的暴露在某人眼前时，她真是好想找个地洞钻进去，所以气的她也是第一次叫出了男人的名字。

    显然，她的这话无疑是更加惹恼了某人。

    墨北冥倾身而下，伸手钳住了她的下巴，幽暗的眼神中隐隐闪着火苗，“放肆，你竟然还敢直呼本王的名讳！看来你真的不知道自己是什么处境？”

    这个女人总是这般肆意妄为，难道真以为他不敢动她？

    想到此，他粗砺的指腹，在她白皙光滑的脸蛋儿上划过，呼吸也跟着变得急促起来。

    叶天心被他这么对待，感觉羞辱极了，“所以你是觉得我应该求你么？”

    “你的性子如此刚烈，其实有时候你软弱一点，本王也许就不会这样。”

    墨北冥目光幽深的盯着她，声音略带着几分沙哑。

    叶天心对上他那双深如寒潭般的眼眸，只感觉是深不可测，已经这种情况了，他居然还能说出这种话。

    如果求他有用的话，那还好说，就怕是……

    “你什么意思？”

    “现在说这些都已经没用了，你今晚是在故意回避本王？不给本王开门，嗯？”

    叶天心被他这么问着，心里也是七上八下的，毕竟被他一言戳中心思，也怪难为情的，她今天晚上的确是故意不想给他开门，就是害怕他会这样。

    但没想到没给他开门他一样进来了，早知道这样她也就不这么做了，所以现在他是故意的？

    “是又怎么样？俗话说得好，男女授受不亲，都深更半夜了你来找我做什么？就算是有事情，我们也可以明天说，你不顾及颜面我还得顾忌呢，我一个未出阁的少女，这事情要是传了出去，我以后还要不要嫁人了？”

    既然都已经说到这个份上了，她也不再隐瞒，是直接说道，最主要的是也想跟他划清界限。

    墨北冥闻言，是冷冷一笑，指腹继续往她的脸蛋儿慢慢往下滑，深邃的黑眸略含着几分犀利之色，“嫁人？想嫁给谁？看来你是根本就没有把本王的话放在眼里过。”

    叶天心只感觉身上皮肤传来他指尖的触碰，真实而又清晰，令她不由一阵战栗，“别，别这样……”

    说这话时，她心里十分崩溃，她还真是受不了这样的，看来大家都被他的外表给欺骗了，其实他根本就是一个大变态！

    墨北冥听到她的话，眸光黯然一沉，“既然你把本王想的这么龌龊，那么本王也就只有满足你了。”

    叶天心听到这话，整个人再次炸毛，“不行！如果你敢这么做，我……”一定让你生不如死，痛不欲生，断子绝孙！

    心里虽是想法万千，但终究是没敢说出来，毕竟现在都已经这种情况了，她要是再火上浇油彻底激怒了这个男人，没准会加速了她的悲剧。

    男人看着她这气恼的小模样，不由是嗤笑了一声，　“你想做什么？你要做什么？你可以做什么？”

    这三连问，也是十分犀利不已。

    就是盯准了她不能做什么，所以才说的这般招人恨。

    叶天心心里那是恨得牙痒痒。

    不过面上也是圆滑的扯道：　“哎哟，王爷就不用跟我说笑了，你明知道我不能做什么难道我还能做什么吗？”

    “嗯，知道就好，不过本王有一个问题要问你，你的身体还有什么不舒服的地方吗？”

    墨北冥说着这话，也带着几分认真的神色。

    叶天心瞪大了一双水眸看着他，是羞愤不已，“你什么意思？”

    现在这种情况他竟然还说出这种话？就感觉好像被人调戏了一般，他是说她被他这么触碰而不舒服吗？

    不然她实在想不到他这么问是什么意思？

    他低头朝着她的耳边靠近，轻声在她的耳畔说道：“就是字面上的意思，你不是大夫吗？”

    叶天心感觉到耳边传来他温热的气息，仿佛就有羽毛挠痒痒一般，让她整个人再次受惊，双颊不由浮上了一抹滚烫之意，犹如被火烧一般，这个男人到底还能不能好好说话了！

    她也是能压住心里那种崩溃的情绪，故作正色：“我身体很好，没有任何问题，也没有任何感受。”

    墨北冥听到她的话后，突然是抬眸看了她一眼，冷笑了一声道：“可是你的脸色已经出卖了你，既然没有什么感受，这脸怎么这么红？”

    他的话再次犹如一把锋利的刀子，直直的刺向了叶天心的心窝子，简直穿透力了！

    “你到底想要做什么？反正现在我都已经不能动了，你满意了吧，不必再这么羞辱……唔……”

    她的话还没说完，男人就低头毫不犹豫覆上了她的红唇，炙热而略带惩罚之意，狠狠的掠夺。

    叶天心只感觉大脑一片空白，仿佛就要缺氧了似的，倾刻间只剩下他独有的气息，辗转而缠绵，生生不息。

    然而就在这个时候，突然几支利箭，嗖的一下，就穿破了门窗，直直的射入床上的二人。

    而床上的两人依旧未停止这个吻，男人一手揽住女人的纤腰，另一只手大手一挥裹上了一床被子，抱着她旋转飞落躲开。

    随后又有几支箭射了进来，叶天心也不傻，自然是感觉到了，只是这个男人居然这样子也能应对自如。

    他的唇未曾离开她过的唇畔，在这种情况下，他居然还在吻她……

    可惜被他点了穴道，不然她也不想这样。

    突然间屋内就进来几个身穿黑衣的刺客，刺客们看着眼前这一幕，也是不由惊呆了！

    有一人出声嘲讽道，　“冥王殿下还真是好兴致，牡丹花下死做鬼也风流啊！”

    墨北冥闻言，这才结束了这个缠绵悱恻的吻，脸色阴沉，目光凌厉的看向了这几个黑衣刺客，“胆敢扰了本王的雅兴，真是活腻了！”

