
白家主见秦无袖居然还敢保护风云菱，就知道今日这事没结果了，毕竟他和秦无袖的实力相差不多，加上这里是秦府，他几剑下来都被挡住，也就不继续了。

风云菱已经躲秦睿身后去了，看着两人对打，显然都不是杀招，目光不禁看向白家主，白家主此刻突然也朝她看过来。

那双眼眸里的杀意和愤怒都是展露无疑的，显然风云菱的出现，已经被他当成是害人的妖女了。

风云菱没憋住自己的小心思，露出了一抹狡黠的笑容，顿时气得白家主面色大变，怒吼道：“小妖女，你别太得意！”

秦睿顿时急道：“舅舅，你搞错了，母亲的事，不关风姑娘的事啊！”

“臭小子，你是被她美色迷惑了，这种女人哪里是你驾驭得了的，你别执迷不悟，迟早会死在她手中！”白家主恨铁不成钢地吼秦睿。

但这话秦睿就不爱听了，立刻道：“舅舅，你这是对风姑娘有偏见，她人真的很好的，等她成了我娘子，就是一家人了，舅舅应该为我高兴才对。”

白家主气得差点爆血管，风云菱则想笑，这秦睿还真是自恋脑残到一定程度了，她看看秦无袖，就见秦无袖眯起眼睛盯着自己儿子，也不知道在想什么。

“秦无袖，你看看你们两父子，难道还不清醒一点吗？这女人会让你们秦家家破人亡的！”白家主痛心疾首，却毫无办法。

秦无袖冷笑一声道：“那就不劳白家主操心了。”

“你！睿儿，你跟我回白家。”白家主气急败坏，“还有我马上派人来接你娘回去。”

秦睿一惊，连忙看向风云菱道：“风姑娘，你，你跟我一起去白府如何？”

“睿儿！这妖女不能去！”白家主差点被气死，他可不愿意自己的儿子见到风云菱这种级别的美女，万一守不住心，那就害了白家。

“舅舅，风姑娘不去，我也不去，你先把我娘接走吧。”秦睿一下子就下了决定，他才不给他父亲机会接近风云菱。

白家主再次被气得说不出话来，他也知道再多说也无用，这对父子都是好色之徒，此刻面对风云菱这样的女子，是不可能会脑子清醒的。

风云菱咧嘴一笑，伸手扯着秦睿的袖子道：“秦少爷，你还是回白家吧，你娘伤这么重，你得照顾啊，我在秦府没事的，你爹会照顾我的。秦老爷，你说是不是啊？”说着转头面带春风地对秦无袖笑了一下。

秦无袖顿时心头邪火四起，神情一荡，几乎立刻道：“那是自然！风姑娘只管在秦府住下来，老夫会保你安全。睿儿，你就跟白家主回去照顾你娘亲吧！”

秦睿瞬间一张脸都黑了，立刻怒道：“我要回去的话，风姑娘我就带走，父亲，你别以为我不知道你的想法，你已经有韩姨娘了，就别再想着风姑娘，我是你儿子，难道你让我一次都不肯？”

“混账，你说的什么话！”秦无袖没想到被儿子当众揭露他的想法，立刻恼羞成怒。

“我说什么你心里不清楚吗？我都说了我要娶风姑娘，你为何处处阻拦？韩姨娘进来才不过半月，爹，你就消停点吧！”秦睿这话可以说已经是大逆不道了。

秦无袖被气得一张老脸漆黑，他有邪恶的想法只能他自己知道，可不能被人这么打脸，问题还是自己儿子说出来。

真的是家门不幸！

“我不走，要走我就带风姑娘一起走！”秦睿态度很坚决。

风云菱一脸无辜地看看秦无袖，又看看白家主。

白家主狠狠地瞪了她一眼，随即冷哼一声，甩手就走。

只是走到秦睿身边，道：“睿儿，你别糊涂，这个小妖女不是什么好女人，而且就算你能娶到她，以你的实力能保护得了她？舅舅告诉你，若她被皇家的楚翼看到，绝对会杀你抢人！”

白家主说完这句话后看向秦无袖道：“秦无袖，你们两父子好自为之吧！”

风云菱脑子里立刻记住楚翼这个名字，居然还是皇家的人，看来自己是不是会有危机？

秦无袖突然一笑道：“风姑娘就是皇家人。”

白家主猛地停下脚步，看向风云菱，随即眯起眼睛道：“你是皇家人？不可能，皇家要出了你这样的妖女，整个武都早就传遍了。”

风云菱嘻嘻一笑道：“白家主不允许我是皇家藏起来的明珠吗？”

“你？明珠？元尊境五层？”白家主冷笑，“皇家有天赋的年轻人都去了中州武学院了，你这点实力还在武都，说明你天赋并不高，算什么皇家明珠？知道皇家老祖叫什么名字吗？”

风云菱没想到这个白家主倒是聪明人，皇家老祖叫啥她可真不知道。

“老祖的名讳可不能乱说，何况我是姓风，不是萧，虽然不是皇家人，但和皇家的关系也非不一般。你没见过我，只是因为我刚出关，我今年十七，元尊境五层巅峰的实力应该也不错了吧。”

风云菱翻个白眼，她在王风华那边了解过这里的天才弟子的年纪和等级。

“你才十七岁？”白家主倒是愣了一下。

“我看上去很老？”风云菱整个人不好了，“白家主是眼睛瞎了吧？”

白家主顿时老脸有点尴尬，冷哼道：“以你这妖女风情姿态，老夫以为你至少也有三十岁，看来小小年纪就学了魅术。”

“魅你个头！”风云菱简直忍无可忍，自己年轻小就不能有风情了？

自己也确实传承青丘魅术，可怎么听着越来越不别扭，自己难道本来就很老很丑不成？

“你！不知所谓！”白家主从来没遇到过这种不讲道理的女人，气得胡子都翘起来了。

正在风云菱想要怼几句的时候，突然一声如雷一样的声音在前方响起。

“秦无袖，你特么给老子滚出来！”是一个中年男子愤怒的声音。

秦无袖，秦睿，白家主都愣懵了一下，怎么回事？

有人上秦府找晦气？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850782"  chaptername="魅你个头">加入书签</a>
</div>
