    “等一下！”夏阳声音淡然，脸上的笑容也已经完全消除，“我现在可以立刻退走，那紫罗兰翡翠也可以送给你，如果唐倩少一根汗毛，哪怕天涯海角，我也绝对让你生不如死！”

    他现在只能选择妥协，唐远山眼中的癫狂他全看到了，他不想拿着唐倩的生命去冒险。

    唐远山哈哈的狂笑了起来，“想不到这个贱女人在你心中有着这么重要的位置，唐倩你听到了吧，还不赶快把紫罗兰翡翠给我交出来，夏阳你给我推到外面，最少站在五百米之外，要不然我不放心，一旦我手抖了，很可能会出现什么难以挽回的事情，你最好配合我。”

    “你最好记住我的话。”夏阳点了点头，转身直接就往外走，或者都不介意把后背留给唐远山。

    然而唐远山根本就没有动手的意思，多疑猜忌的性格展露无遗，绝对不会轻易的冒险。

    等到夏阳离开之后，唐远山找了一个伤得比较轻的下属，让他躺在门口看着外面的夏阳，有任何异动第一时间汇报他。

    唐倩已经是哭的梨花带雨，眼睛都已经朦胧，在这个时候他并没有去说什么废话，深吸了一口气，将心中的那份恩情牢牢地记住了，冷声道：“那块翡翠就在旁边的保险柜里面，密码是我的生日，不过还需要我的指纹和瞳孔解锁。”

    “你要是早这么配合不就好了。”唐远山狰狞的笑着，推了一把唐倩，把她推到了旁边的保险柜前面。

    保险柜有着一人多高，这里面重放着的全部都是珍贵无比的翡翠，也是为了将夏阳为她雕刻的那个翡翠藏起来，那将是她这辈子收到的最珍贵礼物，不到节日她不会拿出来展览。

    按着密码慢慢的将保险柜打开了，随着咔嚓一声，唐倩轻轻地拉开了保险柜的门，眼神余光望着唐远山，发现对方的脸上只有无尽的贪婪，心中想好的一个主意，此刻愈发坚挺。

    就在保险柜门全部打开的时候，唐倩猛的推了一把唐原耽，然后自己冲入保险柜当中。

    “你这个贱货！”唐远山被推得一个踉跄，他压根就没有防备唐倩这个普通女人，却没想到阴沟里翻了船，气的脸色狰狞扭曲。

    “你这纯属就是在找死，把自己锁进去，没有你的瞳孔和指纹解锁，没人能开得了这个保险柜，你就等着活活憋死在里面吧！”

    那愤怒至极的咆哮话语，夏阳全听到，脸色也在瞬间冷了下来，知道了唐倩的做法，叹了一口气没有多说什么，脚步缓慢的走向了赌石大厅。

    “我说过，但凡是唐倩伤到一根毫毛，我就会让你生不如死！”

    听到这冰冷的话语，唐远山身体猛的一颤，转过身直接就跪在了地上，“这不是我有心想要伤害唐倩，不管怎么说，他也是我的侄女，那你不会对他下死手，是她自己把自己给关了进去，我只不过是想要求财，这不关我的事啊！”

    夏阳没有说话，眼神依旧冰冷如刀，步步的走向了唐远山。

    “求求你饶了我吧，我也是被人指使，要不然我哪里找来这么多的帮手，只要你放过我，我保证把背后指使的人告诉你，那你可以去找他报仇！”唐远山哀求着，结果却发现夏阳根本无动于衷，眼中也渐渐的出现了一抹狰狞。

    “既然你不想让我活，那你也去死吧！”唐远山直接抬起了手中的武器，朝着夏阳叩动了扳机。

    就在下一刻，夏阳身形如同变成鬼魅一般，几乎是瞬间散过了几个残影，直接出现在了唐远山的面前，猛的掐住了他的脖子，对方手中的武器也被他一只手给捏住。

    “咔嚓！”那武器被捏成了零件，而唐远山的手也如同变成了扭曲的鸡爪一样。

    但此刻他连一声惨叫都发不出来，一只手像是铁钳，紧紧的禁锢住了他的脖子。

    “让你就这么死了，那是便宜你。”夏阳松开了手，谈出了几道劲气，直接打在了唐远山的几处要害穴位。

    刚才在夏阳动手对付他带来的那些人时，就知道夏阳的速度快如闪电，哪怕他手中拿着武器，也不一定能打得中，但是他万万没想到夏阳依旧隐藏了实力，距离那么近的情况下，也照样躲开了，打出去的子弹。

    此刻躺在地上，只感觉全身如同挣扎一样，那种痛苦就像是从骨髓里蔓延出来，全身不断的颤抖着，已经是出现了**。

    “啊…痛死我了，求求你给我一个痛快吧！”唐远山面目狰狞扭曲，那撕心裂肺的嚎叫，不断从他的口中传出来。

    夏阳却压根没有搭理他，走到了保险柜前面，眉头紧皱的拍了拍保险柜的门，“唐倩，你听得懂吗？”

    没有丝毫的回应，仔细的观察以后，夏阳脸色变得难看起来，这保险柜做的非常严密，恐怕连空气都能隔绝，只有这么大的空间，唐倩在里面坚持不了多长时间，就会因为窒息而亡。

    “哈哈…这都怪你，如果你没有出现，说不定唐倩还不会死，毕竟他是我的亲侄女儿，我不可能将她杀死，但是因为有你出现，她才把自己关了进去，我死了有她陪着，而在此之前我还能看到你的痛苦生死，我很满足！”

    唐远山在旁边嘲讽的说着，就是为了激怒夏阳，让夏阳给他一个痛快。

    夏阳猛的转过头，手中劲气再次弹出几下，“既然你这么想要死，让我成全你，不过你会死的更痛苦，到最后只会活活的痛死，除了我之外没有人能解得开你这样的痛苦。”

    “叻叻…”唐远山喉咙里面发出了奇怪的声音，想要说话，却是说不出半个字，一双眼睛里面充满了红血丝，剧烈的痛苦让她的额头青筋全崩了起来，浑身颤抖不停，那种痛苦比刚才加强了百倍，心中更是无比的悔恨，自己为什么刚才要多嘴。

    夏阳皱着眉头在旁边思索了半晌，将手搭在了保险柜的旁边，然后双手动力，硬生生的将那个保险柜抱了起来，他已经想到了解决的办法。

    躺在地上的那些人看到夏阳如此神力，眼睛都瞪圆了，那个保险柜最起码有两吨重，却被夏阳硬生生的给抱了起来，走出去的时候，那坚硬的地面都已经是踩出了裂痕，所有人都是看的瞠目结舌。

