    第889章所图不过是自保

    “姬承玄呢？”慕容妤咬牙切齿问。

    阿蛮抿嘴一笑，“王妃怎么直呼王爷名讳，王爷没在家，带小王爷跟小郡主出去逛夜市了。”

    慕容妤这才暂时先作罢，等他回来了再收拾他！

    先起来用膳，不过用到一半的时候，李氏就过来了。

    “娘。”慕容妤要起身给她见礼。

    “跟娘不用这么客气。”李氏笑着让她坐。

    慕容妤才问道，“娘可要再用点？”

    “不了，你用就行。”李氏看着女儿笑了笑。

    慕容妤有些不好意思，有些欲盖弥彰地说，“今儿人有些不大舒服，晌午就睡了一觉，没想到这一觉睡得这么深沉。”

    李氏有点想笑，她都是过来人了，还能不知道小年轻那点事吗？

    当初她跟老爷也是如此，老爷是何其清正的一个人，但偶尔他也会胡闹。

    正因为如此，所以李氏理解女儿，当然不会笑话女儿，只是很给面子地点头，“娘知道，从定北这一路回来可不近，你又自小娇生惯养，自然是累着的，多休息也好。”

    慕容妤悄悄松了口气，才继续喝粥，李氏就让她多吃点，完了这才过来坐着喝茶。

    “娘这么晚还过来，可是有什么事？”慕容妤问道。

    李氏说道：“也没别的什么大事，娘就是单纯过来陪你坐坐。”

    慕容妤一笑，“娘跟我还用得着说这些？娘有话直说便是。”

    李氏笑笑，这才犹豫着问，“妤儿，你跟娘说句实话，承玄他是何时跟王总管有了交情？”

    “王总管是不是出手帮了慕容府？”慕容妤也就问道。

    李氏颔首，“不错，李国公府那边王总管也有帮着说过话，但是王总管的为人众所周知，他不掺和这些事，也不好收买，朝廷上谁不知道他是典型的收了钱不办事，但对于慕容府还有李国公府，他却一直都鼎力相帮，你弟弟现在这个差事，他都还有出力举荐。”

    别小看这些宦官，尤其是王总管这样的，有直达天听之力。

    慕容妤一笑，“娘，这些事你不用担心，这是阿玄为我做的事，他担心我远嫁会惦记家里，故此这才花了大价钱大心思，不过具体是什么我不清楚，但只要时机合适，王总管会帮慕容府跟李国公府说话，省得会被曹家跟陈国公府暗算。”

    李氏问道：“你也不知道？”

    “嗯，我不清楚。”慕容妤摇头。

    虽然是她亲娘，但姬承玄放得下身段去认一个宦官为干爹这种事真没必要如实相告。

    因为她了解姬承玄，但她爹娘这边难免是要多想，他们的脾气她也清楚，所以就算了吧。

    “娘不用多想，要是爹跟舅舅他们问起，你就告诉他们，这是阿玄为我做的，这心思也是为我花的。”慕容妤宽慰道。

    她爹娘还有舅舅只知道王总管跟宠冠后宫的柔妃是姬承玄送进宫的，但近几年名声大噪的国师大人也是姬承玄这厮的人。

    不过这些事不用说太详细，免得长辈们多想，毕竟姬承玄的本意，就是想要减少皇上对他们家的猜忌，所图不过是自保，仅此而已……

    (本章完)

