    作为砂忍村的风影，赤砂之蝎于情于理都必须做出这种选择，他也清楚紧那罗最后称他的名字是蝎，不喊他风影大人，其实就有劝他放下的意思。

    可惜，哪怕他是个赶鸭子上架的风影，某些事情他也是不会做的，并不仅仅是出于风影的责任感，也不仅仅是因为他的长辈的期望。更是出于赤砂之蝎这个人本身的骄傲！

    紧那罗叹了一口气，却也并不感觉意外，因为这才符合他所知道的赤砂之蝎的性格。

    忍界里的成名忍者性格各异，但是怕死的还真的一个都没有，哪怕是追求永生的大蛇丸，也从来没有过逃避的行为。

    “既然如此，那我就去联络一下剩下的砂忍了，不管砂忍村以后存不存在，至少也要留下一些痕迹和火种。”紧那罗开口说道。

    赤砂之蝎摆了摆手，一副你不要再来烦我的样子。扭头又去那里维修傀儡去了。

    除了赤砂之蝎之外，千代和海老藏也不愿意离开。两个老头老太婆，在砂忍村呆了一辈子，活也活够本了，如今大难临头，自然也不缺乏拼命的勇气。

    赤砂之蝎的母亲丽奈也留了下来，毕竟自己的儿子和婆婆都留在了这里，她肯定也不会离开。

    剩下的砂忍中，有愿意离开的，也有愿意留下来的，最终，绝大部分砂忍都准备前往木叶忍村。

    虽然他们并不知道木叶忍村究竟在打什么主意，但如今，整个忍界能对抗雾忍的，似乎也就只有木叶了。

    这种情况下，残余的砂忍也并没有其他的选择。

    而紧那罗就成了这些残余砂忍的首领，如今的砂忍村也没有其他的人和他竞争了。

    前往木叶的路途并没有什么可说的，基本上都是有惊无险，毕竟有宇智波止水分身的配合，根本不可能遇到什么危险。

    雾忍村的搜索十分严密，但紧那罗带领的砂忍却正好从那些空隙中穿过，即使偶尔有遇到搜索的雾忍，也会迅速被他们灭口。花了一个月的时间。这些砂忍便已经离开了风之国。

    至于赤砂之蝎最后怎么样了，紧那罗分身就不大清楚了。

    不过，如今赤砂之蝎的队伍再度缩小，而且剩下的个个都是真正的高手。这种队伍如果铁了心要打游击战的话，想要抓住他们绝不是容易的事情。雾忍村恐怕有的要头疼了。

    离开风之国之后，赶路的速度便一下子提了上去，短短数天时间，众多砂忍已经来到了木叶忍村。

    对于这批砂忍的到来，木叶倒是保持着十分欢迎的态度，而来迎接他们的，便是以前的砂忍忍者叶仓。

    当然，现在叶仓的身份，也还是砂忍，有她这么一个重量级的砂人忍者，到来的砂忍总算松了一口气，不用担心木叶忍村是想要直接对他们不利了。

    至于木叶忍村是想要利用他们什么的，这一点，他们自己心里头也很清楚。但至少能够被木叶忍村利用，本身也就说明了他们自己的价值。

    收留这些砂忍，并不是木叶高层一时头脑发热，而是一种政治投资，现在这些砂忍固然没什么意义，不。倒也不能说没什么意义，毕竟这些砂忍的实力都可以平推一些小忍村了。

    只是对家大业大的木叶而言。这“一点”的实力并没有什么意义罢了。

    但在政治意义上，砂忍村现在就是在木叶的流亡忍村，和所谓的流亡政府是一个意思，只要木叶能够击败雾忍，就可以支持这些砂忍，重新建立砂忍村。

    当然，重新建立的砂忍村肯定会丧失很多的主权。木叶也会变成砂忍村的宗主忍村，但比起彻底消亡而言，这已经是不错的结局了。

    忙碌了一整天，叶仓总算将砂忍村的忍者安置好了。

    老实说，叶仓以前对砂忍的印象可以说是糟透了。要不是看在猿飞彻的面子上，她根本懒得去理会这些砂忍。

    不过就算如此，砂忍还是对叶仓十分尊重，除了她的实力之外，也是因为叶仓现在是这些砂忍在木叶最信任的人了。

    可惜，这些砂忍们不知道。如今他们的两个首领，无论紧那罗还是叶仓，其实早已经是木叶忍村的人了。

    ………

    彻底忙完了砂忍的安置工作之后，回到自己的住宅，叶仓伸了个懒腰，凸显出了她完美火爆的身材。随即就打开冰箱的门，灌了一罐冰啤酒。

    这时候，叶仓隐隐听到了自己的房门内传来了一些抽泣和呻吟的声音，脸色顿时变得一红。

    把房门推开，房间里，居然是猿飞彻和另一个叶仓！

    猿飞彻抬起头来，看到叶仓站在门口，脸上顿时露出了笑容，随意地招了招手。

    叶仓满脸通红，身体都微微颤抖，双眼露出了迷离之色，直接地扑了上去。

    一番缠绵之后，猿飞彻搂着两个叶仓，不用问，另一个叶仓自然是从平行世界过来的大叶仓了。

    “砂忍都已经安置了，还真是辛苦你了。”听完了小叶仓对今天工作的报告。猿飞彻轻轻的抚摸了一下她光滑的背脊，却听到小叶仓轻轻闷哼了一声。

    “抱歉，刚才有些过头了。”猿飞彻伸出的手，感觉着粉嫩的如象牙一般的背脊上紫色的鞭痕，开口道歉道。

    “没，没有关系。”叶仓眼神有些羞涩，又带着一种莫名的兴奋。“我也挺喜欢粗暴的。”

    猿飞彻微微笑了一下，在荷尔蒙果实的能力下，两个叶仓似乎也变成了一个完全的抖M。好歹吃过各种查克拉果实后，她们的自愈能力也十分强大，只用半个小时，这些伤口便通通愈合了。

    平日里叶仓都住在千手宅里。今天也只不过是因为砂忍村忍者刚刚到来，所以叶仓才住在了自己所在的公寓。

    而两个叶仓一般都会住到一起。这样也不会引起其他人的惊诧。顶多会说叶仓的影分身练得挺好的。

    收拾了一下衣服，猿飞彻又回到了千手宅，今天他来找叶仓，本来就是想了解一下她的任务完成情况，至于其他事情反而是次要的。

    当然，对猿飞彻而言，在床上听报告似乎也是很平常的事情。

