
　　这下，米豆明白了“最后的特权者”是什么意思，简单地说，他们被这个世界的人当成了神秘之主的使者。

　　汉克斯等于是告诉米豆，他们认为，米豆的出现，跟【盲盒元日】有关，是有神秘之主的旨意要传达的。

　　而米豆同时也知道了，这晚发生的事情，让世界正式承认神秘之主的存在。

　　颠覆即将发生，人们变得诚惶诚恐。

　　“你们，哦不，我们，”米豆继续说，“正处在科技飞升的前夜，天亮之后，科技将带给我们一个崭新的世界，从此，世界将会有个大改变，包括人们的生活方式等等。”

　　“嗯，我们意识到了。”汉克斯很诚恳地看着米豆，这番话他十分认同，如果不是“最后的特权者”，不是来自未来的使者，怎么会有如此清晰的认识？

　　还是一个孩子呢。

　　“我们能为你做些什么呢？”汉克斯十分友好地说。

　　他此刻的表情，就像是一个忠诚的仆人，在向自己的主人询问，请求主人给自己一点事情做，颇有老骥伏枥之感。

　　米豆想了想，说：“送我们回家。”

　　阮朵听了，有些差点没控制住自己的情绪，赶紧低头，瞅着自己的脚尖，在地上画圈圈。

　　赛蒙见状，将自己的脚伸过去，跟阮朵玩起了游戏。

　　两个人想到一起去了：“米豆真是有趣，连大人都给他忽悠了。”

　　“听到没有，赶紧，立刻，送最后的特权者回家。”汉克斯连忙扭身，向远处的随从下命令。

　　有人立刻行动起来，朝米豆这边小跑而来。

　　“请便。”工作人员向米豆和阮朵以及赛蒙发出了邀请，准备带离。

　　“我们会升级你们住所的安保，24小时待命，有任何需求，尽管和我们联系。”汉克斯冲米豆补充道，“另外，恳请阁下有什么授意尽管吩咐，我们一定视若珍宝。”

　　“好的，暂时没有，不过你们放心，等我有了想法的时候，我会通知你们的。”米豆心里还在惦记着他那未完成的闯关比赛，此刻不宜久留，走为上计。

　　临走，还不忘给人家留个想头。

　　毕竟，人家如此客气，就差匍匐在地了，不能太不给人家面子，好歹是个大长官呢。

　　三个孩子坐上车，被送回之前的家中。

　　回到房间，三人在确定安全之后，拥抱在一起。

　　米豆说：“你来的太及时了，赛蒙，我正想着你呢，你就来了，我需要你的加入。”

　　阮朵附和道：“就是就是，我们刚刚还说到你，你是怎么感应到的？”

　　赛蒙有些无辜地说：“我时差还没有倒过来呢……”M.23sk.com

　　据赛蒙的描述，原来，此刻的2070世界正是白天。

　　赛蒙正在体验屋中进行活动呢，就被突然而至的黑衣人给带走了，然后就给送到了这里。

　　交给他的唯一任务就是要他来领米豆和阮朵，然后培训他如何来演这出戏，仅仅模拟了两遍，就给送进了这里。

　　赛蒙说：“我还懵着呢！”

　　“好吧，一切都听我的，”米豆有了主意，只有他知道阿莱迪的需求，自然就由他来引领团队的行动。“接下来，我要完成这次的比赛，这是一场闯关游戏，我必须要再演奏几首曲子，只有赢下比赛，才能进入到下一个关卡。”

　　“可是，这么做的意义是什么？”赛蒙依然是一脸懵，他十分不解。

　　“直播，我们在做的事情，要被直播给民众看，这是一场万众瞩目的比赛，你见过人和程序的对抗吗？”阮朵略带激动地说。

　　赛蒙摇摇头，说：“没有。”

　　“你好像有些担心，你在担心什么？”阮朵毕竟是女孩子，有着天生的心细如发，从赛蒙的眼神中，她看出了对方的心思。

　　“哦，”赛蒙吓了一跳，赶紧说：“人怎么可能赢得了程序？”

　　“不，你是没有看到米豆的表现，实在是太棒了，来吧，米豆，你继续表演，我们当你的现场观众。”说着，阮朵拽着赛蒙，坐到了一边的凳子上。

　　米豆掏出那几张来之不易的曲谱，就手抽出一张，卡在面前的曲谱架上，拿起大提琴，准备展示一番自己视奏的本领。

　　这是一首完全陌生的曲子，米豆屏气凝神，用最快的速度看了几遍，然后，他心里有数了，这是一首圆舞曲，地球上不曾存在过的一首巴洛克风格的宫廷曲目。

　　米豆试着用弓拉了几个音，找一找音准。

　　还不错。

　　接着，米豆做好了功架，准备开始，临了，他很有仪式感地瞅了一眼阮朵和赛蒙。

　　阮朵的眼睛里头有光，而赛蒙依然是一脸懵的样子，但就在米豆扭过头的时候，赛蒙的嘴角动了动，他做了一个捏脸颊的动作，眼神也立刻变得明亮犀利起来。

　　这是一首悠闲恬静中不失俏皮的曲子，有种在春天的湖面上荡舟，突然被飞来的鸟给吸引，然后奋力划向鸟岛，弃船而上的感受。

　　待走上鸟岛，心情也变得欢快起来，有种雀跃的探险感……

　　米豆拉得十分出色，连米豆自己都感觉吃惊，一曲奏罢，他甚至想，如果这个表现是放在地球上的某一个比赛中，也应该是拿一等奖的表现。

　　更为加分的是，这首曲子是如此的新奇和美好，有种前所未有的体验。

　　就像第一次出国见到异域风情，也像是第一次吃到某种美食，更像是做了一个酣畅淋漓的梦。

　　米豆回味无穷的样子。

　　阮朵带头鼓掌起来，道：“太棒了，米豆，你是最棒的！”

　　扭头一看，赛蒙有些心不在焉的样子，阮朵用胳膊肘拐了拐他。

　　赛蒙有种被迫营业的样子，但还是跟着卖力地喝彩起来：“牛！真牛！可是……赢了没有？”

　　“这首曲子太棒了，我真想把它记在脑子里头。”米豆意犹未尽，又开始演奏起来，他要通过这种方式将这个曲子记下来，如果有一天，他还能回到地球，他想演奏给地球上的人听。

　　还没等米豆一首曲子将第二遍拉完，那个虚拟对话框出现了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，148 赛蒙捏自己的脸颊免费阅读。https://xs.23sk.com 