    　　虽无师徒之名，确有师徒之实，即便嬴玄已经明确表示他不会继任星象子的位置，但是星象子并不恼火，依旧打算将自己的一身本事尽数传授给嬴玄。

    　　或许是知道嬴玄不可能长久的逗留在骊山，星象子争分夺秒的教导嬴玄，只恨时间不够用；嬴玄对于星象子的一身本事也是惊叹不已，自然不会拒绝这样的学习机会。

    　　直到嬴政派人前来传话，告诉嬴玄，荀况和北冥子已经到咯咸阳，在驿倌休息，嬴玄不得不和星象子告辞。

    　　“前辈，今日就到这里吧，我该出去了。”

    　　嬴玄将书院之事简单的告诉星象子，而后说道：“多谢前辈教导之恩，嬴玄不胜感激。”

    　　“长戈武侯客气了，”星象子摆摆手说道：“些许小事，不足挂齿。你既然有事就去吧，不要耽误了，有时间的话，就来这里陪我说说话，聊聊天。”

    　　“那晚辈就告辞了！”

    　　目送嬴玄离开，星象子无奈的叹气一声，无可奈何的摇摇头。

    　　“多好的苗子，这么短的时间内，已经有了我的七八分火候，虽然有推演的基础，但是数天之内，更进一步，依旧让我吃惊啊！”

    　　“喜欢的话，为何不让他留下来，你开口，陛下未必不会同意。”一道声音蓦然响起，接着一道身影凭空出现在星象子身后。

    　　“强扭的瓜不甜，既然他无心这里，老夫自然不会强求。”星象子笑道：“已经等了这么多年，再等一段时间也无妨，况且我这推演之术，他也已经学了个个七七八八，若是潜心思考，未来的成就，未必在我之下。”

    　　“能让你如此看好的，嬴玄倒是头一个。”

    　　那身影惊讶于星象子对嬴玄的评价，同为镇域使，唯有他们，才真正清楚星象子的可怕之处。

    　　“何至我看好他，陛下不是也看好他吗？否则嬴玄年纪轻轻，怎么可能稳居帝国武侯之位，又凭什么得到镇域令，和我等平平起平坐。”

    　　星象子回头反问那位镇域使说道：“难道就凭他是皇族之人？就凭他是陛下的心腹？”

    　　“那倒不是，帝国皇族能人不少，没有过人之处，不会入陛下法眼的，也不回拥有出现在镇域司的资格。”那位镇域使说道。

    　　另一边嬴玄出了秦王宫，并不着急去见荀况和北冥子，反而回了长戈侯府。

    　　这几日天下学者入咸阳，嬴玄身在骊山，张良就代替嬴玄安置这些人。

    　　张良为人处事谦和有礼，对于分寸之事，尽在掌握，因此天下学者虽然没有见到嬴玄这个正主儿，但是没有丝毫不满，在张良的陪同下，安静的在咸阳等待嬴玄现身。

    　　“如何了？”嬴玄问张良说道。

    　　“该到的都到了，有些没到的也是一些无足轻重的小人物，改变不了大势。”

    　　张良将最近几日的事情详细的说给嬴玄，最后总结说道：“书院利益所在，陛下一分为三，诸子百家一份，世家门阀一份，天下苍生一份。既然人人有份，自然人人跃跃欲试，想要争取最大的利益。”

    　　“最近已经有不少人开始打听内幕消息，而良又是侯爷钦点的助手，所以已经有不少人接触了良了。”

    　　“不说这个，随我去见荀况夫子和北冥子前辈，另外通知秦国地方大族的家主，诸子百家中声望隆重之人，一起前往驿倌。”

    　　嬴玄一锤定音的说道：“书院之事宜早不宜迟，尽快和众人商量，有个结论，也好方便地方郡县筹备书院建立。”

    　　“书院新立，除了选址和营建这些繁琐之事，还需要规矩，这才是重中之重，容不得半点马虎啊！”

    　　“良明白，这就去办！”

    　　张良听出嬴玄打算在驿倌商讨书院大事，自然明白其中厉害关系，匆匆出门，就马不停蹄的跑去通知其他人，传达了嬴玄的意思。

    　　天黑时候张良刚回来了，告诉嬴玄，已经通知诸子百家和世家门阀，在明天早上一起去见荀况和北冥子，共商大计，姬渔就匆匆走进来，告诉嬴玄，大秦皇家商会的众股东要见他。

    　　嬴玄大概清楚世家门阀来的目的，无非就是想凭借和大秦皇家商会的关系，在书院之事中，分得一杯羹罢了。

    　　嬴玄对世家没有好感，但是大秦皇家商会的世家和普通世家不同，他们可以说是近百年崛起的世家，尤其是蒙、王两家，他们与帝国的利益息息相关，不会背叛帝国。

    　　而且这些世家在秦国朝野和军方有着难以忽视的影响力。蒙、王两家是秦国军方的代表，长沙芈姓、咸阳李家、孟西白三家则是秦国朝臣的代表，嬴玄绝不可能等闲视之。

    　　“那就去，见见吧，”嬴玄点头答应下来，回身对张良说道：“子房也一起去吧，这些世家在秦国能量不小，认识一下，对你没有坏处。”

    　　长戈侯府的大厅，世家已经按照实力的强弱，心照不宣的排好了坐次，真在讨论书院对于各大世家的利弊。

    　　当嬴玄走进大厅的时候，见到世家来人，也不由嘬舌，这次各大世家的代表不可谓不强大。

    　　蒙、王两家荣辱与共，华阳公主亲临长戈武侯府；孟西白三家来的虽然不是家主，但却是德高望重的族老，论地位绝不输于他们的家主；李家李由，当朝丞相李斯的亲生儿子；其他各大世家，来的不是家主就是家主最亲密的人，显然对书院之事，格外看重。

    　　虽然嬴玄没有想到世家来势如此汹汹，但是也在意料之中，唯独巴蜀巴家的代表出乎嬴玄的意料之外。

    　　来人不是巴清夫人，而是闻人家的两位小姐，嬴玄见到闻人优雅，心里欢喜，本想打声招呼，可是他一入大厅，众人就虎视眈眈的看着他，众目睽睽之下，嬴玄顿时也就没有了心思。

    　　“诸位日理万机，怎么有时间来我长戈侯府？”

    　　嬴玄揣着明白装糊涂，刚踏进大殿，就笑呵呵的打起招呼来。

    　　“听说长戈武侯在东郡立下了大功，所以我们一合计，就凑在一起，过来向侯爷道喜。”华阳公主微微躬身，算是和嬴玄打过招呼了。

    　　“为帝国效力，是我等的本分，华阳公主客气了。”嬴玄皮笑肉不笑的说道。

    　　“不过，前段时间有人借民夫之事，殃及大秦皇家商会。”嬴玄说道：“若不是公主殿下和巴清夫人配合家姐稳定大秦皇家商会，趁机清除一些图谋不轨的内部人员，本侯还未登门道谢了。”

    　　“侯爷如此说话，就客气了，同为帝国效力，为侯爷分忧，本就是我们的分内之事。”李由接下嬴玄的话题，谦虚的说道。

    　　“唉，这是什么话？”嬴玄故作不悦的说道：“大秦皇家商会是地道的商人因本侯个人恩怨牵连到诸位，本侯心里还是故意不去。”

    　　“今日难得诸位来的齐全，择日不如撞日，我看就是今天吧。”

    　　嬴玄接着说道：“我在侯府命人准备一桌酒席，和诸位把酒言欢，就当是答谢诸位了。”

    　　听到嬴玄的提议，各大世家纷纷赞同，有些话当着嬴玄的面不好直说，但是趁着酒兴，就是无心之言了，想必嬴玄即便不满，也不至于当众发难，各大世家也有了后路。

    　　可是嬴玄心里，又何尝不是这种想法，有些时候当众拒绝他们，不如趁着酒意，只要拒绝，事后狡辩一二，若是对方识趣，双方就当做什么事情都没有发生。

    　　当然若是世家的要求不过分，且不会损害书院和帝国的利益，答应他们又如何。

    　　酒过三巡，嬴玄见众人的心思已经不在吃食上了，嬴玄不由的抬起头，看着众人，明知故问说道：“既然诸位已经酒饱饭足，那么我们就开门见上吧。”

    　　“说吧，诸位必行究竟所为何事？”

    　　

    　　				

