    当苏幂走出休息室来到宴会厅时候宴会厅人还不多。

    她走到一排西式餐桌上拿了一个草莓丢进了嘴里。

    正吃着的时候。

    赵银燕那朋友眼睛精明地看见了她，她推了推赵银燕的手臂，小声道：“快看！那不是苏幂吗？”

    赵银燕回头一看，果然是苏幂，一个人站在西餐桌那边，正在吃东西。

    “这苏幂果真长得是倾国倾城的！这容貌这身段，真是毫无一点缺点了！别说男人了，连我一个女人看的都目不转睛！忍不住频频看她！”

    赵银燕看着苏幂，她穿了一件长裙礼服，外面套了一件白色绒毛外套，正好遮住了她肚子处。

    赵银燕突然蹲下对自己的拿着气球的儿子小声地说道：“西西，来，听妈妈说……”

    说了半天之后，她对自己儿子道：“西西，听懂了吗？”

    西西点了点头。

    赵银燕拿过儿子手中的气球，说：“乖，去吧，妈妈帮你拿着气球，一会儿给你。”

    然后小男孩便朝苏幂的方向跑了过去，赵银燕的朋友正奇怪赵银燕让小孩去做什么。

    就看见赵银燕的儿子手上拿着一杯冰水，朝苏幂的方向走了过去，直直地冲到了苏幂的背后，那手上的冰水洒了她一身。

    她看见了苏幂回过头，一双美丽的眼睛愤怒地盯着赵银燕的儿子。

    此时赵银燕赶忙跑了过去，一边跑一边叫道：“西西，你怎么这么不小心啊。什么人不好撞，偏偏撞倒了她呢？真是晦气！来来来，给妈妈看看！你没事吧？西西？让妈妈看看你有没有什么事！”

    苏幂见赵银燕冲了过来，一把将小男孩抱在身边，上下打量他是不是有什么事。

    苏幂就知道，这个赵银燕是故意的。

    苏幂对赵银燕并不陌生，因为她昨天才刚刚见过她，她是楚吉的老婆，也就是刚刚在休息室门外说她坏话的那个女人。

    赵银燕上下检查了一番自己的儿子，见他没有事才将手上的气球递给他。

    然后起身牵着自己儿子要离开，从始至终都没有看苏幂一点，仿佛她只是一个空气。

    刚才他儿子撞到她，在她身上洒水也没有任何想要道歉的意思。

    就在他要带着儿子离开的时候，苏幂不咸不淡的声音在后面响起：“站住。”

    赵银燕停止了脚步。

    她就等着苏幂喊她呢！

    随即她转过身看着苏幂，道：“怎么了？苏小姐，你不会连一个小孩子都要计较吧？小孩他懂什么呢？他只不过是个孩子而已！”

    赵银燕这样说，她的儿子西西还笑嘻嘻地对着苏幂，一副刚才他故意将水泼到她身上，她能耐他何的样子。

    “就是啊！”这时，赵银燕的朋友也走了过来，对苏幂道：“你一个这么大的人了，怎么好意思跟个小孩子计较啊，小孩子他才多大，他懂什么呢？他只不过是个小孩而已！”

    只不过是个小孩而已？

    苏幂不禁冷笑了笑。

    随后在餐桌上拿起了一个叉子走到那小孩面前，在所有人都没反应来的情况下，倏地拿起叉子扎破了小孩手上的气球手。

    气球“砰”的一声炸烂了，把三人吓了一大跳。

    那小孩更是吓得面色惨白，先是一愣，随即就“哇哇”的大哭了起来。

    赵银燕看见自己儿子被苏幂给吓哭了，连忙大声责备起来：“你还是不是人？你还真跟一个小孩子计较，你要不要点脸呐？小孩子他懂什么呀？”

