    舒琴就是那位被小白按在地上的女子。

    “救，救命……”

    小白也没做什么，只是将人扑倒，单爪按在地上，连根头发丝都没伤。

    它在东宫天天吃的是最鲜嫩的肉，舒琴对它来说完全勾不起任何的食欲，更何况现在她浑身的味道……可并不好闻。

    然而即便是这样，舒琴仍旧被吓得涕泗横流，脸上的妆容都花了，惊恐地瞪着眼睛，脸色惨白毫无血色，完全被吓得呆住了。

    连殷绮鸾的怒吼都没听见。

    “好了小白，过来吧，看样子这位舒小姐不想问了。”楚洛揉了揉眉心，招呼小白道。

    她还以为舒琴有多硬呢，随随便便就骂别人的爱宠还想找茬。结果还没等让她“问”小白，就成了这样。

    算了，吓成这样，也算是给她些教训了。

    但小白的毛上，可别沾上什么东西……

    小白听到楚洛的召唤，虽然不情愿，但是碍于某种味道……

    小白果断跳下来。

    跳的时候，还灵敏地避开了黄色的液体。

    ＊

    舒琴人缘一般，脾气又不好，没几个跟她关系特别好的。

    见舒琴这幅凄惨的模样，有的同情，更多的则是无语。

    太子妃也敢编排，为了过嘴瘾，以为不骂太子妃，只骂太子妃的宠物就不会有事？

    出尽洋相的舒琴很是狼狈，哪怕小白没有再按着她了，她也仍旧呜呜地哭，甚至嚎地更大了。

    她一个未出阁的姑娘，当着这么多人的面吓尿了……这让她以后还怎么见人？！

    殷绮鸾本来就心疼她那洁白无瑕，光洁无痕的白玉地面，听到舒琴的哭声更加烦躁，直接气急败坏地命人将她丢出了公主府。

    “太子妃，你是故意的吧？！”殷绮鸾的脾气比舒琴更不好，被姜嫔以及皇后宠得亦是吃不得一点儿亏。

    此刻看着楚洛这个“罪魁祸首”，气得银牙紧咬。

    亭子弄脏了，她们很快就换了个附近的另一个亭子。

    此刻楚洛正坐在新亭子的长椅上摸着小白，听到这话，感到很奇怪，“不是长公主殿下说，什么宠物都行么？这就是本宫养的宠物呀。”

    说着，她还晃了晃手中的牵引绳，“它拴着绳子呢。”

    “……”殷绮鸾一口气差点儿没上来。

    宠物？

    养一只老虎？

    这谁能想到！！！

    然而楚洛还一脸无辜地继续道，“莫非长公主不喜欢老虎？早说呀！不过幸好，本宫还带了别的宠物。”

    别的……宠物？

    不光是殷绮鸾，其他的姑娘们也疑惑地打量着楚洛——不论是楚洛还是她身边的宫人，都没有带其他的活物呀。

    难道……也贪玩在外面还没过来？

    不等众人想出个所以然来，只见楚洛抬起胳膊，挽起袖子——

    “啊！”

    殷绮鸾吓了一大跳。

    一只青色的小蛇，缠绕在楚洛的手腕上。

    “这个也不行么？”楚洛看着殷绮鸾，似乎很疑惑，“这个也不行，那本宫还有——”

    然后，她抬起另一只胳膊。

    另一只袖子口，静静窝着一只白色的蝎子。

    楚洛又再次摸向腰间：“要是这个还不行的话，我还有……”

    “太子妃！”白着脸的殷绮鸾喝住她，脸色难看，生怕她再展示出来什么更加吓人的东西。

    这，这都什么？？！

    老虎，蛇，蝎子……这是正常女子会养的宠物？？！

    “长公主殿下这是怎么了？其实不必如此害怕的。”楚洛揉了揉小青的脑袋，一脸和善道：“本宫平日除了小白——也就是这只白虎，其余的宠物可都随身带的，它们可听话了。”

    殷绮鸾：“……”

    众人：“……”

    所以，平时见到的太子妃，都是浑身带着这些……蛇跟蝎子的？

    “本宫呢，人不犯我我不犯人。但是谁要是故意找茬……”楚洛笑了笑，“不妨试试。”

    ……谁敢试？

    且不说虎视眈眈的小白，但是吐着蛇信子的小青，跟从袖口爬到楚洛肩膀上五彩斑斓的白蝎子，就没人敢轻易惹！

    感谢太子妃不杀之恩！

    这里面也不乏有在除夕宫宴上得罪过楚洛的，当面得罪，然后楚洛还没朝她们脸上扔蛇扔蝎子……她们就谢天谢地了！

    整个宴会，下半场格外地其乐融融，就连殷绮鸾都不怎么说话了，安静品鉴各位带来的宠物。

    楚洛本来是想把小白牵出去的——毕竟大家似乎都有很怕它。

    但是有胆子大的姑娘，发现小白丝毫没有野性，还特别听楚洛的话，就让小白留了下来。

    反正殷绮鸾的公主府里侍卫跟暗卫特别多，那么多的高手对付一只大虫，大材小用！

    安全问题可不用担心！

    ＊

    公主府内还算其乐融融，公主府外……却是另一番景象。

    舒琴被府里的人丢出去，刚刚才狼狈不堪地被丫鬟扶着灰溜溜地跑了。

    而不多时，门外又多了另一位女子。

    “这位小姐，拜访公主殿下，请递拜帖。”门房拦住正要往里面走的年轻女子。

    “本小姐可不是拜访的，长公主殿下今日不是有宴会么！”

    “参加宴会，需要请帖。”

    门房丝毫不退让，完全一副公事公办的模样。

    这让那女子很是恼怒：“不长眼的东西！你好好看看本小姐是谁！本小姐跟长公主关系可是很好的，你直接跟长公主说本小姐来了就行！”

    可谁知那门房只是掀起眼皮子多看她两眼，然后道：“是楚二小姐，小的认得。但是公主殿下没空，想要见公主，就得有请帖。”

    门房油盐不进，让楚钰宁暴跳如雷。

    最近跟她关系好的公主贵女，竟一个个都跟她疏远了，殷绮鸾甚至连生日宴都没有请她！

    而且就连这样的小宴会，殷绮鸾竟然也没有给她送邀请函！

    她当即像只一点就燃的炮仗，骂骂咧咧。

    “你个刁奴！谁给你的胆子！”

    “狗眼看人低的东西！你信不信本小姐让四皇子把你抓起来！”

    “本小姐要让长公主杀了你！”

    楚钰宁脸上厚厚的粉掩盖着憔悴的脸色，然而脂粉随着她剧烈的动作表情，随着风飘扬。

    那门房撇了撇嘴，就打算关门。

    “放肆，谁准你关的！”楚钰宁踹了她的丫鬟一脚，那丫鬟赶忙上前抵住门不让门房动。

    正费力地抵着，倏地，大门再次打开。

    楚钰宁冷哼，“算你识相，本小姐可以既往……”

    还没说完的话，戛然而止。

    根本不是楚钰宁以为的门房反悔开门让她进去，而是里面有人要出来。

    甚至门房将两扇门都殷切地打开，点头哈腰行礼送人离开。

    “……楚洛？！”

    “你怎么在这儿？”楚钰宁愕然，脱口而出：“凭什么你能进去？？！”

