    第1366章荔城危机完（二合一）

    解释到最后战斗机没有，但坦克人家送了一辆新的。上面的炮弹还有专门的机枪全部都装好，满配的弹药和汽油。

    最关键的人家还给了一个重要的消息。

    在荔城，有一些军备被遗弃，如果她能够拿到，威力和价值可都比战斗机好。

    距离游戏结束还有七天零几个小时。

    符安安就开着这满配的新坦克回城的。

    此时的荔城内

    死掉了十几万的丧尸，里面藏着还不少。

    因为接连的几个小时炮火，这些丧尸被激活了。城市内，丧尸的嚎叫声此起彼伏，到处都能够听到剧烈的起伏。

    此时的荔城内还存活着几千NPC和几百名玩家，在倒塌的废墟之中艰难求生。

    时不时就有丧尸听到声音或者靠着运气寻找到躲起来的人，城外的战斗停止了，城内此时无人能眠。

    游戏第二十三天，上午

    在某个破损的居民楼内，三楼总共两层住户。

    一个房门大开，里面特别混乱像是被抢劫过一般，门口倒着个丧尸的尸体；一个房门紧闭，没有声音。

    这户的房门用大型的家具和小型物品堵了个严丝合缝，里面各种生活垃圾堆成了山，一个年轻人正躺在垃圾堆夹击的沙发上胡子拉碴。

    他为什么不睡卧室？

    视线往左边看去，原本该是卧室的地方阳光毫无遮拦的照射进来，大片的墙面在爆炸中炸毁，卧室都变成了废墟。人没在这场爆炸中炸死，还给他留了一间客厅，这已经是不幸中的万幸。

    囤积的物资在爆炸中少了一部分，但距离游戏结束只剩下七天.

    最后这七天是游戏最难的日子，他早就准备好哪里也不去，就苟在房间里，吃垃圾喝尿都要把这最后几天苟过去。

    楼下传来车辆的轰鸣声

    想必又是谁运气好的找到了可以开的车辆。

    他见此冷哼了声，一点都不羡慕。

    但是楼下车辆的轰鸣声不断，这样下去，会给他引来很多丧尸。

    年轻人坐起来，拿着旁边装满黄色不明液体的瓶子朝着卧室走去。大型的天然露天卧室，事业开阔到可以看完整条街。他举起瓶子就要往那产生噪音的车辆上砸，然后看到一个冷冰冰的炮口正好准备他的位置。

    拿着瓶子的手在半空中顿住，他脸上的烦躁顿时变成了微笑，不管看不看得见里面的人，都朝着下面挥挥手。

    至于瓶子？

    里面装的都是啤酒！

    年轻人给自己一番心理暗示，然后咕咚咕咚对瓶口吹。

    喝的过程中——痛苦面具！

    他没想到距离弹尽粮绝还有好几天，他居然提前喝到了自己的自产自销。

    符安安在坦克内，看着那人难受的样子钻出坦克，“喂，就你一个人啊？”

    年轻人：？

    符安安：“要不要一起走啊？”

    年轻人：！

    符安安：“下来呗，后面的车随便找一辆上去。”

    她准备找一群身强力壮的小伙伴去开启军火库，外面救不了人，大家可以自救啊。反正丧尸的大部队都已经被消灭得差不多了，幸存者们在再将剩下的丧尸清理了，荔城其实还是勉强能用。

    当然，这只是在她的眼里。

    这个年轻人当时的心态是：被威胁了！

    那么大的炮台就正对着他，但凡他不答应，一炮过来他就和房子一起灰飞烟灭。

    这女的太狠了。

    不仅狠，而且心思重。防止他跑了，还让他坐进了后面的车里，派人将他看守。

    所以这个人也是玩家吧？

    看穿了他玩家的身份，以为自己会威胁到她。但是他没有威胁啊，当前的情况也只能随机应变了。

    年轻人的心里活动非常的丰富，想象出了无间道，间谍碟中等各种剧情。

    直到符安安一路招兵买马，带着他们找到传说中遗留军火的地方。

    由于之前的长官们向她介绍这里极为仔细，符安安打开军火库的难度从特难级降到了普通级。

    不仅仅是军火，她还顺便捡到了一个留守军火库的小队，再听完符安安讲述的外面情况、政府计划、以及解决方案后，大家就联合起来了。

    游戏最后几天，荔城战火纷飞。

    有很多人躲在屋子里等待渺茫的救援机会，也有好多人开始自救。

    原本二十多万人的城市，现在仅仅剩下了几千人。

    当他们走出自己的那方小天地，就发现这个城市不缺少物资。外面被用集装箱围住，他们无法逃生的同时丧尸也不会再变得更多了。越来越多的人加入清扫丧尸的队伍中，从最开始被丧尸围攻，到组成小队清理街道和商铺内的丧尸，再到那些被炸毁或者无人居住的房屋中清理。

    一部分玩家因为各种原因也混在其中，另一部分玩家躲在房间里，要么被人打开房间叫出来，要么平安的度过三十天直到游戏结束。

    居然就这样安全的度过了！

    耳边传来系统提示的声音，

    【恭喜玩家成功通关本轮游戏，你…获得……10积分，下轮游戏将会在下轮进行或者前往信息方，自动申请游戏。】

    系统在说话的时候有那么一两下的卡壳，仿佛是5G信号不行一般。

    出游戏了！

    一股真实的饥饿感传来，她差点又一次晕过去，符安安连忙打开浮窗的控制面板，找到积分商城，买了是个大馒头。

    一口气吃了三个。

    瞬间吃掉肚子撑了，但心里却总是不够。

    她抓着最后一个馒头，一会儿咬一小口，放在嘴里慢慢嚼，品着嘴里的那一丝甜味。

    游戏里大姐大，现实中小可怜，说的就是她了。

    另一边

    在这个陌生的星球论坛上，有关荔城危机的交流贴火了。

    【游戏副本结局会被改写吗？荔城危机这轮游戏，我有两个好友先后通关的解决都是在游戏第二十九天，丧尸和NPC全线暴动，政府启用核武器炸毁荔城，为什么和我经历的结局不太一样？】

    【我也经历过荔城危机，那轮变态游戏就是第二十九天采取核武器，我是躲在冰柜里才躲过去的。】

    【荔城危机除了核武器炸城市，还有其他发展？】

    (本章完)

