    “在我们犹太人里有这么一句话，世界若有十分美，九分在耶路撒冷！”

    黄昏时分，杨诚和娜塔莉终于登上了耶路撒冷东部的橄榄山，向西眺望，近处是老旧的耶路撒冷城，可以看到那一条古老的城墙，而城墙更远的那一侧，就是耶路撒冷的现代城区。

    “世界若有十分哀愁，九分也在耶路撒冷！”

    娜塔莉说到这里，头正靠着杨诚的肩膀，说不出的依恋，“知道为什么这么说吗？”

    杨诚摇了摇头，他对这座所谓的圣城没有太多的感觉，在他看来，大概也就是有点历史的城市罢了，他没有娜塔莉那么多的感慨。

    “很多人都说，这是一座悲情的城市，纷争、战乱，从来没有平息，所以在很小的时候，我就希望有一天能够来到耶路撒冷，沿着鹅卵石铺成的小径，从鞭刑堂出发到耶稣墓，重走当年耶稣背负十字架受难的那一条苦路。”

    说到这些的时候，杨诚很明显从这个丫头的脸上体会到了一种很神圣的感觉。

    在这一刻，娜塔莉在他心目中的形象拔高了许多，她已经不再像是当年那个无助的小女孩了，如今的他已经是一个懂得思考，懂得很多很多事情的大学毕业生。

    “明天，陪我走一趟，好吗？”娜塔莉请求的问。

    杨诚倒是没有想太多，点了点头就答应。

    他们只能在耶路撒冷待3天，所以杨诚会尽量满足娜塔莉的要求，谁让他答应了娜塔莉的父母，会好好的看着这丫头呢？

    看到杨诚答应了，娜塔莉美滋滋的，挽着杨诚的手，在橄榄山上俯瞰着整座耶路撒冷。

    她曾经有一个心愿，希望能够和心爱的男人一起，手挽着手，重走这一段苦路。

    她知道，如果杨诚获悉她的心愿的话，以诚叔叔的为人，一定会拒绝的，甚至于他会毫不犹豫的疏远和她的关系，所以她故意瞒着所有人，包括她的父母亲。

    转过头，正好看到了黄昏下的杨诚的那一张侧脸，无比熟悉。

    无数次想起，她都会忍不住回想起当年他们在莱比锡见面时候的样子，当时的他们都很微末，她以为没有人会管她，尤其是当杨诚离开了那么久没回来，她以为自己碰到了一个假好心的家伙。

    所以，当杨诚买了车票回来，并且塞给她一件取暖的毛衣的时候，她的心里真的很感动。

    他是一个好人，天底下最好最好的好人！

    这个印象就好象病毒一样，很快的扩散到了她的脑海里，吞噬了一切其他念头，哪怕她可以从报纸、杂志上看到一大堆关于杨诚的绯闻，关于他和某某女人勾搭的事情，她都会主动为杨诚找借口。

    很傻吗？

    也许吧，但一个女人爱上一个男人，不都是这么傻的吗？

    如果可以的话，我愿意一辈子就这样倚靠着他，默默的跟在他的背后，默默的陪着他，只为能亲切的叫他一声，诚叔叔！

    …………

    …………

    利物浦很小，相对于一座城市来说，真的很小。

    杨诚在市郊的普雷斯科特租下了一套三层楼别墅，除了有必备的游泳池、桑拿室、电影院之外，还有5个卧室和一间宽敞的主卧，主卧正对着的是别墅那偌大的花园。

    四周围都是绿树遮荫，使得别墅里空气很好。

    唯一比较不适应的地方，应该就是英国的气候，总是难以看到阳光，还经常下雨。

    当杨诚带着娜塔莉回到利物浦的时候，西耶娜就好象女主人一样，帮着杨诚布置着别墅。

    虽然娜塔莉和西耶娜很熟悉，她也很佩服西耶娜的品味和能力，但心里却依旧难以和她亲近得来，因为她总觉得，西耶娜和杨诚之间有什么。

    尽管事实证明，两人分房睡，也没有什么太亲热的动作，但女人的可怕直觉告诉她，西耶娜看杨诚的眼神不简单。

    否则的话，为什么她看向那个钟点工大婶就没有这种直觉呢？

    如果杨诚获悉娜塔莉的这个想法，他估计会泪奔的哭诉，他还没饥渴到连钟点工大婶都吞进肚子里的地步。

    回到利物浦，杨诚取了车就出门去了。

    从普雷斯科特到安菲尔德球场正好是15分钟车程，8公里不到，所以说，利物浦很小。

    杨诚抵达安菲尔德球场的时候，保安立即拉开大门，让杨诚直接把他那辆法拉利开进去。

    走进办公室，立即有工作人员迎上来，将杨诚带到了一间更小的会议室。

    “杨诚先生，你来啦！”

    一走进会议室，里克?帕里就站起来，迎接了上来，就看到会议室里也坐着三名身穿便服的球员，一眼就认出来了，就是球队队长海皮亚，本土核心杰拉德和卡拉格。

    “我来为你介绍！”里克?帕里指着三人就要介绍。

    杨诚摇了摇头，“不用了，里克，这是萨米、史蒂文和杰米！”

    三名球员都伸出手来和杨诚握手，“欢迎来到安菲尔德，恺撒！”

    “你们聊，我有点事情，先出去，有什么需要叫我！”里克?帕里笑着退了出去。

    杨诚找了个地方坐下来，三名球员也都坐了下来。

    “这应该算是我们第一次见面！”杨诚双手放在桌上，看起来很随便，“首先我得先澄清一点，现在我们目前所进行的转会中，除了准备要从巴塞罗那引进他们租借在比利亚雷尔的门将雷纳，以及我对西班牙中场哈维?阿隆索感兴趣之外，其他的都是假的！”

    杨诚很开诚布公，他从来都不觉得，主教练需要对球员隐瞒什么，况且这几名球员和在场的人都没有位置上的冲突。

    “史蒂文，就好象我对记者时所说的，你是球队的非卖品，我希望你能够留下来，并且对外做一份声明，公开表示留队，可以吗？”杨诚用一种商量的口吻。

    杰拉德想了想，点头，“没问题，我从来都没有想过要离开安菲尔德，从来没有。”

    “好，我可以保证，留下来，绝对是一个明智的选择！”杨诚笑着点头。

    转过来，他看到了海皮亚，芬兰中后卫看到杨诚后一直在笑，因为杨诚早在凯泽斯劳滕的时候就几乎引进海皮亚了，只是最终没能得逞，但是从这一点中也看得出来，海皮亚很符合杨诚对中后卫的要求。

    “萨米，我希望你能够更好的发挥出身为球队队长的作用！”

    杨诚的话让海皮亚不断的点头。

    “新赛季，我们会有一些新队友加盟，我希望你和两位副队长，可以很好的帮助这些新队友融入到球队，伊恩?拉什会在这方面给予你们帮助，有什么问题可以直接来找我，但是我不希望我的更衣室里出现什么矛盾和纠纷，能做到吗？”

    海皮亚显然察觉到了杨诚话里的意思，那就是上个赛季的利物浦更衣室出现了内讧，墨菲等多名球员炮轰，甚至差点攻击霍利尔，这件事情在英超引起了很大的动静。

    这或许是跟霍利尔的执教有关系，但是，杨诚不希望自己的更衣室出现这样的乱子。

    没有一个团结的更衣室，怎么可能凝聚出一股强大的战斗力？

    “可以！”海皮亚点头，他是一个很好相处的人。

    杰拉德和卡拉格也都先后点头，他们都是俱乐部青训，被杨诚提升为副队长，自然也应该履行身为副队长的职责，承担起责任。

    “关于杰米，我有一点必须要说的是，芬南和格伦?约翰逊的到来不会动摇你在球队的位置，我很认真的研究过你的比赛录像，我打算在新赛季，尝试一下让你打中后卫。”

    “中后卫？”卡拉格有些诧异。

    “对，和他搭档！”杨诚指着海皮亚，笑道。

    海皮亚依旧在笑，看向卡拉格，嘿嘿的笑着。

    “我相信，你和萨米的组合会很出色，当然，这只是一份尝试！”杨诚解释道。

    他当然不可能直截了当的告诉卡拉格，他会在中后卫的位置上达到巅峰，谁信啊？

    实际上，杨诚只是知道海皮亚和卡拉格之间的组合，但是到底这两名中后卫怎么配合，怎么分配任务，他还需要在训练和比赛中进行观察。

    正常情况下，双中卫一般都是一前一后，一个上抢一个协防，但具体怎么配合，细节就因人而异，这些都不是靠录像和经验就能够判断出来的，哪怕杨诚是穿越者，也都不会有一丝一毫的帮助。

    不得不说，人的名字，树的影子，杨诚的名字摆在哪儿，被他雕琢过的球员一个个都成才了，卡拉格如今也对杨诚不会有太多的怀疑，他也一再表示，自己愿意配合主教练的想法去尝试一下和海皮亚搭档。

    至于海皮亚和杰拉德，两人根本就不需要担心自己在球队中的位置，尤其是杰拉德。

    这名利物浦本土球星的带球后插上，以及插上后的远射能力都非常出色，会是杨诚战术中的重要一环，再加上戴维斯的大面积拦截覆盖和中场梳理，以及左右两条边路的带球纵深推进，利物浦的中场只要磨合得出来，实力肯定不差。

    唯一的缺憾就是哈维?阿隆索。

    杨诚之所以想要得到西班牙人，除了因为他有梳理中场、良好的出球能力、出色的位置感之外，更重要的一个原因就在于他具备大范围调度和转移球能力。

    中长传转移和调度，这样的球员真的很少很少，曼联去了皇家马德里的贝克汉姆，切尔西高价引进的贝隆，国际米兰的皮尔洛，其他的基本上没有了，巴萨的哈维目前在这方面也不是特别突出，剩下的就是皇家社会的哈维?阿隆索了，他在长中短传球上都很出色，还有对节奏的控制和把握。

    当然，没有哈维?阿隆索，杨诚也已经准备了另外一套打法，但还需要训练中研究一下。

    …………

    …………

    和三名球员的见面，杨诚很好的利用自己的名气和在足坛的地位，跟他们谈起了即将到来的新赛季，也得到了他们的承诺，杰拉德更是答应在第二天就召开新闻发布会，宣布留队。

    除了提出自己的要求之外，杨诚也耐心的听取了三名球员对球队的想法。

    其中他们无一例外都提到一点，也就是上个赛季所有人对利物浦诟病得最多的一点，进攻手段单一，这也是为什么利物浦的进球是英超前面几支球队中最少的。

    对于这一点，杨诚直接报以笑声，“我的球队进球少过吗？”

    三名球员想了一想，不由得都笑了起来，因为杨诚可不就是以攻势足球著称？

    杰拉德笑了，满足了，但是海皮亚和卡拉格却五味杂陈，因为重视进攻，意味着防守的压力就增大，不过再一想，杨诚的球队似乎也没防守差过。

    送走了三名球员，杨诚带着笑容走出了会议室，直接走进了里克?帕里的办公室。

    “你来得正好，杨诚先生，雷纳的转会搞定了，150万欧元，他属于你了！”

    杨诚一听，顿时笑了起来，在里克?帕里的对面坐了下来，聊起了雷纳的这一桩转会。

    雷纳的情况有点类似于埃托奥，但却要比埃托奥复杂一点。

    他曾经是巴塞罗那力捧的门将，当时他们甚至喊着，皇家马德里有卡西利亚斯，我们有雷纳，俱乐部董事会力捧雷纳上台，仿佛是要用雷纳来证明俱乐部的青训，这一点象极了皇家马德里的齐达内+帕文政策。

    雷纳不堪重负，表现失常，让这个政策彻底变成了笑话，而他也被租借去了比利亚雷尔，合同为两年，两年后比利亚雷尔可以直接以75万欧元的价格将他签下。

    雷纳在比利亚雷尔的第一年表现出色，坐稳了球队的主力，展现出了出色的状态，但这时候的巴塞罗那已经有了巴尔德斯，虽然后者在面对国际米兰的时候表现悲剧，但其后很快就表现出了自己的实力。

    因此，当雷纳接到了来自利物浦的呼唤后，再加上巴塞罗那的首肯，使得他成功的奔赴英超，投奔到巴塞罗那死敌杨诚的麾下效力。

    “除了哈维?阿隆索，我不需要再进行其他的转会了！”至少本赛季不需要。

    目前利物浦主力阵容很不错，门将有杜德克和雷纳，左后卫有里瑟和莱顿?巴恩斯，中路则是有海皮亚、卡拉格、亨科兹和阿格，右路则是有芬南和格伦?约翰逊。

    中场则是斯米切尔、戴维斯、哈曼、杰拉德、阿劳?迪亚拉和埃辛，边锋有罗本和C罗，还有墨菲和库伊特这两个多面手，锋线上则是杨诚留下了速度型前锋巴罗什，还有一个魔兽德罗巴。

    从这一整套阵容就不难看得出来，杨诚新赛季会一改自己以前的细腻的技术型打法，开始磨合出一套更加适合英超的技战术。

    入乡随俗，杨诚想要在英超取得好成绩，就得这么做！

    当然，这也仅仅只是本赛季，等到他对这一套战术熟悉了，并且确立起了球队的打法，相信他还会继续对利物浦进行细节上的调整，以及人员来的变更。

    仔细分析一下，杨诚的这一套阵容刚好花去5000万左右的转会费，但是利物浦上下的整套阵容却和以前相比，彻底焕然一新，整体实力也得到了很大的提升。

    但是在外界看来，新赛季的利物浦经过了重组之后，放走了迪乌夫、赫斯基、比斯坎等英超数得上号的球星，引进的却都是一些新秀和老将，使得他们对利物浦新赛季的前景有些看低，尤其是在竞争对手纷纷大肆引援的情况下。

    …………

    …………

    阿森纳很穷，因此温格本赛季的引援都是针对物美价廉的，例如多特蒙德的门将莱曼，350万欧元，瑞士中后卫森德罗斯250万欧元，阿森纳在引援上花费了600万欧元，但温格引诱小正太的名气也是从这个赛季开始的，分别勾引了克里希、法布雷加斯等5名小正太进入枪手的青训营。

    根据杨诚的经验，这些年轻球员中，也就法布雷加斯达到了高度，克里希算是打出来，其他的都泯灭众人了。

    曼联的引援动作也不小，弗格森以900万欧元的价格引进了巴西后腰克莱伯森，很明显就是要加强球队的中场，目前他还在着手准备引进一名右路球员，有消息说他看上了费耶诺德的范佩西和摩纳哥的久利，还有利兹联的澳大利亚球星科威尔，但没有太大的进展和消息。

    作为本赛季欧洲转会市场上风头最劲的球队，切尔西一口气引进了十几名球员，包括克雷斯波、安布罗西奥、苏利文、达夫和布里奇，这些球员总共花去了切尔西1.5亿欧元，几乎每一名球员的身价都超过一千万欧元。

    但这还不止，切尔西的卢布风暴还在继续，目前他们还在为引进马克莱莱，以及AC米兰的舍甫琴科而努力，一旦完成这两笔转会，势必将再度造成欧洲转会市场上的动荡。

    别的不说，就说达夫，一个人的转会为布莱克本换来了1700万英镑，折合2500万欧元的转会费，为布莱克本换来了阿莫鲁索、埃莫顿、雷德、巴里?弗格森等实力派球员，大大的提升了布莱克本本赛季的竞争力。

    而在英超的转会支出排行榜上，利物浦以5000万欧元，仅落后于切尔西，成为了今年夏季引援开销第二大的英超球队，但是在净支出上，由于卖掉了欧文、赫斯基和迪乌夫等球员，球队收回了4600万欧元，使得利物浦在净投入上反倒落在了曼联、阿森纳、伯明翰、曼城等球队之后。

    这也让外界对利物浦新赛季的战斗力感到忧虑，尤其是对杨诚的引援。

    英超媒体普遍发出了疑问，到底恺撒的眼光是否还能够一如从前那般锐利呢？

    在这样的氛围下，利物浦关闭了转会大幕，开始了他们的季前集训。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

