    牛头迟疑了一下，道：“那我等声势浩荡地前来人间捉拿徐福，连谛听都请来了，这件事难道就算了不成？”

    萧逸云道：“我等且回阴司，汇报上去，将来多多关注这些人，提防徐福再来找他们就是了。”黑白无常也凑上来，几个人商量了一下，觉得只好如此。

    萧逸云望着毛小方和道渊真人，冷冷道：“我不管你们二位是不是真的认识徐福，徐福或者叶少阳若是来找你们，务必到阴司告知我等！”

    毛小方和道渊真人心领神会，自然满口答应下来。

    “就依萧押司之言，暂且回去。”白无常说完，转身对着山口的方向遥遥拱手，朗声说道：“有劳谛听圣兽，往还阴司。”

    山口那个巨大的身影缓缓远去。

    萧逸云让黑白无常他们先走，自己留下来跟毛小方他们说几句话。黑白无常、牛头马面未必就不知道萧逸云和他们的往来，徐福的存在，萧逸云只怕是早就知道，之前他面对叶少阳还有眼前这两位天师的表现，他们都知道是装的，也只是卖个人情，没有说破罢了。

    毕竟，他们也只是受命前来捉拿徐福，徐福走了，他们回去复命就行，没必要过多地把责任往自己身上揽。当下听见萧逸云这么说，也都会意，互相招呼着离去了。

    “萧郎君，眼下怎么办？”

    “什么怎么办？”萧逸云沉吟了一下，说道，“少阳已经回他自己的时代去了，此时终了，却是就当没发生过吧。”

    道渊真人道：“话是如此，但是……他毕竟来过，还闹出这么大动静，现在法术界都知道他的名字，还在到处寻找他，对百年之后，少阳子所在那个时代，会造成什么影响？”

    萧逸云皱眉道：“你的意思是？”

    “少阳子的名字，必定会流传下去，百年之后，他那个时代，人人皆知这个名字是百年前的古人……同样是茅山弟子，年纪却差了九十多岁，当今天我们这些人的后人，在那个时代，看到同样是茅山弟子的叶少阳——那个时代的叶少阳，跟一个古人同名，还是同门，他们不会感到怀疑吗？若是被他们窥到真相，是否会引发某种不可知的后果？”

    道渊真人这番话，引起了在场所有人的深思。

    毛小方点头说道：“道渊说的是，有没有办法，能够抹去他留下的痕迹，像他真的从来没发生过一样？”

    萧逸云沉吟道：“我却不知道有什么法子可以做到。”

    单独抹去一个人的记忆，当然可以做到，但是当日在桃花山观看到叶少阳斗法的人那么多，云春生也公开承认叶少阳是他师弟云秋生的隐徒，总不能把这些人的记忆都清除吧，再说事情已经过去了一阵子，关于叶少阳的名字，肯定在法术界传开了，根本不可能清除所有人的记忆。

    大伙商量半天，都没有什么好办法。

    “我有一个办法。”梧桐突然开口。大家立刻都把目光投射在她脸上。

    “这个办法不算很好，但也可以亡羊补牢，一定程度上能让大部分相信，没有叶少阳这么个人。”

    她这么一说，把大家的好奇心都调动了起来，纷纷看着她。

    梧桐说道：“我们去茅山，找云春生，把一切真相告诉他……”

    “什么，这如何使得！”毛小方叫起来，“本来没人知道少阳子的身份，你这么去说，不是反而暴露了吗？”

    梧桐道：“不是这等说，你们想想，现在全天下人都认为少阳是茅山弟子，是云秋生的隐徒，自然也都以为云春生是知道底细的，如果他放出消息，告诉大家那个人不叫叶少阳，而是别的什么名字，大家自然也会相信的。久而久之，所有人都以新名字称呼他，自然把‘叶少阳’三个字给忘了……更不要说而今距离叶少阳的时代，还有九十多年，一个假名字，是不可能流传那么久的。”

    众人一听，恍然大悟，仔细琢磨了一下，都觉得这办法可行，至少能够将叶少阳带来的影响降到最低。

    毛小方道：“我们还可以让云春生放少阳已经死了的传闻，断了大家的念想，他本来就是昙花一现，但是九十多年，足以淡忘很多东西，到时候就算有一些关于桃花山一战的只言片语传下去，也没什么关系了。”

    众人缓缓点头。

    萧逸云道：“谁能保证，云春生不会偷偷把真相说出去？”

    道渊真人说道：“他不会的，他是真正的得道宗师，懂得利害关系的，绝不会走漏风声，只是……青云子也记得叶少阳的名字，他可是叶少阳的师父，将来若是再遇到一个叫叶少阳的孩子，岂不是感到惊奇？”

    萧逸云道：“这个好办，那就清除他一个人有关叶少阳的记忆就好了，哦，还有他的师父伏明子。”

    毛小方奇道：“萧郎君会这等奇术？”

    “喝孟婆汤就好了，虽然孟婆汤不能给活人喝，但凡事总有例外，我去求府君大人，料会答应。”

    几个人都不同意，“使不得，那孟婆汤喝下，非止是一段记忆，所有记忆都会清除，我听说活人喝了，便如失心一般，会如胎中之谜，什么都不记得了，如痴呆一般。”

    萧逸云笑道：“这个，事关阴司的隐秘，却是不方便讲出，不过，这件事交给我，你等放心便是。”

    道渊真人沉默半晌，说道：“百年之后，我却是还活着……若是真有这种汤，我也要喝，以免少阳子那个时代的我，对他的记忆产生错乱。”

    说完，道渊真人望着叶少阳一行人离去的方向，暗暗叹了口气，“我本想记住这个兄弟，但毕竟不是一个世界的人，当为大局考虑。”

    萧逸云微微颔首，道渊真人这个决定，却是识大体。他转头看着美华，淡淡说道：“还有她。”

    美华怔住，随即摇头说道：“不要，我不要忘记他！”