    回到家里，两人才想起来今天晚上没买菜。

    必须得下楼去附近的超市一趟，不然今天晚上得望着一锅空碗吃饭。

    “一起去吗？”

    “好......”

    分开了几天，两人都想着能在一块儿待着，就多待一会儿。

    走在路上两人也不说话，就是与对方并排走。

    到了超市，走到生鲜区，上杉櫂在一旁看着她挑选切好的整块猪肉。

    她对这些都很熟稔，知道食材应该怎么挑选，知道哪一块肉是这里面最新鲜、最好的。

    她挑选了半天，终于将一块看得顺眼的猪肉放进了他推的购物车里。

    “女孩子都会这种技能吗？”

    “什么？”

    “购物啊，就跟你买衣服一样，你要看很久的衣服，我就觉得随便一件能穿上的就行。这买猪肉也是，要我随便拿一块看得过眼就走了。”

    “所以说，櫂君一点——都不会照顾自己！”

    “我怎么不会照顾自己了？”

    “櫂君这几天吃的是什么？”

    “呃...”这一下子就给上杉櫂问住了，“在这儿买的便当。”

    花丸花火小胜利地笑起来：“所以说櫂君不会照顾自己咯，那种便当吃了可不好！”

    “没啥不好的吧，都是用国内的食材做的食物。”上杉櫂还想嘴硬一下。

    “那些便当都是机械做的，而且制作的时候我们可没有看见过程，谁知道会不会有什么奇奇怪怪的东西呢？花火觉得，还是自己看见的食材用来做饭才算安心。”花丸花火一边挑选着蔬菜，一边向他说道。

    “而且，”她拿起一颗白萝卜挥舞着看向他，“味道也没有那么好吧。”

    “的确是这样，但我还是觉得自己能照顾好自己。”

    上杉櫂认为，自己算上上辈子二十几年都有四十几了吧，这会儿居然还被一个十八岁的小女生说不能照顾好自己。

    “...櫂君能照顾好自己为什么还这么想要花火回来......”

    “那是因为我想要你陪着我，这个理由足够吗？”上杉櫂笑着说。

    花丸花火看了他一眼，没有说话，转过头继续挑选蔬菜。

    虽然她没当着面笑出来，但上杉櫂在她转身的时候，看见了她嘴角上浮现出的一丝微笑。

    这说明她是开心的。

    “老婆...我想吃你炒的肉丝。”

    “用青椒炒可以吗？”花丸花火往旁边堆放了一堆绿色的草本植物看了一眼。

    “啥都行。”

    花丸花火顺手拿了一颗，用袋子装好，然后回身问：

    “櫂君还想吃什么？”

    “红烧肉，豆腐汤，再来点蔬菜沙拉和清蒸的鳕鱼。”

    “櫂君要吃这么多的话，晚上要等很久的。”

    “没关系。”

    ......

    出了超市，上杉櫂提着一大袋子食材与花丸花火一起回家。

    家里多了一个人，空荡荡的屋子也比前几日温暖不少。

    “櫂君先去洗澡吧，花火去厨房准备吃的。”

    “不用我帮帮你？”

    “不用。”花丸花火摇头。

    上杉櫂见她坚持，没有多劝，到浴室里放好热水躺下。

    浴室热气弥漫，他在浴缸内身体舒展，泡了足足半个小时的热水澡。

    热水浸泡全身，让整个身体的血管都跟着扩大，加速流动。

    大脑都开始有点轻飘飘的。

    上杉櫂睁开被浴室雾气遮掩住的眼睛，将身子往后挪了挪，靠住浴缸的边缘。

    包裹满全身的热水让他长舒了一口气。

    他看向自己有着腹肌的肚子，最近几天自己都在疯狂锻炼来着，在东大上课的时候有时间他就到操场去跑步。

    前一阵医生说他肾虚，现在还能肾虚！?

    完全不可能。

    一晚上八次都行。

    说起来，花火酱不在的六天自己都忍着，今天晚上...应该可以了吧。

    ......

    新家的厨房是开放式厨房，与客厅连在一块儿，

    家里开着暖气，上杉櫂洗完澡，披着一条浴巾就走了出来。

    他到厨房看了看，花丸花火还在兢兢业业地忙碌着两人的晚餐。

    她身上穿的还是那件黑色的裙子，腿上是黑丝连裤袜，脚踝上环着一个不知道从哪里买来的蝴蝶配饰，别说，还真挺好看的。

    特别是那被黑丝包裹的美腿。

    上杉櫂走到她的身后，看着她在案板上切着青椒丝的动作：

    “这是第几个菜了？”

    “第三个，豆腐汤还在煮，蔬菜沙拉已经做好了...櫂、櫂君？”花丸花火回过头，看见了他抱着自己腰的双手。

    上杉櫂向下摸索一阵：“你继续忙吧，还有...等会儿能把脚踮起来一些吗?”

    花丸花火脸红着，听着他的话踮起脚尖，回过头一边切菜一边小声地说：“櫂君真是的......花火一回家就想着这些......”

    上杉櫂一只手扶着她的腰，在她身后侧过头对她微笑：“是花火酱太可爱了。”

    “等下要是菜弄得不好吃...花火可不会管......”花丸花火美眸不时微闭。

    “没关系。”上杉櫂俯下了上半身，贴着她的背脊闻着她秀发的香气，手隔着她薄薄的上衣，抚摸着她极具肉感的小肚子。

    “櫂君...别挠痒痒...花火...刀都握不稳了......”

    “别切到自己的手。”上杉櫂柔声向她叮嘱道，蹲了下来。

    花丸花火刀工很好，平时切个几个青椒花不了半分钟。

    但今天磨蹭半天都没能切好一个。

    “做菜的水平是不是下降了...？”

    “才没有......”

    “那是什么原因？”

    花丸花火很生气，因为他在明知故问，但是手忽然一下子就软了，脸蛋也可爱地红了起来。

    她在一声若有若无的喘气后，上杉櫂起身到了她的背后。

    “花火酱...离开的这几天都在哪里啊？”浴衣袍子轻轻摇摆。

    “坏蛋，一点也不想给櫂君说...在...在附近的酒店里住了几天。”

    “我还以为你搬到其他区住去了。”上杉櫂看着她的侧脸笑了起来。

    “花火、花火、花火、也不想...离櫂君...离得...太远......”花丸花火的声音夹杂着微弱的气息，她努力将剩下的一半青椒改刀成丝，菜刀在案板上啪啪作响。

    “说真的，在你提出一年的时候，我真的吓了一跳，一年，真的，太久了！”

    “所以花火才改成了十天。”花丸花火弱气的声音里已经有了一点撒娇的意味。

    “真棒，花火酱。”

    “櫂君...也很棒，一直都想着花火...”

    上杉櫂停了下来，另一边烧着白豆腐汤的锅里突然沸腾，水柱从中间冒出，咕叽咕叽地冒着炙热的白色气泡。

    他聆听着烧开水的声音，闭眼许久，再睁开眼时，帮着花丸花火捋顺了后面的裙摆，伸手去关掉煤气。

    “櫂君对花火酱好不好？”

    “嗯...很好...”花丸花火切菜累到气息有些不稳。

    “喜不喜欢櫂君？”

    “最喜欢了......”花丸花火见他凑过来索吻，也没有拒绝。

    上杉櫂在她的小嘴巴上缠留一阵才分开，她含情脉脉的瞳孔里倒映出他帅气的外貌。

    “明天我们去哪里约会？”

    “不知道......”

    上杉櫂觉得她的小脑袋有些飘忽了，“花火酱想要去哪里？”

    “只要..有櫂君就行了。”

    少女很小的一只，站在厨房边上的身影优美纤细。

    花丸花火有些不好意思回头看他解开了浴衣的上半身，因为一看见那个腹肌她就会脸红，不过越是不去想就越是好奇，等少女忍不住偷看一眼他的腹肌，又瞅见他好像变得更帅了脸，就有了一种想要被他宠爱的甜蜜感。

    “櫂君...其实现在就可以约会...在一起.....”

    “什么？现在这么晚了啊，能去哪里玩？”

    上杉櫂刚开始没明白她的意思，不过他很快就明白了。

    “做饭呢？”

    “没关系...花火会努力的。”

    花丸花火羞赧地转过了身，面朝切青椒的菜板与客厅，她的盈盈小脚微微踮起...很快，蓝黑色的蝶饰在她纤柔的脚踝上翩翩起舞。

    吃完晚餐，已经是到了凌晨。

    其他都还好，就是那个白豆腐汤因为重新烧了太多次，变得不好吃了。

    “要不...我们睡了吧？”

    “不可以...”少女害羞地说道，将他的手放在自己柔软的小腹上。

    ......

    第二天，上杉櫂一身酸软地起了床，他感觉比起自己，花丸花火还更加想念他一些。

    他睁开眼睛，少女在他的怀里安详地睡着懒觉。

    两个人睡在一块儿的感觉真的不一样，比如昨晚上下雨，她就使劲往自己怀里钻，上杉櫂能感受到她小只的，柔软的身体贴了上来，肌肤感受到她传给自己的温度，真切触碰到了她细腻的腰肢与手臂。

    要是换成前几夜，他这会还茫然地看着天花板，到极其无聊的时候，才拿起手机看看有没有什么人联系自己。

    雨过天晴的阳光洒进屋内，照在少女的脸上，花丸花火蹙了蹙眉，很快就醒了。

    上杉櫂探过脑袋轻吻她一下，两人在大床上额头抵着额头相互笑着腻歪一阵。

    “要出去约会了，高不高兴？”

    “嗯，高兴！”

    “既然高兴，能不能在早上给我一些奖励？”

    “櫂君...在早上就在想了吗？坏蛋...”

    “可以吗？”

    “花火可以答应...但是櫂君一定要带花火出去玩哦......”

    “好。”上杉櫂满口答应。

    “嗯。”

    见花丸花火点头，上杉櫂找了个枕头垫住后背，然后等她披着被子挪动到正确的位置。

    “要不要开暖气？我怕你等会儿被子要从身后掉下来。”上杉櫂看着面前的少女问。

    “嗯...”

    花丸花火双手撑着他的胸口坐下，缤紫色的眼眸与他交汇对视，脸颊爬满了精致柔美的晕红，“开吧......”

    “开了。”

    “花火...”上杉櫂紧紧握住她向自己递来的双手，与她十指相扣着紧握。

    “櫂君...要记得更加珍惜花火...”

    “嗯...我一定会的，一定会的，放心好了。”

    暖气一开，屋内的一切都在晨曦的照耀下变得炙热起来。

    ......

    少女真的对这次的约会很上心。

    站在衣柜前拿着小裙子比对了半天，挑了一件她觉得最满意的裙子，然后又坐在梳妆台前化了淡妆，戴上上杉櫂给她送的那条宝蓝色项链。

    上杉櫂为了陪她，特意逃了今天早上的课。

    出门的时候，她胳膊挎着一个蓝色小包，脚步都像是要飞起来了一般。

    “哼~哼哼~哼哼....”

    “在唱什么歌？”上杉櫂在她的身上看到幸福，看到了欢呼雀跃的开心。

    “喜欢櫂君的歌，嘿嘿。”她回过身，阳光透过树荫，少女在下方灿烂地微笑着。

    “一个约会而已，有必要这么高兴吗？按理说，我们都是老夫老妻了。”

    “櫂君说好了要带花火去约会的。”花丸花火以为他要反悔，赶紧走了过来双手牵住他的手心摇晃着撒娇。

    “逗你的，看你太开心忍不住了而已。”

    “櫂君总是这样使坏...”花丸花火嘟囔着，“就会这样欺负女孩子。”

    这话她说得没错，但上杉櫂不愿意承认。

    “不是我喜欢，是花火酱喜欢被欺负，我才这么做。”

    “讨厌，那里有女孩子会喜欢被欺负的。”

    “怎么没有？昨天晚上——”

    上杉櫂被少女用手堵住了嘴，她生气地说：“不许乱说话。”

    “可我说的这是事实啊。”上杉櫂瞅了她一眼，特意咳嗽了两下，用棒读的语气叙述道，“昨天晚上，花火酱，在櫂君的前面，喊着，櫂君，啊，櫂君，櫂君再——”

    “坏櫂君！坏櫂君！！坏櫂君！！！”

    花丸花火听到这些话，脸蛋红得像是个蒸汽机一样。

    “好好好，我不说了，不说了。”

    花丸花火瞥了他一眼，有埋下了脸蛋：“櫂君真是的...明明是出来约会...还要说这些话。”

    “我这不是觉得你那时候幸福感满满吗？”

    “还说！”

    “不说了！不说了！”上杉櫂在她面前举起双手。

    “这才对嘛...”花丸花火露出小胜利的表情。

    两人并排走在公园的树荫下，空气清新，阳光明媚，花丛簌摇，鸟语花香。

    花丸花火不时偷瞟他一眼，然后说道：“花火觉得...以后不能那么容易地答应櫂君了......”

    “这怎么行？”上杉櫂差点急了。

    “因为啊...女孩子就是不能随便答应男生......”

    “花火酱，不，老婆！你这哪里学来的歪理，不行，千万不要用。”

    “花火就觉得很对。”

    “对什么？一点都不对。”上杉櫂想用声音去反驳这个观点。

    花丸花火伸出右手食指，戳住上杉櫂的下嘴唇：“以后櫂君腻了，就一点都不珍惜花火了，以前...以前...櫂君连亲亲都要问花火好久，现在随便就能亲了。”

    “刚谈恋爱那能与现在是一回事吗？”

