    又是一个白昼来临，红日刚刚升上山顶，草尖上的露水尚未散去，南华城外已经吹响了进攻的号角。

    战鼓声声如惊雷滚过天际，马蹄排山倒海震动大地，南越与乌兰部族联军如决堤的洪水，向着南华城下奔涌而来。

    冲在前面的是三千藤甲军，他们身穿刀箭不入的藤甲，抬着云梯，推着投石车，冲撞车，在盾牌兵的掩护下直奔城门。

    后面跟着弓箭兵，骑射兵，步兵，黑压压一眼望不到头，喊杀声直冲云霄。

    城楼上，薛初融身穿乌金铠甲，头戴凤翅红缨盔，神情肃穆地注视着城下黑压压冲上来的敌军，抽出腰间佩剑下达指令：“杀！”

    随着这一声令下，城楼上的弓箭手拉弓射箭，箭矢如雨而下，投石手将大块大块的巨石抛向空中，火球火箭掺杂其中，呼啸着飞向敌军阵中，所到之处敌军伤亡一片，惨叫声不绝于耳。

    城下同样有箭雨火石往城楼上发射，兵将们躲闪不及，纷纷中招，受伤的继续坚持战斗，死去的立刻有人补上。

    没有人叫哭，也没有人逃避，所有人都紧绷着神经，紧咬着牙关，抱着必死的决心与敌军拼杀，誓死也要守住这座城池。

    他们已经记不清这是南越军的第多少次进攻，也记不清自己已经失去了多少同袍，甚至都记不清这样的日子已经过了多少天。

    但那又有什么关系，这里是大周的土地，这城是大周的城池，百姓是大周的百姓，而他们的职责，就是为国守疆土，为民洒热血。

    火石箭雨中，城下很快躺满了南越军的尸体，也终于有一队士兵踏着同袍的尸身来到城下，将攻城的云梯架在了城墙上。

    他们顺着云梯向上攀爬，城楼上的士兵不得不向下射箭阻止他们上来，没有了墙垛的掩护，也很容易就被对方的箭射死。

    混战中，又有两架云梯架上城墙，一个个面目狰狞凶悍如野兽的南越军争先恐后不要命地往上爬。

    薛初融咬紧牙关，一剑砍下了最先上来的那个士兵的头颅。

    头颅凌空飞出，砸在底下的士兵身上，又滚落在地上，被后面冲上来的人踩踏得面目全非。

    天子宝剑，自然非同一般，连他这种不会功夫的人，也能轻易斩人头颅。

    然而，一颗头颅并不会让南越军退缩，底下士兵仍然成群结队地扑上来，前赴后继，杀之不尽。

    薛初融双手握剑，没有章法地一通乱砍，只要有脑袋冒出来，他的剑就砍过去。

    不知砍死了多少人，他的力气终于用尽，被紧接着爬上来的南越兵一脚踹倒在地。

    “小心！”有人从他身后冲来，一刀砍断了那个南越兵的脖子，同时将他拉起来护到身后。

    薛初融扶墙站稳，才看清来人是杜若尘。

    “你怎么来了？”他大声问，“你是负责后方供应的，无令不得上前线……”

    “我不来你就死了。”杜若尘反手又砍翻两个敌兵，将他往下推，“不能打的才该在后方，你快下去，这里交给我。”

    “不行，我是主帅，我必须在这儿！”薛初融躲开他的手，又挥剑冲上去。

    杜若尘拦不住他，只得与他并肩作战。

    随着城墙上架起的云梯越来越多，更多的敌军爬上了城楼，与城楼上的守军展开近身厮杀。

    城下尸横遍野，城上血肉横飞，修罗炼狱也不过如此。

    这一战直打到日落西山，南越军最终还是没有能攻下南华城，因伤亡惨重，不得不鸣金收兵，带着己方战士的尸体撤回大营，休整之后再来攻打。

    城楼上，薛初融也在指挥兵将清点人数，救治伤员，为牺牲的战士收尸。

    最初的几天，每次作战结束，他们还会提水上来冲洗城楼上的血迹，随着伤亡越来越大，大家已经没有精力来做这些事，任凭血腥味在炙热的气温里蔓延。

    天擦黑时，月亮探头探脑地从东边山头爬上来，仿佛受了极度惊吓的小姑娘，确认恶魔已经退散，才敢出来透个气。

    战场终于清理完毕，城中民众将做好的饭菜送来。

    男人们负责挑担，女人们负责分发，小孩子负责递碗筷，所有人都低声细语，井然有序。

    将士们都已经累到虚脱，光着膀子随地而坐，就着弥漫在空气中的血腥味喝下碗里的稀粥，大口咀嚼着各种杂粮混在一起做成的大饼。

    杂粮很糙，每咽一口都刮得嗓子疼，稀粥也很稀，没有几粒米，清亮亮的汤水映着明晃晃的月亮，在文人眼中是诗情画意，在生死一线的军人眼中，却意味着半夜又要被饿醒。

    然而他们却没有半句怨言，把米汤喝得呼噜呼噜响，仿佛这是王母宴上的玉液琼浆。

    因为他们知道，这些口粮都是百姓们勒紧裤带省出来的。

    即便是这样的饭，估计也吃不了几天了，如果援军不到，城中就要全面断粮。

    王宝藏在邻近州府倒是有粮仓，但是他们被围困在城中，人出不去，粮运不进，只能干饿着。

    孩子们个个都饿得面黄肌瘦，却都懂事得很，给战士们送饭时，哪怕馋得直吞口水，也没有一个孩子闹着要吃。

    因为每个孩子的家人都会告诉他们，这些伯伯叔叔哥哥是保护我们的，没有他们，我们就会成为南越蛮夷的俘虏，那些人会在城里烧杀抢掠，欺压百姓，让我们做他们的奴隶。

    孩子们都很乖，乖乖地等将士们吃完饭，再把碗筷收好和大人一起离开。

    城楼上安静下来，月光盈盈洒下，晚风送来几许清凉。

    薛初融手里还握着半张没啃完的饼，满脸血污，一身臭汗，曾经的温文儒雅，温润如玉，早已在一次次的拼杀中荡然无存，取而代之的，是一个杀起人来毫不手软，拼起命来决不退缩的铁血将军。

    望着在月光下席地而坐的众将士，他站起身，清了清嗓子，声音却还是嘶哑的。

    “今天，我们又失去了很多同袍，也又一次守住了南华城，无论是死去的兄弟，还是目前仍活着的诸位，南华城都将永远铭记为他流过血拼过命的每一个人。

    大家不要灰心，要振作精神，陛下已经亲自率领飞虎军前来救援，不日便能抵达，到那时，我们就可以和陛下，和飞虎军一起并肩作战，杀尽南越蛮夷，为死去的兄弟报仇雪恨。

    所以，我们不为别的，就为了死去的兄弟，为了千里奔赴而来的陛下，也要咬紧牙关再撑几天，撑到陛下到来的那一天，诸位能不能做到？”

    “能！我们能做到！我们一定能等到陛下！我们要与陛下并肩作战，为死去的兄弟报仇！”

    将士们纷纷起身高声应答，想着陛下不日就要亲临南华城，不禁摩拳擦掌，群情激昂。

    “好，大家都是好样的，我们大周的儿郎，都是顶天立地的英雄。”薛初融也很激动，振臂扬声道，“现在，所有人都去洗漱休息，养足了精神，我们明日再与南越军决一死战！”

    杜若尘斜靠在城墙上，等到被鼓舞了士气的兵将们都下去歇息后，笑着对薛初融道：“薛总督画大饼的本事又长进了。”

