

　　    最终，香港路劲基建通过注资的形式获得了顺驰的绝大部分股份，为了保存顺驰的
　　
　　    傅华笑笑说：“孙宏斌也算是地产界的悲剧英雄啊。”
　　
　　    郑坚说：“其实我对孙宏斌这个人也是很佩服的，当时他如果不是那么急进，相信顺驰地产现在一定还是中国房地产界的翘楚。他的前车之鉴，对后来的房地产公司都是有很大的警醒作用的，这是一个悲剧的标本，中天集团自然不想重蹈他的覆辙。他们现在正在筹组上市，需要保持一个良好的财务状况，搅进海川旧城改造项目并不是一件好事。”
　　
　　    傅华没在说些什么了，他心里已经大致上知道中天集团这边恐怕是真的没戏了。他也确实无法去埋怨郑坚什么，郑坚这么做，完全是一种专业的立场，他的做法是正确的。
　　
　　    虽然是傅华觉得中天集团这边没戏了，可是孙守义已经定了来北京的行程，傅华也没有确切的消息确定中天集团就是放弃了，他也就无法跟孙守义说不要来北京了。
　　
　　    几天后，孙守义按照自己的预定行程来到了北京，在机场接了孙守义，上了车之后，傅华问道：“孙副市长，您是先回家，还是先去驻京办？”
　　
　　    孙守义说：“先去驻京办吧，我想先跟你谈一下中天集团的事情，我这个时间回去，你嫂子也不会在家。”
　　
　　    两人就去了驻京办，在傅华的办公室，孙守义喝了一口傅华给他泡的茶，然后放下茶杯，看着傅华笑笑说：“怎么样，中天集团那边的情形了解的如何了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“具体的情形还不是很确定，那个林董一直躲着不见面，不过呢，据侧面了解，中天集团目前在拼上市，不想把战线拉得太长，所以投资海川的可能性目前看可能性很低。”
　　
　　    孙守义看了傅华一眼，笑了笑说：“我看也不是完全没希望是吧？如果完全没希望的话，林董也就不需要躲着，他就直接回绝你了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“也许是吧，据我了解的情况，林董觉得放弃海川这个项目是有点可惜了，所以还在犹豫不决当中。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那就是说还有争取的空间，不要泄气，我既然来北京了，就是准备跟你一起来争取的。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“好的，孙副市长，我会想办法继续努力的。”
　　
　　    孙守义说：“我先打个电话给林董，告诉我来北京了，看看他会不会出面接待我啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，他去海川，您都亲自出面接待他，现在您回北京了，他不出面见您，似乎也说不过去。”
　　
　　    孙守义就拨通了林董的电话，林董很快接通了，孙守义笑笑说：“林董啊，我刚回北京了，很想跟您见一面，您在办公室吗？”
　　
　　    林董笑笑说：“是孙副市长啊，回北京了啊，没先回家跟夫人团聚一下啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“还没呢。”
　　
　　    林董笑笑说：“这可不应该啊，你跟夫人分别这么长时间，怎么也该赶紧回去团聚一下嘛。”
　　
　　    孙守义心里明白林董这是在跟他打哈哈，便笑了笑说：“多谢林董关心了，我现在就是回去也没用啊，我老婆在工作呢，回去也是见不到的。”
　　
　　    林董说：“哦，是这样啊。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“林董啊，您现在在哪啊？我倒是很想见见您，好商量一下项目的事情啊。”
　　
　　    林董笑笑说：“真是不好意思啊，我现在人不在北京，我有事情在天津呢，一时半会还真是赶不回去，您看您是不是先回家休息一下，等我回去我们再谈？”
　　
　　    孙守义疑惑的说：“您去了天津了？”
　　
　　    林董笑笑说：“是呀，公司有个项目在天津，有些事情需要我来处理一下。”
　　
　　    孙守义说：“那您什么时间能回来啊？”
　　
　　    林董说：“这个不好说啊，现在这边的事情挺麻烦的，一时半会还真是处理不完，我也不好跟您说我什么时间能赶回去。您这一次准备在北京呆多长时间啊？孙守义心中暗骂林董狡猾，他这么问明显是不准备见自己了，不管自己怎么说，这家伙都可以说他在这个时间之内赶不回来。而孙守义并不能在北京留太长时间的，他的工作岗位在海川，是无法脱岗太久的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“林董您肯定知道我是不能长留在北京的，我好不容易回来一趟，您总不会不跟我见面吧？您是不是找个时间赶回来啊？”
　　
　　    林董笑了笑说：“我这边的事情确实挺麻烦的，要不这样子，我尽量快一点赶回去，力争跟您见上一面。不过如果您等不及我回去，就请您先回去，等我这边事情处理完了，我赶去海川跟您面谈，您看这样子行吗？”
　　
　　    孙守义无奈的笑了笑，林董这么说，见不见面的主动权就完全掌握在他的手里，可是他还不能说些什么，只好说：“既然这样，那我就只好期望林董尽快赶回来了。”
　　
　　    两人又说了些闲话，林董就挂了电话。孙守义叹了口气，冲着傅华说：“看来这一次林董是想避不见面了。去天津了，可能吗？诶傅华，你不是跟林珊珊熟悉吗？你打个电话给林珊珊，问一问她父亲究竟在哪里。”
　　
　　    傅华就打了电话给林珊珊，林珊珊接了电话，笑着问道：“怎么了傅哥，不会是要请我吃饭吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你个馋猫，就知道吃，我不是想请你吃饭了，是想问一下你父亲现在在哪里？”
　　
　　    林姗姗说：“你问他在那里干什么，不会是又要问去你们海川投资的事情吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是了，孙副市长来海川了，想见你父亲，可是你父亲说他在天津，我就想问一问这是不是真的？还是你父亲想避开孙副市长。”
　　
　　    林姗姗说：“孙副市长回北京了？”
　　
　　    傅华并没有注意到林珊珊为什么对孙守义回北京会这么诧异，他笑了笑说：“对啊，刚到，诶，你还没告诉我你父亲究竟在不在北京呢？”
　　
　　    林珊珊说：“我没听说他去天津了，你等一下，我问一问公司那边。”
　　
　　    傅华就放下了电话，看了看孙守义，说：“孙副市长，林珊珊也不确信她父亲是不是在天津，她要问一下。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“不用说了，她问以下的结果肯定是在天津了，林董绝对不会让她说在北京的。傅华，现在我们怎么办呢？人家在北京，就是避不见面。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“这家伙这不是给我们出难题吗？”
　　
　　    这确实是一个难题，还不能戳破林董的谎言，否则林董一定会很尴尬，投资项目的事情肯定就越发难谈了，说不定林董会就势直接拒绝跟海川谈下去了。
　　
　　    也许还得去请郑坚出面，不过就算是见了面，如果不能拿出确切能让林董动心的方案来，见面了也是白见面的。
　　
　　    傅华看了看孙守义，笑了笑说：“孙副市长，我倒是可以想办法安排您跟林董见上一面的，不过，目前这个状态，您就是见了他，似乎也是于事无补啊。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“你说的很对，如果不能拿出一个说服他的方案来，见了也是没用的。”
　　
　　    两人面面相觑，他们现在都是拿不出一个很好的主意来的。
　　
　　    林姗姗的电话打了回来，果然说他父亲真的去了天津，傅华也不好说什么了，就挂了电话。
　　
　　    干坐了一会，孙守义说：“要不今天先这样吧，你安排车送我回家吧。今天晚上我们都动动脑筋，看能不能想出个办法来。”
　　
　　    傅华就安排车送了孙守义回家，由于现在该解决的工作上的问题还没有得到解决，孙守义也不好马上就跟傅华去了解有关孟森的情况，就坐着车回家了。
　　
　　    回家之后，沈佳回没回来，孙守义有点累了，就洗了澡，去卧室躺下来休息。
　　
　　    这时手机响了一下，来了一条信息，孙守义看了看是林姗姗的，林姗姗说：“你回北京也不我说一声啊？”
　　
　　    孙守义也知道傅华打那个电话之后，林珊珊必然会知道自己回北京了，肯定会跟自己联系的，他这一次倒不是不想跟林珊珊联系，而是这一次要做的事情不少，他一时还没找出空闲时间来安排跟林姗姗的见面。他笑了笑，把电话拨了过去，林珊珊笑着说：“你这家伙啊，我竟然是从傅华那边才知道你回北京了，你什么意思啊？不想见我了？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我怎么会不想见我的心肝宝贝呢？我这一次回来，多少会呆几天的，一定会安排跟你见面的。”
　　
　　    林珊珊说：“你别光说好听的，回来了连个电话都不打，还要等我给你发信息，才跟我联络。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我这不是这次回来的事情还没有个头绪吗？诶，你爸爸究竟是个什么意思啊？谈又不跟我们谈，还想我们，他想干什么？你可不要告诉我他真的在天津啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

