    暂停结束，比赛继续。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    uc1a这边换上了主力阵容，只不过把奥斯汀换成了亚伯拉罕。

    肯塔基大学也换上了阵容，五个人都是主力，没有什么变化，但他们的气势却很足，哪怕是观众席上的球迷都能感觉到那种气势，是信心十足的气势，是级强队的底气。

    “不愧是肯塔基，越是到最后时候，他们就越可怕。”陈锋心中暗道，也忍不住皱眉。

    查尔斯也不禁皱眉，看向唐斯，心头暗道：“来吧，我不会认输的，我就不信会比你差。”

    亚伯拉罕眯起眼睛，心头战意升腾，暗暗握紧了拳头，心中誓：“这场比赛，我们一定要赢，一定不能让教练，让大家失望！”

    对面，肯塔基大学的人也看向陈锋几人，双方目光对视，都从当中看到了凌厉的杀气，不屈的斗志。

    这一战，必须拼尽全力；这一战，只能赢不能输！

    “进攻！”陈锋喊了一声，在底线接球，开始推进。

    过了半场之后，对方的组织后卫迅上来，陈锋给查尔斯打了个手势，查尔斯上前挡拆，陈锋迅变向。

    内线，唐斯岿然不动，眼睛盯着陈锋，他知道陈锋才是真正危险的人。

    “呼......”陈锋脚步一顿，而后再次启动，杀进内线，迎着唐斯的防守，飞身跳起。

    “来吧。”唐斯一声狂吼，也跳了起来，没有往前扑，也没有下压，只是举起手，笼罩住天空，封锁陈锋的出手空间。他在防守上很有天赋，也很有经验，规避了犯规的危险。

    不过，他还是太小看陈锋了。

    飞到空中，陈锋把球一收，身体在空中一个折叠，然后球换到左手，从唐斯腋下探出，轻轻一抖。

    “唰！”

    好一个低手上篮！

    观众席上欢呼雷动，支持uc1a的球迷大声呐喊，这可是关键分啊，这个球进58:6o，只差两分了！

    “好样的。”

    “好球。”查尔斯，亚伯拉罕等人上来和陈锋庆祝，陈锋微微一笑，迅带领众人回访。

    看着陈锋的背影，唐斯深吸口气，很快冷静下来，他虽然很年轻，但心智却非常成熟，并没有因为这一次被陈锋打进而心乱。当然，他还是有些不甘心，眯起眼睛低声道：“下一次，下一次我一定扇飞你。”

    肯塔基大学进攻.....．

    这是最后的几分钟，比赛也变得更加激烈，从内线到外线，每个人都在拼，都在角力，气氛很凝重，比分很胶着，格外的紧张。

    下半场第17分钟，唐斯在低位拿球，虚晃了一下，而后半转身，猛然拔起，干拔打板。

    “唰！”

    球进，66:64，肯塔基大学依然领先。

    接下来，亚伯拉罕爆，先是在内线补篮命中，而后接到陈锋的传球，一个中距离投进，迅拿下四分，陈锋也在外线开火，一个后撤步三分，当着防守人的面飞快的出手，空心命中。

    这个球很不讲理，但却很漂亮，很关键，一举将比分改写成73:7o，uc1a终于反了。

    这时候，距离全场比赛还剩下54秒。

    观众席上，支持肯塔基大学的球迷都站了起来，大声的喊着加油，给肯塔基大学打气。

    场边上，安东尼-戴维斯，约翰-沃尔等球星，以及支持肯塔基的演绎明星等也站了起来，他们没有呐喊，但每个人的表情都很严肃，很凝重，一眨不眨的盯着场上，无比紧张。

    uc1a这边也是一样，维斯布鲁克握紧了拳头，凯文-乐福，贾巴尔，比尔-沃顿等人也是表情严肃。

    最后54秒，不到一分钟，却是关键！

    “嘟......”

    肯塔基大学叫了暂停，教练重新布置了一下接下来的进攻。uc1a这边，卡尔教练也叮嘱众人，一定要防下来。

    很快，暂停结束，双方球员重新回到场上，肯塔基大学的球权，底线球，迅推进。

    球很快到了前场，几次传递之后，给到了唐斯手上，唐斯拿球做了个假传的动作，而后飞快起。很难想象，他这样的大个子竟然能做出后卫一样的突破动作，加，收球，勾手。

    “唰！”

    球进，73:72。

    这一次进攻肯塔基大学用了2o秒，全场比赛结束还剩下34秒，所有人都紧张起来了，最后34秒，分差一分，uc1a掌握着主动权，但并不代表肯塔基大学就全无希望，究竟鹿死谁手还未可知。

    卡尔教练叫了个暂停，重新布置了一下。

    很快，暂停结束，双方球员回到场上，uc1a进攻，对方采取全场紧逼，不过对陈锋没什么用，毕竟对方这时候还不敢轻易犯规，所以陈锋稳稳护住球，不急不慢的过了中线。

    在三分线外边晃悠了十几秒，等到3o秒进攻时间只剩下8秒陈锋才开始启动，借着挡拆一个变向，飞快突破，然后分球。

    “不好。”

    分球的一刹那，陈锋心里忽然一跳，但已经来不及了，球已经没办法收回来了。

    一个人影从斜刺里杀出，一把将球断掉，然后快杀向前场。陈锋也反应过来，连忙追击，可终究还是晚了一步。

    断球的是肯塔基的得分后卫埃利特，他的度很快，转眼就到了前场，一个三大步上篮得手。

    74：73，肯塔基大学反了！

    这一瞬间，支持uc1a的球迷都懵了，uc1a的替补席上，众人也懵了。

    谁也没想到这个时候陈锋的传球竟然会被抢断，谁也没想到这个时候竟然会被对方反。

    尽管只是反一分，可距离全场比赛结束只剩下5秒了啊。

    陈锋也呆了，愣在了原地，刚才那个球我可以自己打的，也应该我自己打的，为什么要传球呢？为什么会被断？

    “该死！”心头狠狠的骂了自己一句，陈锋看向教练，却现卡尔教练对自己摇了摇头。

    没暂停了，最后一次进攻，只剩下5秒，竟然没暂停了！

    “我......艹！”陈锋心头大吼一声，眼睛都红了，将球丢给亚伯拉罕，冲着亚伯拉罕喊道，“球。”

    观众席上，所有人都站了起来，还有5秒，底线球，肯塔基大学全场紧逼，还有奇迹吗？

    嗖的一声，陈锋启动，快如幻影，瞬间甩开了防守人。

    这一下太快了，肯塔基大学原本准备上来协防的人都没来得及跟上，只能眼睁睁看着陈锋接到底线的球，如一辆跑车一般，迅杀向前场，过了中线之后猛然一个不减的变向，十分的突兀，瞬间又过掉了一人。

    一脚踩进三分线，时间还剩下2秒，前方一人扑来，可陈锋已经不在意了，此时此刻，他眼里只有篮筐。

    往前一步，双腿弯曲，奋力跳起，先是和扑来的人撞在一起，一阵剧痛令陈锋浑身一颤。但他咬咬牙，忍住痛楚，在空中一拧腰，停顿了一下，一手抓着篮球，冲着篮筐砸去。

    “哐！”

    一声大响，球被狠狠砸进篮筐，陈锋也摔在地上。

    与此同时，计时器变成了一串零，全场比赛结束，陈锋最后一球打进，不，是扣进，反了比分！

    给读者的话:

    感谢小老虎旋转，映华，3go，谢谢三位的打赏！