    “分流炼丹法。”光粼玉仔细揣摩着，看着白夭的动作，感受那炉子里传来的微微灵力震动，他似乎摸清了一些门路。

    光是靠想还远远不够，光粼玉立马就拿出他的炼丹炉开始试验起来。他学着白夭，炼制相对简单的四令丹药试试。

    白夭在一旁也会关注光粼玉的情况，对她来说，光粼玉是师，亦是友，在丹药的研讨交流上，她的热爱不会输给任何人。

    开始的时候，白夭也会提醒光粼玉几句，他也领悟得非常快，仅仅是一天的时间，就将分流炼丹法的门路给摸清楚了，可以同时炼制两枚丹药。

    这对他来说完全是丹药领域的新发现，他沉寂已久的心都开始慢慢激动起来。

    两人这一练，就停不下来。

    七天的时间，两人总算抵达了惊援会所在地，这是一个处于海边，非常宽阔的平坦岛屿，岛上建立了城池，古朴的建筑风格令人眼前一亮，如八卦图一般的街道分布，显得十分特别。中心那个最大的白色圆形建筑，应该就是此次惊援会的中心地点。

    在空中还可以看到，有很多从不同方向飞来的人，有的是由飞行灵兽拉的坐撵，有些是飞行灵器，他们身上都带着尊贵而强大的气息。

    不过，带着小辈来的人更多，也有成群结队的，那一般是学院或者宗门这样的势力。

    从高空看着，城里也十分热闹，想要进城还需要先在城门口办理手续。

    两人降落在了城门口，做了个登记，便顺利进城了。

    “欢迎来到惊援会。”城门口的守卫恭敬道。

    两人走进了城，在里面有大半都是八令以上的强者，有的还带着小辈，随便一个都是有头有脸的人物。

    一路上，还有不少人强者朝着光粼玉躬身行礼，其地位之高足以见得。炼丹师工会的总会长，全大陆唯一一个达到九令炼丹师的人，更是所有强者的保护对象，要是没了他，就没有九令的丹药了，这可是所有强者们渴望得到的。

    而这些，白夭也统统看在眼里，这就是高阶炼丹师在这个大陆上的崇高地位，就连皇帝都不一定比得上。

    “光会长。”

    又是一个来行礼的人，但是熟悉的声音让白夭下意识地侧目。

    光粼玉微微点头，“白长老，别来无恙。”说话间，他还撇了一眼白夭，这不就是白夭家的那位吗。

    白弄梅目光带着探究看向了白夭，她的眼睛……给他一种很熟悉的感觉。

    “这位是？”白弄梅问道。他知道白夭成为了光粼玉的弟子，难道这是白夭？那为什么不露脸？

    而白夭目光有瞬间的僵硬，竟然是太上长老？不过想想也正常，白弄梅实力强大，自然也会出现在这里。

    “晚辈妖名，在此见过白长老。”白夭朝着白弄梅恭敬地行礼，低着头，没有与他的目光对视，惊援会还没开始呢，至少现在还不能相认。

    白弄梅点点头，揣摩着这两个字，“妖名。”就是那个改良了好些丹方，还创造出了新丹药的那个妖名。

    “炼丹师工会真是人才辈出啊。”白弄梅惊叹道，他对于妖名，也是很佩服的，今天第一次见到，看着年龄很小嘛。

    “前辈过誉。”白夭谦卑道，在白弄梅的面前，她哪敢表现出什么。

    光粼玉见这祖孙两人的对话，不由笑道：“我还要带她去见见工会的其他人，就先走了。”看这祖孙俩相见却不能相识，实在有些好笑，他怕再不走，就要笑场了。

    “恭送。”白弄梅朝光粼玉拜了拜，便离开了。

    白夭也松了一口气，面对白弄梅，总有种被看穿的感觉。

    “哈哈，你也会紧张的。”光粼玉小声笑道，第一次看见白夭这种反应，还挺好玩的。

    “毕竟是自家的太上长老，畏惧还是多多少少有的。”白夭撇撇嘴，按道理来说，白弄梅是她的长辈，该有的敬畏之心还是要有的。

    光粼玉点点头，不再说什么，距离惊援会正式开始还有两天的时间，现在正好带白夭去见见工会的其他人，他们现在应该差不多都到了。

    两人来到了一处较大的客栈，这客栈里是专属他们炼丹师工会的人居住的，此时，大家都聚在大厅里有说有笑，难得大家都能聚在一起，气氛十分融洽，有好些人还带了小辈过来，白夭就在里面看见了兰缨歌。

    那些小辈们正围着一圈坐着，聊得也十分愉悦。

    在场的十几个强者里，要么是工会里的资深长老，要么是帝国的分工会会长，总之就是身份尊贵。

    “会长，你总算来了，还以为你又要迟到了。”兰庭打趣道，他便是兰缨歌的父亲，兰庭，也是沧澜帝国炼丹师分工会的会长。

    “我这不是去接你们都想见到的人了嘛。”光粼玉笑着坐了下来，还将白夭推到了身边。“妖名，来，见见各位长老。”

    “晚辈妖名，在此见过各位长老。”白夭朝着这些人微微躬身，态度十分恭敬。

    “你就是妖名？”总工会的三长老目光讶异地看着白夭，听声音，看身形，十分年轻啊。

    “妖名！”其他的长老同样十分惊喜，他们早就想见见她了，今儿个总算是见到了。

    光粼玉给白夭介绍着各位长老，“这是我们工会的三长老，这是五长老……”

    白夭一一拜会，谦卑的态度让众位长老都有些许好感。还有些长老没有到来，不过以后总会见到的。

    五长老淡笑道：“妖名，你上次写出来的复灵丹的丹方，实在太令人惊艳了。”

    他们几个老头都仔仔细细研究过了，还尝试炼了一番，果然炼成了复灵丹，眼下，这复灵丹已经成为了最热门的丹药了，不过因为只能四令之上的炼丹师才能炼制，所以在市场上还是供不应求的。

    “前辈过誉了，只是晚辈深爱炼丹，再加上家族的熏陶，才会有如此成就。”白夭谦逊道，她说得一点也没有错。

