    “应该没有那种可能，那个太古生灵昔年做的事上界诸教共讨，怎能容许它还有一丝一毫的存活机会，我想下一次上界大人物下来的时候，就会彻底解决了。”

    秦令倒不是不相信什么阴谋论，只不过那个太古的生灵就被压在不老山下，即便其他的上界的大人物不管不顾, 他们不老山的那位巨头，可不会坐视不管。

    且，五行山这么多岁月以来，始终稳固，五行领域依旧，没有出现什么异常的迹象, 这足以证明那个太古的生灵即便还活着，也翻不出什么风浪。

    “下一次，那也就是说大劫的时候……”帝易沉吟，不知为何他有种感觉，那个太古的生灵，来到下界肯定是有目的的。

    毕竟上界比下界更加广袤，想要逃离追杀的话，上界比下界更合适。

    且，那个太古的生灵也没道理在那个上下界还能互通的时候下来，以其杀不死的特性，在上界躲避锋芒，不会是难事。

    更何况，其最后的一站选的有些特殊，为何是在玄域，为何是在有上界势力的地方，为何是在有太古宝界的地方。

    他觉得其中肯定有故事。

    “我想过去看看那个太古的生灵，这不成问题吧？”帝易说道，他对那个太古的生灵很感兴趣。

    “这……”听到帝易的话, 秦令心中直突突, 他既不敢答应，也不敢驳斥。

    “放心，我只是去看一看，对于太古的很多事情，那个太古的生灵可以说是一部活着的史书，我想了解一些事情。当然，如果其要真的是大恶，我也会出手，不会坐视不管。”帝易看出了秦令的踌躇，他明白不老山的担忧，故此这么说道。

    “如果您只是想了解太古的事情的话，其实不必去找那个太古的生灵，我们不老山中就有不少古籍记载，这我可以直接作主。”秦令说道，“只是，您要是想见一见那个太古的生灵，这我就没有权利了，无法给您做出什么答复，需要请示。”

    “这样吗……那也行。”帝易点头，没有让秦令难做。

    “那您准备何时动身，我好提前安排。”秦令询问，一位春秋鼎盛的神明, 如果是上古时代的话，那不算什么，不老山完全可以不给面子。

    但如今已经不是上古时代，诸多神圣不是逝去了，就是前往上界了，别说他不敢得罪，就算是下界的不老山，也得仔细掂量掂量。

    “就现在吧。”帝易很是直接。

    “现在！？”秦令没想到这位神明是如此的雷厉风行，他还没歇脚呢，就又要上路了。

    “有什么问题吗？”帝易不理解秦令为何吃惊，已经做出决定的事情，自然是越快越好，哪有延迟等待的道理。

    “没有没有。”秦令哪敢说有问题，跟着帝易向着外面走去。

    “前辈，您要离开了吗？”在帝易和秦令走出中央天宫的正殿后，之前自觉退出没有旁听的火皇迎了上来。

    “是的，去一趟不老山。火月玲如果醒来了的话，就让她不用等我了。”帝易说道，随后没等火皇答复，便带着秦令离开了火国皇宫，飞离了火国皇都。

    “神明，我们先去那个方向，那边有个超级传送阵，可以贯通域壁，不用多花功夫。”秦令在出离了火国皇都后，便向帝易说道，告知接下来的行程。

    “直接横渡不行吗？”帝易听到秦令的话，不由得问道。

    “对于您来说，自然可以，只是我可能就跟不上您的速度了。”秦令很委婉地解释，告知帝易八域很广袤，玄域和荒域隔着很远。

    想要硬飞这么庞大的距离，以他的实力，几生几世都难以到尽头，那得累死。

    且，穿过域壁不是一件简单的事情，因为那是用来隔离八域互通的制约，是超越尊者的手段，那里充满了乱流，他这小身板哪里能承受得住。

    “那就去那里吧，不过火国还有这样的传送阵？”帝易意外。

    “火国原本是没有的，不过我们不老山和火国有合作，为了方便往来，自然会建立能够前行的通道。”秦令解释道。

    他告知帝易在火国像这样的超级传送阵有几座，有的是他们不老山和火国合作的，有的是补天教和火国合作的，也有的是其他域外势力和火国合作的。

    总之，在荒域里，火国是很特别的，就拿靠近火国的邻国石国来说，他们就没有这样的东西。

    “这样吗，看来火国在荒域里很独特啊。”帝易觉得火国之所以如此特别，可能跟太古朱雀有关，除此之外就是自身的强盛底蕴。

    就他所知，火国在上古时代，有着不少的天神，光是祭灵就有两位，这在荒域中是很少见的。

    “确实很独特。”秦令没有多言，只是默默地取出一件法器。

    这是一艘很大的飞船，船体百丈，以各种飞禽的骨架为框架，上面刻画了密密麻麻的符文。

    “这船的造型倒是独特，这是你的宝具吗？”帝易在补天阁的骨书上见过类似的器物，这种宝船拥有极速，是跨过无垠大地的必备工具。

    “这是我们不老山的法器，可日数十万里，此行路程不短，用它代步很合适。”秦令说着便邀请帝易登船。

    要是真的愣飞，他不敢想象那种场景，即便是他，不借助横渡宝具与空间宝术的话，能日行二三十万里就已经是极限了。

    可那里距离火国皇都何止二三十万里，纵然是日行百万里，那也是一段漫长的路程。

    此外就是，他觉得借助不老山的法器，邀请帝易一同登船，也符合当前的情景。

    毕竟只有他坐船，而神明却飞行的话，那太怪异了，有种亵渎神明的意味，很不尊敬。

    当然，还有些话他没敢说出来，那就是他觉得纵然是神明，速度比不老山的法器快，也快得有限。

    因为在玄域中，不是没有神明的横渡法器，可那也只能日行百万里罢了。

    “那里距离这里很远吗？”帝易问道，他对距离没有什么太大的实感，毕竟他想去哪里，根本花费不了多大的功夫。

    “很远，在火国的边陲，算是靠近石国了。”秦令回答道，那个路程可不短，即便依靠不老山的法器，也需要十几日的时间。

    “十几日？那也太慢了。你将那里的大概位置告诉我吧，无需那么麻烦。”帝易闻言，顿时觉得不老山的法器也就那样，远不如火月玲手中的那个兽皮。

    毕竟那个兽皮瞬息间就可以从补天阁来到火国，这之间的距离何止数百万里，速度远超不老山的法器。

    “这……”秦令无言，日行百万里还嫌弃慢，不过他没敢说，神明既然都发话了，他自然得告知了那个地方的大概位置。

