    凌晨十二点。

    夜空中的一弯银钩，洒下清辉，却迷失在嫣红姹紫的霓虹灯下，欢呼和尖叫依旧充斥在大街小巷，仿佛比白日里更加热闹。

    但这一刻，企鹅视频内的气氛却显得无比凝重。

    “九点之后，《追光少年》的数据逐步回升，节目最终数据只有三千五百万。”

    节目组负责人陈部长捏了捏颤抖的拳头。

    要知道《追光少年》开局就是八千万在线人数，可不过短短十几分钟时间内，就直接下降到了三千万人。

    若非《典藏华夏》比他们提前结束半个小时，他们恐怕连三千万都保不住！

    可即便如此，半个小时的时间，《追光少年》回流人数才不过区区五百万，三千五百万……连初始数据的一半都没有达到！！

    这样的数据，怎么对得起几个亿的投资？

    怎么对得起这么多宣传资源？

    失败啊！

    这是彻彻底底的失败！

    陈部长的汇报，也让会议室里的策划、导演等人脸色难看了起来。

    《典藏华夏》固然让人热血沸腾，但这一次，《追光少年》砸了不少钱，节目失利，他们作为主要负责人自然也要承担责任。

    可这个责任，谁能担得起？

    所有人目光紧张地看向夏文骥，但令人意外的是，夏文骥并没有向往常一样发脾气，而是一手撑着下巴，眉头紧锁。

    仿佛在思考着什么。

    夏文骥的沉默，不仅没有让众人放松心神，反而将心悬到了嗓子眼。

    因为夏经理只有在思考重要决定的时候，才会如此。

    难道《追光少年》要被放弃了？

    这可万万不能啊！

    一旦节目刹停，那带来的损失难以估计，他们还能继续在企鹅视频呆下去？

    陈部长深吸了一口气，仿佛鼓起了莫大的勇气。

    “夏经理，现在的数据是不太乐观，不过这主要还是受到《典藏华夏》的影响，我觉得只要错开《典藏华夏》的播出时间，还是能弥补回一部分损失的……”

    不等陈部长说完，夏文骥忽然抬头看向了众人。

    “你们说《典藏华夏》算不算经典？”

    众人微微一愣。

    紧接着。

    一脸茫然地看向了陈部长，陈部长猛地捏紧了拳头：“算，当然算！无论是技术、画面结构，还是节目内容都堪称经典！”

    此话一出，众人的心脏也“砰砰”地跳个不停。

    《典藏华夏》当然堪称经典！

    相比之下，他们一手打造的《追光少年》被称之为垃圾都不为过。

    失败。

    他们可以认。

    可这个时候，陈部长不应该更加极力为《追光少年》开脱，让夏经理改变心意吗？

    夸《典藏华夏》，岂不是更让夏经理下定决心？！！

    在众人紧张的目光中，夏文骥也偏头看向了陈部长。

    眸光灼热。

    “那如果我们将林毅挖过来呢？”

    夏文骥“蹭”地一下站了起来：“《典藏华夏》的核心就是林毅，论制作团队我们不比央台差，论砸钱，央台根本没办法跟我们比！”

    “如果《典藏华夏》由咱们企鹅视频接手……”

    夏文骥越说，眼神越发炙热。

    陈部长等人也被夏文骥的想法吓了一跳。

    和央台抢人，夏经理还真敢想！

    可……

    这个世界本就是逐利的世界。

    他们能花几千万去请一个顶流，为什么不能用请几个顶流的钱去请林毅？

    林毅，才是如今最亮眼的星星！

    如果《典藏华夏》由企鹅接手，火爆程度将比现在更甚，再加上足够的报酬。

    林毅有什么理由拒绝？

    完全没有啊！！

    ……

    次日。

    林毅睡醒的时候已经接近十点，穿越的疲惫，即便是休息了整整一夜，也没能让他完全恢复过来。

    好在。

    《典藏华夏》如今一星期才播出一期，央台的领导也没急着打电话催促。

    而是发了条短信，让他好好休息。

    等他休息好了再说。

    洗漱完，随便吃了点东西，林毅才再次坐在了桌子前面。

    将之前备选的人物一一写下来。

    时间一点一点的过去，可林毅始终没有下定决心，究竟第四期对话人物选择谁更好一些。

    他打开了电脑，细细地浏览起了网上的评论。

    不知不觉，一个小时过去了。

    忽然。

    林毅目光一定，脑海中浮现出了三个字。

    第四期对话人物。

    有了！

    ……

    下午两点。

    央台。

    虽然没有召开任何会议，但刘副台长等人还是按耐不住，一个个屁颠屁颠地跑到了孙台长的办公室。

    “怎么样？林毅有没有回消息？第四期的对话人物到底是谁？”

    刘副台长眼巴巴地看着孙台长。

    就差没直接抢过孙台长的手机，翻翻林毅的短讯记录了。

    孙台长晒然一笑：“你们倒是比我还积极，林毅之前发消息说要过来，应该……”

    “笃笃笃！”

    敲门声响起。

    “真是说曹操，曹操就来了！”孙台长一边笑着，一边大步走到了门口。

    一打开了办公室的门，他就看到神色有些憔悴的林毅，眼中闪过一丝迟疑：“没休息好？要不要回去再睡会？反正还有一个星期，也不急着这么一会！”

    林毅望着满是红血丝的孙台长，神色一暖：“谢谢台长关心，不过接下来还需要很多准备工作，还是早点将对话人物定下来吧！”

    这次，他没有服用体力药剂。

    一个是剩下的准备时间充足，另一方面，他想将人气值攒起来，等系统升级之后，看看有没有什么新功能。

    “你现在可是我们的主力骨，这身体可得保养好！”

    孙台长一边叹息着，一边将林毅请进了办公室，虽然确实不急这么一时半刻，但说实话，他这心里也对第四期节目的对话人物好奇的紧。

    走进办公室，林毅才发现坐在沙发上的刘副台长等人。

    不由得一愣。

    “我是不是来的不是时候？”

    “来的正是时候，他们全都在等你。”

    孙台长笑着看向刘副台长等人，揶揄地说道：“刚刚一个个急得跟猴似得，怎么人来了，一个个都不说话了？哑巴了？”

    “行了，孙台长，你就别取笑我们了。”

    刘副台长讪讪一笑：“赶紧让林毅说说，这第四期对话人物到底是谁吧！”

