    只听那人大喝一声，紧接着就是一顿骂人的输出。

    听到这个声音，伏浩广被气得狠狠跺脚道：“闭嘴，你来干什么！”

    只见门外进来那人，不是别人，正是伏兴文。

    他本就不放心这个官司，而且孙奕说好的，他会一起出庭。

    伏兴文原本是想要看孙奕再次大显神威的。

    哪成想，大堂都开庭了，孙奕也没个人影。

    这是要闹哪样。

    所以他干脆就躲在外面旁听了。

    可听到有人竟然敢公然骂自己的父亲。

    这伏兴文如何能忍，当下就爆发出来了。

    伏浩广把伏兴文留在家里，就是不想他成为众矢之的，哪成想，这才刚刚开庭，伏兴文就来了。

    这要是激动之下，说了什么，那当真是不敢想。

    说不得，整个伏家都会被拖入水。

    想到这里，伏浩广当真有点怨恨孙奕了。

    这小子当初信誓旦旦的，现在到底哪里去了。

    郑元凯道：“无关人员，谁让你咆哮公堂的！

    你是何人！”

    伏兴文向着郑元凯抱拳道：“在下伏兴文，伏浩广正是家父。

    听到家父被人辱骂，小子当真是不能忍耐，还请大人见谅。”

    郑元凯皱了皱眉，道：“公堂之上，不能无故喧哗，但念在你是出于父亲被骂，出于义愤，暂不追究。

    但伏公子，你记住啊，下不为例！”

    说着，眼光如刀，盯着伏兴文。

    只把伏兴文看的不敢大叫了。

    心中无数遍的呼唤，孙奕啊，你到底在哪里啊。见伏家夫子被制住。

    范掌柜更加有勇气了。他干脆不再跪着，站了起来。

    指着伏浩广道：“姓伏的，老子忍了你这么久了。

    就是因为你们家有财有势。

    可现在倒好，我在你们家怎么说也做了二十多年了。

    你们倒好，回头说丢弃就丢弃。

    你们这还把不把人当人看。”

    伏浩广被气得不轻，但让他矢口否认，说这里面没有伏家的事情，这个话还真不能轻易说。

    伏浩广不说话，范掌柜更加神气。

    对着另外两人刘掌柜和张掌柜道：“你们倒是说话啊。

    赶紧跟推官老爷说，是不是这个伏家让咱们做的啊。

    现在推官老爷在，乡亲们也都在，你们还怕什么。

    这伏家显然不会再帮助咱们了。”

    伏浩广面沉似水，他已经打定主意了。

    如果事情真到了不可收拾，那自己就承担下罪名。

    售卖私盐，虽然经办人都会充军发配。

    但也是可以花钱恕罪的。

    只是代价，难免会高很多。

    说不好，半个伏家都会被赔进去。

    伏浩广实在是现在还没法就下定这个决心。

    郑元凯见伏浩广不说话，想到这种士绅确实也不屑于，进行当庭辩驳。

    说实话，郑元凯也奇怪，像伏浩广这种士绅，一般都有请律师或者律者啊。

    怎么现在就自己一个人赤膊上阵呢。

    但该走的程序，还是要走的。

    郑元凯道：“你们两个还有什么要说的。”

    刘掌柜和张掌柜都面面相觑。

    但让他们像范掌柜这样，赤裸裸的攻击自己的老东家，还是有点感情上过不去。

    伏浩广叹道：“哎。老范，老刘，老张，你们跟伏家也不是一天两天了。

    这件事呢就算有什么事情，你们也不用怕，伏家会给你们照顾家里的。”

    伏浩广这话，几乎就是对他们说，让他们把事情扛下来。

    这样伏家会给他们家照顾。

    这也是伏浩广第一次做出让步。

    其实这半个月，他们也努力的，可不知道那守备府，怎么了，就是不松口。

    所以伏家也准备，先放弃这三个掌柜，来保全伏家了。

    范掌柜一听这话，当下就炸了。

    他骂道：“姓伏的，你们凭什么让老子帮你们顶罪。”

    然后又对着另外两人道：“你们死了啊。人家要你们顶罪呢，你们就这么不言不语吗。”

    另外两人，直到此刻，才战战兢兢的回过神来。

    两人也听出来了。

    这是伏家准备用他们三个人顶罪了。

    范掌柜道：“你们倒是说话啊，到底是不是伏浩广让咱们做的。

    咱们就一件件说给推官老爷听。

    凭什么事情发生了，这个伏家就吃干抹净的跑了。让我们这些人帮他们顶罪。”

    伏浩广道：“老范，你也不要激动，有事慢慢说啊。

    我也不是让你们顶罪，只是这样做，大家才都能最好。

    老刘，老张，你们说呢。”

    显然，伏浩广现在还是希望能息事宁人。

    用最小的代价来平掉这个事情。

    不过他也彻底放弃孙奕了。

    显然，那小子应该是放弃这个案子了。

    不然不会到了现在还不来。

    外面的人，看到这一幕，也都是议论纷纷。

    冯掌柜道：“这伏家也算是放弃了，竟然让三个掌柜顶罪。”

    另一人道：“那伏家也算是承诺了帮他们照顾家人，也算是好的了。”

    冯掌柜道：“呵，也不知道人家掌柜们愿意不愿意呢。

    诶，不对啊，这伏家打个官司连律者都不请的吗。这是准备直接认罪了吗？”

    另一人道：“谁说没请，记得当时他请了半天，但整个德林府没人接。后来好像被明理堂接了。

    不过，明理堂也没来人。不知道这是怎么。”

    听到这里，左岸暗笑，这孙奕看来是彻底放弃了。

    冯掌柜道：“呵，看来啊，人家律者也是觉得这个案子没搞头，所以压根不来了。

    呵呵，倒是我们有了这么一出好戏看了。”

    看到三个掌柜还要不依不饶。

    伏兴文也生气了，说道：“爹，咱们对他们也算是仁至义尽了。

    这些人怎么这样。还不识好歹。

    这是要拉着伏家一起下水吗。”

    显然，他是被这个范掌柜的阴冷刺痛了。

    背靠大树好乘凉，这点道理都不知道吗。

    怎么现在这些掌柜把人往死里得罪。

    这么做，他们也跑不了，而且伏家也不会帮他们了啊。

    但这些掌柜仿佛就是溺水的人一般，要抓住一切可以抓住的。

    郑元凯看着他们道：“空口无凭，你们可有什么证据啊。

    空口白牙，可别以为本官好欺骗。”

    郑元凯这显然是给伏家留面子了。

    但让所有人没想到的是，一直不说话的张掌柜仿佛下定了决心一般道：“推官大人，小民有证据！”

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

