
　　男子非是别人。

　　正是守护者联盟的盟主，邢剑！

　　夏天的眼眸之中充斥着冷意，“你来干什么。”

　　“不要误会。”

　　邢剑的脸上闪现一抹复杂，沉声道，“我是受人之托，前来给你下战书的。”

　　“战书？”

　　夏天双目寒光烁烁，给人一种强大的压迫感，“什么战书，谁的战书。”

　　邢剑下意识后退了半步，神色之间也不由恍惚了一瞬。

　　想当初夏天还只是他的手下败将，可如今已经成长到了前所未有的高度。

　　哪怕并非刻意，对方举手投足自有一股强者的风范，不怒自威。

　　思绪间，他赶忙道，“是摇光真人，三日之后，昆仑之巅，既分胜负，也分生死。”

　　嗯？

　　夏天眉头大皱。

　　旋即。

　　他不紧不慢的踱步，声音轻缓，“摇光终于敢与我正面对决了吗，呵呵，我是不信的，想必又是什么阴谋诡计罢了。”

　　闻言。

　　邢剑并未反驳和辩解，而是说道，“早在半个月前，摇光真人便派我来青海，他吩咐我，一旦你现身，便将对决的消息告诉你，并且会将这个消息第一时间传播整个古武界。”

　　顿了顿，又道，“他有没有阴谋我不知道，但我已经在青海停留了半个月。”

　　夏天略感意外，“传播整个古武界？”

　　不等对方应声，似想起了什么，“那个所谓的侠义盟，就是为了将我逼出来？”

　　邢剑没有否认，不可置否道，“他究竟怎样想的，我并不清楚，话我已经带到，告辞了。”

　　说罢之后，深深看了一眼夏天，转身离去。

　　直至他的身影彻底消息，夏天依旧伫立原地。

　　眉头凝蹙着，脸上挂着疑惑的表情。

　　他有些摸不清这件事的真假。

　　或者说，是摇光真正的目的。

　　他刚回归，摇光便要与他对决……夏天自然无所畏惧。

　　可是他不相信摇光。

　　此人没有半点信誉，实力强大不说，满脑子阴谋诡计。

　　肯定别有用心。

　　片刻后，他摇了摇头，暂且将这些念头放下，深深呼出一口气，迈步走向别墅。

　　只是刚进入别墅院中，忽地传来一道冷喝，“什么人！”

　　随着声音一道黑影窜出，透发着偌大的气势。

　　夏天愣了愣，有些诧异，“老爷子？”

　　竟是柳清清的外公，李老爷子。

　　“夏天？”

　　老爷子先是一愣，而后脸上浮现巨大的惊喜，“你，你回来了？伤怎么样？好了没有？”

　　“已经痊愈了。”

　　夏天心中生出诸多念头，忍不住问道，“老爷子，您怎么在这里。”

　　“丫头她……”

　　老爷子吐出三个字，忽地止住，“你受伤那么重，丫头一个人在这边，我不放心。所以就来了。”

　　说罢，他立即转换了话题，重复问道，“你刚才说，你的伤已经好了？”

　　“已经痊愈了。”

　　“太好了。”

　　老爷子脸上满布着喜悦，“走走走，赶紧进屋，我去通知丫头。”

　　……

　　片刻后。

　　夏天见到了同样惊喜的柳清清。

　　不过令夏天意外的，除了柳清清之外，还有一个人。

　　那便是老爷子的追随者之一，李曼，李婆婆。

　　而且不知道是不是错觉，夏天察觉到他们脸上的表情都有些异样。

　　尤其是柳清清，竟然时不时流露小儿女般羞涩的表情。

　　“咳，小天啊。”

　　老爷子干咳一声，“首先我得批评你，以后有什么事，不要瞒着清丫头，就像这次，你知道她有多担心吗。”

　　夏天赶忙顺着台阶嘿嘿一笑，“其实并没有受多大的伤，只是外界以讹传讹罢了，我现在不是好好的吗。”

　　“唔……那倒也是，外面的传言不可信啊，害的我和丫头解释了半天。”

　　老爷子明显是在暗示夏天，随后看向柳清清，“听到了吧丫头，我早就和你说了，夏天当时隐瞒你，其实是为了不让你担心，可没想到外面那些人胡乱传闻。”

　　柳清清默默点了点头，一双美眸望来，“真的没事了吗？”

　　“其实本来就没事，我只是受了点小伤，然后需要去一个地方，我就趁着去了。”

　　顿了顿，又道，“那个地方手机没电信号，等我出来才知道外面那些传闻。”

　　刚说完，老爷子立即接茬，“不管怎样，以后尽量不要让自己陷入危险，夏天，你要记住，现在的你不是一个人。”

　　“明白，下次我一定注意。”

　　“唔……认错态度还算不错。”

　　老爷子一副老怀甚慰的姿态，看向了柳清清，眼角眉梢带着笑意，“丫头，告诉他吧。”

　　夏天愣了愣，也望了过去。

　　而坐在柳清清身旁的李婆婆，则是一副笑眯眯的模样。

　　“小天啊，你准备好了吗？”

　　夏天下意识道，“什么？”

　　柳清清抬眼望来，娇脸微红，瞟了一眼夏天，低声道，“我……我怀孕了。”

　　什么！！

　　夏天一呆。M.23sk.com

　　脸上的表情要多精彩有多精彩。

　　紧接着，他猛地站起，涌现着激动之色，“真、真的！！我，我们有，有孩子了？”

　　“嗯。”

　　柳清清重重点了点头，看着夏天不知所措的模样，噗嗤一声，又忍不住轻笑出来。

　　旁边李婆婆说道，“当初外面传闻你重伤消息的时候，丫头便到了长安打问你的情形，那时候她就怀孕了，第二天的时候，我又亲自陪着她去医院检查了一下，当然是真的，小天啊，你要当爹了。”

　　当爹了……

　　夏天的神色之间为之恍惚。

　　当初苗伊生下孩子被叶轻柔领养之后，柳清清就曾与夏天坦言，想要一个孩子。

　　可是现在真正有了孩子，夏天竟然无法形容心中该是怎样的情绪。

　　激动和高兴是肯定的。

　　还有一种说不出来的复杂。

　　似感慨、似焦躁、以及有些不知所措。

　　并不是说他没有做好当爸爸的准备。

　　而是一种极为复杂的情绪。

　　尤其对于夏天这种从不把自己生死当回事，让他瞬间便体会到了一种更加具象感的巨大责任！

　　“夏天，你怎么了？不高兴吗？”

　　柳清清的声音打破了夏天的恍惚。

　　他赶忙摇头，“没有，我很高兴，很激动，就是，就是……”

　　他像个大男孩一样抓了抓后脑勺，“我也说不清。”

　　“哈哈……”

　　老爷子顿时开怀大笑起来。

　　刚要说话，柳清清黛眉微微一蹙，“外公，您小点声，小花刚睡下不久。”

　　“咳咳……好，好的。”

　　老爷子面色尴尬，清了清嗓子，放低声音道，“我能理解你这种情绪，就和我当年得知老伴怀了丫头她妈妈一样……唔，我们都有一种焦虑感……”

　　老爷子说了一大堆，夏天忙不迭时应声，“对对对。就是这样，不过现在好多了。嘿嘿……”

　　“先别傻笑了。”

　　老爷子正色道，“丫头毕竟刚怀孕，你有很多时间去适应，现在你首先要面对的，是要把这个消息封闭起来，如今是多事之秋啊，若是让有心人知道的话，难保一些家伙没有底线铤而走险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2802章 摇光约战免费阅读。https://xs.23sk.com 