    简凝露之前不是一直利用恩情，逼着云倾去给她低头吗？

    现在云倾就是要让她反过来，一次次地在她面前忍气吞声，弯腰低头，在彻底跟简凝露撕破脸皮之前，让她将之前欠她的，全部还回来。

    这样手段彪悍又格外记仇的小姑娘，哪里是旁人能欺负的？

    唐堇色勾唇一笑，“没事，就是听着居然有人敢逼着云倾小姐去道歉，觉得很惊奇而已，别说小小的云城，就是在京城，也没人敢说这样的话啊……”

    简凝露脸色又是一僵，面皮剧烈地涨红。

    她几乎能感觉到，四周围所有人看她的眼神，都透着浓浓的鄙夷与耻笑。

    她一个什么都没有的孤儿，竟然妄图控制云家尊贵的大小姐，听她的话，她以为她算什么东西？

    傻逼！

    简凝露在这一刻，忽然有了一个清晰无比的认知。

    云倾再也不是过去那个，没有依靠，无人疼爱，任人欺凌的云倾了。

    现在的她，背景强大，身价丰厚，美貌绝伦，哪里是她一个什么都没有的孤儿，敢拿捏的？

    这个事实，让简凝露心惊肉跳，惊惧不已。

    心中的嫉妒，也在同一时刻宛如藤蔓一样，疯狂猛涨。

    人是最经不起比较的生物。

    如果云倾一开始就比她高贵，比她有才华，或许她还不会这样嫉妒。

    可是云倾最开始，明明只是一个渴望她的关心，被她肆意踩在脚底下的可怜虫。

    可是有一天，当这个可怜虫，变成了一个随意动动手指，就能碾死她的大小姐时，她的心底那么可能平衡？

    简凝露心底直泛酸水，又苦又涩，却又不敢对着云倾发泄，只能低下头，安静地站在一边，充当一个背景布。

    其大部分人的注意力，这会儿也不在她这么一个路人甲身上，所有人都在关注着云倾，想看看她怎么让李离去赢方亦绿。

    云倾花了十分钟时间，看完绝世名伶剧情梗概，然后打开视频，看了遍女主大结局那一幕戏。

    那是绝代名伶中，最经典的一幕镜头。

    身姿妖娆的绝代名伶，穿着玫红色的旗袍，手拿折扇，在漫天火光中，

    彼时，国仇，家恨，一生荣华，一世爱恨情仇……都融入到了哀愁婉转的词曲中。

    “……乱世浮萍忍着烟火燃山河，位卑未敢忘忧国……哪怕无人知我……”

    云倾看完了这一段，然后将手机放在了一边。

    她抬起眼睛，看着远处逐渐暗下来的天黑，这一刻，她乌黑平静的眼睛忽然似是起了风，变得苍茫而幽深。

    这一幕方亦绿阐述的无懈可击，在那个军阀割据的年代，将一个乱世女子的柔弱与强大，对四分五裂的家国愤怒与悲愤，展现的淋漓尽致，甚至一度被成为国产剧的经典镜头。

    方亦绿的演技，在这一幕中，发挥的淋漓尽致。

    方亦绿见云倾看完以后，罕见地沉默下来，有些得意。

    她自信，她这幕戏，已经被她演到了极致，再也没有人能超越她。

    只有唐堇色敏锐地从云倾的情绪中，察觉到了一些异样。

    他皱了下眉，“云倾小姐，有什么问题吗？”

    他很确定，云倾绝对不是因为担心会输，才会忽然这么意态消沉。

    云倾细白的手指拂过眉心，恹恹地说，“没事。”

    李离很快换好衣服走了出来，红色的修身旗袍，高跟鞋，手上一把折扇，精致的妆容与发型，纤腰长腿，仪态妖娆，光论外表，她并不比方亦绿差。

    李离涂着红色口红的嘴唇，透过大屏幕看向云倾，“云倾小姐，我准备好了。”

    云倾纤白的手指敲了下倚靠，“会唱那首歌吗？”

    李离轻摇折扇，张开红唇，昏暗的圆灯下，曲调幽凉婉转，“……也曾问青黄，也曾铿锵唱兴忘，道有情，道无情，费思量……”

    方亦绿冷笑一声，李离诚然唱的不错，但感情力度跟她比，差的太远了。

    她笃定，这个角色，没有人比她吃透的更透彻。

    她看了眼唐堇色，扬着下巴，给了云倾一个台阶下，“云倾小姐，我知道唐总向着你，我也不会不识好歹，一定要你跟我道歉，你只要能把刚才羞辱我的那些话，收回去，今天的事情，就过去了，如何？”

    云倾看了她一眼，“不必，”没等方亦绿说话，她又懒懒地加了句，“我不会输。”

    方亦绿眼中掠过气恼，发出一声冷笑。

    她给过对方机会了，是云倾不要，那就怪不得她让她当众丢脸了。

    就算是唐堇色想迁怒，也迁怒不到她头上。

    云倾安静地听着李离唱完，手指轻轻地扣着桌面，垂着眉眼，遮住了眼中的情绪。

    许久都没有说话。

    汤镶镇的演员们，都睁大眼睛，一动不动地看着云倾，安静地等待着。

    相处小半个月下来，他们对云倾也有了一点儿了解。

    她每次做这个动作，都代表着她正在思索，而每次当她停止敲桌子的时候，紧接着她接下来说的话，都会让人振聋发聩，受益匪浅。

    云倾还从来没有思索过这么长时间，看样子这一幕戏份，的确是难到他了。

    而现场英皇的演员们，却不知道这个缘由，只当云倾是不知道该怎么安排，才能让李离超过方亦绿。

    周珩暗中嗤了一声，话是对唐堇色说，“唐总，我看云倾小姐思索的够久了，要不然算了吧，毕竟是女孩子，娇气一点，爱面子一点可以理解，万一哭了，我们可负责不起……”

    唐堇色拿着水杯，也有点犹豫。

    他知道云倾不太可能会认输。

    但她此刻的情绪，的确有些反常。

    方亦绿那幕戏，他看过，想要超越，的确很难。

    他放下手中的水杯，看着云倾，“云倾小姐，我看时间也不早了，再耽误下去，云娆的戏份可能就来不及拍了，不然推迟一下？”

    简凝露好不容易将自己从那种巨大的失落中拉出来，眼看着云倾也跟她一样丢人了，温婉地笑了笑，也跟着劝，“倾倾，要不然今天就算了吧，方小姐演的的确好，你暂时想不到，也是正常的。”

    她话音刚落，云倾敲桌子的动作，忽然就停了。

