    于乐邦突然想到了什么，这才问道。

    原本热闹的群，经过那次聚会后，就变的无比冷清。

    那次聚会只有十来个在江州的同学参加，更多的同学在外地，并没有去。

    原本他们都好奇，聚会发生了什么，为什么之后没人说话了呢？

    于邦乐问道。

    “上次聚会，大家都很热情吧。”

    听到这里，楚尘脸上露出一丝古怪的表情。

    “嗯......很热情。”

    于乐邦有些狐疑，但也没有多问。

    “我们吃烧烤。”

    一边吃着，于乐邦一边和楚尘聊天。

    “你当外卖员，工资多少啊？”

    于乐邦好奇的问道。

    “不多，亿点点。”楚尘谦虚的说道。

    “一点点吗？”

    听到这里，甚至刚才那个感叹楚尘很帅的妹子脸色也是微变，远离了一点楚尘。

    现在这个社会，没钱可不行啊。

    “楚尘啊，不是我说你，当年堂堂的风云人物，怎么去送外卖了呢？”

    聊着聊着，于乐邦有些飘起来。

    “这可没什么前途，你应该为自己想一下。”

    “你看我，经过这段时间的打拼，虽然工资不多，但还有些前途。”

    于乐邦感慨的说道。

    “老于谦虚了，你现在可是副组长？”

    “还是咱们凌云资本最年轻的副组长，恐怕用不了几年，就能当上主管。”

    “到时候，可不要忘记我们啊。”

    于乐邦刚刚说完，房间里其他几个人纷纷开口。

    “一定，一定。”

    于乐邦随意的摆了摆手。

    “你在凌云资本工作？”

    楚尘有些诧异的问道。

    “对啊，你也知道凌云资本？”

    听到楚尘的问题，于乐邦开口。

    “了解一点。”

    身为凌云资本的股东，他怎么不了解凌云资本呢？

    “我们凌云资本那在南方投资行业是响当当，为了进入凌云资本，我可是费尽心思。”

    于邦乐显摆的说道。

    “以后，我当上了主管，你如果不想当外卖员了，尽管来找我。”

    “哥们绝对不会亏待你。”

    “我想起来了，你猜我昨天遇到了谁？”

    于邦乐看着楚尘，突然想到。

    “你前女友许蓉蓉。”

    “她好像也是最近几天回江州的。”

    一提到许蓉蓉，于邦乐更加感慨：

    “人家现在可不一样了，人家现在是清华的学霸，那气质没话说，将来毕业，一出来绝对有无数大企业高薪聘请。”

    “我们就算是奋斗一辈子，恐怕也比不上人家一年。”

    许蓉蓉当年是学校的年级第一，也是他们那一级，唯一一个考上清华的人。

    从那以后，人家一飞冲天，和他们就不一样了。

    似乎想到了什么，于邦乐拍了拍脑袋，连忙道歉：

    “对不起啊，楚尘，对不起，我不该提许蓉蓉的。”

    “我罚酒一杯。”

    说着，于乐邦拿起酒杯，一饮而尽。

    当年，许蓉蓉是他们一级中绝对的女神，无论是颜值，还是气质。

    也是无数人暗恋的对象，其中就包括于乐邦。

    只是最后，许蓉蓉竟然和楚尘在一起了，这让无数男生绝望，无比羡慕嫉妒楚尘。

    没想到几年过去，事情反转的那么大。

    曾经的女神更加高不可攀，清华学霸，前途不可限量。

    而那个让他无比嫉妒的楚尘，却成为了一个外卖员，碌碌无为，甚至连他都不如。

    于邦乐心里多了一丝安慰，这或许就是人生吧。

    他是故意在楚尘面前提起许蓉蓉，好找回一点当年的面子。

    “哦。”

    没想到楚尘回应他的，只是一声哦。

    当年，许蓉蓉考上了清华，全校第一，而楚尘则是考上普通至极的江州大学。

    之后，并没有什么至死不渝。

    许蓉蓉当天就和楚尘分手了，说彼此志向不同，不合适。

    楚尘并没有因为于乐邦的这番话心情变糟。

    他和许蓉蓉早已是路人。

    至于许蓉蓉所说的，时间会给出答案。

    “老于啊，你以后要努力工作。”

    楚尘发自内心的对于邦乐说道。

    “一定，一定。”

    于邦乐点头。

    “只有你们努力工作，明年我的身价才会翻一番啊。”

    欣慰的拍了拍于邦乐，楚尘起身准备离开。

    嗯？

    听到楚尘的话，于邦乐无比诧异。

    楚尘这是什么意思？

    不仅是于邦乐，房间内的其他几人也十分纳闷。

    为什么我努力工作，身价翻一倍的居然是他？

    直到楚尘离开，几人都没有弄明白什么意思。

    “不对？”

    房间内一个男子突然想到了什么，脸色大变。

    他有一个亲戚在凌云资本当了部门副经理，他前段时间，无意间听说，公司的一些股份，被一个江州的神秘大富豪楚先生购买了。

    当时，他也没有在意。

    这是公司最高层的事情，和他们这些小员工又没有关系。

    可现在听到楚尘的话，他恍然大悟，楚尘也姓楚啊。

    “他是公司的第三大股东。”

    良久，男子肯定的说道。

    “啊？”

    “你说什么？”

    其他几人怀疑自己听错了。

    一个外卖小哥，怎么可能是公司的股东呢？

    看着不肯相信的众人，男子把他知道的事情解释了一边。

    听完后，众人目光呆滞。

    于邦乐也终于明白了，楚尘的意思。

    自己辛苦工作，公司越来越大，获得最多利益的就是公司的高层啊。

    一时间，欲哭无泪。

    楚尘说的对啊。

    身为公司的第三大股东，楚尘的身价最起码几十亿吧？

    二十多岁，身价几十亿？

    这太恐怖了吧。

    就算是他羡慕的，认为高不可攀的许蓉蓉，也不可能有楚尘百分之一的成就啊。

    这次真的是许蓉蓉看错了。

    不知不觉的，他竟然有些期待两人见面后会发生什么了。

    慢慢的，于邦乐也想明白为什么那次聚会之后，班级群里变得安静了。

    原本最活跃的几个人，都参加了那次聚会，肯定和他一样，被楚尘恐怖的身价吓到，丢了人。

    他们当然不愿意提起那次聚会了，因此守口如瓶。

    想到这里，于邦乐决定他也这样，今天的事情，打死他也不会说出去，太丢人了。

    出去后，楚尘查看系统。

    【任务进度：体验外卖工作5天（4/5）】

    第四天任务完成，只差最后一天了。