
两人没有在公车上待多久,  到了下一站停靠的时候，肖文星就护着缪林下车了。

当肖文星下车后拉开与缪林之间的距离，那对方身上传来的清淡好闻的绿茶味信息素味随之变淡,  缪林突然发现自已心中生出了一丝不舍。

“缪林学长,  有没有人说过你真的很任性。”肖文星看着面前的omega有些无奈，他没想到缪林一个omega居然真的敢直接上去那人挤人的公车，简直差点吓死他。

对于肖文星的话，缪林只是抿嘴笑了一下,  不知道为什么，他在肖文星面前突然变得文静了一点。

“好了,  缪林学长,  你该回去了，让你家人来接你吧,  否则不安全。”

“你这么关心我啊？”缪林看向肖文星，不过他确实一下子变得文静好说话了很多,  不再和之前一样胡搅蛮缠了，所以一边问着,  一边还是按下了终端上的一个按键道：“马上就有车来接我了，你能陪我等一会吗？”

“嗯。”因为刚刚公车上的事情，肖文星也发现这个世界的omega孤身一人是真的不安全,  所以也没有推辞。

两人静静等了一会,  确实如缪林所说,  不出几分钟,  就有一辆低调奢华的飞车从空中降了下来，停在两人身边，飞车里下来一个一身西装的人，毕恭毕敬的打开飞车门,  等缪林上车。

“你是要回家吗？不如坐我的车一起走吧，刚好送你回去。”缪林漂亮的眼睛眨了一下，看向肖文星。

“不了，我还有一些别的事情，缪林学长你先走吧。”肖文星道。

缪林闻言有些失望，不过也没有强求，因为他知道，温柔懂事的omega是最受欢迎的，所以最后只是依依不舍的对肖文星道了别，就坐上了飞车。

肖文星站在原地目送着缪林乘坐的飞车升空飞远，直到再也看不见，才脚步一转，登上了新一班的公交，至于去哪里，当然是直接回家了。

……

回到了家的缪林心情非常好，他的脑海中不时浮现那微皱着的眉头，清淡好闻的绿茶味信息素，然后脸上就不由自主的露出了一丝微笑，肖文星……

缪林这种异常的情绪，明显到晚餐时的一家之主都发现了端倪，容白慢条斯理的吃下一块牛排，然后用餐巾优雅的擦了擦手，才看向对面的缪林道：“发生了什么事情吗？这么开心？”

“啊，没有。”缪林下意识道，紧接着顿了顿，又道：“是遇到了一个很有意思的人啦。”

“哦？”容白不动声色的观察了缪林半晌，轻笑着道：“是小缪喜欢的人吗？”

“咳咳！父亲……”缪林被容白的话惊的呛咳了起来。

“既然是小缪喜欢的人，那么哪天有空，就带回来看看吧。”容白脸上的浅笑不变，话语却不容置疑。

容白的话与其说是父子间的闲谈，不如说是命令，非常了解自已父亲的缪林心中慌了一瞬，不过想到那人挡在自已身前时的眉眼，不知道为何，缪林没有第一时间否认父亲的说辞，而是顿了顿，有些腼腆道：“现在……还不行，等过一段时间吧，我带他回来给父亲看。”

听到缪林的话，容白不由得是真的惊讶了，没有否认，而且主动说带回来给自已看，小缪这是认真的？

最终容白端起酒杯轻饮了一口酒道：“可以，我很期待。”

两人用餐完毕，佣人悄无声息的上来收拾餐盘，容白起身道：“一会医生会过来帮你体检，你可以先休息一会，不要劳累。”

听到要体检，缪林不由得有些蔫蔫的，每个月一次的体检，真的是他最讨厌的事情。

“乖，身体要紧，不要任性。”容白淡淡的留下一句，便转身离开餐厅，上楼去往书房了。

……

……

肖文星回到家后，很快收到了莫哥的信息。

【今天考的怎么样？】

【哈哈，很好，一定能通过。】

【这么厉害。】

莫哥一句夸奖，让肖文星禁不住眉开眼笑，心情极佳，忍不住又拉着莫哥聊了很久。

聊到最后两人即将结束时，肖文星想到今天发生的事情，忍不住又给莫哥提了个醒。

【莫哥，你可千万不要随便坐公共交通。】

肖文星没有前因后果的一句话，让莫云析大感困惑，他发信息问道。

【怎么突然说起这个了？】

肖文星见到这个问题，连忙给莫哥说了自已今天遇到的惊险事迹，虽然说他觉得以莫哥的性格应该不会像缪林学长那么莽，而且莫哥是个假omega，还是比较安全的，但是莫哥现在伪装的身份是个omega啊，为了不露馅，做出的行为表现出来的力量，肯定在正常omega的范围里，所以如果今天独自一人登上公车的是莫哥，那么缪林学长遇到的那些事情，莫哥也会遇到，想到一车的人都想去占莫哥便宜，肖文星简直感觉不能忍，所以他非常郑重的在给莫哥进行着安全教育。

【所以莫哥你千万不要随便坐公车，校内公车也不行，如果一定要坐，也要有人陪着你。】

然而莫云析看完了肖文星的信息，那些安全告诫自然是全部没有看在眼里，他满心满眼只注意到了一件事情，那就是，缪！林！

翌日。

泽天学院omega校区内，莫云析直接堵住了缪林。

缪林原本正心里哼着歌，心情良好，谁知道突然被莫云析给堵住了，他看着面前目光冷沉的莫云析，心里虚了一瞬，但是想到他们的情敌关系，又强行支棱起来了，重新高高昂起了自已高贵的头颅，道：“你干嘛？”

“缪林，我是不是说过，不要去接近他。”

莫云析的声音冰冷平稳，带着深深的威慑，缪林当然知道对方这是在警告。

但是其他的事情也就算了，这个警告，他是绝对不会听的，所以缪林艳丽漂亮的脸上扬起了一丝笑容道：“不知道你是在用什么身份跟我说这句话呢？如果我记得没错，你们也没结婚吧？哦，不好意思我忘了，正常的omega是没法和beta在一起的，你以后只能嫁给一个alpha。”

莫云析完全没想到缪林面对他的警告会是这种反应，他瞬间皱起眉来，有些惊疑的看着对方，“缪林，你是什么意思？”

“就是你想的那个意思，你这个正常omega没法和beta在一起，但我这个不正常的omega可就没有这种限制了。”缪林伸出手来迎着阳光看着自已纤长漂亮的手背，觉得自已的手上少了点装饰品，嗯，到时候他的婚戒是去h家订制，还是去s家呢，不管了，到时候让文星帮他挑吧，只要是对方挑的，他都喜欢。

如果说莫云析之前还有点惊疑不定，现在就已经完全确定了缪林的意思，他的眉头紧紧的皱了起来，目光森冷的看着缪林，“你要和我抢人？”

“怎么能说是抢呢，你们又没有什么关系，以后也不可能有任何关系，充其量只能说是我拯救了被omega欺骗的纯情beta，带他脱离苦海，进入一份真正能修成正果的感情罢了。”缪林如是道，没错，他知道他这是小三行为，但他之所以能做小三做的这么理直气壮，就是因为对方的行为也根本不光彩，身为一个根本不可能和beta在一起的正常omega，却一直吊着beta的感情，给对方希望，实际上又根本给不了对方任何东西。

如果是以前，他根本不认识对方骗的那个beta也就罢了，顶多是当一件新奇事情看，但是现在他认识了对方藏着的那个beta，并且还喜欢上了那个beta，那么一切当然就不一样了。

被注定要和alpha结婚的omega吊着能有什么好结果，就算是莫云析喜欢，但以后还不是要和alpha结婚，到时候那个beta呢，继续被吊着感情，无望的躲躲藏藏，当着对方婚姻里的第三者，还要小心被和omega结婚的alpha发现，一旦被发现，就必然要承受alpha的怒火，一个beta，不管是家世还是力量，又有什么能和alpha比呢，到时候的结果，当然是凄惨无比。

想到这一切未来可能会发生在肖文星身上，缪林就感到无比的生气，甚至他觉得肖文星现在过的也没有多好，莫云析明显是藏着掖着根本不敢让任何人知道他和肖文星的关系，送蛋糕偷偷摸摸的让他帮忙送，提交进校区申请也是让他帮忙，就连少有的见面，仔细想来，上次安排的地点也是在根本就没有人的omega校区密林深处，如果不是他特意找了那么久，根本就见不到人。

所以和莫云析在一起的肖文星就只有一个下场，那就是做一个被藏起来的，永远也见不得人的地下情人，这一切让缪林抢人如何不抢的理直气壮。

发表完自已那嚣张无比的小三言论后，缪林突然想到了什么，不由继续道：“对了，你还记得之前你让我帮忙提交omega校区通行申请，答应帮我做一件事情吧，我想好让你帮我做什么了，你帮我把文星约出来一次吧，这样就算你的承诺完成了。”

说完这个要求后，缪林突然感觉周身有些发冷，他抬起头后，就看到莫云析无比森冷的看着他。

说实话，莫云析现在的样子是有点吓人的，缪林虽然看惯了莫云析的冰山脸，但也知道对方这次是真的生气了，他刚刚的刺激，好像也确实有点嚣张过头了。

意识到情况有点不太妙的缪林也不敢多待，他匆匆留下一句，“你可别忘了。”就转身头也不回的离开了。

作者有话要说：　　别看omega平时娇娇弱弱的，撕起头花来可厉害了。

今天还有一更。感谢在2021-08-17  16:00:51~2021-08-19  09:58:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：龙龙  1个；

感谢投出地雷的小天使：龙龙  2个；凯多、纪千芊、材质是年糕  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：十二重楼  120瓶；啁啁、湛雪蓉  50瓶；47816835  30瓶；执热愿凉  25瓶；qiao玉巧遇、onse、color  20瓶；46013772  15瓶；一惊飞鱼、么么叽233、42681011、我我我喜欢你哥、50698267、珩苏、猪肉馅包子、荷弱谩田田  10瓶；落灯、卿为、夜夏、流出一个鼻涕泡、白永希、古玩宝斋、哈鲁汪  5瓶；冷月星、汀水月色  4瓶；酒灯、渔溪、静奈  2瓶；小柒、y.y、45482632、山河、48485197、太太，摩多摩多、48248528、50374286、手可摘星辰  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276290"  chaptername="71、第七十一章">加入书签</a>
</div>
