    数天后。

    “阳子，快来看，刷金币的方法在论坛上曝光了！”

    王海找到沐阳，慌张跟他说这事。

    沐阳点头，让他别慌张，说这是迟早的事。

    “别急，我先看看。”

    沐阳打开电脑，找到胖子所说的论坛贴子。

    果然，已经被公开了，而且传开了，没法截止。

    “我们开始下一步计划，然后抛售装备。”

    从开始刷金到截止今天，刚好30天，沐阳从中赚了约六百万元，已经超出早期目标的三百万元，这还不包括价值一百多万元金币的装备。

    更何况，他们在这段时间，疯狂扫购了拍卖市场上90%以上附带有“增加金币掉落率”的装备，不包括游戏号身上穿的那极少的总共三四百件装备。

    不包括30个游戏号身上穿的那总共三四百件装备。

    背包和仓库的数量，那才叫多。

    这数量，有些震撼。

    两万件！

    收购价格，一件平均价值四五十元的金币。

    疯狂的采购！

    难以想象，看上去极不合理。

    如果是其它游戏，一个游戏服务区有没有这么多装备都不一定。

    而暗黑3的拍卖行是针对全服数十万玩家，不同于其它网络游戏。

    但玩法还是单机, 最多五人组队，有点恶心, 但能做到全服同拍卖行也很不错。

    哪怕一天只扫几千件, 两个人每天也点到手麻眼花, 幸好可以根据关键字眼“增加金币掉落率”“价格高低”进行搜索筛选，扫货就便捷多了。

    否则, 拍卖行上百万件装备，找那么多装备可会累死人。

    因此，只要价格不超出制定的标准, 为了垄断，全扫购。

    但每天也花了很长时间，点鼠标点到反感。

    暗黑3对游戏仓库限制不大，游戏号背包格子比较多, 一个背包几十个格子，可以带几个背包。

    游戏背包不够，可以放仓库，一组仓库足足一百个格子, 再花钱买几组仓库, 一个游戏号不下五百个游戏格子。

    沐阳有30个游戏号，足够仓库存放两万多件装备。

    目前, 拍卖上附有增加金币掉落率属性的装备, 但挂卖价格很高, 都在千元以上。

    最主要的是，掉落比率没多少, 性价比太低, 买下来划不来。

    刷金装备的价格，就是按照金钱掉落率比率大小定价。

    沐阳向胖子吩咐道：“接下来, 我们把如何刷金币的方法也曝光，再把装备价格炒高。”

    如今，金价已经跌到1金5毛。

    沐阳相信, 只要大量工作室涌入, 过不了几天，单价肯定跌到1金1毛, 甚至更低。

    再过半个月, 能有1金1分就不错了, 他租的15台机30个游戏号, 一天最多赚一千七百块钱。

    他一天租机和人工成本约一千元，到那时候，一天也就赚六七百块，沐阳再把时间放在游戏上就不值得。

    等一个月后，根本不赚啥钱了，也只有工作室刷个辛苦费。

    也就是说，他在未来一个月内，继续挂机的话，赚的钱，估计只有几万块钱了。

    还不如早点把装备和软件卖掉, 运作好的话，赚的钱就不止几万块钱。

    沐阳把准备好的几篇软文, 和胖子先用几个小号发在游戏论坛上，再花钱请大量水军炒作, 要求必须在短时间内炒火软文。

    那些工作室的老板, 经常关注游戏论坛。

    只有他们看到软文头脑发热，沐阳才能牵着他们鼻子走。

    增加他们脑子发热的办法，就是利润的诱惑。

    资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险！

    为了100%的利润，资本就敢践踏一切人间法律；

    有300%以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险。

    老马的名言，还是具有很大的道理的。

    沐阳的软文，很快在游戏论坛上疯狂传开。

    【增加金币掉落率300%，一个游戏号一天可刷金7000个金币，以当前游戏币的市场价，价值3500元！】

    【刷金的最佳方法：地图秘境处于王者墓穴……刷完罐子后，从入口处出地图，再进秘境，罐子就刷新了，如果有一套增加金币掉落率的装备，那就增加数倍效率。

    我突然发现，游戏平台517上竟然有商家卖增加金币掉落率的装备, 增加300%左右, 一套10-13件左右, 总价只要3500元，投资一套装备，不到一天就回本！】

    ------------

    至于这种为了个人利益，忽悠工作室的方式好不好。

    沐阳没想那么多，股票也是零和游戏，总有大部分人会亏钱。

    投资有风险，入市需谨慎。

    为了第一桶金，沐阳感觉让游戏工作室为他打工也不错。

    软文发布的同时，沐阳和胖子也在准备销售游戏刷金装备。

    游戏平台517卖装备比较麻烦，每个订单挂拍都需要发图到517。

    沐阳的游戏装备量太大，还是通过游戏拍卖行拍卖最方便，然后再卖金币，这也是最便捷的揽财方式。

    沐阳还打算卖挂机软件，但不能这个时候放出消息，得卖完装备后才卖。

    否则，总会有工作室疑惑：“你自己有挂机软件，自己挂机刷币不好么，垄断市场，卖软件难道比得上刷金赚得多？”

    “这么大的蛋糕，你为什么卖挂机软件？是不是想退出了？”

    沐阳有担忧，提前卖挂机软件，会引起工作室警惕，说不定影响卖游戏装备。

    只有清仓游戏装备后，再卖挂机软件最好，游戏装备是利润大头，软件能卖几个就几个。

    计划卖出去的挂机软件是YAN/割版，是沐阳经过修改程序设置的，并对程序后台加密，最多能安装30台电脑，准备放在掏宝上，一套卖3万元。

    这个价格比较合理，若卖得太贵，工作室会花钱请人开发，只是耗费时间，也同样要花钱。

    有的工作室有专门编写挂机程序的人员，只是，编写再测试好，快的话也要花两三天时间，慢则就不知道了，可能会错过最赚钱的时机。

    30天租电脑期限到，沐阳和奇迹网吧老板商量续租电脑半个月。

    雇请的三个大四学生，都同意继续为沐阳打工，他们三人巴不得干到毕业呢。

    一个月多一千多块，他们这个月的生活过得滋润多了。

    沐阳一边等待软文发酵，计划在未来五天内清仓两万件刷金装备，并且清仓完所有游戏币。

    五天内清仓这么多游戏装备，两个人的工作量非常大，做定价标准，最终标价差不多就行。

