    等了半晌，小姚氏不耐烦的打断母子情深的两人，“大哥，你不仁我不义，这五百两你要是不赔，我现在就和当家的和离，我一个妇道人家可负担不起二房的重担。”

    “我赔。”湛老大斩钉截铁的回答，他已经对不起爹娘了，不能再害了二弟一家。

    可想到这五百两银子，湛老大不满的看着置身事外的湛非鱼，“小鱼，这祸是你闯下的，爹知道你读书好，日后有前途，这银子你必须赔给你二叔，否则爹就去衙门告你不孝！”

    之前湛老太为了不让湛非鱼读书，都拿菜刀抹脖子了，她不是没想过去衙门告状，或者去私塾撒泼闹腾。

    可村正和老族长的警告让湛老太不敢轻举妄动，否则他们真敢代替湛老头把她休回娘家。

    但此刻不同，湛老大身为父亲，他去衙门状告湛非鱼，那绝对是一告一个准，村里、族里难道能把湛老大打死？就算要过继，湛老大这一告也能断了湛非鱼的读书路。

    湛老大说完之后，有些不敢看湛非鱼，毕竟他比谁都清楚湛非鱼读书的刻苦，可一转头对上湛老太那欣慰的眼神，湛老大动摇的心瞬间就冷硬下来了。

    自己没做错，是小鱼这孩子不服管教！小小年纪对长辈不敬，害的亲二叔重伤却不管不问，这样自私冷血的性格不掰过来，读书再好也没用。

    “老大，娘就知道你是个好的。”湛老太抹着眼泪欣慰的直点头。

    “大哥，我们二房老老小小的都指望你了。”小姚氏嘴甜的说了一句，当家的说的不错，只要把大哥捧得高高的，大房就是他们二房的牛马。

    被委以重任的湛老大浑身充满了干劲，自己身为大哥就该担起这份责任。

    李氏被湛老大给气到了，再看着得意洋洋的湛老太和小姚氏，李氏恨不能拿到杀了湛老大，“你还要告小鱼？你根本不配当小鱼的爹！”

    “李氏，你闭嘴！你这样胡搅蛮缠只会害了小鱼！”厉声一喝，湛老大怒视着李氏，“慈母多败儿！”

    湛非鱼对着李氏摇摇头，“娘，别说了。”

    说再多也没用，没必要浪费口舌，原本看二叔被扎了七刀，她还有些不忍，看来还是自己心软了。

    “费捕头。”围观的老大夫这一开口，院子里的湛家人这才发现站在不远处的费捕头三人。

    马捕快是跟着费捕头一起过来的，他没想到湛家二房竟如此贪婪，一开口就是五百两，湛老二一条命都不值这么多银子。

    费捕头没理会表情讪讪的湛老头，向着面色沉静的湛非鱼看了过去，不愧是大人看重的小神童，正应了那一句：泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    “湛家小姑娘，这里有二十两银子，是陈大人对你救人的嘉奖。”费捕头示意赵捕头把长装有四个银锭子的荷包递给了湛非鱼。

    若是往日，这二十两银足够湛老太和小姚氏眼红了，但有五百两的赔偿在前，二十两就不算什么了。

    “多谢陈大人，学生受之有愧。”湛非鱼对陈县令是真的感激，不管是当初主持比试让自己入学，还是今日送来二十两银子，如果不是二房贪婪，这银子足够付回春堂的药费。

    费捕头冰冷的目光扫过湛家几人，对着湛非鱼却是和颜悦色，“大人惜才爱才，日后你若有难处，大可来县衙。”

    湛老头和湛老大一喜，县令大人竟如此看重小鱼！

    湛老太、小姚氏低着头掩饰住难看的脸色，婆媳两敌视湛非鱼，她得县令大人看重，那随便一句话不就能把她们拉去县衙打板子？

    ……

    半个月的时间转瞬即逝。

    刘寡妇在小树林偷人被抓了，还是和两个汉子，村里人终于不再议论湛老二受伤的事了，纷纷说起刘寡妇那大红色鸳鸯戏水的肚兜，两个汉子是邻村的谁谁谁。

    去县里买纸的湛非鱼看了一眼高耸的围墙，慢悠悠的往巷子外走，手里抓着一根糖葫芦啃着。

    巷子口六七个小孩子还围着卖糖葫芦的大叔，馋嘴的口水都流出来了。

    “嘶……”湛非鱼被酸的小胖脸扭成了一团，视线不经意的扫过树下的身影，吓的一个哆嗦，半颗山楂直接吞了下去。

    湛非鱼小拳头猛捶着胸口，史上第一个被糖葫芦噎死的小神童诞生了！

    殷无衍冷眼瞅着湛非鱼那胖脸涨红充血，半晌后，抬手在胸她口一拍，半颗山楂裹着唾沫口水飞了出来。

    “咳咳……”撕心裂肺的咳嗽声响起，湛非鱼大口大口呼吸着，抬手抹了一下嘴巴，口水混着糖液黏糊糊的难受。

    “擦一下！”冷飕飕的声音嫌恶的响起，殷无衍把白色锦帕丢了过去，每一次见她都这么邋遢。

    “谢谢大哥哥！”湛非鱼一字一字从牙缝里挤出话来，心里在不停的扎小人，若不是他突然出现，自己会被吓到吗？

    湛非鱼拿着帕子狠狠的擦了擦嘴巴，随后一脸感激的递了过去。

    看着那帕子上沾染的红色口水，殷无衍粗哑的声音让人毛骨悚然，“士别三日当刮目相待。”

    呃……故意恶心人的湛非鱼一个激灵，对上他阴冷的凤眸，拿着帕子的胖爪子迅速的收了回来。

    半晌后，茶楼雅间。

    洗了脸又洗了手才被准许坐下来的湛非鱼挺直了小身板，双手平放在膝盖上，一副严肃认真的小模样，“大哥哥，我说我去买糖葫芦你信吗？”

    殷无衍倒了一杯茶，喝了一口后，目光看似幽冷却透着让人无处遁形的锐利，“死者汪氏自戕而亡，匕首入胸口两寸有余。”

    湛非鱼头皮一麻，好好的为什么要把瞎眼婆子的验尸记录拿出来说。

    “死者檀中穴有圆形淤青。”殷无衍此话一出，就看到湛非鱼瞪圆了双眼，像是受惊的小兽。

