        刘长青原本觉得不太可能和宋半蓉这个美女主播有进一步的接触，没想到，峰回路转，她再一次把脚弄伤了，这次还主动要求他来背她。

        他当然不会傻的拒绝了。

        这么好的机会，就算不能怎么样，但也能揩几斤油下来，傻子才会拒绝呢！

        等到宋半蓉一趴上来，我的乖乖，后背立即吃了一个超级巨无霸的绵软牌冰激凌。

        这柔软、这弹性、这肉感，真是叫人回味无穷啊，只是宋半蓉也知道这样的接触太不应该，所以，之后就一直仰着上身，不让自己的胸部顶到刘长青的身上去；可是，胸部没有靠上去了，还有胯部和大腿呢……随着刘长青走路的动作，她感觉胯部就在他的腰上磨来磨去，很是羞涩；大腿上那一双滚烫的手掌，更是抓的她全身都热了起来。

        说实话，这样被一个男人背着走路，她还是破天荒第一次。

        她不仅看了看旁边的范文乐，还好不是范文乐背着她，不然就更尴尬了，毕竟刘长青才十八岁，在她看来就是一个没成年的小弟弟。

        很快，她就发现了奇怪的地方。

        她知道自己的重量，最近几天又长了点肉，现在有105斤了，当然跟她一米六八的身高比起来，一点都不胖，甚至有点偏瘦，可怎么说也有一百多斤重量吧，可她看刘长青背着她走山路，简直举重若轻，仿佛她一点重量都没有，脸不红心不跳，连喘气的情况都没有；但是再看范文乐，他背着荞荞，前面反背一个双肩包，走了才十分钟左右，就满头大汗，气喘吁吁。

        荞荞和那个双肩包加起来的分量，顶多也就六十斤。

        十五分钟后，范文乐就叫着不行了，要休息休息。

        周湘看他水里捞出来的样子，咯咯笑道：“乐哥，你的持久力也太弱了吧，你看人家长青小弟弟，背着蓉姐这么大个人，一点感觉都没有，你背着荞荞就走不动了？要是让你背蓉姐走，我看两天都走不完。”

        范文乐把荞荞放了下来，一边喘气一边看着刘长青，表情不免汗颜尴尬。

        心想：想占美女的便宜，看来也要有本事的，真要背着宋半蓉，恐怕两分钟都坚持不了。

        刘长青回头道：“要不，把你那双肩包也给我吧！”

        宋半蓉道：“行不行啊？可别勉强，从山上摔下去，我可就没命了。”

        刘长青信心满满道：“放心吧，宋小姐，这点重量不算事，你就算变成个大肥猪，我也保证背你下山。”

        宋半蓉闻言，顿时脸色通红，在他背上拍了一下：“你可真坏，变着法子骂我是肥猪。”

        “没有，没有，绝对没有，宋小姐要是肥猪，那这天下就没有美女了。”

        “你觉得我是美女吗？”

        “整个青山镇的男人，应该都是这么觉得，我告诉你啊，你有个邻居，特别崇拜你。”

        双肩包最后背到了宋半蓉的身上，当然重量其实是刘长青在负担。

        继续下山。

        宋半蓉在刘长青耳边小声问：“你说的我有个邻居，是谁？”

        刘长青道：“额……我一个同学。”

        “那我知道你说的是谁了，于晓光，是你的同学？他现在是青山中学高二的学生，呵呵，一个很腼腆的小家伙。”

        “腼腆吗？宋小姐，以前有没有丢过丝袜？长筒的，肉色的，连裤的，好像上面还有点花纹……”刘长青很不讲意气的把于晓光给卖了，反正这种事情也不是什么犯罪；那家伙有一次忍不住心中兴奋，在别人激将之后，把那双袜子带到了学校，不少男生都有幸目睹过美女主播穿过的肉色丝袜。

        宋半蓉的身体猛的一僵，差点从刘长青的身上摔下来。

        刘长青连忙手上用力，结果那手掌，就滑到了宋半蓉的臀部上面去。

        “哇塞，好圆，好软，好大！”

        刘长青立即感觉到自己的五根手指，像是陷入了什么极其美妙的地方，入手都是浑圆和弹性，那种丰满柔软的感觉，一瞬间传遍了身体的每一个部位，简直想要叫声来。

        而且，这个时候，他的手指抓的很用力。

        根根都陷入了她柔软美妙的肉中。

        生怕她摔下去。

        过了好一会，宋半蓉双手重新搂住了他的脖子，他才赶紧托着她的臀部，往上颠了一颠，这才把手拿开，重新落在她的大腿上。

        可就是这个动作，也是极其的诱惑人心。

        他的手指感觉到宋半蓉的弹臀，紧张的抽了一下，微微颤抖。

        “真是一个极品尤物啊！”刘长青心中如此想着，如果不是亲手验证了宋半蓉臀部的柔软和弹性，以及那种极致的肉感，他都不敢相信她的屁股是那么的有肉，可是看她腰部盈盈一握的样子，一点都不胖的呀！这种完美S型身材，任何男人都不会拒绝。

        宋半蓉想到了自己丢掉的那一双肉色丝袜，她还记得那件事……她是晒在阳台外面的晾衣杆上的，结果那天可能风大，很多晾衣架都吹到了一边，距离隔壁于晓光家的阳台，基本就是挨着的；可是她那天怎么都没找到那双丝袜，以为是被风吹走了；她当时还心疼了半天，因为那双丝袜挺贵的，没想到啊没想到，居然被于晓光拿去了。

        “你见到过？哪里见到的。”

        “学校！”

        “……”

        刘长青可以感觉到宋半蓉身体的颤抖，他心想：于晓光啊于晓光，你可不能怪我见色忘友，我这是在救你脱离苦海，你每天拿着主播姐姐的丝袜，偷偷摸摸干那种事情，以后肾亏啊什么的，可就影响了未来的生活质量，嗯，没错，哥们是在救你。

        差不多两个小时后，一行人总算下了山。

        宋半蓉他们的交通工具，就停在牛家村还没有完全造好的停车场上，是一辆改装过的，封闭式的电动三轮车。

        没有办法，在青山镇这种地方，很多乡村的路都不好，四个轮子的都开不进去，只能用这种车子。

        离别前，宋半蓉要走了刘长青的手机号码，说：“等我脚好了，必须要谢谢你，不然我就要在山上喂狼了。”

        刘长青笑着说：“狼是没有的，喂猪倒是有可能，那后山应该有野猪。”

        结果遭到了也一个白眼攻击。

        “荞荞，跟叔叔说再见！”宋半蓉拉着荞荞说。

        荞荞挥舞着小手：“叔叔，再见！叔叔下次洗完澡，荞荞就让叔叔背，好不好？”

        “好！”

        刘长青伸手捏了捏她的小脸。

        小家伙表情一僵，鼻子闻到那股味，差点又哭了。

        目送车子离开，正要往回走，却见唐芸俏生生的站在一棵树下，正似笑非笑的看着他，脆生生的说：“二狗子，背着个大美女，滋味不错吧？”

