    1、《舌尖上的霍格沃茨》作者，幽萌之羽，这位也是老朋友了，故事都在书里……他今晚上架，大家感兴趣的支持一下首订

    简介：邓布利多：从明年开始，所有送信的猫头鹰上打上标签【剧毒，不可食用】！

    斯普劳特：噢，天哪，快放开那株可怜的曼德拉草，它快被你捏死了。

    麦格：重申一次，变形术无法变出食物，请不要对着课桌流口水。

    弗利维：美食魔法那是你们赫奇帕奇的专长，我教的是正经魔咒。

    斯内普：艾琳娜小姐，如果再发现你上魔药课时用坩埚煮火锅，我就关你禁闭。

    海格：梅林的胡子，给禁林里那些可怜的小动物们留一条活路吧。

    ……

    艾琳娜·卡斯兰娜：你们看，那只蛇怪好像中暑了，那只三头犬也好像得了抑郁症，不如……

    2、《诸天最强大佬》作者，七只跳蚤，也是位老作者老朋友

    简介：燃烧气运，可以穿梭诸天，楚毅睁开眼便发现自己躺在净身房里，一个老太监拿着一把刀子冲着自己胯下比划着……

    3、《听说我死后超凶的》作者，老魔童，老朋友，老作者。

    简介：这一天，某个自称是重生者的漂亮小姐姐，突然找到了林雾。

    “你认识未来的我？”林雾好奇无比：“那我以后发财了吗？老婆漂亮吗？成名了吗？”

    “未来的你……富可敌国，妻妾成群，名震天下。”

    “哇，真的吗？？”

    “不过，是在你死后。”

    林雾：？？？

    4、《穹顶之上》作者，人间武库，品质很不错，挺好看，幼苗

    简介：韩青禹生在一个铸就史诗的年代，平静地生活了十九年，从未想过，有一天自己会变成史诗里灿若星辰的名字。

    然后，意外发生了，少年手里被强塞了一把刀，开始不得不面对他曾一无所知的一切：

    【天顶入侵、蔚蓝联军、源能立体机动装置、唯一目击军团；放逐之刃、溪流锋锐…】

    他的心眼很小，他是全面征兵时代印在汽车和高楼上的“The青少校”；他将在天顶战争中，劈出那一刀。

