    万丈佛影之下，一少年僧人，双手合十，口宣佛号，面露欣喜之色，自称老衲，怎么看怎么怪异，偏偏透着难以言说的和谐。

    但这一切，落在陆川眼中，一切好似扭曲了一般，显得越发光怪陆离。

    就好似，那少年僧人虽站在那里，身影却如真似幻，甚至于，定睛看去时，面容一阵变幻，好似在顷刻之间，跨过了少年、中年、老年、

    正如现在，陆川眼中所见，原本的少年僧人，已是化作满面风霜的中年，仿若走过了千山万水的苦行僧。

    唯一不变的是，那一双古井无波，仿若幽潭深渊，隐隐透着睿智慈祥的眸子！

    令人见之，便心生好感，乃至孺慕之意。

    都说眼睛是心灵的窗户，拥有这样一双慈祥双目的人，怎么也不会是坏人。

    但陆川是何等样人，岂会因为一双眼睛，便轻信于人？

    更遑论，他本就是心神类修持的大家，即便没有运转功法去看，可刚刚的本能反应，却绝对做不的假。

    蝇虫不能落，片羽不加身！

    可不仅仅是指外物，当修为到了高深境界时，任何带有异样的外力，都会为之所觉。

    若真要形容的话，便是秋风未动蝉先觉！

    此番所行，机缘巧合之下，陆川心境再做突破，已然隐隐触及了这一境界。

    那是近乎赤果果的贪婪、掠夺、残暴！

    虽然对方掩饰的很好，即便是陆川修持的道影逆轮，都近乎无法发现端倪，可却瞒不过陆川的本能。

    “阿弥陀佛！”

    不待陆川如何动作，大佛寺一尊须发皆白的老僧，已是喜上眉梢，口宣佛号，“不知法师在哪座灵山修行？贫僧乃是大佛寺戒律院执法僧圆觉，今日前来烂陀寺，不曾想碰上魔道巨孽。

    还是法师慈悲，出手降魔，贫僧不尽感激！”

    “阿弥陀佛，请法师慈悲，出手降魔！”

    众僧口宣佛号，礼数周到。

    显而易见，能让大佛寺这等公认的佛门祖庭，尊称一声法师，已然是极为给面子了。

    可惜，除了陆川以往，怕是只有那个诡异的少年僧人自己知道，这些大佛寺的高僧，实际上是表错情了！

    陆川笃定，拥有那等诡异莫测气机，眸光狠厉暴虐的存在，绝非什么得道高僧。

    甚至于，那所谓的‘吾道不孤’，多半是说给陆川听的！

    “阿弥陀佛！”

    少年僧人微微欠身，算作还礼，面上却是宝相庄俨，拈花一笑，虚指轻点，淡淡道，“贫僧云游至此，得见魔念滔天，当诛魔于此！”

    嗡！

    话音未落，法罗华沙，莲花耀世，佛光璀璨，须臾牵引了所有人的心神，隐约可见，内里竟有飞天神舞，引人入胜，不可自拔。

    “虚陀指！”

    有僧人惊呼一声，好似发现了什么了不得的事情。

    事实上，也正是如此。

    这虚陀指，乃是早年一尊巅峰菩萨所创，渡人神魂，可灭杀魔念于无形，而且施展时，没有丝毫杀意显露，令人防不胜防，端的是厉害非凡。

    佛门中，也就是大佛寺，有着佛陀所留的传承，能够与之比拟。

    “哼！”

    就在此时，炸雷般的冷哼，在众人耳畔响起，激灵灵一颤之际，却见陆川长身而起，大袖一挥。

    “阿弥陀佛！”

    数以千计的僧众，齐声口宣好佛，异口同声，仿若一人，如臂指使，须臾化出万丈佛影，与少年僧人凌空而对。

    众高僧惊怒交加，以他们的眼力，自然不难看出，自家子弟，这是被完全控制了啊。

    无论结果如何，这都是奇耻大辱！

    但让他们更加震撼的是，那万丈佛影竟是双手合十，发出隐晦如洪钟大吕的嗡鸣，继而彷如活物一般，掐诀一引，双手开阖。

    嗡！

    刹那间，佛光万丈，如大日腾空，无垠梵音经文，自双掌之间凭空而生，化作经文锁链呼啸而出。

    叮叮叮！

    几乎在同时，一声声密集若雨打芭蕉，却又刺耳非常的凌厉铿锵乍现，却见那经文锁链之外，赫然有一截千丈骷髅指，仿若白骨神矛，刺破虚空。

    虽然那经文锁链，破碎了无数，似乎下一刻，就要洞穿那万丈佛影，仍旧在在崩溃之前，双方同时湮灭于虚无。

    “万佛朝宗！”

    “这魔头怎么会我大佛寺至高佛法？”

    “那截指骨是什么东西？为何会如此邪恶？”

    “怎么可能，佛祖在上，我刚刚所见，明明是普度众生，斩妖除魔的虚陀指啊！”

    众僧却是炸开了锅，更有甚者，直接擦了擦眼睛。

    尤其是辈分最高，修为也最雄浑，已然达到神藏巅峰，半步菩萨境的圆觉禅师，面色更是一阵青一阵白，宛若开了染坊。

    以他的修为实力，还有佛法修为，自然能看的出来，哪一个是邪魔外道，哪一个是佛门正宗。

    可仔细看来，却是少年僧人，乃是菩萨临凡，陆川一身白骨，邪意凛然，怎么看都像是，一尊魔道巨孽。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    少年僧人面露悲苦，垂首摇头，口宣佛号，做菩萨低眉，悲天悯人状。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡淡道，“如果本座没有猜错，你才是这些大和尚口中的佛敌吧！”

    “施主如此修为境界，竟然着相于所谓的佛敌佛友，当真是太让贫僧失望了！”

    少年僧人没有辩解，也没有承认，可却隐隐有默认之意。

    “哼！若你杀了圆觉，怕是就要一股脑杀光所有僧众，然后嫁祸给本座！”

    陆川可不会被对方所骗，目中神光湛湛，瞳孔中隐现一尊张牙舞爪，三头六臂的漆黑魔像，语气森然道，“还是说，等你杀光了他们，便打算将本座一同炼化了！”

    “阿弥陀佛！”

    少年僧人眼睑微垂，不见喜怒，“施主执念深种，已是入了魔道，不若归于贫僧座下吃斋念佛，方可早登极乐！”

    话音未落，其背后万丈佛影已是双手合十，如陆川背后的佛影一般，赫然同样施展的是万佛朝宗之术。

    可不同的是，少年僧人是独自施展，而陆川是集合烂陀寺数以千计的僧众全力施为。

    “哼，怕你不成？”

    陆川面色微冷，眸中神光冷冽，倒映着的三头六臂魔像，却是出现了降魔杵、斩妖剑、镇魔钵，三件魔焰滔天的法器。

    不出意外，那必是三件威凌绝顶的宝级神兵，顷刻便有翻天覆地，日月倒悬之意。

    要知道，陆川到了现在，也就见识过一件玄澜宝镜而已，身上除了一件半成品的灵宝九重尸塔，却是从未掌握有这等宝物。

    但这不代表，陆川没有抗衡这等宝物的手段。

    铮！

    但见佛影微动，右手虚抬，随着陆川右手五指并拢做刀，竟是出现了一柄万丈戒刀，凌空虚斩。

    这一刀之下，万丈佛光普照，灵台禅唱不绝，梵音若洪钟大吕，通传九霄十地，大有一刀开天辟地，佛国临世之意。

    “阿难渡世刀！”

    大佛寺高僧脸都差点绿了。

    无它，这竟然大佛寺戒律堂秘传的至高绝学刀法，甚至可以说是戒律僧的专职刀法，即可杀敌，亦可救人渡世。

    万佛朝宗也就罢了，大佛寺虽有门户之见，但祖庭胸襟还是有的，尤其是佛陀在世，曾经将一部分绝学广传天下寺庙。

    可这刀法，却是从未外传，如今竟然在一个外人手里施展出来，甚至比之精研刀法最深的圆觉禅师，都精妙了几分，如何不让他们惭愧？

    但惭愧归惭愧，震撼归震撼，可心底的震怒，却是越发汹涌，几欲化作有若实质的杀意。

    若是传出去，一个魔头，将大佛寺的渡世刀法，修炼的比自家佛门子弟都精深玄妙，他们也不用行走天下，以佛门祖庭弟子自居了。

    至于陆川刚刚所言，这突然出现的诡异少年僧人，要杀光所有僧众，然后再对方陆川，在众僧听来，多半是危言耸听。

    若是两人拼个两败俱伤，自然更方便众高僧斩妖除魔了。

    不管众僧人如何作想，两人已是斗上了第二招。

    咔咔咔！

    那看似轻飘飘，没有多少威能的刀光，竟是在虚无之中，瞬间斩灭了无垠佛影，发出凄厉嘶吼，仿若妖魔乱舞。

    只有此时，众人才发现，这少年僧人的功法，绝非其表面一般堂皇正大，反而处处透着邪意。

    那被刀光斩灭的佛影，竟是有一刹那的扭曲，仿若张牙舞爪的妖魔鬼怪，发出绝望嘶吼，慑人心魄！

    “阿弥陀佛！”

    少年僧人一击不成，面色一阵变幻，似乎在各个年龄段转变，声音也透着几分怪异道，“看来，施主是决计不肯放下屠刀，便怪不得贫僧行金刚怒目，斩妖除魔了！”

    说话间，其双掌一扬，可落在陆川眼中，却是那六臂做法印状，三件散发滔天魔光的宝器神兵，更是在此时迸发出全部威能。

    吼！

    几乎在同时，天光俱灭，似有异物吞吐日月，吼啸若灭世神雷，所有人视线所及，心神所想，赫然出现了一尊撑天拄地，仰天长啸，通体金色光焰升腾的雄狮。

    佛门至高秘传——内外狮子印！

    但落在陆川眼中，那分明是一头浑身漆黑魔焰缠绕，凶恶绝伦的魔狮，做吞吐日月状。

