    “既然你不怕丢脸，那么想知道，那我便告诉你！按照学院的最新规定，六大主峰的长老，十年之内，平均每一届必须要培养出两名内院学员，否则的话，将会被直接免去长老之位！当然，若是你手底下出现过地龙榜前十的话，可算作三个名额，地龙榜前五的话，可算作五个，地龙榜前三，可以算作八个！而你李白，如果我没记错的话，这十年来，你好像总共也就培养了两名学院学员吧？”

    杜建德淡淡地看了李白一眼，然后说道。

    “这是什么时候定下的规矩！为何现在才公布出来！”

    李白微微一怒，说道。既然是按十年之内培养出内院学员数量来算，那这条规定，应该在十年前就已经公布出来才对！现在公布出来，很明显是在针对他的！

    这些年来，李白心里只想如何提升自己的修为，救出他的师尊，并没有什么心思去教导新学员，也正是因为如此，他手底下并没有什么优秀的新学员出现。

    方震山！

    李白冷冷地看了方震山一眼，顿时间杀机四射！这些年来以来，他基本上都是呆在剑峰之上，基本不会往死里去得罪一个人，所以，他基本上已经可以确定这应该是方震山搞的鬼！

    方震山嘴角微微上扬，甚是得意。

    “呵呵，这你就得去问问上面了。”

    杜建德不想跟李白废话那么多，直接回答道。

    “李白，不是我说你。作为一名主峰的长老，我们的责任是什么？为学院培养优秀的学员！而你，这些年来都干了什么？十年时间，五届新学员，竟然只出现过两个内院学员，你竟然还要脸去问什么理由。”

    方震山落井下石，这个时候，他虽然无权决定什么，但却是可以出言侮辱李白，让在场的学员对他有意见，到时候，整座剑峰的人都会支持他！

    “方震山！你给老子闭嘴！信不信你再多说一句，老子就割掉你的舌头？”

    李白忽然冷声说道，与此同时，身上的剑意夹带着杀气缓缓释放而开。

    方震山见状，脸色不由得微微一变，若换做是其他人的话，他或许不担心，毕竟，现在可是有着两尊内院长老在场。但李白，他就不得不害怕了，以他的性格，可是什么事情都做得出来的。

    当然，最重要的是，李白掌握了剑意，实力远在他之上！

    “李长老，我知道你心里很不服！但这是学院做的决策，没人可以更改！所以，我劝你还是老老实实将长老配印交出来吧，给自己留点面子，也不要让我们难做。”

    杜建德淡淡说道。

    “此事，我不服！”

    李白咬了咬牙说道。

    “不服，你可以向内院长老殿反应，但在这之前，你必须先交出长老配印。”

    这时，另外那名老者忽然带着严肃的语气说道。

    李白的脸色变得无比难看，他知道，今天这一切肯定是有人在针对他，若是将配印交出去的话，想再要回来，肯定是不可能的事了。

    怎么办？难道，真的要放弃长老之位不成？他好容易找到了唐离那么好的苗子，好不容易看到了希望。

    “不必了。”

    就在这时，唐离缓缓走了进来。

    “放肆！区区一个新学员，竟然敢对内门长老如此无礼！你没资格站在这里，给我滚出去！”

    方林尘看见唐离，顿时间勃然大怒，大声喝道。

    “我为什么不能站在这里？”

    唐离很不屑地看了方林尘一眼，淡淡说道。

    “能够站在这里的人，修为必须要达到九宫境九重，而且，成为内院的后备学员，像你这样的废物，有多远就滚多远！”

    方林尘道。

    “九宫境九重？内院后备学员？”

    唐离淡淡一笑，没有再理会他，直接走向李白他们跟前。

    “小子，刚才你说什么？什么不必了？”

    这时，杜建德冷声问唐离道，区区一个外院学员，竟然敢这么直接走进来，简直就是不把他放在眼里。

    “我说，李长老不必交出长老配印了！”

    唐离不卑不亢，回答道。

    “放肆！唐离，你可知你在跟谁说话！胆敢在这里胡言乱语，信不信我现在就让你滚出去！”

    方林尘指着唐离喝道。

    “废物，闭嘴！小爷我说话，什么时候轮到你插嘴了？”

    唐离很不爽地说道。

    “唐离！方林尘说的没错，你若是胆敢在这里胡言乱语的话，本长老定不会轻饶！”

    方震山严肃说道。

    “我都没有开始说，你们怎么知道我在胡言乱语？”

    唐离反问道。

    “你……”

    方林尘咬了咬牙，不知道该怎么回答。

    “好，既然你想要说，那本长老就给你一个说的机会，不过，若是被本长老看见你是在胡言乱语，无视本长老的话，本长老定不会轻饶！”

    杜建德目光扫了扫唐离，他心里也很是不爽。

    唐离淡淡一笑，然后说道：“方才杜长老说，只要李长老那一脉有人能够进入地龙榜前三便是能算八个名额！若是这样的话，李长老的配印，自然不用交出去了。”

    “哈哈哈！唐离，你可知道你在说什么！李白这一脉，这十年来，也就教出两个内院学员而已，你莫不是把自己当成了地龙榜前三了不成！”

    方林尘大声笑道。

    “来人！将这个不知天高地厚的废物扔出去！”

    方震山直接下令。

    “我倒要看看谁敢动我的人！”

    李白大怒，直接站了起来，二话不说，身上的剑气直接释放开来。

    一言不合，就想要开干。

    “李白，你莫不是要造反不成！”

    杜建德蹙眉说道。

    “造反？我李白可没那么大的胆子！只是，唐离乃是我这一脉的学员，新生榜排名第一，虽然没有修炼到九宫境九重，但却已经进入地龙榜，成为内院学员也是迟早的事，所以，他有权力把话说完！”

    李白回应道。

    “这还有什么好说的！你莫不是认为他真的已经进入地龙榜前三了吧？”

    方震山冷笑道。

