    “我说大兄弟，你不必紧张。”魏涛一脸笑意地说道。

    “不紧张？你们大荒联盟的人，在我击杀银月猴王之后，突然出现，你说我怎么可能不紧张？”陈旭略带几分讥讽意味的说道。

    “这倒是我们唐突了，我们给你道歉。”

    陈旭摆了摆手，“道歉就不用了，你们离开就行。”

    孔羽一行人，你看看我，我看看你，一时间没有再传出话语声。

    “这个……”

    “怎么？你们口口声声说没有敌意，却连这么简单的要求，都没办法做到吗？还是说，你们是想让我赶你们离开？”陈旭表现得十分强势。

    他知道，这个时候，如果他越是懦弱的话，那么他遇到危险的概率便会越大。

    他必须要装作十分强势的样子。

    这样一来才有活下去的可能性。

    魏涛笑了笑，“兄弟，我想你是误会了。我们之所以到这里来，纯粹是为了想要和你结交一番。”

    “日后行走的时候，多一个朋友，也多一条路嘛。”

    陈旭抱拳说道：“原来是这样，我叫陈九，无门无派。”

    听到陈旭，说自己无门无派的时候，可把魏涛给乐坏了。

    “既然陈九兄弟你无门无派，不妨加入我们大荒联盟？我们大荒联盟里面，有许多宗门家族子弟。日后出去之后，定能够保兄弟一世富贵啊。”

    陈旭笑了笑：“那便多谢魏兄好意了。”

    魏涛问道：“但不知兄弟，你何故踏入绝神谷？”

    听到这个问题之后，陈旭刷的一下，脸色一黑，“怎么？陈某想要去哪儿，难不成还要经过你们的同意？”

    魏涛也不想，好不容易建立起来的一点情分，就此破灭，就立马闭嘴了。

    然而陈旭，却把话继续说了下去，“我来此地，自然是为了磨砺自己。却不想，正巧碰到了一头正在进阶的银月猴，若非有些手段，恐怕死无葬身之地呀。”

    听到陈旭的这个回答，魏涛也觉得十分合理。

    毕竟，他们之前在上面看到的，便是陈旭遇到银月猴王时，先是举手无措，随后才将其斩杀。

    虽然绝神谷，在他们眼里，就是个凶险之地。

    但是那是建立在，他们有信息的基础之上。

    对于陈旭这么一个无门无派的人来说，自打进入荒区异境以来，就是孤身一人，怎么可能有接触到，有关绝神谷情报的机会呢？

    误入此地也是在情理之中。

    魏涛朝着陈旭走了过去，从乾坤戒之中，拿出一件类似于信物的东西，“实不相瞒，我们要在这里找一件十分重要的东西，可能要持续很长时间，所以没有办法带兄弟回大荒联盟。”

    “这是大荒联盟的通用令牌，有了它，你就可以，在大荒联盟里面横行无阻。”

    陈旭抱拳道谢。

    拍了拍陈旭的肩膀以后，魏涛就这样，带着身后的一行人，朝着绝神谷的里面走去。

    一路上，孔羽忍不住疑问道，“你为什么要把令牌给他？”

    “我一开始的时候，不是说过了吗？要尽可能的拉拢他。”

    明轩很明显也有些不乐意，“所以，这就是你，为什么不去查探他，是否拥有明净花的原因？”

    要知道，陈旭在使用完，刚才那一剑之后，还有多少实力？

    就算是他们几个强行抢夺，陈旭也只能够乖乖地接受罢了。

    魏涛没有回答，过了许久，才说出几个字，“你们觉得，他在施展完如此强大的一剑之后，还有多大的可能性，再施展出刚才的那一剑？”

    这突如其来的问题，让众人疑惑了起来。

    “什么意思？”

    魏涛深呼吸了一口气，神情再也没有了刚才的那般从容，“你们不知道，其实刚才我已经试探过他了。”

    “我可以很明确的告诉你们，他还有余力，而且自从我们出现那一刻开始，他已经在暗自蓄力了。”

    “如果我们表露出一丝敌意的话，恐怕刚才我们就被他斩杀了。”

    听到魏涛的话以后，所有的人都不淡定了。

    “这怎么可能呢？是在完这种强大的招数，怎么可能还有多余的实力？”

    “是啊，那可是一剑斩杀了筑基期的实力，怎么可能还有第二剑？”

    “如果是真的话，那这个人岂不是，在荒区异境里面无敌了吗？”

    ……

    魏涛叹了一口气。

    他何尝不想，在陈旭的身上找一找？

    但是那个时候，他的第六感告诉他，绝对不能够犯傻。

    因为他不敢赌。

    如果一旦赌错的话，死的就不是他一个人了。

    魏涛说道，“好了，都打起精神吧，说不定明净花，只是偶然间掉落了呢，大家都找一找。”

    “是！“

    而在另一边。

    陈旭从乾坤戒之中，拿出了一枚青莲丹吞服。

    但是一股庞大的灵气，在他的身体里开始运转。

    过了一会儿，陈旭的状态，才开始变好。

    陈旭的目光，看向了魏涛离开的方向。

    他刚才用了特殊的办法，骗了魏涛，让他误以为自己，还有施展出第二剑的能力，这才让自己躲过一劫。

    可是，他瞒得了一时，却骗不了一世。

    所以他必须现在立马离开。

    不然的话，等到魏涛反应过来，再回来找他的话，那他就危险了。

    ……

    而在绝神谷外面。

    李家兄弟的心，根本难以安静的下来。

    自己家的小姐现在非在旦夕，而在绝神谷里面，寻找炼制丹药药材的陈旭，看样子也是遇到了危险。

    这叫他们，怎么能够安静的下来？

    “谁？”

    忽然，李猛察觉到面前的草丛，似乎有一些动静立马呵斥一声。

    “是我！”

    登看到来人之后，李家兄弟顿时就乐了。

    此人不是别人，而是陈旭。

    不过，现在陈旭的样子，可是有些狼狈呀。

    “陈兄，你是怎么一回事？”

    陈旭摆摆手，“好汉不提当年勇。”

    “那……明净花……”

    “自然是拿到了。”陈旭笑了笑，“只不过，也同样惹了一点麻烦，大荒联盟的人，也来到了绝神谷。”

    “什么？大荒联盟？”

    顿时，李家兄弟进入了战斗状态。

    “别慌，他们也在里面寻找明净花，一时半会儿还出不来呢。”

    陈旭坐了下来，“等明天天一亮，我们就出发，先离开绝神谷，再找一处僻静的地方，我再来炼制丹药。”

