“咻！”

    身后传来风声，另外一个五阶筑基强者的宝剑也刺到，直奔简波的后背。

    闪身移步，简波躲过背后的宝剑袭击，双手握着的锈迹斑斑破枪，显得有些吃力，八阶筑基高手的实力，果然不比寻常。

    依仗着精妙的熙元身法，简波与两个黑衣人强者缠斗在一起。

    如果刚才不是出其不意的干掉一个黑衣人，简波此时的局面就危险了，两个人合围给简波留下了，太多的腾挪、闪烁的空间。

    而两个黑衣人也拿简波没有办法，每次的攻击都被简波躲过，空有一身修为无处释放，就像狠狠的一拳却打在棉花团上，没有着力点。

    三人的战斗进入僵持之中，观战的秦羽瑶和秦孟瑶二人，始终提心吊胆，眼睛都不敢多眨一下。

    “咚！”

    地面传来一声震动，一个高大的身影，出现眼前。

    简波见二人死在难缠，不由得气恼起来，蓦然将契约兽简四招出。

    高大的身影一出现，就吸引了两个黑衣人的目光，纷纷收住招式，手持宝剑向简四注视。

    这是什么怪物啊，两个黑衣人都产生极强的惧怕感，别说是提起勇气与简四对抗了，怕不被简四一脚一个给踩死啊。

    “简四，干掉他们两个。”简波的话让两个黑衣人的心情，顿时陷入万丈深渊，简波竟然能够指挥动，这个可怕的家伙？

    简四得到简波的命令，大脚迈开，两步就来到黑衣人近前。

    两个黑衣人二话不说，掉头就跑。

    但是他们两个的速度，怎么能够跟简四比呢？

    只见简四抡圆了手中的铁链，手臂挥舞一下，就将那个五阶筑基强者，砸成一团血肉。

    那个八阶筑基高手，趁着简四击打五阶筑基强者的空挡，跳上飞剑，转身就跑。

    “桀桀……”简四发出一声怪笑，一个筑基的人类，也敢跟它拼速度，笑话。

    简四脚下生风，一双长腿几步就追赶上，八阶筑基高手，手中的铁链，向八阶筑基高手的飞剑卷去。

    筑基修为高手吓得魂飞魄散，死亡的气息是那么的近。

    任凭他怎么努力，将全身最后一丝力气都用在飞剑上，但脚下的飞剑还是被简四手中的铁链卷住。

    “啪！”

    八阶筑基高手从飞剑上掉下，巨大的恐惧感，让他忘记了运气护体，摔了一个灰头土脸。

    简四的铁链，搂头盖顶砸下。

    “你不能杀我，我是……”八阶筑基高手见铁链落下，赶紧求饶。

    简四手腕一抖，收住铁链。

    “杀！”

    简波不等他说完，向简四下命令道。

    八阶筑基高手最后的话，还没有说出，简四的铁链，就重重的砸在他的头顶。

    “嘭！”

    万紫千红。

    八阶筑基高手也追随，两个五阶筑基强者而去。

    “哥，好样的！”秦孟瑶高兴的叫着，跑到简波跟前，抓住简波的胳膊直摇晃。

    秦羽瑶站在简波的另一侧，也为简波的胜利感到高兴。

    ……

    收起三个黑衣人的储物袋，简波带着秦羽瑶和秦孟瑶二人，向玄天宗的驻地走去。

    “简波，为什么你不让那个，八阶筑基高手说完最后的话。”秦羽瑶不解的询问道。

    “恐怕他说完最后的话，我就没办法杀掉他了。”简波解释道。

    “为什么？”好奇的秦孟瑶不解的追问道。

    “我怕落下同门相残的罪名，那以后就别想再混下去了，甚至有人会抓住这个把柄来对付我。”简波说道。

    “你是说？”秦孟瑶有点明白了。

    “嗯，绝对是，不然谁会在这里埋伏，专门等着我。”简波说道。

    “绝对是玄天宗裴家之人，也只有他们对我有如此的狠意，所以他们才会将攻击都对着我，对你们却不理不睬。”

    “如果我让他说完最后的话，你说我怎么出手，袭杀玄天宗同门罪名可是不轻啊。”

    简波眼睛中闪过一丝恨意。

    “那咱们接下来怎么办，还去不去驻地么。”秦羽瑶询问道。

    秦羽瑶进入玄天宗，纯粹是为了能和简波在一起，没成想玄天城一别，简波将她打发进入玄天宗，自己却溜之乎也。

    “去，当然要去了，而且要光明正大的去，还要恶心那些别有用心之人，让他们知道，简波也不是好惹的。”简波坚决的说道。

    也就是简波这个妖孽，加入宗门没报到，却得罪了宗门之人，尤其是裴家之人。

    在玄北坊市外，击杀九阶炼气修为的裴铁峰，便与裴家结仇。

    裴铁峰不但是玄天宗的弟子，更是裴文龙的二公子，更是玄天宗四长老裴喜荣的孙子。

    从简波击杀裴铁峰，那一刻起，裴家便对简波展开全面截杀……然而简波一而再再而三的破坏裴家的阴谋诡计……

    裴家在玄天宗，可是根深蒂固，四长老裴喜荣便是位三阶元婴境界强者，负责玄天宗附属城池管理。

    裴文龙晋级元丹境界，便在裴喜荣斡旋之下，任玄天城城主。

    为了救助风秋霞、董小力，简波曾经在玄天城大开杀戒，将七少裴铁鑫的十三个护卫随从断腕。

    在简波去雨城返回岚城时，裴家之人派出五位黑衣人，在雨岚峡谷截杀简波和东方紫琦二人，无一例外全部被简波击杀。

    简波现在并不惧怕，裴家在玄天宗的势力，毕竟裴家的势力，也只是敢来一些阴谋诡计，不敢明面袭杀自己。

    当简波带着秦羽瑶和秦孟瑶二人，来到玄天宗设置在，云澜山脉的临时驻地

    “郑执事，我们回来了。”秦羽瑶上前与一位中年人见礼。

    “嗯，回来就好，回来就好。”这位郑执事，将秦羽瑶和秦孟瑶二个人的名字登记上，然后看向简波。

    简波从储物袋之中，找出了玄天宗长老秦千山，给简波的那块身份牌递过去。

    看到身份牌铭刻着简波的名字，这位位长老不由得为之一愣，顿时有些呆滞，不敢相信自己的眼睛。

    “原来他就是简波！”难道秦羽瑶和秦孟瑶二人，没有带着简波走有埋伏的必经之路。

    简波没有理会郑执事，惊诧的眼神，不过他却更加断定，袭击自己的黑衣人，就是玄天宗的人，而在玄天宗之中，也只有裴家与他有过节。

    “难道说，在这个郑执事，是裴家之人？”简波不由得怀疑道。