    “吴总这么着急替冯世伟撑腰难道是因为同病相怜？我记得吴总当初被我打伤住进医院的时候也没要求我道歉，难不成他冯世伟的分量比你吴总还重？居然想让我给他道歉？你可真是异想天开！”

    程大伟半天不开口，吴仁贵以为他怂了。

    万万没想到这家伙要么不开口，一开口说出的每一个字都像是一把把利刃往自己心尖上戳。

    吴仁贵心里最忌讳别人替上次自己被程大伟打伤住院的事。

    他知道这件事一旦传出去必定会成为别人的笑柄，偏偏程大伟在电话里狂妄口气旧事重提？

    他恼羞成怒！

    “程大伟我警告你！”

    “你要是再敢胡说八道我现在就让你就地免职！”

    程大伟冷笑：“吴总这是在威胁我吗？”

    “老子就威胁你怎么了？”

    “可惜要让吴总失望了！”

    程大伟淡淡口气：“我程大伟从小到大什么都怕就是不怕被人威胁，你要是在我跟前信不信你一定会像上次一样被我打的满地找牙！”

    “你？”吴仁贵气的说不出话来。

    “狂妄！”

    “你实在太狂妄了！”

    “你真以为我吴仁贵拿你没办法？”

    “你他么给我等着！”

    “三天之内不把你就地免职老子就不姓吴！”

    程大伟冷冷回一句，“悉听尊便！”

    程大伟是真的无所谓吴仁贵怎么折腾。

    既然吴仁贵处心积虑想报复自己总能想出各种花招。

    这次他利用了金城和侯老板对自己下手，下一次又想利用什么招数对付自己压根猜不出来。

    与其整天神经兮兮像是防贼似的防备着吴仁贵对自己的报复手段，倒不如索性大家撕破脸一决雌雄。

    他吴仁贵真以为在南城的地盘上能够一手遮天？

    有种他把尾巴夹紧了千万别让自己抓住他把柄！

    下午。

    程大伟正准备下班，孔三凤急匆匆来到他办公室。

    进门后，孔三凤的第一句话是质问：

    “你为什么要跟我姐夫作对？”

    程大伟脸色一凛。

    孔三凤压根不给他解释机会，第二句话依旧带着明显指责口吻：

    “你明知道我家里人不同意我俩在一起你还故意跟我姐夫闹这么一出？赶紧跟我去找姐夫道歉！”

    当程大伟听到“找姐夫道歉”几个字从孔三凤嘴里轻飘飘说出来，看向她的眼神顿时露出冰寒。

    吴仁贵处心积虑报复自己恨不得把自己踩在脚底下，孔三凤却不分青红皂白要自己去向他道歉？

    这不是自取其辱吗？

    他看向孔三凤的眼神里写满了失望。

    以前他和秦海媚在一起过日子的时候，虽然也会发生一些小矛盾，但是秦海媚情商高，只要察觉自己不高兴立马软下来哄几句也就过了。

    这也是他和秦海媚之间的婚姻在彼此三观不同的情况下还能延续了八年的最重要原因之一。

    再看孔三凤。

    这姑娘任性骄纵自私自利，说话做事从不会站在对方的角度考虑，就像现在，她明明什么都不知道却一意孤行偏要拉着自己去给吴仁贵道歉？

    在这一刻，程大伟终于明白了自己为什么心里一直后悔跟孔三凤领结婚证，他俩的思维打从一开始就从没在一条线上。

    “孔三凤！”

    “我不会跟吴仁贵道歉。”

    “你还是死了这条心吧！”

    孔三凤闻言又气又急，冲程大伟带着哭腔喊起来：

    “你为什么就不能向我姐夫低头认个错呢？你怎么就不想想我夹在你俩中间有多难受？你到底还把没把我当成你老婆？”

    程大伟冷冷道：“你要是后悔跟我领了结婚证，我俩现在就去把离婚证领了。”

    孔三凤愣住了！

    她眼里噙在泪，像是看一个陌生人的眼神看向程大伟，过了好一会突然双手捂住脸“哇”的一声哭起来。

    程大伟心情不佳没兴趣哄女人。

    他盯着站在那捂脸哭泣的孔三凤看了一会，拎起公文包从她身边自顾走出办公室，那份从容淡定跟平常下班的状态几乎没什么差别。

    孔三凤做梦也没想到自己好心过来劝程大伟向姐夫道歉居然会是这样的结果？男人居然一言不发撂下自己走了？

    这让她意识到，“程大伟想跟自己离婚绝不是随便说说，他是真心想跟自己去把结婚证换成离婚证。”

    小城市的夜晚透着大都市没有的宁静悠闲。

    程大伟一个人找了个小饭店解决晚饭后慢悠悠踱着步子打道回府，走到家门口却发现门外站了个女人。

    “乔慧志？”

    “你怎么在这？”

    程大伟一脸讶异看向面前妆容精致的女人。

    乔慧志站在门口，冲他扬了扬手里一盒包装好的龙虾笑道：“听说你今晚心情不好，特意带了一盒龙虾过来陪你喝两杯。”

    程大伟笑了。

    被人关心的感觉很舒服。

    他掏出钥匙打开门，乔慧志拎着龙虾进屋。

    “这可是我特意让酒店的主厨烧好带过来的”，乔慧志说，“你家厨房在哪？我把龙虾装盆里，正好还热着呢。”

    其实程大伟刚刚吃过晚饭，但他不忍驳了女人的好意，听从女人的吩咐进厨房拿了个小盆出来。

    乔慧志撸起袖子把龙虾倒进盆里，小小的两居室立即弥漫着一股蒜泥龙虾的香味，很好闻。

    程大伟拿起家里许久没用的筷子洗了两双，递一双给乔慧志，在她对面坐下来，“今儿酒店不忙？”

    乔慧志对他笑着说：“再忙也不能忘了老领导？听说你心情不好我特意过来安慰你的。”

    程大伟心里一暖，脸上不动声色：“那恐怕要让你失望了，我今天的心情跟平常没什么区别。”

    乔慧志眉毛一挑提高了调子，“真的？”

    程大伟：“你看我像是那种会骗人的男人吗？”

    乔慧志口中啧啧故作惋惜：

    “唉！原本我以为你今天受了吴仁贵的气肯定心里不痛快，正好我知道一些内幕消息帮你出出主意，既然你心情很好看来我是多此一举了。”

    程大伟脸上一愣，“你有内幕消息？”

    乔慧志睁大眼睛问他，“想听吗？”

    程大伟不客气：“愿闻其详。”

    乔慧志却故意卖起了关子：“你要是想听也可以，不过……你得答应请我吃饭。”

    程大伟“哈哈”一笑：“你一个开酒店的让我请你吃饭，没搞错吧？”

    乔慧志故作冷脸：

    “你就说你请不请吧？”

    程大伟一副认命表情：“请请请！你想让我请你吃多少顿饭都行。”

