    

    什么“狗屁”、“放屁”这类的话都从万历皇帝嘴里吐出来了，不得不说他今天是有点失态。

    朱翊镠笑了笑，劝道：“皇兄不要激动嘛，我不是还坐在这里，毛都没掉一根吗？既然他们如此憎恶我的所作所为，那皇兄立即召集他们，再来一次廷议吧！”

    “好！”

    这次万历皇帝没有犹豫，当即答应下来，而且气咻咻地道：“朕也想问问六科廊言官们，皇弟的所作所为到底碍着他们什么事儿了？居然要六科一道弹劾皇弟。”

    继而万历皇帝一摆手，吩咐张鲸道：“张公公，立即传朕口谕，让诸位卿家速去皇极殿，六科廊都给事中务必出席，一个都不能差。”

    “是，万岁爷。”张鲸应声而出。

    万历皇帝又朝朱翊镠一摆手道：“皇弟，走，咱也去皇极殿。”

    这正合朱翊镠之意。

    兄弟俩携手一道去了。

    ……

    慈宁宫。

    尽管李太后与冯保进行密切交流一番后，她没有之前那么担心朱翊镠了，但也只是相对的。

    毕竟被六科廊言官一道且同时弹劾，可不容小觑。

    李太后本想去皇极殿的，可又想起冯保说的话，不能因为被弹劾的人是她儿子潞王便过分干预此事，这既于礼不合，又让人觉得不公平。

    所以，斟酌一番后，还是决定算了。若真的去了，届时皇极殿的气氛指定非常尴尬。

    于是乎，她吩咐近侍将付大海喊来，让付大海去瞧瞧。

    这也正合付大海之意，他赶急赶忙地去了。

    要说担心着急，付大海可真不比李太后少。

    可以说，自朱翊镠要了他并承诺让他将来做潞王府的大总管之后，他的担心就一天没有停过。

    朱翊镠这般折腾让付大海感觉他这个大总管……嘿嘿……也就嘴上说说憧憬一下而已，即便真的做了将来潞王府的大总管，就他那两把刷子也绝逼当不好的。

    想想，所有俸禄与奖赏补给全都给弄丢了，巧妇难为无米之炊，让他这个大总管喝西北风啊？

    而且朱翊镠仍不知收敛，现在又招致更为严厉的弹劾与攻击，接下来还不知道会失去什么呢？

    虽然对朱翊镠的印象已经有了很大改观，但他依然觉得前途未卜。

    ……

    皇极殿。

    内阁几位阁臣，九大卿，九小卿，陆陆续续都到齐了。

    六科廊都给事中自然不会缺席的，他们算得上是主角。

    作为大内主管，冯保也出席。

    张鲸本就一直跟着万历皇帝，除了他站在万历皇帝身边外，其他人包括冯保都在自己该坐的位置坐下。

    万历皇帝依然阴沉着脸，一副随时要发火怒吼的样子。

    朱翊镠坐在万历皇帝的旁边，看上去倒是轻松平常。

    六科廊都给事中的六道奏本虽然都拿来了，但也不知道万历皇帝是不是还在气头上的缘故，好像并没有打算给大伙儿看的意思。

    显然，这与廷议的程序不合。

    既然是廷议，首先肯定要将奏本交给诸位大臣过目嘛。

    万历皇帝冷着脸又不说话，其他大臣更不敢出声了。

    偌大的皇极殿一片静寂。

    没辙，朱翊镠只好朝旁边站着的张鲸使了一个眼色。

    张鲸心领神会，立马儿弱弱地请示道：“万岁爷，奴婢先将奏本递给诸位大臣过目一遍吧？”

    “嗯。”万历皇帝面无表情，冷冰冰地回答了一个字。

    气氛有些紧张。

    好在六科廊都给事中一个个都是耿直敢言的人，安静是安静，但看样子好像也没有多害怕。

    张鲸将六道奏本递过去，给在座诸位大臣竞相传阅。

    约莫一盏茶的功夫后。

    六道奏本在每位大臣的手中基本上都过完了一遍。

    只是没有留给他们回思转虑的时间，因为万历皇帝已经迫不及待地开口了。他的语气尤为冷峻：“来，诸位卿家都说说你们的看法。”

    除了六科廊六位都给事中，其他诸位大臣你看着我，我看着你，没有一个人敢言声。

    万历皇帝等了又等，目光从申时行开始，一直扫到最末。

    “既然你们一个个都不吭声，是否意味着你们也都同意了？”

    仍然无人回应。

    万历怒气未消，也只好点兵点将了，首先抬手指向申时行：“申阁老你说，六科给事中的奏本是否正合你们心意？”

    这下，不开口都不行了。

    申时行临时代理首辅，张居正不在，文武百官以他为首。

    其他大臣自然都看着他。

    万历皇帝又点名了。

    申时行也只得硬着头皮，如是般回道：“万岁爷，臣窃以为，六科都给事中所言，基本上都是事实，只是对潞王爷的惩罚嘛……可再三斟酌斟酌。臣相信他们弹劾潞王爷的目的并非为了惩罚潞王爷。”

    万历皇帝深不以为然，当即武断地反驳道：“申阁老你错了，他们若不是为了惩罚皇弟，那为什么要弹劾呢？”

    申时行道：“万岁爷，臣以为他们只是想借此约束一下潞王爷，尽量不要插手朝中事务。”

    万历皇帝执拗地道：“那申阁老问问他们，是这样吗？”

    申时行是出了名的和事佬，他真的将目光投向六科给事中。

    然而，根本没人响应他。

    这就有点尴尬了……

    申时行也只得学万历皇帝点兵点将了：“刘凯，你说。”

    六部以吏部为首，六科与六部是相对应而设置的，自然也以吏部都给事中为首。

    刘凯正担任此职。他约莫四十来岁，稀稀朗朗的几根胡须，看上去犹如银针般挺翘。

    刘凯不紧不慢地反问道：“申阁老，你觉得你能很好的约束潞王爷不插手朝中事务吗？”

    “……”把申时行怼得一愣。

    很显然，刘凯并不认同申时行的说法与做法。

    他接着又义正辞严地道：“申阁老，卑职也是为了朝局的稳定着想，若潞王爷真的是一个循规蹈矩的人，又何来第二次弹劾呢？痛不痛痒不痒的惩罚不要也罢。”

    这样申时行更尴尬了。

    他本想调和，可谁知万历皇帝压根儿就不相信，而吏部都给事中又丝毫没有退让的意思。

    如此一来，皇极殿的气氛就更加紧张了。

    万历皇帝面色冷峻。

    诸位大臣基本上垂首不语，感觉还是不要出头的好，毕竟他们与六科都给事中的心态不一样。

    六科都给事中虽然权力不容小觑，可他们才多大的官儿？

    正七品而已。

    在座其他大臣最低也是正二品官员，根本不是一个重量级的。

    官儿做到他们这个份儿上，仕途生涯基本上就到头，再无升迁的可能，也早已过了想出风头的年龄，这时候当然不希望出事。

    况且，弹劾既不是他们的职责，也不是他们的长项。

    而六科都给事中则刚好相反。

    ……

    。        

