    为什么刚才看到的那个影子，会让她联想到云天集团顶层的那个混蛋？

    乔沫沫有些不舒服的皱起眉头，一定是疯了吧，她温柔大度，通情达理的老公，怎么会是那个讨厌的人？

    一条短信传来。

    “我要治病了，你好好睡觉。”

    乔沫沫嘎了嘎嘴角，有些无聊的回了一句好的。缩回被子里，乔沫沫迷迷糊糊的睡着了。

    早上，再一次被噩梦惊醒，她梦到自己结婚了，嫁给了云天集团顶层的男人。

    “醒醒，乔沫沫，你是有老公的人。”她冲进浴室，掬了一把冷水浇在脸上，强迫自己甩掉这些荒唐的想法。

    凌妍茫然的行走在街头上，陌生的城市，让她没有一点安全感。

    “凌妍……”一个带怒的声音，突然传来。

    凌妍回头，看到几张熟悉的脸，她吓的转身要逃。

    可很快的，她的去路，就被两个堂哥给堵死了。“叔叔，伯伯，大婶，二婶，大堂哥，二……”

    “闭嘴。”凌大伯怒吼：“你爸爸把我们都害惨了，你还有脸喊我们？”

    “对不起，我爸妈的事，我真的不知情。”凌妍知道，爸妈这次事件牵连了很多人，由其是凌家的两个兄弟，原本富贵的生活，一朝回到解放前，还欠了很多外债。

    “一句不知情就算了吗？凌妍，我们被债主追的走投无路，这一切，都是你那贪心的爸妈害的，你大哥逃到国外去避难了，你做为他们的女儿，难道想逃避责任？”大婶眼里闪着怒火的质问。

    “我……我没想逃避。”凌妍不敢对视他们的眼神，她很慌，很怕。

    “如果不想逃避，就把这协议给签了。”凌大伯突然从他的手提包里拿出一张纸。

    “这是什么？”凌妍接过来，快速的看了几行字，美眸瞬间惊震：“两千万？我哪有这么多钱？”

    “你别装了，你爸妈那么疼你，怎么会不给你后路？你肯定是不想还吧。”凌二婶冷笑讥嘲。

    “没有，我爸妈什么都没留给我，我现在一分钱都没有，正在找工作……”凌妍慌急的摇着头解释。

    “这两千万，你必须还给我们，我们也被债主摧着，不要求你现在就还，但你一年之内，一定要还，不然，我们把你也告上法庭去。”凌大伯黑着脸色，一点亲情也不念了。

    凌妍眼泪在眶子里打转，她恳求道：“大伯，二伯，我知道我爸爸连累了你们，我代他向你们说句对不起…”

    “行了，废话就别多说了，已经到这一步了，你只管还钱就是。”

    “我爸妈欠你们两千万，有证据吗？能给我看看吗？”凌妍心寒之极，以前爸妈风光的时候，这些亲人个个都对她温和宠溺，可现在，爸妈失势了，他们就过来抢钱了。

    “要什么证据，我们都被迫跑路了，还需要什么证据？”凌二婶怒吼起来。

    “就是，凌妍，你就别藏着掖着了，把你的钱拿出来还债。”大堂哥也逼迫着她。

    凌妍眼泪惊恐的往下掉落，娇小身子，瑟瑟发抖。

    “我没有钱，你们又拿不出证据来，我最多能还给你们一百万……”凌妍也不是傻子，这种协议，不能乱签。

    “一百万？当我们是要饭的啊？”

    “我爸妈之前也帮你们发家致富了，如今他落了难，你们就争相来踩，你们是他的兄弟亲人……”

    “别打亲情牌了，凌妍，这协议你不签，你的日子也不会安生的。”凌大伯翻脸无情的威胁她。

    “你们……跟强盗有什么区别？”凌妍气的发抖，她以前就觉的大伯二伯势利，现在看来，他们是真的贪得无厌的人。

    “你赶紧找工作，慢慢还吧，每个月打五万到这张卡上。”几个人见压榨不出钱来，互相交换了一个眼神。

    “五万？我上哪找五万的工作？”凌妍俏脸苍白如纸，满脸绝望。

    “我给你提个建议，你要不，傍个大款得了，这两千万，也轻松就还了。”二堂哥坏笑说道。

    “对啊，你长的这么漂亮，找个金主抱大腿肯定能成功的，来钱快，还不累。”

    凌妍被他们的话羞的满脸通红，她气愤的捏紧了拳头：“五万没有，两万可以考虑，但我只还三年，三年以后，我不会再给钱你们了。”

    “你还敢讨价还价？”

    “好了，小妍，不是我们伯伯逼你，我们也是被迫无奈的，你先慢慢还钱，以后有钱再说。”大伯见凌妍快要被逼绝望了，他缓了语气。

    凌妍拿了他写卡号的纸，转身就走，走了几步后，她拼命的往前跑去，身后像有吸血鬼在追她。

    跑到喘不上气来，凌妍双腿虚软的弯腰撑着，突然，一张广告被风吹来，直接落在她的脚边。上面醒目的写着几行大字。

    舞台表演月入一万至五万不等……

    凌妍弯腰捡起：“盛世豪门会所？”

    “一万至五万？”凌妍一双美眸颤了颤，以前，这是她买个包的钱，如今，她要拼命去赚。

    凌妍拨通了上面的电话，一个女人粗哑的声音传来：“盛世豪门客服处，有事请说。”

    “我想应聘你们会所的表演佳宾……”

    “明天上午十点过来应聘吧。”对方说完就挂了电话。

    凌妍看了看地址，漂亮的嘴角溢出一抹苦涩的笑。

    走投无路了，她没有更多的选择。

    凌妍第二天中午准时来到了盛世豪门，这竟是一家高档会所，对方要求极高，不仅要求长的漂亮，身材好，还要精通十八般武艺，凌妍紧张的手心冒汗，自己有很好的舞蹈功底，加上从小就练习小提琴和钢琴，要说才艺，她还是有底气的。

    应聘很成功，二十多名应聘者，只留下了两个，凌妍是其中之一，和她一起留下的是个长发美女，名叫崔青青，是艺术学校毕业的。

    “你们两个人就组团演出，叫甜心组合，今晚演出，你们下午安排一个节目。”经理一边给她们签合同，一边开口说道。

    “好的。”崔青青率先点头，凌妍也无异议。

    下午在会所的一个房间里，崔青青打量着凌妍：“你看上去，像富家小姐，怎么接这种活？”

    凌妍神色一痛，赶紧小声说道：“我家庭条件不好，又欠了很多钱，要赶紧还债。”

    “是吗？可你细皮嫩肉的，不像穷人家的孩子。”崔青青一脸怀疑。

