    书院的四人是皇宫里派遣马车接去的，但剩下的六人，无论是代表镇守使一脉的陈朝，还是天御院的年轻天才，以及那些世家大族后辈子弟，却都是自己入宫。

    这种看似微小不同的待遇，但实际上说明很多问题，可以说书院的地位尊崇，在这里可以体现，也可以说书院始终对于大梁朝来说是外人，这般礼遇，始终是对客人的态度。

    坐着从粪车变成囚车，然后从囚车变成的马车，陈朝一路上都在打量着这座巨大的神都。

    神都太大，在此生活的百姓一辈子都很难走遍一座神都，即便像是陈朝这样的人，若不是刻意去走去看，或许这一生也无法看到神都的全貌。

    马车虽然简陋，但上面有左卫的标识，一路上通行极为顺畅，只是即便如此，尚未走到一半路程，天便黑了，好在来之前便计算过时间，此刻距离御宴开始却还有些时间，如果不发生什么意外，怎么都能在规定的时间内赶到皇城那边。

    许久不见，翁泉却没变，他还是那个话痨，这一路上他的话很多，絮絮叨叨的，不管是家长里短还是左卫衙门里的琐碎小事，就没有他不说的事情，即便是早有准备，陈朝此刻依旧觉得很头疼。

    只是在从天青县到神都的旅程中，自己没能让翁泉改变什么，但此刻却是不同，陈朝面无表情的木然说道：“从现在起，到皇城之前，你一句话都不能说。”

    翁泉震惊不已，同时无比疑惑，问道：“副指挥使，为什么？”

    陈朝平静道：“不为什么，这是命令。”

    若是在以前，翁泉当然不会理会陈朝，但此刻陈朝已经成了左卫的副指挥使，理论上便是他的上司，他便不能反驳，只能憋着气说道：“属下遵命。”

    陈朝满意点了点头，心想这个副指挥使的确有些作用，不由得有些开心。

    翁泉因为不能说话的缘故，所以便有些烦躁，有些烦躁，故而马鞭抽动的频率便快了些，这也就意味着，马儿在努力的朝着前面跑着，也就让他们更早到了皇城之前。

    眼前一座诺大的皇城静静立在夜色里，像一个经历过无数风雨的巨人。

    翁泉一拉缰绳，马车便停了下来，有些不满的打了个响鼻，翁泉什么话都没说，但看得出来不太高兴。

    陈朝走出车厢，问道：“等会儿结束还是你送我回书院？”

    翁泉默不作声。

    陈朝扯了扯嘴角，皱眉道：“可以说话了！”

    翁泉这才幽幽道：“自然是属下，副指挥使入宫去吧，属下在这里等。”

    陈朝看着翁泉，强忍怒意道：“你这么轴的人，能进左卫，宋敛到底收了你多少天金钱？”

    翁泉有些惊慌道：“副指挥使可别乱说，我二舅没收属下钱！”

    陈朝沉默了一会儿，说道：“对不起。”

    说完这句话他便转身朝着皇城走去，心里想着这两个大天才果然是一家人。

    宫门前早有内侍等待多时，看到这个腰悬断刀的黑衣少年走了过来，立马有内侍迎上来，微笑问道：“可是陈指挥使？”

    和翁泉不同，这个看着年纪不大的内侍很会说话，竟然是在言语之间，直接便将副字轻飘飘舍去了，陈朝显然很受用，微笑着点头，“是我。”

    “请指挥使跟我来。”年轻内侍指了指前方。

    陈朝原本想在这里等一等谢南渡，但一想起书院几人定然是一起，到时候说不定又要再尴尬一次，便摇了摇头，跟着那年轻内侍向前走去。

    “不知道公公怎么称呼？”既然对方这般，陈朝自然要投桃报李。

    年轻内侍微笑道：“姓李。”

    陈朝拱手问道：“李公公，入宫难道还能带刀？”

    眼见李公公领着自己便朝着皇城里走去，陈朝也是有些疑惑，这入宫一不搜身，二不卸刀，竟然是这般宽松的规矩？

    李公公微笑着解释道：“陈指挥使是左卫的指挥使，左卫负责神都的安全，自然便是自己人，带刀入宫不是什么稀奇事情，至于皇宫规矩，也是一向如此，带刀入宫不是大事，难不成指挥使大人还想行刺陛下不成？”

    虽说李公公说的轻描淡写，但陈朝还是听得心惊肉跳，行刺这种事情也是可以随便去说的吗？

    “即便指挥使大人有不臣之心，可陛下又是那么好杀的？”

    李公公开口，有着和面容不符合的淡然。

    不过这句话倒是没错，大梁皇帝是大梁朝仅有的几位绝世武夫之一，别说一个陈朝，就算是一万个，想要刺杀大梁皇帝，也是做梦。

    陈朝点头，煞有其事道：“陛下武道修为惊天动地，神威无人可比，自然是无人能杀的。”

    李公公微微一笑，倒也不搭话。

    ……

    ……

    今夜举行御宴的地方并非在平时的南苑，而是在正阳宫中，有这番改变赴宴的年轻人们倒也能够理解，他们虽然被选中作为十人之一，但是毕竟还只是年轻人，寸功未立，自然不可和那些有着大功勋的朝臣比拟。

    “今日虽然入不得南苑，但想来有朝一日陈指挥使定然可以在南苑和陛下把酒言欢。”

    李公公微笑开口，语调不急不缓。

    陈朝说道：“不敢如此想，只要能为朝廷出力便可。”

    李公公赞赏道：“之前神都闹得很大的那桩事，咱家也听说了，陈指挥使的守土之心，颇让人感动，尤其是最后在刑部大堂的那番话，更是让人听来便觉得热血上涌，时时回味。”

    提及那桩事情，陈朝有些尴尬，那本是他用来气中年道姑的说辞，如今却流传出去了，倒是让他有些不知道该如何面对。

    “公公缪赞，作为一方镇守使，那本是该做的事情。”陈朝笑了笑，倒是很快便反应过来，调整了心态。

    李公公点头道：“若是我大梁朝上下都和陈指挥使一般，那方外修士又如何敢轻视我们？”

    这一次陈朝倒是不知道该如何回答，最后只是笑了笑，说了些别的。

    李公公不急不缓的朝着正阳宫而去，一路上和陈朝说了不少闲话，他说话极有分寸，而且有一种让人很舒服的感觉，陈朝很难对他生出什么厌恶的情绪。他心里想着，要不是这位李公公年纪尚浅，只怕是在皇城里，早就会身居高位。

    不多时，两人很快便来到了正阳宫之前，正阳宫虽然比不上南苑正式，但毕竟是皇城里的重要宫殿之一，自然极大，此刻为了御宴，早就派遣宫人布置，如今这座宫殿金碧辉煌，里面摆放着密密麻麻每颗大小相同的夜明珠，照耀的这座宫殿如同白昼一般。

    陈朝正想感慨一番，踏入其中，可李公公便在此刻说起话来，“陈指挥使，跟着咱家走。”

    他站在宫门口看了陈朝一眼，竟然是过宫门而不入，而是朝着更前面走去。

    陈朝愣了愣，确信李公公这句话是对自己说的之后，这才硬着头皮跟着他继续往前而去。

    过了片刻，陈朝还是按耐不住问道：“李公公，御宴不是在正阳宫？”

    李公公头也不回说道：“是在正阳宫，不过在御宴开始之前，有人想要见见陈指挥使。”

    陈朝哦了一声，硬着头皮问道：“是陛下？”

    李公公摇头，轻声道：“不是。”

    听到这句话，陈朝稍微放松了些，但还是对即将要见的那位贵人保持着极大的好奇。

    如今身在皇城，按理说只要皇帝陛下不想杀他，那么便无人敢杀他，但他还是觉得有些担忧，下意识想要去握住刀柄，可就在此刻，李公公的声音又恰好响了起来，“陈指挥使，忍一忍，有些举动，会被认为不礼貌的。”

    陈朝骤然一惊，他跟李公公这一路，都没有看出对方的深浅，如今对方这么一句话一说出来，陈朝便明白，对方定然是一位境界极为高深的修士，高深到自己都看不出半点底细。

    皇宫里果然卧虎藏龙。

    没有去握住刀柄，但掌心已经冒出汗水，陈朝脸色不太好看。

    李公公笑道：“陈指挥使放轻松些，这里是皇城，只要陛下不要你去死，那你就不会死。”

    陈朝低声道：“多谢公公提醒。”

    说完这句话，他深吸一口气，轻松不少。

    李公公不再说话，只是很快便领着陈朝走进一座宫阙，而后陈朝便看到一个宫装妇人站在不远处，正在看着他。

    陈朝脸色微变，在看清楚那妇人装束是后宫的妃嫔的装束之后，便有些紧张起来。

    当朝的皇帝陛下是出了名的专情，登基十三年，没有立任何妃嫔，后宫之中，只有皇后一人。

    如今这位妇人身着如此装束，陈朝就是再傻，也知晓眼前这位妇人，便是大梁朝的皇后娘娘。

    虽说进宫之前和进宫之后，陈朝都在担心会不会见到那位皇帝陛下，这不意味着他在皇城里就只怕见到那位皇帝陛下。

    其实他也不想见这位皇后娘娘。

    可再是不愿，他此刻也见到了。

    沉默片刻，陈朝便要大礼参拜眼前的这位皇后娘娘。

    皇后之尊，位同皇帝，他是大梁朝的臣子，见之须拜。

    这是规矩。

    皇后娘娘摇了摇头，柔声道：“免了吧。”

