    “妈妈，你今天去哪里了？”

    江婉燕一怔，“我就是去买菜了。”

    温惜说道：“冰箱里面都是满的。”

    江婉燕知道自己瞒不过去了，“我去了医院……”

    温惜抿着唇。

    江婉燕说：“舒羽小姐出事了，我不放心，想去看看，惜惜啊，妈妈是看着她长大的，她就是骄纵了一点，但是没有什么坏心思。”

    “她没有坏心思？她跟欧荷把我们害的有多惨你忘记了吗？你忘记是谁把你囚禁在疯人医院里面，你知不知道，她们是怎么威胁我的!!”

    为此，她还是失去了一个孩子。

    温惜闭上眼睛。

    她怎么都忘不掉这个孩子。

    “妈妈，我知道你善良，可是你对她们善良，她们对我们两个人却是容不下。”

    “惜惜……”

    “妈妈。”温惜走过去抱住了江婉燕，将脸贴在江婉燕的肩膀上，“我只希望，你能健健康康的就好了。”

    江婉燕抱紧了温惜，“惜惜，妈妈答应你，妈妈不去了，妈妈就在家里，每天都等着你。”

    “妈，我会努力赚钱的，等我赚了钱，我们就换一个更好的房子，我给你找更好的医院吃更好的药，我只希望你能健健康康的，能永远陪着我。”

    “傻孩子，妈妈怎么能永远陪着你呢，你也该找个男朋友了。”

    “不，我就要你永远陪我。”

    ……

    晚上的时候，温惜来到了影院。

    她并非故意来晚的，而是在家里，帮着江婉燕一起整理房间忘记了时间，等到她反应过来的时候，才想起来，她约了陆卿寒。

    还是她主动的。

    她迟到了几乎半个小时。

    来到影厅的时候，已经是七点半了。

    温惜的目光看了一圈，今天是周日，电影院的人不少，来来往往，外面的休息等待区几乎都坐满了人，但是温惜没有看到陆卿寒。

    不会吧，这个男人不会这么小气吧，她迟到了一会儿，他就走了？

    温惜抿着唇，踮起脚尖看了一圈，有些失落。

    他真的走了啊。

    温惜拿出手机，给陆卿寒拨了一个电话。

    男人没有接。

    他不会是生气了吧。

    生气她放他鸽子。

    还是觉得她是故意的。

    女人低低的叹息了一声，来到了一个娃娃机面前，看着娃娃机里面的娃娃，温惜换了十个游戏币，九个都没有抓到。

    好吧，陆卿寒也得罪了。

    娃娃也没有抓到。

    温惜看着手里最后一枚游戏币。

    投了进去，机器运转开来，忽然一只手从背后伸过来，握住了她的手指，接着温惜就被熟悉的气息包裹着。

    她一怔。

    这么熟悉的气息，她自然知道。

    这是陆卿寒的。

    他还没有走吗？

    男人握着她的手指，微微用力，操控着机器，一个皮卡丘掉落了下来。

    温惜惊喜的弯腰捡起来，“你竟然抓到了。”

    “这么简单，只有你不会。”陆卿寒的手里有一把游戏币，他再次的丢进去一枚，轻易的抓到了一个哆啦A梦。

    温惜看着他，“你……你没有走啊。”

    “嗯，温惜小姐，这次高兴了吗？”陆卿寒看着她，“不生我气了？”

    温惜抿唇，“我哪里敢。”

    “喜欢吗？”陆卿寒弯腰将一个公仔捡起来，“喜欢都送给你。”

