    早上八点五十五分，柏悦酒店水晶门前。

    吃完早餐又腻歪了一会儿的袁旭东和朱锁锁准备离开柏悦酒店，提前预约的商务车早已停在酒店门前，袁旭东一边挽着打扮一新的朱锁锁，一边提着奢侈品礼盒道：

    “你确定不和我一起住在酒店里面吗？”

    “不要~~”

    朱锁锁白了他一眼，然后扬了扬提在左手中的秃黄油和蟹粉礼盒道：

    “我要是和你一起天天住酒店的话，舅舅舅妈一定会告诉我爸爸的，他在海上跑船，我不想他担心我！”

    “好吧，都听你的！”

    袁旭东微微点头，然后又凑到她耳边低声坏笑道：

    “长夜漫漫，孤枕难眠，我晚上睡不着的话，就去老弄堂里面找你！”

    “你敢？”

    朱锁锁瞪了他一眼，面色羞红道：

    “你要是还敢像昨天晚上那样对我，我......我就报警，然后让警察叔叔把你关起来，看你还怎么使坏！”

    “报警？”

    袁旭东面色一正，装模作样地调侃道：

    “你不让我去老弄堂里面找你，那我就去蒋南孙家里，除了蒋南孙自己，她一家人都喜欢我，尤其是蒋南孙的爸爸蒋鹏飞。

    你信不信，我要是愿意给他几千万现金作为迎娶蒋南孙的聘礼的话，哪怕我结过婚，甚至还带着孩子，他都愿意把自己的黄花闺女送给我！”

    “你是不是喜欢南孙？”

    听到袁旭东提及自己的闺蜜蒋南孙，朱锁锁忍不住抱紧他的胳膊紧张道：

    “她已经有男朋友了，他叫章安仁，是魔都建筑学院的助教老师，南孙就喜欢章安仁那样踏实稳重的男人，你没有机会的！”

    永远不要在一个女人面前提到另外一个女人，除非二者相差悬殊，毫无可比性，袁旭东一边在心里这样想着，一边坏笑着转移话题道：

    “那你是喜欢像章安仁那样踏实稳重的男人，还是喜欢像我这样只会欺负你的男人？”

    “袁先生，你就知道作弄我~~”

    朱锁锁果然被袁旭东带偏思路，低头羞涩道：

    “男人不坏，女人不爱，我就喜欢像袁先生这样有点坏坏的样子~~”

    “是吗？”

    袁旭东嘴角勾起一丝坏笑，口中更是直接吩咐道：

    “今晚来酒店520房间，就穿现在这身衣服，知道了吗？”

    “嗯~~”

    朱锁锁微微点头，身子就像小鸟依人一般依偎在袁旭东的怀里，口中更是低声羞涩道：

    “袁先生，我以后都听您的~~”

    见袁旭东和朱锁锁郎才女貌，又在那里腻歪个不停，早就等在酒店门前的专车司机一边在心里暗骂秀恩爱死得快，一边笑脸相迎道：

    “袁先生，朱小姐，你们好，我是柏悦酒店的专车司机马士波，大家都叫我小马。”

    说罢，见袁旭东和朱锁锁还在手里提着的礼盒，他连忙接过来道：

    “东西都交给我吧，我拿去放后备箱里！”

    “那就谢谢你了！”

    袁旭东看向小马客气一声，然后主动替朱锁锁拉开车门道：

    “锁锁，小心碰头！”

    “嗯~~”

    朱锁锁微微点头，提着裙摆小心坐入车内，晚上还要穿着这身衣服来酒店，既然袁旭东喜欢自己这身打扮，弄脏就不好了。

    见朱锁锁进入车内坐好，袁旭东便关上车门，绕到另外一侧打开车门，进入车内，和朱锁锁一起坐在专车后排，两个人手拉手的，又腻歪在一块。

    专车司机小马放好礼盒，关上后备箱，打开车门进入驾驶位置，通过后视镜看向腻歪在一块的袁旭东和朱锁锁道：

    “袁先生，朱小姐，不知道二位想去哪里？”

    闻言，袁旭东直接吩咐道：

    “先送朱小姐去老弄堂街，接下来听我安排就行了。”

    “好的，二位请稍等！”

    小马摆弄了一下导航，一边启动专车，一边开口汇报道：

    “从这里到老弄堂街，大约需要三十五分钟！”

    “知道了，开车吧，你不用着急，我们不赶时间！”

    袁旭东一边作弄着朱锁锁，一边头也不抬地吩咐小马道。

    “知道了，袁先生！”

    被塞了满嘴狗粮的小马一边开车驶向老弄堂街，一边在心里暗自吐槽道：

    “美人在怀，你当然不着急了！”

    想到这里，他一脚油门下去，车速飙升，开始专心致志地驶向目的地。

    与此同时，后排的朱锁锁也是惊呼一声，满脸通红的样子。

    袁旭东升起隔板，挡住小马的视线，不一会儿，这辆宝马七系商务车后排便隐隐约约响起朱锁锁艰难压抑的低吟声，音色妩媚，如泣如诉，动人心弦！

    ......

    老弄堂街，骆家楼下。

    一辆银灰色宝马七系商务车停了下来，左邻右舍闲在家里无所事事的大爷大妈们围观着弄堂里面难得一见的豪车，议论纷纷道：

    “这是谁家的车子？”

    “看起来真气派，之前老王家的大儿子结婚，接新娘就是用的这种豪车！”

    “那是奔驰，这是宝马，没看见车标吗？”

    “奔驰宝马都一样，反正都是好车！”

    “哪里好了？”

    “看着气派又买不起的车就是好车！”

    “消防车呢？”

    “滚，我不跟你抬杠！”

    “有人出来了，看看是谁家的孩子，这么有本事！”

    “不认识，好像不是弄堂里的孩子，小伙子长得真俊俏，气质也不错！”

    “快看，还有一个女的，是朱锁锁！”

    “朱锁锁？”

    “就是从小寄养在老骆家的朱锁锁！”

    “怪不得宝马车停在老骆家楼下！”

    “我知道朱锁锁，她什么时候变得这么漂亮了？那身打扮真好看，就跟电视剧里大户人家的千金小姐一样！”

    ......

    骆家二楼窗户，骆佳明探出身子，一直盯着街口方向，他在等朱锁锁回来，从昨晚便是如此，就算是弄堂里面难得一见的豪车，他也只是瞥了一眼，然后继续看向远方，等待着那道倩影。

    直到听见左邻右舍的大爷大妈们喊出朱锁锁的名字，他才面色突变地看向正停在自家楼下的宝马车，真的是锁锁，她从宝马车里走了出来，面色红润光泽，浑身珠光宝气，相比以前更加的耀眼。

    旁边居然是已经辞职的前同事袁旭东，他搀扶着朱锁锁，二人举止亲密，联想到朱锁锁昨晚夜不归宿，电话也打不通，现在又换了一身漂亮衣服，还从宝马车里走了出来。

    一时间，难以接受现状的骆佳明面如死灰，心里还留着一丝奢望，只要朱锁锁说昨晚什么事情都没有，她和袁旭东只是偶然遇见，自己就愿意相信，想到这里，他扯起一丝笑容朝屋内喊道：

    “妈，小锁回来了，我下去接她！”

    不等自己母亲回应一声，骆佳明便蹬蹬蹬地跑向楼下，他希望第一时间看见朱锁锁，然后她跟自己说昨晚什么事情都没有发生。

    ......

    “锁锁，这是你男朋友的车吗？”

    有大妈看向面色羞红的朱锁锁好奇道。

    “不是，这是酒店的贵宾车。”

    双腿发软的朱锁锁简单解释一句，她现在只想回家躺在床上好好地休息一会儿，而不是和人讨论这是谁的车这样的问题，心里面急着离开，面上依旧礼貌道：

    “王婶，我先回去了，下次再聊！”

    “好的，下次再聊！”

    ......

    “你听到了吗？这是酒店的贵宾车，怪不得还有一个司机！”

    “听说朱锁锁昨晚一夜没回来，肯定和这个男的一起住酒店了！”

    “女孩子家的，夜不归宿，还和男人一起住酒店，这像什么样子！”

    “现在都什么年代了，大家都是成年人，你还在乎这个？”

    “那个男的一表人才，又给锁锁买那么多的贵重礼物，肯定是喜欢她的，一起住酒店怎么了？”

    ......

    “小马，你留在车里，我和朱小姐上去就行了！”

    袁旭东吩咐小马一声，左手接过对方递给自己的礼盒，右手搀扶着浑身酥软无力的朱锁锁，接着便往弄堂二楼走去。

    见袁旭东搀扶着朱锁锁走上楼梯消失不见，小马坐回宝马车驾驶位置，瞥了一眼干干净净的车后排，面色颇为古怪道：

    “有钱人真会玩！”

