    “妈，你没事吧？”听到东西被砸的声音，祁俊柏打开门进来。

    “没事。”白宛童闭上眼压下心底的怒火。

    看了眼白宛童手上攥紧的手机，祁俊柏迟疑道：“你是不是找祁钰清了？”

    白宛童是前天来找祁俊柏的，原本他都打算回上京了，没想到就在临走的前一天，白宛童来到酒店找他。

    而昨天白宛童去找祁钰清的事情，他也是知道的。

    “别给我提他，跟他妈一样就是个废物。白瞎了那么大的产业，一点魄力都没有，瞻前顾后，老鼠胆量。”白宛童冷声说道。

    祁俊柏微白着脸站在一旁，其实这次跟他妈见面开始，他就发现他妈变了很多，也陌生了很多。

    以前的二十多年里，祁俊柏对自家老妈的印象就是温温柔柔，总是无条件地宠着自己。在她身边，他就像是个永远长不大的小孩，就算做错事被他爸责罚，也总有他妈替他说话。

    但是那二十多年的印象，在这两天的相处里磨灭得他都快记不起来了。

    现在的她，出口便是冷言冷语，遇上祁钰清的事情便是嘲讽不屑，几乎都不笑，要笑也是冷笑。

    “站在那做什么？让你做的事做了吗？”白宛童皱眉看着站在门边的祁俊柏。

    “已经去联系了，妈，你跟爸之间到底怎么了？”祁俊柏忍不住问道。

    淡淡看着眼前的祁俊柏，白宛童终究是没舍得两人间的母子亲情，“俊柏，你过来。”

    祁俊柏大步走到白宛童身前，白宛童拍了拍身旁的沙发，祁俊柏顺势坐下。

    “你想知道什么？”白宛童沉声道。

    “都想知道，就看你愿意告诉我多少。”祁俊柏低声道。

    “就你这脑袋瓜，告诉你那么多有用吗？”白宛童无语道。

    祁俊柏没说话，但这幅样子，却看得白宛童有些后悔自己刚刚的想法，她觉得，或许她别把自己儿子牵扯进来比较好。

    至少从这几个月的情况来看，虽然她跟祁振澣之间已经是不死不休，但是至少现在，祁振澣对他儿子还是有感情的。

    如果两人默契一点，让他蒙在鼓里倒也不错。

    思及此，白宛童双唇微启，“我跟你爸之间，就是因为一些陈年旧怨，那些都是在你出生前的事情。你是我们两个的儿子，我们都不想牵扯到你身上，不然你处在我们中间也不好抉择。俊柏，就当这回没有见过妈，你回祁家跟着你爸好好生活。妈就担心你爸因为我的事情迁怒到你身上，看到你现在没事，妈也安心了。”

    “所以说，你还是不打算告诉我？”祁俊柏紧皱着眉头。

    “告诉你又怎么样呢？对你而言没有好处。你现在该做的，就是跟在你爸身边，如果祁家到了你手里，妈的处境是不是就好过多了？”白宛童轻声说着，她不否认自己有野心，如果她的儿子成了祁家的主人，那祁振澣那老东西，她又怎么会怕？

    不可否认，因为白宛童的话，祁俊柏也沉默了下。

    他也在犹豫，要不要继续追问下去。

    半晌，祁俊柏问道：“妈，那你现在都在哪？”

    白宛童下意识地警惕了下，但紧接着想到祁俊柏是她儿子，是在关心她，才慢慢放松下来。

    不过就算这样，白宛童还是不敢把自己的真实落脚地告诉他，不管怎么样，她也得防着祁振澣这一点。

    思及此，白宛童嘴角勾起淡淡笑意，“我能在哪？当初运气好，遇到帮过的朋友，阴差阳错救了我一条命。好了儿子，你别担心妈了，妈会照顾好自己的。”

    祁俊柏也不是真傻，他妈这一刻明显的戒备跟疏离，他还是能感觉得到的。

    但意识到这一点，祁俊柏说不难过也是假的。

    “那我就回祁家了，我爸那边，我不会让他知道我见过你的。”祁俊柏说道。

    “嗯，好好照顾自己，别让妈替你担心，知道吗？不管怎么样，你永远是我十月怀胎生下来的儿子，是我身上掉下来的一块肉。”白宛童轻声说着，抬手有些留恋地摸着祁俊柏的脸。

    当天下午，祁俊柏就坐飞机回上京了。

    另一边，洛玉笙跟苏瑜的对手戏也在紧锣密鼓地拍摄过程中。

    今天拍摄的戏份，是洛玉笙饰演的宋锦，或者说此时已经化名为锦瑟的宋锦初入帝王后宫，因得盛宠而招致编排陷害。

    傅雪是大兴国当朝帝后，也是与兴帝相互陪伴数十年的结发夫妻，兴帝好美色，这并不是什么秘密，世人皆知。

    每三年一次的秀女大选，使得在位二十余年的兴帝后宫兴旺，嫔妃云集。但与之相对比的就是子嗣匮乏，以至于有传言不胫而走。

    那便是，傅皇后容不得。

    当今兴帝四十余岁，正值盛年，再加上外形俊朗，体魄强健，后宫嫔妃也是争宠不断。

    锦瑟入宫不及半月，却接连受宠，风光正盛，一般的小嫔妃虽嫉妒着，却也就这么咬牙忍着了。

    但偏偏，不是所有人都会选择去忍，特别当这个人作为后宫之主。

    傅雪嫉妒心极重，以往那些妃嫔都被她治过，少有不听话的，加上兴帝一贯风流，不会专宠一人。这些年来，她也就学会了忍一时。

    但自从锦瑟入宫，帝王专宠也就罢了，还给予诸多殊荣与宠爱。更让傅雪难以平静的是锦瑟的那张脸，在她看来，那样一张脸根本就是惑主的妖孽。

    而锦瑟为人也是极为张扬，一个平民出身，架子端得比谁都高。

    所以今天，当锦瑟被人陷害数九寒冬推人下水，以至于那个妃子奄奄一息时，傅雪直接带人来到了锦瑟的宫殿。

    在今天的戏份里，锦瑟与皇后傅雪之间不仅有口角上的争执，还会一度动手掌掴。

    在开拍前的准备里，洛玉笙对上不远处的苏瑜，微微一笑。

    苏瑜眼含得意，甚至在考虑等一下要不要故意NG多打她两下出出气，这样的事情很正常，也没人抓得住把柄。

    毕竟演戏嘛，状态不对很正常。

    似猜到苏瑜心中所想，洛玉笙在一众镜头准备完毕，所有人都到位后，抬手看向沐导，“沐导，关于锦瑟被皇后掌掴的戏我有个小建议。”

    “说说看。”沐导点了下头。

    “我觉得，以锦瑟为自己塑造的脾气跟心性，被皇后掌掴之后，单单将人推得摔了一跤还是轻了。依我看来，她应该会还回去。”洛玉笙说道。

    沐导微微沉思了下，“也还回去两巴掌？”

    “那就看皇后打几巴掌了，毕竟她这里的人设是睚眦必报的嘛。”洛玉笙说这话时看了苏瑜一眼，意有所指。

    沐导想了想觉得也可以，就让洛玉笙她们拍着试一下，看一下整体的效果怎么样。

    【傅皇后带着身后浩浩荡荡的一群人来到了锦瑟的宫中，刚踏进院门，便看到半躺在贵妃椅上吃葡萄的锦瑟。

    美人在骨不在皮，而她的美，一颦一笑皆是景。

    殷红的小嘴喊住那泛着水光的小小葡萄，贝齿微微用力，那小葡萄便落入了她的口中。

    随着那张小嘴慢悠悠地那么动着，葡萄皮便被吐到了一旁宫女的手上，另一边的小宫女立马用丝绢擦了擦她染上葡萄汁的唇。

    再细细一番咀嚼，每一帧每一画都美极了，空气仿佛都静了下来。

    而这番静谧无声的美景图，被闯进来的一群人给破坏了。

    锦瑟神色间带着几分慵懒，在起身的不经意间露出脖颈上的一丝红痕，一旁宫女见状，赶紧替她披上大红色的披风，小脸以下就被藏在了白色的绒毛里，细细的一圈，越发显得她的脸小得精致。

    不慌不忙地起身，锦瑟懒懒扶着身旁宫女的手，往日里的精气神今日像是散了大半，不见往日的跋扈劲，平添几分的柔弱。

    如果来人是个男人，定会为眼前的人迷了心神，可偏偏来的是傅皇后，锦瑟越迷人，只会越招致她的嫉恨。

    此时便是如此，傅皇后领人大步到了锦瑟面前，冷眼睨视，“锦瑟，见到本宫却不行礼，你好大的胆子，是仗着受宠便不将本宫放在眼里吗？”

    闻言，锦瑟略略敷衍地福了福身，“回皇后娘娘，是陛下允臣妾无需行礼跪拜，莫不是，皇后娘娘还大过陛下？”

    “大胆！”傅皇后面色冷沉地看着锦瑟，却无法因她不行礼而罚她。

    “锦瑟的胆小得很，哪及得上皇后娘娘的大呀~”带着婉转的尾音惹人侧目，但此时锦瑟宫内的人却都跪了一地，一个个心惊胆战，不明白自家的小祖宗怎么这么能作。

    吃了个哑巴亏，傅皇后的脸色十分难看，当即冷冷看向后方某一人，“还不滚出来，等本宫请你吗？”

    被傅皇后冷冷扫视的嬷嬷急忙从人群中走了出来，到了跟前就朝着锦瑟跪了下去，“锦妃娘娘，求您饶了我们娘娘吧？我们娘娘真的是无心的，她现在命都快保不住了，求您放过她吧。”

    嬷嬷的哭声极其响亮，锦瑟直接往后退了退，“哪来的嬷嬷，见人就跪，莫不是认错了主子？”

    “锦妃娘娘，老奴是沐婕妤的人。今早，您将我家娘娘推入湖中，眼下我家娘娘生死不知，太医院的人一听我家娘娘是被您推入湖中，一个也不敢医治。求求锦妃娘娘了，饶了我家主子吧。”说着，嬷嬷连连叩头。

    “打住，嬷嬷这是想空口白话，无端咬人一口啊。对不住了，锦瑟吃不得这种亏，受不得这种委屈。”锦瑟淡淡扫着地上的嬷嬷。

    傅皇后冷冷看着锦瑟跟嬷嬷，声音冷淡出口：“锦妃，你不认？”

    “为何要认？”锦瑟莫名地看着傅皇后，“锦瑟并未做过的事，若他人随口一说我便认，那锦瑟不成了个傻子？”

    “眼下沐婕妤奄奄一息，能否过得今夜还难说，你却这般毫无悔改之心，本宫作为后宫之主，理当为沐婕妤主持公道。”傅皇后沉声说道。

    锦瑟看着眼前的傅皇后，倏地勾唇一笑，带过一丝嘲讽之色，“皇后娘娘可是认为，锦瑟该认？”

    “自然。”傅皇后道。

    “既然皇后娘娘这般觉得，我便问皇后娘娘您一个问题。”锦瑟说着，也不等傅皇后开口，继续说了下去，“今早皇后娘娘将沐婕妤推入湖中，以致沐婕妤奄奄一息不省人事，皇后娘娘这心好狠呢？您认是不认？”

    “大胆！”啪地一声响，傅皇后被眼前的锦瑟气得发抖，直接甩了她一巴掌。

    清脆的响声，伴随着脸上的刺痛，锦瑟抬手摸着自己被打的脸庞，倏地笑了起来。

    本就是极美的容颜，这一笑越发倾城绝色，她的眼睛缓缓落到了傅皇后的脸上，“皇后娘娘可是觉得，这罪认不得？”

    “大胆锦妃，皇后娘娘岂是你能随意编排的？”傅皇后身边的嬷嬷站了出来说道。

    “皇后娘娘不可编排，那为何锦瑟要被随意编排？皇后娘娘，真是好端无礼啊……”锦瑟声音低柔到了极致，如同情人的呢喃一般。

    可就在所有人都注意到她的那声音时，啪地一声脆响，锦瑟扬手对着傅皇后便是一个巴掌。

    “皇后娘娘可是忘了？锦瑟最受不得委屈了，这件事锦瑟还得请陛下来替锦瑟做主才是。只是不知，一旦陛下知道皇后娘娘帮着沐婕妤陷害锦瑟，会不会认为，是皇后娘娘您心生嫉妒。若是如此，倒也有趣了。”锦瑟的声音轻轻柔柔，却听得所有人忍不住将心悬起。

    就连傅皇后，被锦瑟这般一镇，加上她也知晓这件事说到底是沐婕妤想教训锦瑟，知晓这件事绝对不能闹到兴帝那里，就算是打落牙齿也只能和血吞了。

    但今天这一巴掌，她迟早会讨回来！】

    “咔！”

    导演一喊，晓萌立马拿着冰袋跑上去替洛玉笙敷着被打的脸，刚刚苏瑜打得多狠，在场听到的人都愣住了。

    不过见她似乎真的是在角色里，一时间没控制住力道也有可能，也就没人说什么。

    但眼下看到洛玉笙脸上的痕迹，晓萌还是忍不住有些生气。

    “没事，她受的绝对没比我轻多少。”洛玉笙不在意地笑着，这一巴掌是剧本里就有的，她本来就该受着。

    而她还回去那巴掌，以其人之道还治其人之身，她轻了自己也轻了，她重了自己也重了。

    反正，她不亏就行。

