    展飞瞳孔剧烈收缩，身形刹那间横挪避开。

    然而，还受伤了。

    “怎么回事？明明没有被刺到或划伤到的样子，为什么我已经受伤了？这……难道是……”

    展飞心念闪动间，那一截刀尖再度朝他刺来。

    他身形横挪，却再度在身上留下一道深深的伤口。

    赶紧逃窜，体内的力量迅速涌向伤口处，将伤势强行愈合修复。

    “死来！！”

    那声音再度传来。

    刀尖嗖嗖嗖地划裂虚空，展飞一次又一次地受伤。

    “幸好，此刀只剩残片，没有其它多余力量依附在上面，只能让我受伤，否则，只需沾染其它能量，侵蚀伤口，我这边就危险了。”

    但展飞的伤能够修复，速度却比之前慢上许多。

    “如果我没料错，那女子，应该器灵！！这把刀曾经完整的时侯，她就是刀中器灵。但刀损毁，器灵可能毁灭，再诞生新的器灵，也可能器灵没完全损毁，部份逃出刀尖之外，然后……夺舍进入一名混沌境强者的尸体之中？

    “混沌境强者即便殒落，有一些尸骸也是仍是可以蕴养精神的。如果那是身体损伤不大只有精神磨灭的混沌主的尸体，被这刀尖中的器灵入驻，时间一长，还真有可能渐渐恢复过来。

    “只不过器灵是器灵，尸体是尸体，不可混同。这女子夺舍尸身，时间长久了，可能就产生某些变异了。竟然成为一个利用混沌尸气修炼的尸变生物。

    “事情的真相应该是这样。

    “但问题是，她能够运用混沌尸气，为何没将混沌尸气依附于这刀尖之上呢？只要刀尖蕴含混沌尸气，对我造成的伤害可就强了。”

    展飞心念闪动间，掌劲拍出，屈指弹出，攻击那刀尖。

    只是那刀不知是什么神器，竟然无视他的攻击，几乎没有偏转，依然能对展飞造成伤势。

    关键时，很多时侯明明没有刺中展飞，就让展飞受伤了。

    刀尖可以破开虚空进行传送，但没有进行空间穿梭到展飞这里，展飞也受伤了，这就锋奇了。

    于是，展飞指尖凝出精神力量，在虚空中不断划动。

    如同一条荧光彩带，只划虚空，没有碰触那刀。

    那刀的攻击微微变慢，但变慢的幅度非常之小，难以察觉。

    展飞眸光一绽，心头一跳：“看来我没猜错，这刀居然有着如此秘密？”

    当下凝聚精神力为刀为剑，不攻击敌人，不斩切虚空，只在自己身边不断挥斩着。

    他身上伤痕已极多，鲜血不断涌出，甚至内宇宙之中已经被外界汉透进去的刀气给轰出一道裂痕豁口，虚空中混沌不断翻涌，这些混沌是不可利用的，否则会导致内宇宙加大崩坏。

    可是，脸上神情依然冷静，意志坚毅。

    就见刀尖咻地再度飞射过来。

    依然从展飞身边擦过。

    但是，展飞这次没受伤！！

    一点伤都没有承受到。

    “你……怎么可能办到？”那刀尖传出女子的尖锐叫声。

    展飞哂然一笑：“有什么办不到的？”

    接着，两指凝聚剑罡，朝那刀尖斩去，刀尖反应稍迟，就被轰飞出去。

    展飞迅速追上，那刀尖再度传出尖厉叫声：“本尊不信，本尊不信！！刚才肯定只是巧合！！”

    刀芒凌厉绽放，竟在刹那间与刀尖一起穿破虚空，任空出现在展飞身旁。

    在距离身边不远的地方擦过，展飞理所当然没有受到任何伤。

    “你……你怎么可能……莫非你发现了刀尖的秘密？”那器灵的女性声音惊异。

    展飞呵呵一笑：“有什么不可能的？不就是因果律攻击吗？精神锁定的同时，进行因果攻击。不是普通的追溯因果，而是更高级别的因果层面的攻击。只要进攻，敌人就避不开！

    “这种因果层面的法则，想要破解，说容易是不容易，但说难也不难。只需本尊凝聚精神，斩掉自身与刀尖之间的因果，就可以了。”

    那刀尖微微颤动。

    展飞说起来简单，可是，能斩断自身与这刀尖之间的因果，谈何容易？

    最初，展飞与那女子有因果。之后，被刀刺中，与刀又有因果。

    所以，这刀非常的无赖，只要与谁结仇，没了结恩怨，就极容易刺伤对方。而只要刺伤对方，因果缔结越强，就仍可以不断继续攻击。哪怕没命中，也能造成伤害。如果准砍命中了，更是致命了。

    “你厉害……能识破此刀秘密的人，除非实力到一定境界，否则，极少难办到。而且，哪怕能识破，也没时间识破，更没能力破解……”那女子道。

    识破需要时间，展飞如果再迟点，可能就被击败了。

    如果没有成功避开刀尖的跨空间攻击，那直接就致命了，根本不谈识破。展飞也是动用精神力量，先斩虚空中的精神，不让刀尖进行精神锁定，结果仍受伤，才想到要斩因果的。

    如果实力不足，就算临时斩断因果，也无法避开攻击，一样完蛋。而且，因果不是说斩断就斩断的，只能临时斩断。只要恩怨未了结，双方的因果就又会重续。因果之丝再凝。除非双方都有意隐瞒因果，或距离隔离极远，远到这两名产生恩怨之人无法横渡的遥远距离。或者双方实力过强，其中一方已无报复可能，那因果虽仍存在，因果已自动崩断，不可能重续。

    某些修真盛行的世界，有所谓的天劫，天劫现，因果重现，可以给诸多弱小者一个用负面精神污染报仇报复的机会。但这里没有天劫，如果实力强差太远，因果基本就斩断了且不再复合了。

    展飞与那刀尖，因果不可能一直断掉的。

    “本尊就不信，你能避开一次还能避开两次！！”

    那女子说着，再度朝展飞穿刺过来。

    可是，展飞依然只是挥斩虚空，身形轻易避开。

    “该到本尊动手了！！”

    展飞一指弹出，刀尖嗡地震响倒飞。

    然后再刺来，再次被展飞弹中。

    连续几次，刀尖的攻击变得很弱，与刚才完全不同，想要破界穿梭都办不到了。

    它摇摇晃晃掉头就逃。

    “哈哈，这种时侯才想要逃？哪有那么便宜的事！！本尊好不容易消耗庞大的精神意念，轰入刀中，震伤你这器灵，若让你逃了，岂不是亏了？”

    之前展飞损失不少，如果能夺到此刀，哪怕只是一小截刀尖，也全都赚回来了。但若让它逃走，那就亏大了。

    只是，展飞冲过去时，刀尖一颤，速度陡增，没能跨空间穿梭，但却快得难以形容。

    而此时，当的一声巨响，那刀尖隔着展飞还有段距离，居然就被命中了。

    刀尖一下子掉在地上，然后又飞起来：“你怎么办到的……”

    “不仅止你会动用因果攻击！！”展飞冷笑。

    追溯因果的手段，他也行。只是不如这刀尖那么神奇。

    而且，这古墟压制跨空间穿梭的能力，追溯因果的攻击极难成功。展飞也是动用了好不容易补充回少许的破界能量，才再次成功的。

    这次，不管那女子说什么，也不给祂恢复的机会。一指一指点出。刀尖掉到地上又弹起再被点得弹进去。

    好一会，展飞双指肿胀，接着鲜血淋漓，才停了下来。

    “嗯？这是滴血认主还是它在吸噬我的鲜血作修复？”

    展飞的血，在古墟这里，仍有部份化散为混沌，但有一些却直接被刀尖吸噬进去。

    伸手捡起，无形的刀芒令他的手被划伤许多道豁口，更多的血涌出。但精神念力涌出，意志压制，刀尖嗡嗡剧颤，却再也没办法挣扎。

    他的精神涌入刀内。

    “小子，本尊跟你拼了！！”那女子尖叫声传出。

    展飞吓得赶紧将刀尖射出，轰地刺穿前方地面。

    不是失手，而是那刀入地就绽放出强大的精神冲击，朝四面八方扩散的。展飞都不禁恍惚了一下，感觉头部有点难受，好一会才恢复。

    伸手一吸，那刀尖飞回来。刀面上布满了密密裂痕，幸好只是裂痕，没真的破碎，而且在吸展飞的血而缓慢修复当中。

    “竟能吸血修复？真是古怪。”

    与其说神奇，不如说古怪。

    这古墟，殒落者无数，混沌主没有完全变异之前，古尸没完全变异之前，应该有血。不是强者一殒落就所有鲜血全部死亡的，肯定有一些血还具有活性，慢慢才会散失灵性。

    他的神念探入刀尖之中。

    微微一叹：“居然真的自爆了。精神核心自爆，意识核心自爆，何其刚烈？”

    沉吟了一下，展飞没将自己的精神渗透进去。

    渗进去直接“夺舍”，直接控制刀尖，没什么用。必须“炼化”，也就是洗掉里面所有的烙印所有的异种精神所有的信息。那就有些可惜了。

    他朝周围看了一下，没有其它强者来临，但有前车之鉴，展飞还是不敢在这里大大咧咧地布阵抽取信息了。

    刚才大战，指不定什么时侯就会吸引强者过来。

    于是，带着刀尖赶紧朝什么看似相对安全隐秘的地方掠去。

    古墟一样有高山大河。

    只不过，展飞之前路过的地方，大都是平地硬地。

    一些有高山的地方，往往有古墓。大河也是现在才看到，却是滚滚混沌和尸气混杂在其中。甚至可以看见尸山血河。

    但凝神一望，恍惚间，面前却又是清澈无比的水。

    “可怕……远古战场离如今多少岁月了？竟然还有残存的意识碎片与强者的杀意念头凝于混沌之中，汇于河流，能让人产生如此强烈的幻觉……当然，如果真的进入河中，这些负面精神力量入体，可就不是幻觉了。足够强大的精神力，可以扭转现实，让现实的能量与物质重铸！”

    心念转动，展飞远离这大河，才找地方停靠下来。

    封闭于一个临时开挖的洞窟里，沿着“阳性地脉”的方向开挖，然布设地下阵势。

    “好了，防护此地被打扰的阵势，禁止这里力量波动外散的禁制，都布设好了。该看看这刀尖里面蕴含着什么样的信息吧。”

    展飞布设“追忆之阵”，抽取那刀尖里面的记忆碎片，凝聚起来。甚至还有一些记忆已不存，但却能追溯时光，将过往刀尖内蕴的虚影召唤出来。

    “何人……呼唤本尊？”

    那女子的声音传出。

    她刚才不久前分明已经自爆，现又召唤出来……并不稀奇，如同凡人世界，普通人死掉，仍可以看过去的视频看到过去的人。

    现在只是一个影像罢了，只不过，与普通人不同，这影像拥有着强大的实力而已。

    因为是过去的影像，所以跟展飞是无仇无怨的。但既然召唤她出来，她就有可能了解当前的一些情况。

    “辅助于吾，可助汝重生。”展飞道。

    那虚影定定地不动，似乎在考虑。

    刚才是展飞逼得她自爆。而且这女子性情刚烈，未必会服从。

    可是，普通人之中，有人有勇气跳楼，但跳楼之后不死而有勇气再跳一次的，极少。

    不仅只因为胆怯被吓怕了，不同的人在同一环境之下，会有不同的想法不同的感觉。相同的人，在不同的时间不同的环境下，心里的想法与感觉也是不同。

    不说一个普通人长大之后与小时侯的思想和精神差异极大，就算是一同一个人在前天精神极度疲惫的情况下，与变得精神充沛精力无处发泄的情况下，心理与想法都会大有不同。一些不感兴趣的东西变感兴趣，一些感兴趣的事变得不再感兴趣……很清醒的人，岂会再渴睡？

    境遇不同，时间地点不同，那心态都不同的。

    展飞已经抽取了不少的记忆碎片，就算这女子再次自爆，也仍能得到不少记忆，并且还可以再度重新将另一个她召唤，强行抽取过去时空的她的身上的记忆与信息数据。再计算整合。

    但若是她肯屈从，那么，她能直接帮忙整理记忆，展飞还能看出她有没有改动过记忆，不怕被瞒。关键是这刀尖，威力惊人，但展飞也发现，不适合自己夺舍控制，这刀有无数怨气隐而不发，有无数负面因果还在保留，曾经大战被斩断，此刀不祥。

    又不舍得浪费此刀的战力，如果有一个器灵控制这刀尖，且器灵又被展飞控制着，那就能利用它的力量，而又不被它的因果影响太大。还能拿到它曾经经历过的事情的记录，它的种种记忆……

    “如何？”展飞再问。

    那女子迟疑了一下，道：“好！”