    御龙白第二天一早出发，在诸多皮可西不舍的相送下离开了月见山，这一次在月见山收获丰厚，可以说是让御龙白彻底踏入了另一个层次。

    巨大月之石中蕴含的月之力量，还有沙奈朵携带的超能宝珠，让它领悟的法则之力暴涨，直接踏入了三级神中阶。

    而踏入神域境界之后，超能宝珠对沙奈朵的帮助更大了，准确来讲，这本身就是一件适合神域级精灵的道具，在没有达到神域境界之前，只能帮忙领悟法则之力，而现在沙奈朵能够吸收超能宝珠中蕴含着的超能系法则力量，来提升它对超能系法则的领悟。

    虽然这会消耗超能宝珠中的力量，但是用来提升沙奈朵的实力，御龙白也丝毫不心疼。

    御龙白的鲤鱼王，在昨晚上也成功进化了，在沙奈朵突破后的神域气场下，它得到了刺激，实力提升到了精英初阶，直接进化成了暴鲤龙，随后实力一跃达到精英极限。

    不得不说，鲤鱼王进化成暴鲤龙之后，实力真的是暴涨，御龙白也十分激动，不愧是种族王者。

    但是御龙白却为此付出了一个帐篷，暴鲤龙进化后，御龙白的帐篷直接被撕裂了，而御龙白也没有准备备用的帐篷。

    勉强在睡袋里过夜之后，御龙白第二天收拾了帐篷的残骸，将损坏的一部分丢掉，他的帐篷是拼接的，所以哪里坏了直接更换就行了，不需要换掉整个帐篷，到时候直接在华蓝市将损坏的部件买个新的就行了。

    但是因为没有了帐篷，御龙白接下来赶路的速度便放快了，带着火恐龙和铁哑铃，向着华蓝市的方向走去。

    御龙白已经登上了月见山，自然不需要从那个月见山里专门修的通道走过去，走山路的话，他在今天晚上之前就可以抵达华蓝市。

    御龙白前几天已经打电话给那位大师级饲育家说了，让他定制了一大批的顶尖能量方块，不光是给沙奈朵和代欧奇希斯妖精系和超能系的组合能量方块，还有给火恐龙进化后喷火龙的火系和飞行系搭配组合的能量方块。

    双属性组合搭配的能量方块是极难制作的，也幸好御龙渡之前帮他联系到一个顶尖的大师级饲育家，不然他也只能买到单一属性的顶尖能量方块了。

    走在山路上，御龙白一直观察着火恐龙，这几天火恐龙体内的火系因子十分活跃，已经快要进化了，他的实力和潜力都在提升中，说不定进化成喷火龙之后，就可以彻底吸收虹色之羽中蕴含的能量。

    到时候，火恐龙的潜力说不定能够先冰九尾达到三级神，成为御龙白手中第六只种族王者。

    至于代欧奇希斯？传说宝可梦和普通的精灵是不一样的，代欧奇希斯虽然不是唯一个体，但也勉强跻身高等传说的行列，虽然不如烈空坐，但是相比洛奇亚，还真说不准谁强谁弱。

    虽然代欧奇希斯看上去要比那些得到高等传说的一级神弱，就连被御龙白收服的粉色异化闪光代欧奇希斯也只有二级神的潜力，但说不定在宇宙中，就能有着一级神潜力甚至是更高潜力的代欧奇希斯。

    【宿主击败‘精英中阶’尼多力诺，奖励月之石一块。】

    “吼！”

    在使用喷射火焰击败了一只尼多力诺之后之后，火恐龙的身上亮起了璀璨的光芒，这让御龙白感到欣喜的同时，也让一旁的铁哑铃有些羡慕。

    刚开始的时候小火龙的实力还不如它，但是现在它还是铁哑铃，小火龙已经进化成喷火龙了。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，火焰直冲云霄，威武霸气的喷火龙出现在御龙白眼前，它的瞳孔还是金色的，这是在融合虹色之羽后发生的变化。

    【喷火龙（金色闪光）：火焰宝可梦】

    【属性：火、飞行】

    【特性：猛火/太阳之力】

    【实力：道馆高阶】

    【潜力：三级神】

    【评价：在还是小火龙的时候就融合了虹色之羽，成为了后天的种族王者，拥有无比炽热的火焰。】

    “三级神潜力吗。”御龙白满意的笑了起来，看着喷火龙向天空释放喷射火焰，等它停下来之后，才走了过去。

    “恭喜你了，喷火龙。”御龙白笑道。

    “吼！”

    喷火龙骄傲的仰起头，十分的骄傲，御龙白看了一眼铁哑铃，它的实力也快到精英极限了，不过一时半会应该无法突破。

    现在有了飞行宝可梦，御龙白便使用精灵球收起了铁哑铃，然后跳到了喷火龙的背上。

    “向着前方飞行吧，喷火龙！”

    “吼！”

    喷火龙大吼一声，载着御龙白飞向了天空。

    ……

    没有使用双脚赶路，御龙白在天黑之前就到了华蓝市，喷火龙在华蓝市外降落，被御龙白收进了精灵球。

    如果没有特殊原因的话，飞行系精灵是不允许在城市上空飞行的。

    “正好到了吃下午饭的时间。”御龙白走进了华蓝市，心里倒也没有多少期待，毕竟华蓝道馆是公认的关都地区最弱道馆，就算挑战成功，估计系统也不会有太丰富的奖励。

    不过仔细一想，御龙白反而对华蓝三姐妹有些期待了，动漫中连皮卡丘都能吸引到的美女，模样怎么说也不会太差吧？

    水上芭蕾？御龙白表示自己也想要去欣赏一下。

    能够将关东地区八大道馆之一的华蓝道馆玩成一个水上芭蕾表演节目场地，华蓝三姐妹的美貌，御龙白可是期待已久了。

    一个正常男人对于美好的事物，怎么可能不带有欣赏和倾慕呢？

    带着这样的想法，御龙白从路边的一个商店买了一份华蓝三姐妹芭蕾表演的CD，然后才走向华蓝大酒店。

