    

    这个播放厅里面人不是很多，但是也坐了三分之一的位置，这也还是很不错的了。

    电影已经开始五分钟了。

    但是谢林飞一直都是紧张兮兮的，觉得浑身上下都不自在。

    可是看到另外的同伴都已经陷入到了电影的剧情之中，他也只能勉强将自己的精力放在荧幕之上。

    不得不说，这部电影的剪辑还是很不错的。

    干脆利落，一点也不拖泥带水，再加上剧情也不拖拉，谢林飞也是很快就沉入到了剧情之中。

    影片高潮一波接着一波，多一点就会过火。

    音乐音响的运用也是一大亮点，很容易就叫人跟着影片的节奏。

    方言台词也是这部电影戏剧色彩的绝妙催化剂，道哥的河北方言，麦克的粤语，黑皮的青岛话，再加上当地的四川话，各种方言在一个锅里乱炖，不仅没有出戏的感觉，反而看着十分给力。

    尤其是麦克的“我顶你个肺”和黑皮的“馁娘”，一说出来就逗得观众直乐。

    好在影片的收尾变得暖和，终究还是善恶有报。

    黑心的房地产开放商老板死在了自己雇佣的大盗手中，道哥抢包时撞在车上死了，国际大盗因为自己杀死了自己的雇主而无法交货。

    只剩下黑皮因为抢了面包店的面包，而被老板骑着电动车追在大桥上。

    “这部电影看的还真是过瘾！”

    几个人走出了电影院，心情还是十分激荡。

    “是啊，确实拍得不错，那个演黑皮的，简直是太搞笑了。”

    “那你想好怎么写影评了吗？”

    “唔……五百字还是很好写的吧。”

    “不如，先看下那些专业写影评的人是怎么写的？”

    “好主意！”

    那些看过首映式的影评人的专业影评早就发布在了网上，他们稍微一搜就能够搜的到。

    一个、两个……

    “我勒个去，这些影评写的也太专业了吧，这什么拍摄的手法，还有音乐的应用，我都没有看出来这部电影竟然有这么多的手法。”

    “以前看影评的时候还没有感觉，现在轮到自己写了，怎么就没有发现需要这么多知识？”

    “算了，还是不抄吧，不是说写一个观后感就好了吗，还是老老实实自己写吧。”

    “哈哈……看我的，只要是那些影评人写的看不懂的词汇，统统都可以用一个‘牛逼’代替。

    拍摄手法——牛逼！

    音乐的运用？牛逼！

    影片开始的镜头处理？还是牛逼！”

    “我去，看着好牛逼的样子！”

    几个人找了一个小饭馆，一边吃着饭，一边商量着写影评，磨磨蹭蹭的每个人都写够了五百字，然后发在自己的微博上。

    吃完饭，几个人就回到学校，然后将自己的手机对着陈骁一亮。

    目的不言而喻。

    那就是宰大户。

    陈骁拿过手机看了看，竟然发现几个人写的还都挺不错的。

    尤其是谢林飞写的，里面虽然就差要打上两百五十个‘牛逼’来凑字数，但是一看之前还真是让人有一种想要亲眼看一下这个电影的感觉。

    几个人的都看完。

    基本上都是一个概念，那就是我要吹爆这个电影。

    专业影评人是有专业的看法的，但是一般的观众还真的就不一定喜欢这种专业风格。

    像寝室里面几个人的影评。

    虽然写的不咋样，但是却很接地气，还有一种过来人再告诉你不看绝对吃亏的一种感觉。

    人才啊。

    自己写的小说里如果有这样的评论，不用二话，绝对加精！

    然后陈骁也不二话，直接给几人转了钱。

    然后他随口问道：“话说，现在都已经放假了，你们打算干什么？”

    “还能干什么，在家里睡觉打游戏啊，好不容易放假了，当然要放松一下。”

    “我不回家，家里没人，我准备在魔都找一个暑期工做一做。”

    陈骁眼睛一亮，直接打断道：“我这里倒是有一份工作，你愿不愿意做？”

    “什么工作？”

    “我一个游戏公司正要扩招宣传部门，你们谁愿意去的话，可以先过去定两个月，如果做得好的话，到时候还可以兼职。”

    “还可以兼职？那感情好啊，我要去！”

    谢林飞还没有听待遇，但是当即就同意了。

    如果是其他人给他介绍工作，他还真的没有什么兴趣，他又不缺这两个钱。

    但是陈骁不一样了。

    这可是大腿啊，一定要抱得紧紧的。

    看到谢林飞都表态了，其他人也当即表示，自己也同意。

    “好，可以，我给你们一个电话，你们直接到杭城找这个人，就说是我介绍的就好了。”

    将吴道义的电话给了几个人，他又提醒道：“要记得和你们家里说一声啊。”

    “好了，又不是小孩子了。”

    让寝室里的几个人发微博，只是一个电影后期宣传的开始。

    电影后期的宣传主要还是靠口碑。

    如果电影的口碑比较好，那么宣传的费用，往往一分钱能够花出三分的效果。

    而某些电影，甚至一分钱能花出十分的效果。

    就像是前世的《流浪地球》还有《哪咤之魔童降世》。

    当电影的口碑开始发酵的时候，就是宣传部门开始发力的时候，将整个口碑迅速的推向整个网络。

    然后有些人一觉醒来，就发现整个网络上好像全部都在说这部电影。

    自己如果不看的话就好像落伍了一样。

    而那些看过这部电影的人，本来觉得这部电影有些不错，但是看多了吹嘘的之后，也慢慢觉得这部电影简直就是好到爆，然后也开始自发的为这部电影点赞转发。

    这就是借助电影的大势来宣传。

    有点类似于之前陈骁搞得病毒营销的效果。

    但是病毒营销是不用理会产品好坏的，而营造电影的大势是需要电影自身的口碑的。

    病毒营销是歪门邪道，借助大势则是正气凛然。

    但若是电影的口碑一般的话，那就是一分钱一分效果，想要票房高，那就得可劲的砸钱。

    而若是电影的口碑奇差，那还是省点钱吧，小心连投进去的宣传费都捞不回来。

    《石头》的口碑，陈骁相信不会太差。

    所以就要尽快组建出自己的宣传团队了，不然错过了时机，再想宣传就要大打折扣了。        

