    张平解决了他们吃和住的问题。

    接着第二天就把他们的灵契给解除了。

    对于张平来说，这种灵契的运行结构很简单，破解其实很容易。

    不过解开灵契的事情张平并没有告诉他们。

    然后张平开始修建流水线工厂。

    对他们进行三天的职业培训，还配置了两千台智能游戏机，让他们通过玩游戏进行学习。

    ……

    一个星期之后。

    张平选出了一百个人开始进行流水线的生产。

    各种设备也已经进行配套的设置。

    其实主要还是能源不足的问题。

    能源要是足够的话，张平完全可以进入全自动化生产的。

    他的技术有很多，但是实现起来的确需要很多资源。

    这一百个人经过三天的培训后，完全可以完成流水线的生产工作。

    从生产各部分零件，再到加工以及质检，都是完整的。

    “这些原材料，需要大量的第九号元素和第七十一号元素，原材料的话我们直接在这里的山土里面提取就行了。”张平拿出图纸，对着莫心怡说道。

    他们都已经规划好了。

    现在他们的提取技术完全可以做到自动化的生产，而且也不需要耗费太多灵石。

    对于微观世界，张平目前已经发现了六百多种粒子。

    四种基本元素粒子。

    而灵能粒子则是最奇特的一种，在特定的条件下，它可以运用粒子变化规律，转化成为其它粒子。

    而灵能粒子也是灵气和灵石的主要构成粒子。

    而张平的能源提取技术就是从灵能粒子的微观结构里寻找释放能量的方法。

    有点类似与粒子湮灭，但是又与这大不相同，因为深入进去便不遵循能量守恒了。

    而现在想要实现完美的灵能提取技术，还缺少了很多关键性材料和关键性物质。

    言归正传。

    张平造出了一个大型的原材料提取和加工的仪器。

    因为这些东西需要至少高端技术人才才能够进行操作的，所以得张平亲自上手，将原材料加工好再拿到工厂里加工。

    ……

    第一次尝试。

    张平就一下子把山给挖空了了。

    放到仪器里面，用自己的能量作为机器的动力源泉。

    这个机器倒是有点像是冶金的高炉，不过这比起高炉还要先进地多了。

    张平使用了技术手段完美结合理论基础，直接把东西给造出来。

    进行元素提取和原材料加工。

    将原材料加工到适应的技术要求。

    随后再拿到工厂里面去。

    工厂使用的动力是通过灵能提取技术直接吸收这周围的灵气的。

    等以后赚到灵石了再用灵石作为能源才操作。

    这些工艺比起许多炼器师的东西要复杂的多了。

    这里面不仅仅有技术要求，还有流水线生产，缩短了时间，而且有增加了作品的质量。

    科学修仙，科学炼器显然占有了一个极大的优先程度。

    很快。

    投入了生产之中。

    每一道工序都是经过张平使用计算机进行了精确的计算的。

    甚至还考虑到了人为不可控因素等等，虽然会产生废品，但是绝对不会有太大的影响。

    很快一道道工序坐下来。

    一把枪就被组装好。

    最后的工人讲组装好的枪从架子上面拿下来，然后放到框里拿到质检仪上面去进行质检。

    工人现在还不能识太多的字。

    但是张平告诉他们。

    冒红光的放在红色框子，冒绿色光的放绿色框子里面。

    显然这第一把枪就是冒绿光的。

    他经过步骤进行质检，然后放到了绿色框子里。

    做完第一把枪，张平就先暂停了工厂的运行。

    做好数据的记录。

    张平拿起枪。

    扫了一下里面的结构。

    完全符合。

    “以后按照这个标准生产的话，一天至少也得能生产一千吧，而现在最多只能再增加九条流水线，也就是说一天能造一万吧。

    一把能卖个十块灵石，去掉成本和员工的工资来看，一天能够净赚六万灵石。

    当然还得看仙盟买不买账了。”张平笑了笑，暗暗笑道。

    其实这些奴隶都还不知道张平要给他们发工资的事。

    而且工资还不少。

    张平按照简单的预算的话，给他们规定了基本工资都在300灵石一个月。

    300灵石相当于多少？

    按照他们的概念来换算的话，也就是六百条人命。

    接着，张平又进行了多次检测。

    再投入生产，生产出来了十把。

    都没有问题。

    实验部分已经过了。

    正好，让工人们也都下来。

    然后再着，他把所有人都聚在了一起。

    张平看着这些奴隶们。

    想着怎么去除他们的奴性呢？

    那很简单，就是让他们自己把自己赎回去，给他们一个获得自由的机会。

    给他们一个让他们能够获得他人尊重的一个机会。

    张平没有让他们站着，而且这里是临时搭建起的一个大会堂。

    有四千多个坐位。

    “不要站着了，都坐下吧！”张平站在讲话台上，说道。

    众人傻眼，没有人敢做。

    因为张平还站着。

    “坐下！！”张平严厉的声音响了起来。

    瞬间，众人齐齐坐下，不敢出声，很是忐忑。

    “你们知道你们值多少钱吗？”张平问道。

    “老爷，一人，半块灵石。”此时一个声音在人群之中响起。

    “那我问问你们，你们觉得你们的命值多少钱？”张平发问。

    此下，寂静无声。

    “三百七十五号，李阿水，你说说看？”张平念了一下工号，叫道了那个人。

    此时那人很是紧张，站了起来，然后到座位前，给张平跪了下来。

    “老爷，小的不知道！”李阿水说道，满头冷汗，他们都看着他，还以为他做了什么事情得罪了老爷呢。

    但是没有人敢发生。

    大家都是奴隶，受过调教，都很守规矩的，就连李阿水也不知道做了什么才得罪了老爷。

    “六百！你的命在我这里值六百灵石！！你知道吗？”张平赫然说道。

    声音振聋发聩。

    李阿水吓得双腿发软，以为今天难逃一死了。

    “小的……不知道……”他直接把头埋到了地上，跪着。

    “你上来！”张平叫着他！

    他吓得双腿发软，慢慢地走上台去。

