
整个七块石水电站地区，主体当然是七块石水库。

它北、西、南三面环山，东面的正前方则是一道展示着人类文明科技力量的钢筋混凝土拦截大坝。

至于水电站厂房枢纽建筑物——包括主、副厂房、变压器场、高压开关站、交通道路及尾水渠等建筑物。则是集中在水库西南方向的山坳里。

零组会调动整个广东地区所有处于空闲的X特勤作战队员，再从军区调集部分精锐优秀的特种兵配合。

从水库三个方向的山区，在地下掩埋灵能电磁发生器设备，一旦开启之后，一定范围内法术会全部失效！

同时在行动正式开始之后，派驻X特勤和特种兵混编成的小队，迅速将树木砍伐，清理出一片环绕水库的隔离带。

这样一来，在比较开阔、难以偷袭和隐匿的地形条件下。就算有些厉害的妖人还能够施展法术，那灵异法术也是很难和大量的热武器枪械、各种灵异科技武器对抗的！

只要那些万神教的妖人从这三个方向逃走，就会被他们迎头痛击。

至于不会派驻X特勤和特种兵的一面，正是水库的大坝了！

到时候这里会由零组和莫家的精锐成员埋伏，让从这个方向逃窜的妖人无所遁形——而且就算他们真的逃脱了，前面也是落差极高的水库大坝。

如果不怕死的话，可以试试在精疲力尽的连番大战之后跳下去看看……

三面山林，和一面大坝。都布置下了“围捕”的力量。

而至于傅洋、维可、阿黄、吴滨叶等等真正的强者们，则是灵活机动。到时候根据具体情况自由行动，破坏妖人们的布置，或者直接擒拿李金翼等首脑人物！

这，就是全部的计划。

动用了这么多的资源，只许成功，不能失败！

否则作为直接指挥的王腾和叶辰不但会被解除一切职务，他们的上级也会被牵连，受到行政处罚。至于莫家和罗浮山，也会给真正的朝廷高层留下不好的印象……

入夜。

七块石水库北部的山林中。

一座座帐篷扎营在此，大量的万神教成员聚集在此。

实际上这次合作，赵暗主要是提供信息和作为拥有闇之力的人参与，麻仓山负责一些世俗事务的处理和协助。

真正的核心主力，还是万神教的人！

噼里啪啦。

心绪烦忧的李怡然感觉到自己帐篷前面又一堆篝火升了起来，火光跳跃。

然后帐篷的布帘子被一只手掀开了。

一个沙哑阴冷的声音从外面传了进来：“出来。”

李怡然心中一惊，不知道对方要干什么。所以没动。

然后一股巨大的吸力传来。

刷的一下！

她还没反应过来，只觉得眼前一花，整个人就已经从帐篷里被“吸”了出去。手脚上的镣铐被打开了，坐在篝火堆旁边的一块大石头上。

抬头一看。

坐在自己对面一块石头上的，正是那个一袭黑衣、脑袋被一团灰黑色云雾环绕包裹的坏人。

是赵暗。

也就是李金翼。

当然，李怡然是不知道的。

“你要干什么？”

李怡然有些害怕，下意识地往后缩了缩。她其实很想逃跑。

但自己一个弱女子，面对这一看就极其邪恶的恐怖妖人，逃得了么？

黑色云雾中，有一双血红色的眼睛若隐若现，盯着她好一会儿。

才开口用沙哑的声音说话。

“明天早上，你就要死了。被我当成祭品，献给真正的神仙，换取更强大和无敌的力量！你有什么话想留给谁么？以后有机会，我会帮你转达一下的。”

明天早上，就要被杀掉么？

此话一出，李怡然一直惴惴不安的心里反而是平静了下来。

她看着这个古怪的坏人，用一双大眼睛盯着他：“不知道为什么……虽然你是一个十恶不赦的坏人。但我总觉得，你给我一种莫名其妙的熟悉感。我之前见过你么？”

嘎嘎嘎。

赵暗发出夜枭般的刺耳笑声。

“你不可能见过我的，不过，我倒是见过你父亲。你知不知道，他这段时间被我怎么折磨的？你如果知道，恐怕会伤心落泪吧。哈哈哈。”

什么？！

李怡然心里一股怒火，伴随着伤痛。

她也不知道哪儿来的勇气，朝着赵暗怒吼：“你把我爸爸妈妈怎么样了？你要是敢动他们一根毫毛，我就跟你拼了！我李家和你无冤无仇……”

“住口！！！”

那诡异的黑衣人突然大吼一声，把李怡然给震住了。

“无冤无仇？你说无冤无仇？！哈哈，好啊。我就让你看看。你父亲李金羽，对我犯下的罪孽。”

他说着，包裹头颅的那团灰色雾气散去了。

露出一张重度烧伤、几乎看不到一块好肉的脸！

而且因为烧伤已经过去很长时间，所以全是那种坑坑洼洼，好像融化的塑料又冷却凝固的那种感觉。

估计小孩儿看到都会有心理阴影的那种……

果然，看到这样一张恐怖的脸，李怡然吓得花容失色。

“呵呵，呵呵。这是你父亲李金羽造成的，不止是我的脸。我的整个身体，都是如此。现在，你还会说我和你们无冤无仇么？你的确倒是无辜，可谁让你是九幽碧落命格呢？谁让你恰好又是李金羽的女儿呢？明天早上，我会让他亲眼看着你，被我当成祭品！哼。”

他这么说着的时候，眼睛里闪烁着疯狂的光芒。

但敏锐的李怡然，居然从那疯狂、恐怖、暴戾的仇恨凶光最深处，看到了一丝悲哀。

“这个坏人……究竟是谁？我爸爸怎么会做那么残忍的事情，把他弄成这个样子？可如果真的是爸爸做了这样的恶事。他又为什么好像很悲哀？而且，还会好心的让我留下遗言？”

她觉得这其中，一定有什么事情是她不知道的。

一个秘密！

“你真的那么恨我父亲么？”

“没错！我恨不得把他生吞活剥了。当年，他看着我被大火烧死，所以现在。我也会让他看着自己的女儿被烧死献祭，然后自己再被烧死。哈哈哈。小丫头，我再给你最后一次机会。如果没有遗言，我就走了。”

说着，赵暗站了起来。

一团灰色的云雾自动形成，笼罩住他丑陋不堪的恐怖面貌。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5416489"  chaptername="第五百九十八章  李怡然和李金翼">加入书签</a>
</div>
