    此文一发，立刻在国际上引发轩然大波！

    弥夜此举，看似是为了全世界着想，想要尽快平息事件，解决危机！

    可实际上还是在偏袒华夏，因为如今就华夏顶住了首波冲击。

    不少国家都在背地里暗中捣乱！

    但偏偏又挑不出弥夜的毛病，毕竟她是站在全人类的立场上放出此话！

    如今镇压灵祸，深渊产出的缚灵材可是刚需！

    一旦深渊关闭，不少国家都会缚灵材断供，直接陷入两难境地！

    而弥夜的举动，更是得到了国际灵武联盟的大力支持！

    敦促各国暂停争端，全力镇压灵祸，不然将得到联盟制裁！

    这样的形式下，无论是虹国，米国，鹰国哪怕是再无奈，也只能撤去手段，不再捣乱，干预华夏行动！

    京都办公室里，看着消息的杨坚畅快大笑！一秒记住

    怎么会看不出绯红女王是在变着法的袒护华夏？

    连忙致电感谢！

    弥夜：(′???`)“咳～不用蟹我，这下你们的人就可以顶到西边去了吧？”

    “不要再让你们的空间系去堵门守城了，多危险？出事了怎么办？你们心可真大！”

    说完就挂了电话！

    杨坚一怔，合着是看到江南守晴城，心疼了？这才……

    (????)啧啧啧～

    一个电话锤给了江南：“哈哈！好小子！什么时候的事儿？你可以啊？”

    “有你坚哥年轻时候的风范，啥时候给领家来啊？我第一个鼓掌欢迎！”

    去了趟深渊，拿回两个资源层核心也就算了，连人家女王的心都给拐回来了？

    要是真把弥夜拐过来，那可就太妥了！

    江南一听就知道杨坚的意思，还给弥夜领家来？没被她拐走就已经不错了！

    讨厌我还来不及呢，她喜欢的只是我的小号而已啊！

    “哦豁？坚哥年轻时候的风范？想必我嫂子对这事儿一定很感兴趣！”

    “要不坚哥你详细说说？”

    杨坚嘴角一抽，脸都黑了半截儿！

    [来自杨坚的怨气值+666！]

    “晴市的事辛苦你了，该给你的少不了，弥夜为华夏抗住了外部压力，剩下就是全力解决西疆问题！”

    “我会亲自率军前往西疆，制定反击策略，叶叔也终于不用守在京都了！”

    “你在西疆的事儿都办的差不多了吧？是先回学院还是……”

    江南咧嘴一笑：“西疆乱了，回去我也呆不住，放不下心，等晴市这边处理完，我再回前哨基地，那边见！”

    杨坚一怔，随即摇头苦笑，江南真的是把这些当成自己的事办了啊！

    “嗯！对了！李叔他…目前还在！”

    江南呆了下，笑了起来，其实听说李鸣山去堵虚空海的时候自己就知道！

    他心里还有华夏，舍不得撒手！

    目前还在么？

    这个目前又会是多久呢？江南深吸了口气，摇了摇头不再去想！

    而叶镇国接到杨坚的消息后，都憋疯了！

    一头撞破自家别墅棚顶，以五倍音速的恐怖速度直奔西疆前哨基地飞去！

    “一帮小畜生还反了天了？这就让你们见识见识我青龙战神的厉害！”

    言语中杀意凛然！

    此刻的前哨基地依旧在苦战中，被漫山遍野的灵兽包围！

    甚至在远山处就能看到新开的灵墟，不断有兽群涌出！

    炮火声持续近一天一夜都没停下，长时间的消耗战让前哨基地几乎打光了武器库存！

    围墙坏了又补，墙外的兽尸堆积成山！

    不断地有人受伤被抬到后方接受治疗，每一个人的脸上都写满了疲惫！

    可无论再累也要坚守阵地，因为这里是前哨总基地！

    是如今华夏留在西疆里的唯一一道星火！

    一旦失守，想要再从灵兽手里夺回西疆就难了！

    紫鸢满眼的担忧，以目前的形势来看，基地还能坚持！

    可一旦打光库存，也就意味着要冲出去跟兽潮近身肉搏！

    死伤定不计其数！

    如今军火库已经撑不住多久了！

    紫鸢不禁把目光落在了天空岛上，如果情况失控，只能带人乘坐岛屿撤出西疆！

    先保留火种，最大程度的减少伤亡了！

    而就在这时，震耳欲聋的空爆声传来，还没等众人看清！

    一道直径百米粗的白色光柱就狠狠的喷了出来，横击一片兽群！

    爆炸声震耳欲聋，不知多少灵兽在这口龙息之下，径直化为飞灰！

    一条体型超百米的青色巨龙从天而降，在地面上砸出大坑！

    “给老子滚球！”

    “龙威！”

    强悍的斥力以叶镇国为中心悍然迸发！

    将其身周所有灵兽尽数崩飞，道天级的威压冲的所有灵兽瑟瑟发抖！

    “看老子活撕了你们！”

    庞大的龙躯宛如利剑一般插进兽群，所过之处满是兽尸乱飞，鲜血泼洒，场面异常血腥！

    这一刻的叶镇国就像是一台绞肉机，将围攻前哨基地的兽群扯的稀巴烂碎！

    坚守总基地的龙渊暗夜们满眼振奋，仰天怒吼！

    “哈哈哈！熬过来了，是叶道天！上面的支援到了！”

    “青龙战神宝刀未老，yyds！牛批，砍死这帮杂碎啊！”

    紫鸢也兴奋的俏脸通红，青龙战神都来西疆了？京都不守了？

    虽然不知道怎么回事，但的确是解了燃眉之急！

    青龙战神一到，这基地就算是守住了！

    “全力配合叶道天清缴兽潮，黑夜已去，终将迎来黎明！”

    ……

    等江南几人坐直升机赶往前哨基地已经是三天后的事情了！

    而这三天里属实发生了太多的事！

    晴省所有受击城市里的灵墟都清缴完毕，危机解除！

    撤离的人们重新回到市里，灵墟处于封锁状态，留了些部队寻找核心，看看能否找到关闭空间门的办法！

    西疆境内的所有城市居民全部撤出至各省安置点！

    这也是没办法的事情，毕竟如今没法控制无人区灵兽扩散！

    而大批的灵武部队也部署在西疆沿线，防止灵兽群扩散出西疆！

    此刻的直升机飞在西疆上空，从高空俯视下去，依稀能看到在公路上游荡的兽群！

    还有的为了领地而茬架！

    城市更是成了废墟，一黑金刚攀在上百米高的大厦上！

    看着直升机飞过，发出捶胸怒吼，一跃而起试图干爆直升机，但终究是徒劳！

    钟映雪突然道：“小南？有没有感觉灵气浓度上升了不少？”

    江南咧嘴：“何止！几乎是成倍暴增！灵墟里都没现在的西疆灵气浓度高！”

    夏瑶有些担忧：“真不知道几年后这里会变成什么样子！”

    江南一脸沉思：“全世界的大气都是流动的，灵气也是一样！”

    “如今因为无人区灵墟大爆发，西疆灵气浓度暴增，随着时间推移，这种浓度会慢慢降下去！“

    “被其他低灵气的地方稀释，不过无人区灵墟这么多，持续不断地涌出灵气，就相当于一个巨大的灵气源，始终对外稀释灵气，这样……嘶～”

    说到这里，江南倒抽了口凉气，不禁意识到了一个巨大的问题，满眼惊骇！

    这才是关键所在么？

    如今全世界的无人区灵墟大爆发，每一个都是巨大的灵气源！

    不停朝外释放灵气，时间一长，整个蓝星的灵气浓度都会提升！

    而之所以选择在无人区爆发灵墟，就是因为即便是各国镇压掉了灵祸，也没法彻底征服无人区！

    只能放任为之，因为本就是无人区，不然怎么办？投入大量人力物力监管？

    根本不现实！

    圣星的天戮计划本意不是屠戮人类？

    是以这种方式提升蓝星灵气浓度？

    而人类也只能眼睁睁看着，对其毫无办法？

    “宁宁姐？在么？圣星这次天戮计划……”

    脑海中江宁的声音回荡！

    “你猜的没错，我虽然不知道天戮计划的具体内容，可圣星的确是为了提升蓝星的灵气浓郁度！”

    “就像是22年前那次一样，我推算这天戮计划，也仅仅是一个开始而已！”

    江南皱眉，满眼的不解！

    “为啥啊？灵气浓度提升，对人类来说应该是好事来的啊？”

    江宁默默道：“是好事但也是坏事，人类是我见过适应性最强的种族了！”

    江南低头看着直升机窗外！

    “圣星存在很久了，蓝星也不是第一次灵气复苏了！他们究竟想做什么？”

    江宁沉默了许久：“你觉得茫茫宇宙，无限之大，蓝星是唯一的文明么？”

    江南摊手：“怎么可能？你不就是外星人来的嘛？”

    江宁翻了个白眼！

    (o?～o??)“之前是，但现在我是你的人！”

    只见江南瞪大了眼睛，随即一脸坏笑！

    (????)“所以你这是在撩我嘛？很会嘛你！”

    江宁抬手弹了江南一个脑瓜崩：“说正经的呢！”

