    可能是发现自己没有想象中那么的受人重视，因此秦连枫更是不放过任何的机会。

    邵绵绵是邵烨熠的亲妹妹，作为武林盟主的亲妹妹，邵绵绵的身份对秦连枫来说，是不能，也无法拒绝的筹码。

    之前追求邵绵绵是为了能够在他杀人的时候，得到邵绵绵的帮助和掩护。

    现在追求邵绵绵，是为了给自己增加筹码。

    邵绵绵作为武林盟主的亲妹妹，他要是成了邵绵绵的心上人，以邵烨熠对邵绵绵的在意，整个武林就是他的囊中之物！！

    秦连枫完全没有发现自己想法上的矛盾，他一方面觉得，邵烨熠就是一个病秧子，绝对不可能是江湖上的第一高手。

    邵烨熠能够成为武林盟主，一定是被其他的江湖人士推到人前，准备让他随时随地做替死鬼。

    另一方面，秦连枫又觉得，邵烨熠是武林盟主，江湖中的无冕之王。

    只要他能够得到邵绵绵的喜爱，从某一个角度上来说，他也算是操控了邵烨熠。

    操纵了邵烨熠，整个江湖就是他的囊中之物，他能够得到连皇帝都忌惮的江湖人士的帮助，这天下不就是唾手可得吗？

    也就是不知道秦连枫想得这么美，要是知道，邵绵绵泼一盆冷水，一巴掌拍醒秦连枫，让他别做美梦。

    她最近都快要被秦连枫给烦死了！！

    说实话，要不是秦连枫之前对她还算不错，不管自己怎么讨厌他,无视他，秦连枫都没有因为自己的冷脸就远离自己，邵绵绵一定会选择绝交。

    真的，有话就直说啊，有什么心事，有什么想法直接说出来啊。

    每一次都不直接说，但是却又表现出来，让自己忍不住去猜测，怀疑自己以为的是真是假。

    她都要被折磨疯了。

    这个世界上怎么会有这么讨人厌的人呢？

    邵绵绵对秦连枫这段时间的死缠烂打表示十分的厌恶。

    天天给自己送东西，怎么？

    觉得她作为武林盟主的亲妹妹，武林山庄的半个主人，她缺秦连枫送给自己的小玩意吗？

    “绵绵，你试试看，我今天出去的时候，在集市上看到很多人在买这些东西，这一定很好吃，我排了好久的队伍，你尝尝看。”

    说着，秦连枫拿起一块糕点，将手伸到邵绵绵的面前，似乎想要亲手喂邵绵绵吃一块看看。

    “我刚刚才吃完早膳，现在还不饿。”

    邵绵绵浅笑着拒绝了，秦连枫没有注意到，邵绵绵的眼中划过一丝不耐烦。

    “没事，一小块而已，不会积食的。”

    可能是没有领悟到邵绵绵拒绝的背后含义，秦连枫依旧是笑着伸手，让邵绵绵尝尝看。

    “我自己来吧。”

    看秦连枫一定要自己吃，邵绵绵只能自己伸手，将糕点拿过来。

    “怎么样？”

    秦连枫看邵绵绵吃了一口，温柔的开口询问。

    “还不错。”

    比不上哥哥特意给她找来的大厨，不过还算可以，不难吃。

    “你喜欢就好，下一次我还给你带。”

    没有听懂邵绵绵口中那句还不错的真实含义。

    秦连枫误以为邵绵绵喜欢，这糕点是真的好吃，秦连枫立马殷勤的开口表示自己下一次还会给邵绵绵买糕点的。

    “不用了。”

    邵绵绵开口拒绝了秦连枫的好意。

    “怎么了？你不是喜欢吗？”

    听到邵绵绵拒绝，秦连枫显得有些疑惑。

    “再喜欢的东西，经常吃也会觉得不喜欢。”

    邵绵绵叹了一口气，开口说道。

    更何况是不喜欢的人。

    即便对方对自己再好，付出再多的努力，不喜欢就是不喜欢，甚至还会让人觉得厌烦。

    “我经常给你换别的，保证不会让你生厌的。”

    听到是这个理由，秦连枫立马改口。

    “秦连枫，你为什么要对我这么好？”

    邵绵绵看他还是没有听懂自己的暗示，心中无奈极了。

    最近被秦连枫的穷追不舍弄得心情烦躁的邵绵绵，准备将所有的事情摊开了说。

    “我觉得你对我的好，不像是把我当做朋友，至少我不会因为朋友的一句还不错，就直接开口保证以后一定会经常给他买喜欢的糕点。”

    “也不会经常送自己的好朋友礼物，朋友间偶尔送一些礼物很正常，但是经常送，显得格外殷勤。”

    “这种感觉，不像是对待朋友，你对我的好，是因为把我当成了朋友，还是把我当成了妹妹，或者是，还有第三个理由？”

    说完，邵绵绵抬头看着秦连枫，等待秦连枫给自己回答。

    这一次，邵绵绵的脸上没有以往的开朗好说话，时时刻刻带着笑意，她显得很严肃，很认真的想要知道答案。

    把话挑明对谁都是有好处的，这样的话自己不用时时刻刻的怀疑秦连枫对自己的感情到底是哪一种。

    秦连枫要是真的喜欢自己，她直接拒绝，也不会给秦连枫过多的不切实际的妄想。

    “我······我表现得不明显吗？”

    秦连枫没想到邵绵绵会在这个时候开口问自己这个问题，狭长的桃花眼显得有些呆愣。

    反应过来邵绵绵问自己的问题之后，有些不好意思的笑了笑，开口反问道。

    “不要左顾言它，直接回答我，你对我到底是一种什么样的感情？”

    “秦连枫，我不喜欢暧昧不清，这样子很累，有什么话你直接摊开说。”

    邵绵绵微微皱眉，她都直接把话挑明说了，秦连枫就不能直接一点，干脆了当的给她一个答案吗？

    “我，我喜欢你。”

    秦连枫的耳朵微红，声音有点小，要不是邵绵绵仔细听，可能都没有听到秦连枫说的话。

    “第一次见面的时候，其实我就对你有好感了。”

    秦连枫低着头，将不好意思的作态表现得淋漓尽致。

    “后来的相处，更是一步步的加深了我对你的好感，我是真的喜欢你的，我想我要是对你好的话，或许你也会喜欢我。”

    说到这里，秦连枫抬头看了一眼邵绵绵，让自己红透了的脸出现在邵绵绵的视线里。

    “邵绵绵，我是真的很喜欢你的，或许你会觉得很荒谬，我们认识的时间不长，说深爱着你就好像是谎言一样。”

    “其实我自己也不相信我会对一个女孩子一见钟情，越是相处就陷得越深。”

    说到这里，秦连枫停顿了一会之后，继续说下去。

    “我知道，其实你对我没有多大的感觉。”

    这一点，在他努力的想要让邵绵绵喜欢自己，而邵绵绵却一次次的躲开自己的时候，秦连枫就意识到了。

    只不过，知道归知道。

    谁说知道了之后，就不能继续追求？

    他追求邵绵绵，本来就是别有用心，并不是因为心中喜爱，希望得到同样的心意。

    “可我在想，或许我努力一点的话，你就会喜欢我。我······”

    “不会的。”

    邵绵绵打断了秦连枫之后要说的话。

    “喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”

    她不喜欢秦连枫，秦连枫对她的好对她来说，是一种累赘，一种负担。

    不明确拒绝的话，可能会让秦连枫抱有不切实际的幻想。

    “我有喜欢的人了。”

    邵绵绵说出这句话，不仅仅秦连枫愣住了，连一开始躲在树上，想要看看秦连枫想要做什么的顾惜时都愣住了。

    邵绵绵有喜欢的人？

    原剧情中怎么没有写过？

    原剧情里面，不是说女主喜欢的是男主吗？

    现在男主的英雄救美被她抢走了，女主还有喜欢的人？

    这原剧情到底是怎么一回事？

    居然有这么多的问题！！

    邵烨熠身体不好不是先天不足，而是身中剧毒。

    现在的邵绵绵在遇到男主之前就已经有喜欢的人，但是原剧情里，邵绵绵只喜欢过秦连枫。

    这剧情还能相信吗？

    在顾惜时疯狂吐槽原剧情的时候，秦连枫也反应过来了。

    他有些艰难的开口询问邵绵绵。

    “你喜欢的人，是谁？”

    不应该啊，他调查过了，邵绵绵没有喜欢的人，所以他才会那么快就将目光放在了邵绵绵的身上。

    并且为了让邵绵绵喜欢他，他不知道付出了多少努力。

    现在邵绵绵说她有喜欢的人，这是在耍他吗？

    “顾······顾时。”

    说到这里，邵绵绵觉得有些不好意思。

    “顾时？”

    秦连枫震惊的开口喊道。

    顾惜时也惊讶的看着邵绵绵。

    完了，这姑娘是和救命之恩过不去了。

    原剧情里救了她的人是秦连枫，所以邵绵绵喜欢秦连枫。

    现在她抢了秦连枫的“英雄救美”，邵绵绵喜欢的人就变成她了。

    邵绵绵是过不去救命之恩这道坎了吗？

    顾惜时觉得有些无奈，树下的秦连枫也很快就想到邵绵绵会喜欢顾时的原因。

    要不是他精心准备的计划被顾时破坏，被顾时抢先一步，抢走了救命之恩。

    现在邵绵绵喜欢的人，是不是就是自己？

    越想越是觉得这个可能性很高，秦连枫越想越是生气。

    自己辛辛苦苦做了那么的多，最后全部都给别人做嫁衣，秦连枫什么时候吃过这么大的亏？

