    第65章落魄千金被大佬娇养了（66）

    听着这句话，饶是时兮都愣了一下。

    这回答可比说什么都要狠！

    楚云不可置信地看着陆浔声，质问：“你不是一直喜欢我么？”

    陆浔声单边眉梢一挑，好整以暇地看着楚云，似乎在等她解释这个结论是怎么得出来的。

    楚云抿着唇：“你要是不喜欢我，当年为什么会救我？”

    “什么时候？”陆浔声还真没印象。

    楚云脸色一白，垂在身侧的手紧了紧,定定地看着陆浔声解释：“那年我掉湖里，你看见立马就跳下来救我了。”

    她十岁那年不甚掉入湖中，就是陆浔声救的她。

    陆浔声：“……”

    神色有那么一瞬间的无言以对：“我会游泳，无论是谁掉湖里我都做不到见死不救。”

    “那你为什么经常出现在我家附近？”当初的救命之恩她对陆浔声一见钟情，都还没来得及制造偶遇，就发现自己经常能在家附近看见他的身影,除了对方喜欢自己，她再找不到其他的理由能够解释。

    时兮倒是乖觉地窝在陆浔声怀中,听着楚云的两个依据嘴角微抽搐了几下。

    眼皮一掀，目光不经意掠过就看见了陆浔声眼底一闪而过的不耐烦，但因着良好的教养与气度，倒也没有直接转身离开，而是声音冷淡：“我们两家离得并不远，你家附近有一片海棠林，我过去一个人待着赏花而已。”

    海棠花林？！

    时兮意味深长地看了眼陆浔声。

    “怎么可能？”楚云根本不愿意相信陆浔声对她没有感情，她不甘心地看着陆浔声，“这些年你身边没有任何女人不就是在等我么？”

    时兮看着陆浔声，眼中多了几分看好戏的意味。

    陆浔声没有错过时兮眼中一闪而过的戏谑，他眼眸眯缝了一下：“你倒是挺爱看戏。”

    时兮摇头：“不不不，我只是也好奇你这么多年身边都没有女人，是不是……”

    说到这里，时兮故意停顿一下，见陆浔声看过来的目光，才压低了声儿：“喜欢男人？！”

    “景络！”陆浔声目光一沉，莫名有几分危险。

    旋即意味不明地看着怀中的人，低低地道：“我身边没有女人？那你是什么？男人么？”

    时兮：“……”

    十多年自以为的爱恋一朝成空，楚云看着两人毫不避讳地‘谈情说爱’,胸腔中的嫉恨和不甘强烈得根本掩饰不住，连话语都开始口不择言且自欺欺人：“我不相信，你一定是怨我出国才找个人过来想让我吃醋故意气我是不是？不然的话，以你的身份，怎么可能找一个初中毕业肄业这种上不得台面的……”

    “楚云。”陆浔声目光一凛，连声音都透着丝丝寒意。

    楚云被那目光看地背脊莫名发寒。

    “故意气你？”时兮目光落在楚云身上，唇角意味不明地弯了弯，下一瞬，当着楚云的面抬手轻扯了一下陆浔声的领带，在他微低头的时候双手搂住他的脖子一个吻就落在了对方的唇角。

    与昨晚那种轻擦而过不一样，那次是不经意，而这次……

    陆浔声有些猝不及防，清冷细长的眼眸都微微一愣。

    看着对方的表情，时兮故意使坏地用齿尖轻咬了一下，笑眯了眼睛。

    啧，轻薄陆浔声还挺有意思！

    而且，两位位面的莲主似乎还都挺纯情,衬得她跟个老流氓似的。

    狗子神补刀：【宿主，莲主纯情仅限于前期,再说了，上个位面被折腾到下不来床的也不知道是谁。】

    时兮：……

    唇上轻轻的研磨触感传来，并不疼，但存在感却强烈到一瞬间便占据了陆浔声所有的思想，感官无限放大，连怀中人睫毛轻微翕动都似乎强烈到无法忽视。

    陆浔声长而卷翘的睫毛似乎也随着颤动了几下，眸底似沁入了一点墨迹，逐渐幽深。

    几步外的楚云看着，姣好的面容瞬间惨白。

    虽然她这几年都在国外，但没少打探陆浔声的消息，自然也知道对方的性子，如果只是做戏绝不可能做到这个地步。

    所以，陆浔声是真的喜欢那个小姑娘？

    唇紧抿着，垂在身侧的双手指甲深深地陷入掌心，楚云看着时兮的身影，眼中划过一抹浓烈的不甘之色。

    她等了这么多年的人，绝对不会拱手让给别人。

    但楚云也没有再纠缠下去，而是深深地看了两人一眼，直接转身离开。

    楚云离开后，陆浔声定定地看着时兮，目光微沉：“你知道自己在做什么吗？”

    一开口，些许喑哑的声音不知是沾染了几分薄怒还是其他。

    时兮与他对视，薄唇一勾：“吻你。”

    陆浔声薄唇轻抿，却只是垂眸看着她，下颌线紧绷着：“景络，我不热衷于这种游戏，更不会用婚姻当儿戏。”

    在陆浔声看来，时兮蓄意撩拨他，仍是将主意打到了结婚后便可继承遗产之上。

    时兮额头抵着陆浔声，看着他缓缓开口：“陆浔声，你为什么不觉得我是喜欢你呢？”

    舌尖抵过后槽牙，陆浔声眸色幽深，语气有些发狠：“景络，是你先招惹我的。”

    话音落下，陆浔声吻上了时兮的唇，动作并不轻柔，甚至是带了些发狠的啃咬，意识到可能动作重了便又轻柔下来，辗转轻吻细舔。

    吻到最后，分开的时候时兮气息都有些不稳，耳边传来陆浔声低哑的声音：“景络，我从不拿感情开玩笑，你既然招惹了我，就要负责到底。”

    要只是玩玩就想抽身离开……

    陆浔声眸底极快地划过一抹暗色，那他就算是把人关起来也不会给她这个机会。

    时兮看向陆浔声，一眼望去，只觉得对方眉心那一粒红点儿艳地惊心，连带着自己指间迟来的灼热感铺天盖地袭来。

    烫得她心尖都轻颤了一下。

    分出眼角余光看了一眼，看着指间那朵瞬间被染红了大半的红莲印迹，时兮都意外地挑了下眉。

    所以之前一直没动静是在铆劲么？！

    “嗯。”时兮搂着陆浔声的脖子，眉眼认真地回复他的话，“一定会对你负责到底。”

    ?  ?明天就高考了，祝所有的高考生金榜题名，前途锦绣！！么么哒，晚安安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

