    陈阳环顾四周，脸上没有任何慌张。

    “必杀我，好大的口气！”

    “我要走，你拦得住我吗？”

    陈阳轻哼一声，周身黑光也弥漫开来。

    天皇身体一震，下一刻也惊呼道：“你竟然把造物规则也领悟到了圆满。”

    天皇感觉到，无尽世界的根基在动摇。

    这是两人的造物规则在碰撞。

    或许天皇的造物规则更强，但陈阳的造物规则也打破了无尽世界。

    至少陈阳周围的区域，无尽世界无法笼罩。

    这样一来，陈阳就可以挪移虚空逃离。

    “地皇，快出手，无尽世界封锁不住他。”天皇挥手召来神剑，一剑斩出。

    “天灭！”

    刹那间，仿佛天被毁灭了一般，浩荡的规则之力涌动，笼罩范围内，所有存在都在崩溃。

    甚至于，陈阳感觉到，连这一方的天道规则都在崩溃。

    “这老家伙到底有多强？”

    陈阳皱眉，上次陈阳面对的只是灵魂体，就感觉已经无法匹敌，现在面对本体，更是强到不可思议。

    心意一动，方圆百万里的虚空就化为一个巨球。

    巨球是金铁铸造，而用的材质正是之前造物神殿的材质，是什么，陈阳不知道，但防御极强。

    不过根本没用，神威剑气之下，巨球如泥做的一般，寸寸崩裂。

    旁边地皇也出手了，一掌拍出，日月无光，周身星辰浮动，化为一尊巨神虚影。

    这巨神体内，星光灿烂，不知融入了多少门规则，爆发出山呼海啸般的规则之力，一拳砸在巨球之上。

    就连人皇，也趁着机会压制了体内业火，同样一剑斩来，而且是要斩断陈阳的命运长线。

    “一切尽归混沌！”

    陈阳大吼，圆满混沌规则涌出，要把一切归于混沌。

    混沌规则果然强大，三皇的攻击都开始崩溃。

    “这是混沌规则！”天皇皱眉。

    人皇大惊，道：“可恶，他竟然把混沌规则也领悟到了圆满。”

    地皇皱眉：“万物回归混沌，倒是厉害，不过一力破万法，陈阳，你抵挡不住的。”

    混沌规则虽强，但陈阳还弱，化解力量有限。

    而三皇的攻击，太强了！

    恐怕三界出现以来，能够以一敌三，面对天地人三皇的至尊还没有出现过。

    陈阳是第一个！

    在天皇看来，也会是最后一个，陈阳死定了！

    轰！

    三皇的攻击，混沌规则只化解了一半左右，剩下的攻击，尽数轰在陈阳身上。

    喀嚓，陈阳直接被淹没。

    数十万里的虚空，也被轰的一片混沌。

    “死了吗？”人皇问道。

    地皇皱眉：“应该是死了，我们三人同时出手，他若是不死，那就太逆天了。”

    不过陈阳能够抵挡三人攻击，已然足够匪夷所思了。

    但这时，天皇却突然皱眉，望向那一片虚空。

    “不对，他没死！”

    天皇神魂瞬间放开，笼罩百万里虚空，疯狂搜寻着什么。

    “没死，怎么可能？”地皇不解。

    人皇也疑惑的望向天皇，这种攻击下，他都要陨落，陈阳连融道都没有，怎么可能不死。

    天皇神情凝重，道：“是灵魂体，我们刚才攻击的，只是一具分身而已。”

    “什么，分身，怎么可能！”地皇惊呼。

    人皇也皱眉道：“天皇，你在开什么玩笑，灵魂体和本体，我还是分得清的。”

    天皇瞪了他一眼，道：“你懂个什么，若是寻常灵魂体，我等自然一眼能够分辨出来，但别忘了，这家伙把造物规则，生命规则，灵魂规则同时领悟到了圆满境界。”

    人皇一愣，恍然大悟。

    地皇喃喃道：“造物规则创造身体，生命规则赋予生命，灵魂规则给予灵魂，这样的分身，和本体也没什么区别了。”

    或许本源还不一样，命运线和因果线也有区别。

    可问题是，陈阳同样领悟了圆满的命运规则和因果规则。

    所以陈阳创造的分身，真就和本体一模一样，如果给三皇一定时间，还能分辨出来，但仓促之间只顾着战斗，哪里有闲暇仔细分辨。

    “而且他连昊天镜也没动用。”天皇又低语道。

    很显然，昊天镜不在眼前这陈阳身上。

    远处，被轰击的虚空缓缓恢复过来，只留下一件残破的龙首刀。

    也是这神器气息，迷惑了三皇。

    看到这一幕，人皇彻底反应过来，还真的被陈阳给骗了。

    “可恶，为了迷惑我等，连神器都舍了。”人皇愤怒，加上之前那一次，他就被陈阳骗了两次了。

    堂堂至尊，被欺骗两次，简直是奇耻大辱。

    “地皇，人在哪儿？”人皇忙望向地皇。

    地皇已经在推衍，半晌摇头道：“没用的，若是我没猜错的话，他推衍规则应该也领悟到了圆满，根本推衍不出来。”

    “还有因果规则，应该也是圆满了，因果追寻也做不到。”

    人皇震惊，道：“这么算下来，十大规则，他基本上都领悟到圆满境界了，怎么可能，这家伙还是人吗？”

    十大规则有多难领悟，三人最清楚不过，而有人竟然可以统统领悟到圆满，简直是匪夷所思。

    天皇眉头紧锁，表情复杂。

    这么长时间过去了，陈阳早就逃的无影无踪了，上哪儿去找他。

    “难道天命真不在我这边？”天皇皱眉。

    天皇原本想着，击杀陈阳，夺取昊天镜，现在看来，一切只是自己的一厢情愿罢了。

    原本的计划，也被完全打乱。

    “可恶！”

    天皇愤怒一剑刺出，粉碎无数虚空，闪身踏入虚空消失不见。

    人皇皱眉，道：“这就完了，不追了？”

    地皇苦笑，道：“追，怎么追？”

    说完，一闪身也没了踪影。

    “混账。”人皇怒吼一声，他倒是想直接跑到天玄大陆，击杀陈阳。

    可问题是天玄大陆也有至尊强者，而且不在自己之下，跑过去，能否击杀陈阳还另说，还有可能白白送了性命。

    迷乱混沌虚空深处。

    巨兽在挪移虚空前进。

    巨兽头顶，盘坐着一道人影，可不就是陈阳。

    “分身挂了！”

    陈阳回头，遗憾道：“可惜了我那龙首刀。”

    为了演的像一些，只好舍弃龙首刀了。

    不过神器而已，如今系统升级，想要什么神器搞不到，陈阳也不在意。

    “蠢货，方向偏了！”

    陈阳回头，一巴掌扇在巨兽脑袋上。

    出来这么久，也该回去了！

