    子钦却是不知道，老顽童对乾坤大挪移这几个字印象当真深刻之极。

    老顽童我武功大半是王重阳传授，而且老顽童此人天性喜欢武学，王重阳教导他武功的时候也曾将早年游历天下见过的绝学和他一一说来。

    王重阳生的晚了些，待他这个时代王家已然不再是纯粹的武林中人，便是当年琅嬛玉洞的藏书也早遗失不少，所以无相功什么的王重阳也是不知道，但是早年王重阳游历天下却去过关外，见识过明教的乾坤大挪移。

    这个时期明教还处在方腊兵变失败的窘迫状态中，当代教主武功也不甚高，但是靠着一两层的乾坤大挪移却硬生生的和王重阳比斗了许多招而未曾输掉，这却给王重阳留下深刻印象。

    王重阳在和老顽童说起天下武学说到乾坤大挪移的时候自然是推崇备至，甚至言其不在九阴真经之下。

    这样高的评价老顽童自然是深记在心，此刻听到乾坤大挪移五个字当真是满怀的兴奋，比起听到什么无招胜有招，什么失传的无相功来兴奋度却是暴涨的吓人。

    “你当真会乾坤大挪移。”

    老顽童带着惴惴不安，患得患失的心态问了一句，随即却立刻改口。

    “老顽童用上卷九阴和你换乾坤大挪移好不好。”

    这句话出口子钦心中猛然间一颤，他实在想不到事情会发展到这一步，那许多的设计却全然用不上，老玩用仅因为一个乾坤大挪移而将九阴上卷和盘托出。

    “是了，是了，师哥只叫我将经书藏好，却没有说不准我送给别人。”

    老顽童拍着手大喊起来，似乎是相通了什么极为高深的道理，子钦却只是忍不住苦笑，这老家伙却是给自己找了一个好的不能再好的借口。

    说完这句话老顽童也不等子钦同意还是反对已经跑进身后的山洞，不一会之后拿着一本薄薄的册子走出来。

    正本九阴不过数千字，却是黄裳花去四十年的心血写成。

    且不论这本九阴之上武功如何，但是仅从黄裳阅遍五千多卷道藏才写出这本秘籍就能够说明这本九阴的上卷实在已经是道教极高明的修炼之法，对比起来下卷上记载的武功虽然也算不错，却远不及这上卷珍贵。

    “这却是正好，下卷九阴真经刚好在郭兄弟身上，如此一来九阴上下卷合一我们三个却是能够修炼完本的九阴真经。”

    子钦大笑着开口，老顽童的神色再次一愣，随即整个人都差点癫狂起来。

    “太好了，实在太好，没想到我老顽童也有一天可以看到这许多的绝世武功。”

    手舞足蹈的兴奋自言自语中老顽童一把将上卷九阴塞到子钦的手上，这老小子的确是个顽童性格，听到子钦刚才的话知道子钦同意他的做法，也不先问子钦要到乾坤大挪移却已经直接将自己的底牌先给了子钦。

    经书入手子钦的脑海内顿时响起系统的提示，这次却不比之前那次，和洪七公那次试图接战场任务的时候子钦却是到现在都没看系统的信息，而这次才出现信息子钦已经立刻打开。

    “恭喜获得完整版九阴真经（不含梵文总纲），九阴真经，高级武学，乃道教武学总纲，可快速提升内力，可融入任何道教内功之中将其提升档次，可辅佐提升所有武技的掌握，此乃天下一等一的神功，是否学习。”

    系统给出的信息对九阴的解释不多，却的的确确让子钦一阵心动，同时也清楚的认识到高级武学的厉害。

    原本子钦记忆中九阴真经不过就是有几门神奇点的武功，比如九阴神爪，摧心掌，蛇形里翻和大伏魔拳，这会儿却才明白九阴绝不是那么简单。

    毫不犹豫的在心中选择了学习，霎时间无数的经文出现在子钦的脑海之中，子钦只觉得这些经书奥妙莫测，一时间他也不敢立刻去体悟，却是暂时压下感悟，毕竟这时候老顽童和郭靖还在旁边。

    然而，才压下感悟，子钦脑海猛然间又弹出一个信息，不受子钦设定的只提示不接受弹出的信息。

    “无法破译梵文版总纲，是否花费九点技能点破译梵文总纲。”

    总纲，还有总纲，刚才那些效果却还是在没有总纲的情况下所拥有的。

    一时间子钦当真是惊喜交加，这套九阴给了他太多的惊喜，他忍不住想若是将总纲也破译，这套九阴真经该强到什么境界，对比起来什么无相功倒当真是差了不止一筹。

    九阴已然强悍至此，那与之齐名的九阳又该强到什么境界。

    子钦微微一叹，将手上秘籍塞入怀内，他的目光突然间看向郭靖，这傻小子这会儿估计绝不会再想学习九阴真经，但是偏偏子钦又非让他学习不可。

    没有郭大侠，那以后的杨过该怎么办。

    固然子钦已经决定拿下燕云十六州，但是这也只是保汉人一时的元气，蒙古铁骑在这个时代天下无双，哪怕子钦再怎么算计对于阻止蒙古铁骑南下却也没有什么信心，要知道他能够留在射雕的时间毕竟有限。

    若是系统能够给予子钦几年的时间或许还有那么一线希望阻止蒙古铁骑南下，但是显然系统却绝不会给子钦几年的时间。

    “郭兄弟，你可知道这世上最困难的事情是什么。”

    子钦突然开口，让还在想要不要将什么九阴下卷交出去的郭靖一愣，黑风双煞修炼九阴白骨抓的确让郭小子对九阴真经产生了极不好的印象，子钦的担心却不是没必要，别说练，郭小子恨不得毁掉九阴。

    “这世上最困难的事情便是我不入地狱谁入地狱，亦如地藏王，做别人最不愿意做的事情，明明心中向往光明，但是为了光明长存却必须踏入地狱。”

    子钦也没指望郭小子回答自己，一句话后立刻接着另一句话，看着郭小子的双眼低沉的开口。

    “这本九阴真经不管是不是正派武学，但是却绝对是天下有数的绝学，若是能够练成上面的武功一定可以更好的抵御蒙古铁骑的南下，为我大宋挣得一份宁静，郭小子，我问你，你敢不敢为大宋牺牲。”

    最后一句话子钦却是厉声呵斥着，郭靖的身体猛然间一震。

    他心中极端讨厌九阴真经，但是子钦的却却又好似炸雷一般的在他的心中回荡，一时间他不由的热血激荡。

    这个世界的郭靖却是早已经有了一丝为国为民的潜意识，此刻，他心中越是厌恶九阴便越是觉得自己若是学九阴却是为了整个大宋在受苦。

    傻小子却也有自己的执拗，他猛然间挺直胸膛大声的开口。

    “我当然敢为大宋牺牲。”

    郭靖的声音极为慷慨，老顽童却傻愣的站在那里，他的脑袋瓜子实在想不明白怎么学习九阴真经这件所有武林中人梦寐以求的事情反而变成了牺牲。

    “你即已经给我九阴真经的上卷，我却也要给点东西你，可惜我所有的武功都没有记载成册，所以我只能口传身教将我的武功送给你。”

    子钦说服郭靖之后又转头看向老顽童。

    “乾坤大挪移神奇无比，但是我自创的武功却也未必在乾坤大挪移之下，我却是不能让你吃亏，先给你看看我自创的武功。”

    子钦脸上露出傲气的表情，他的身影猛然间后退两步一只手按在腰际的刀柄上。

    射雕世界用刀的好手不多，但是老顽童却也见过不少，此时看到子钦居然是用刀不由的有点意兴阑珊，张开口便要打哈欠，但是口才张开老顽童却突然间愣住。

    一股无形的气势陡然间将四周笼罩。

    蓄势。

    子钦此时所用的却依旧是蓄势，自和欧阳克一战之后子钦才发现实际上蓄势和自己创造的杀戮刀法能够匹配到天衣无缝。

    杀戮刀法最强的不是招式，基础刀法融合破戒刀法又经过几次提升形成的杀戮刀法招式固然精妙，但是杀戮刀法最强的却还是蕴含在其中的杀戮气息。

    那种精神上面的攻击，能够在刀锋临体的时候化虚为实直接给敌人造成伤害的杀戮气息。

    当然，无招胜有招，或者意境却并不是这么简单，只不过，子钦的杀戮刀法却也的确迥异与这个世上的大多数刀法。

    老顽童的眼睛亮起来，他仔细的看着子钦。

    “这只是我自创刀法的起手式，老顽童，你觉得怎样，还可以吧。”

    子钦笑着松开手，那股气势消失。

    “可以，可以，非常可以，你这套刀法也要教老顽童吗。”

    老顽童可怜兮兮的看着子钦，这老头对于武功的嗜好已经到痴迷的地步，这会儿看到子钦自创的武功这般厉害却当真是心痒难耐，恨不得立刻就学到手。

    只不过，送出九阴真经后老顽童却自认已经没有什么拿得出手的东西可交换。

    在老顽童的心中，子钦的刀法已经不在九阴真经之下，毕竟这可是能够和黄老邪打成平手的武功，九阴真经或许强，但是估计也不会比这套刀法强到哪里去。

    “自然教你，不但教你刀法，而且，我还会教你无相功，可以模拟天下任何武功的无相功，比如说七公的降龙十八掌，我只需知道招式，再和七公动几次手便可以模拟出来，虽然不及原来的降龙十八掌，但是却也绝对有模有样。”

    子钦笑嘻嘻的开口，老顽童这类人子钦虽没有接触过，但是前世的时候子钦却也有哄过孩子，自然知道什么才能让老顽童这样的顽童高兴，老顽童学武并不是为了争强斗狠，也不是为了什么攀登巅峰，而只是一种兴趣。

    所以无相功一定是老顽童的菜，因为无相功那能够模拟天下武功运转内力的特性绝对能够给老顽童带来极大的乐趣。

    “这世间还有这样的内功，老顽童要学，要学。”

    听到子钦所言老顽童顿时兴奋的跳起来，他一只手扯着子钦的衣袖，却好像真正的小孩子一般可怜兮兮看着子钦。

    郭靖在旁已经彻底无语，只不过子钦和洪七公的一席话却让郭靖心中生出子钦是一个为国为民的英雄这个念头，所以哪怕心中再无语郭靖却也是老老实实站在旁边。

    “好，我可以教你这些武功，但是你也必须将自己的武功交给郭小子，包括九阴真经以及你自创的武功和我教你的武功。”

    子钦随手一指旁边的郭靖道，老顽童微微一犹豫随即点头答应。

    子钦没有说双手互搏，只是因为他知道以老顽童的性格只要和他相处一段时间一定有机会学到双手互搏，这会儿却只要让老顽童教导郭靖武功就可以。

    “那你先教郭小子武功，我先看下九阴真经，待会再来教你我的武功。”

    摆平老顽童之后子钦拍拍屁股朝着老顽童后面的山洞走去，实际上他自己也能够教郭靖武功，只不过，以原著对郭靖的记载，教这个笨小子武功估计会教的把自己气死。

    这样的麻烦事情自然还是留给老顽童去做。

    同样子钦也不担心老顽童会将自己的武功传授出去，影响到射雕甚至神雕的世界，按照原著记载，老顽童收耶律齐为徒却直教了空明拳，由此可见老顽童也是个守规矩的人，耶律齐不是全真弟子，所以老顽童连一丁点全真武功都没教给耶律齐，同时也没教耶律齐九阴真经上的武功，却又让耶律齐谨守全真弟子的规矩。

    这样一个思想颠颠倒倒的老顽童却绝不会将子钦的武功外传。

    盘膝坐于洞内子钦心神沉浸到脑海开始未完成的感悟，九阴真经博大精深，这一番感悟却是好长一段时间，间中无数武学奥妙不断的冲击着子钦的脑海，若非子钦的心境修为达到现阶段的巅峰估计还当真承受不了。

    也不知道过去多久，子钦完全领悟九阴真经，却猛然间感觉自己似乎多出无数对武学的理解，随同的似乎身上也有了一丝改变，却不知是什么改变。

    他张开眼缓缓站起身，手上的长刀突然间出鞘，一刀径直的朝着前方劈出，凌厉的刀气顿时侵袭出去，将在一边教导郭靖的老顽童吓了一跳。

    “你做什么，想来吓唬老顽童吗，还是想和老顽童打架。”

    老顽童不高兴的跳到子钦面前叫道，子钦却再次闭上眼缓缓盘膝坐下。

    刚才一刀子钦只是顺意而为，但是一刀劈出之后子钦却恍然，这一刀竟不是杀戮刀法，而是夹刀剑。

    是一招在这个世界他本不应该掌握的武技。

    然而，便是这么一招不应该掌握的武技他竟是下意识的施展出来，且还没有丝毫的差错，即便威力不及原来却也相差有限。

    体内，无相功的内力飞快的流动着，子钦的手猛然间伸出，一丝淡淡的火花出现在子钦手上，随即散去。

    还在喊叫的老顽童猛然间眼睛瞪得滚圆，射雕世界本是最正常的武功世界，距离鸠摩智的火焰刀早过去百多年，距离左冷禅的寒冰真气还有无数年，老顽童这辈子见过无数奇功妙法，却绝对没有见过人手上会突然出现火花的。

    子钦的心中终于肯定一件事情，高级武学，却是能够某种程度上无视不同的世界之间的壁垒，九阴真经的特性是提升武技的掌握程度，所以他脑海内早已经熟熟烂透的夹刀剑立刻在射雕世界被掌握。

    当然，现在的夹刀剑威力远不及主世界，而且若是子钦带着九阴真经回到主世界夹刀剑的威力或许还会再往上提升。

    这便是高级武学。

    缓缓放开九阴真经的各种，子钦意识再次进入脑海，之前的那个信息被打开，早在宝应时候就已经出现的信息终于展露在子钦的面前。

    “初级战场任务（初级任务，无任何提示），燕云十六州，可能出场人物，未知，可能出现兵种，未知，奖励，未知，失败惩罚，未知。”

    看着这个信息子钦顿时有点哭笑不得，本来初级任务应该是最简单的，但是当一系列的未知出现的时候就算明摆着告诉你简单，你又怎么真的敢认为其简单。

    张开眼，一个巨大的脸孔映入子钦的视线，若不是早凭着感知知晓身前是老顽童，任谁在一张开眼就看到这么一张大脸的情况下都肯定毫不犹豫一掌飞过去。

    “我会的自然都会教你，你不需要这样看着我的。”

    老顽童眼中的渴望已经明摆着告诉子钦这个老家伙心中所想，主世界那些转化体内气息将其便为各种属性外在表现的技能对于射雕世界来说的确神乎其技，不要说老顽童，就算是一灯大师见到恐怕都得吃惊。

    “你对老顽童太好，和师哥一样好，我们结拜吧。”

    老顽童脸上露出感动的神色，突然开口，子钦顿时脸颊直抽，他却是忘记原著中老顽童还有一个嗜好，那便是和人结拜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

