    其实《我的野蛮女友》档期不算太好，前有《愤怒的公牛》横冲直撞将影市搅浑，中间有《我的兄弟姐妹》、《谁说我不在乎》、《浪漫樱花》等影片蚕食票房。

    身后甚至还有投资9000万港币，大导演徐客的《蜀山传》。

    另外还有成本+宣发2.4亿美金的分账大片《珍珠港》！

     8月8号的《蜀山传》，8月10号《珍珠港》。

    所以留给《我的野蛮女友》只有一个星期左右的影市空窗期。

    结果就凭借着这短短的几天，对方一举轰下了接近4000万的票房。

    仅次于《愤怒的拳头》，是当之无愧的爆款电影！

    成为一部爆款现象级电影，分为几步走？

    首先，打开冰箱门、然后将大象塞进去………

    将现象级电影比喻成为大象也未尝不可，冰箱就相当于圈子，而只有大象冲出圈子，才能肆意的践踏。

    俗称：出圈。

    现象级的电影，必须是出圈的作品，而出圈则有几个重要的指标。

    第一：票房。

    电影始终是商品，而票房就相当于大象的个头儿，票房越多个头越大自然就更引人瞩目！

    其二：话题度。

    话题度也是一部现象电影必不可少的重要因素，一部电影没有形成极具热度的话题，没有让人们自发的讨论，没有被主流媒体关注并报道。

    那么就如同大象缺少獠牙，虽然依旧是大象，但却威慑力不足。

    其三：影响力。

    这个范围就比较复杂，包括对所属的题材、电影工业、甚至可以推进某种社会制度，将其完善、补足。

    就好像大象开始进化，变得更加灵活、聪慧……最重要的是，它能自己推开冰箱门。

    其中的佼佼者，无疑不是推开一扇新大门的领军人物。

    而2001年，唯有两部电影算是达成了这项成就，董熹《愤怒的公牛》以及范小胖《《我的野蛮女友》！

    董熹自不用说，凭借着北美一战，他已经在全球范围内打响名号。

    再加上有金熊、金狮傍身，毫不夸张的说，如果董熹现在愿意，他可以轻松进军好莱坞。

    不管是演员还是导演的身份，好莱坞给他的报价并不低。

    主演或者主要配角的电影，他的片酬在200万左右，而导演加编剧的片酬，也在150万以上。

    当然是美金！

    这对于闯荡好莱坞的新人来讲，已经算是很有诚意的价格。

    如果换成冯裤子之流，估计会屁颠屁颠的跑过去，用英文说道：

    “Look up and see Polaris！”

    不过，董熹并不太感兴趣，做为拥有自己的影视公司，他每部电影拿的可是票房分红。

    赚的多少倒是其次，最重要的是好莱坞是制片人制度，做为新人导演甚至没有终剪权。

    这是董熹无法接受的，他从《驭风少年》开始就一直牢牢掌控着话语权。

    现在让他从头再来，简直就是不可能的事情，宁为鸡头不做凤尾，一直是董熹为人处世的原则。

    而《我的野蛮女友》，则是范小胖土鸡变凤凰之作。

    原本凭借着几部卖座的电视剧，再加上年初的《计划先生》，范小胖完成了从电视明星到电影明星的华丽转身。

    不过，她的粉丝黏性虽然很高，但是总体年龄呈低龄化，在这个网络还未普及的年代，战斗力很低。

    换句话说，就是她的影响力不够，当然如果是饭圈时代，那么范小胖绝对就是一线顶流。

    不过随着作品的积累，范小胖的路人缘一直很好，就算这么混下去她早晚能够混成一线明星。

    《我的野蛮女友》则加速了这个过程，或者说催化了范小胖的涅槃重生。

    甚至整个剧组都跟着沾光，导演张芳虽然隐藏于幕后，但是在业界也算是叫响名号。

    毕竟国内能够拍电影赚大钱的导演，依旧是凤毛麟角的存在。

    已经有不少公司递上剧本，希望有机会可以合作，甚至还有人动了挖墙脚的念头。

    不是别人，正是华艺兄弟的大小王，随着王晶花的加入，华义兄弟算是兵强马壮。

    但是公司能够拍戏的导演依旧只有冯裤子，而且因为王晶花的关系，冯裤子现在对华义甚是不满。

    “凭什么王晶花可以拿股份，而我却只能领固定工资？”

    而且冯晓刚的合约年薪“只”有65万，完全匹配不了他的地位。

    不过冯裤子这话并没有摆在明面上，但是大小王也不是傻子。

    从冯裤子和邓大嘴签约拍摄电视剧的时候，他们就能感觉到对方的不爽。

    就拿冯晓刚正在拍摄的贺岁片《大腕》来讲，竟然一个王晶花系的艺人都没有。

    连个客串的名额都混不到，就能理解此时华义兄弟内部的混乱。

    所以他们看上张芳也不足为奇，毕竟冯裤子的第一份合同马上就要到期，双方都默契的没有提续约的事。

    王家兄弟已经做好了对方离开的准备，正在到处物色人选，包括张芳、还有拍《寻枪》的陆钏都进入了他们的视线。

    不过很显然，张芳虽然在熹子也是拿工资，但是他男人可是熹子的创始人之一，还拥有着股权的高管。

    怎么可能跳槽去华义兄弟。

    虽然这件事没能让王家兄弟得逞，但是却激怒了孙海平。

    毕竟没有男人能够坐视自己媳妇被人挖墙脚，这跟戴绿帽子有异曲同工之妙。

    所以，他也去跑去挖华义兄弟的墙角。

    这已经不是孙海平这么干了，当初他就想要挖冯晓刚过来。

    结果被对方一句：“我就是退圈，就是饿死，也不会在董熹手下打工！”

    给气的够呛，结果这次他又栽跟头了，因为他选择的不是别人，正是年轻气盛的陆钏。

    原本就被姜闻逼得发疯的陆钏，看到孙海平伸过来的橄榄枝，非但没有感到荣幸，反而大言不惭的在媒体面前宣布。

    “我才是第七代导演的杰出代表！”

    这话说的狂妄，甚至隐隐有嘲讽董熹是野路子的感觉。

    这让现在位高权重的孙海平，第一次动了封杀对方的心思。

    他是董熹绝对的拥簇，比公司另一个高层韩彬要强得多。

    张芳的受欢迎还在意料之中，那么黄博则是另一个乌鸡变凤凰的演员。

    做为电影的男主角，出道刚两年的黄博，虽然是董熹多部电影里的主要配角，但是咖位真的是没有。

    属于在观众那里混了个眼熟。

    而《我的野蛮女友》则一举将他推向准一线的地位，而且收获了大量的女性粉丝。

    相貌平平的他，甚至在女粉丝数量上可以和四大小生相提并论。

    而且做为《我的野蛮女友》主题曲的演唱者，同名专辑一经发售就大受欢迎，连续霸榜各大主流电台的一位。

    光是正版就在短时间内爆卖50万张，妥妥的当红歌星待遇。

    而民间也流行着一句话，用《我的野蛮女友》里男女主演的名字。

    “嫁人当嫁黄牵牛，娶妻要娶范小云！”

    而野蛮女友正在成为一个现象，一个全社会都在参与进来的现象。

    这是董熹也从来没有做到过的事情。

