    立马瞪大了自己的眼睛。

    随即脸色有些红红的看着陆宴。

    “我才不要。”小嘴里咕哝着说：“疼死了。”

    “女孩子说不要，就是要。”男人悠悠的吐出了这一句话。

    这句话，真的是气的宋暖想抬手就给他两脚，这都是像哪里去学的这个话。

    “我和别的女孩子不一样，我说不要，就是不要。”

    宋暖的表情，坚定得很，这让陆宴整个人都陷入了短暂的沉思，然后微微的抿了抿自己的唇瓣，淡淡的开口问道：“那就是真的不想，且一点儿瘾也没有？”

    他问的挺一本正经的，就好像是在交流什么不得了的经验一样。

    “那换句话说，就是一点儿也没有感受到舒服？”

    宋暖：“......”

    看着男人既深邃又认真的表情，宋暖一时语塞，想要马上说一句一点儿也没有。

    但是似乎并不是那么一回事儿。

    可是，要说舒服？

    不不不，这话一说出来，自己还能跑的了吗？

    她正在寻思着要怎么说点儿两全其美的话出来。

    结果男人就再一次开口了。

    “我怎么就上瘾了？”

    “一般来说，不上瘾，那就是男人技术不行，那就是你技术很行？”

    陆宴很是认真的看着宋暖，语气缓沉又慢悠悠的说道：“那还是得你来。”

    他说：“如果你自己来的话，这一定是很舒服的。”

    “不信你可以试试。”

    “要是真的不行，反正操作权在你手上，你随时是可以喊停的啊。”

    宋暖：“.....”

    这男人，三言两语几句话，把所有的选择都给了出来。

    这个时候自己如果再拒绝的话，那就是显得自己有些怂了。

    “也不是我不愿意。”宋暖微微的抿了抿唇瓣说道：“就是我最近学习的实在有些累，所以就真的没有那个体力来做这些事儿，你懂我的意思了吗？”

    陆宴听言后，仔细的想了想开口说道：“那这事情，就还是得我来，是吧？”

    “我来对的话，又不浪费你的体力，还能练习一下技术，这不是两全其美的事儿么？”

    宋暖眉头瞬间一皱。

    陆宴看着小姑娘这副样子，忍不住低低的笑了起来，眉眼间都是带着淡淡的，宠溺的笑意的。

    “你这又是在笑什么？”宋暖看着男人笑起来，整个人都觉得有点儿毛骨悚然。

    总觉得前面有个坑在等着她。

    “没什么。”陆宴轻轻的摸了摸她的脑袋：“没想什么，就是看你可可爱爱，想笑，不逗你了。”

    “真的要走了，会不会想我？”陆宴盯着她。

    如果说不想，那都是假的。

    其实她也不想那么早走，毕竟那个事情这么晚才解决到，她的那个心理上不一定那么快就能够接受得了，想在这边多陪她几天的，但是因为自己的工作原因，确实不能在这边再待下去了。

    因为在这里已经呆了7天。

    假期到了就应该回去了，他们这个职业就是军令如山。

    就是应该遵守各种各样的时间，一分一秒都不能差。

    ……

    两个人晚上就去吃火锅了。

    这个是世界上似乎美食吃来吃去也就那一些。

    其实吃什么并不重要，重要的是什么人陪着一起吃。

    只要重要的人在身边，吃什么都是觉得有意义的。

    其实他们这样子的异地恋，很多个月都见不着面。

    一个在读书，一个在队里。

    都是忙的不行。

    所以两个人在一起的时间就显得格外的珍贵。

    “这个肉看上去熟了吗？”宋暖夹起了一块肉，看着对面的男人问。

    食物熟没熟，其实她每一次都是看感觉自己是不清楚的。

    陆宴瞥了眼：“没有熟透，你再放进去多煮会儿。”

    宋暖撅嘴：“都已经煮这么久了，还是不好。”

    陆宴：“知道为什么你吃了火锅每一次都要拉肚子吗？都是因为你吃了没有煮熟的。”

    “还有吃完火锅过后不能去喝冷水，对你不好。”

    陆宴认真嘱咐：“不能因为我没在，你就自己一个人这样也吃那样也吃，身体是你自己的，疼起来你又跟我撒娇。”

    他说：“一撒娇，我又受不了。”

    宋暖抿唇，不说话，像个小学生一样认认真真的听教训。

    “受不了，你又不给碰。”

    宋暖听到这个心里砰砰跳，连忙四处看了看，幸好没有人在听他们讲话，一脚就踢向了他小腿。

    本来想要收回脚的，但是男人眼疾手快的握住了她的脚腕。

    宋暖心里面瞬间就急了：“你放开我啊你！”

    陆宴：“踢是这么好踢的，你想拿回去也没那么容易。”

    “陆宴。”

    “嗯？”

    “放开嘛。”小姑娘语气柔柔软软的开始撒娇。

    “又跟我玩儿撒娇这一套？”他眯着眼睛，危险的询问。

    宋暖委屈的说：“我没有，你这个我给捏疼了。”

    “这又疼了？”

    陆宴把她往自己这儿扯了扯：“我看看你这是有多细皮嫩肉？”

    “没有！”宋暖气呼呼。

    陆宴倏然把她脚松开。

    “多吃点肉。”陆宴：“太瘦。”

    她的小脚腕，他一只手都握得过来。

    ……

    这一顿饭也算是吃的比较欢快的，转眼间就到了他应该离开的时候。

    宋暖有一些依依不舍的，但是他必须是要走的。

    “什么时候放假你可以再过来找我吗？”

    “在这里的时候不知道珍惜，走的时候你又开始想了？”陆宴挑眉：“那我现在都走了，你不主动亲我一下？”

    他那声音小小的，只有他们两个人能够听得到。

    宋暖凑过去，轻轻的吻了一下。

    陆宴：“太浅了，吻深一点。”

    然后，宋暖重重的咬了他一口。

    “嘶——！”陆宴摸了摸自己的唇瓣。

    “够重了吗？”宋暖笑眯眯的询问。

    “什么时候你都已经学坏了，你这小姑娘家的跟谁学的这些东西？”

    宋暖：“不跟你学的吗？你都是这样的，还不许我这样？”

    “你老耍我流氓。”

    陆宴轻笑：“你是我女朋友，我不耍你流氓，我耍谁的流氓？”

    他揉了揉小姑娘的脑袋：“行了，你自己在这边有什么事情一定要给我打电话，一定要跟我说要好好吃饭。不能光是学习学习吃饭才是最重要的。”

    “每一次饭点的时候给我发个图片，也要给我发个小视频，不准给我浑水摸鱼。”

    “你这比我妈都管的宽。”宋暖吐槽的说道。

    陆宴好整以暇的看着她说：“就是得好好管，我得好好管教管教。”

    “哪有小姑娘家家，一点都不黏男朋友的？”

    宋暖：“……”

    “走了。”陆宴说。

    宋暖眼巴巴看着他。

    “别拿那种眼神看着我。”陆宴舔了舔唇瓣，扣着他的后脑勺就朝着她吻了下去。

    然后，上车离开了。

    ……

    这人这么一走，她就突然感觉心里边空落落的。

    微微的叹了一口气，两个人总是会有再见面的时候，也不一定要在现在这个时间点伤悲秋。

    宋暖低头，给陆宴发消息。

    “如果到了的话就给我打个电话发个消息。”

    陆宴：“给你打电话发消息了能怎么样？会给个奖励吗？”

    “你这脑子里面为什么成天都是在想这些乱七八糟的东西？”

    陆宴：“我又没说我想要的奖励是什么，你怎么知道这个奖励就是乱七八糟的东西，到底是你脑子里面乱七八糟的东西，还是我脑子里面是乱七八糟的东西？嗯？”

    这一通话说的她哑口无言。

    这个事情告诉她，有时候先发制人不一定是好的，多说多错，有的时候就是一定要少说话。

    先发制人如果用的不好的话，会被人家给反将一军。

    ……

    还有10天就是寒假。

    宋暖已经开始在准备回家的东西了，但是在回家之前有一场辩论赛要去打。

    宋暖作为这一场辩论赛的队长。

    恰恰好这个表演赛的主题就是，年龄差距太大，究竟应不应该谈恋爱？

    她就是正方，应该。

    因为这个东西一定要做好充足的准备。

    她自己本身就是这样的恋爱，这个辩论赛就一定不能输，如果输了的话那也太没有面子了。

    这段时间因为一直在忙着这个事情，所以一直对陆宴没有怎么聊天。

    这就导致，他那边非常的不满意。

    这天晚上小姑娘正在奋笔疾书的写稿子，然后那边一个视频电话就打了过来。

    宋暖一开始是直接就把这个视频电话挂了，然后再给他发一条消息，说正在忙，结果刚挂到那个视频电话又打过来了。

    没有办法以为是什么急事，只好把这个电话又一次接了起来。

    “怎么了？”宋暖手里面拿着笔，撑着下巴，看着屏幕面前的男人询问道。

    “最近都在干什么？给你发那么多消息，一条都不回复？”

    陆宴看着她：“跟别的小哥哥跑了？”

    宋暖：“我正准备准备稿子呢。”

    “回来的时候我要去打一场比赛，那个稿子我要好好的准备，而且这个辩论赛我一定要赢。”

    “赢了会加学分？”陆宴问。

    宋暖点头：“对，会加。”

    但是加学分是次要的，赢了才是最重要的。

    如果她站的是反方，宋暖想，自己也要赢。

    就算会说服别人年纪相差太大，不要谈恋爱，就算会有很多的困难，她也想要让陆宴知道。

    哪怕困难重重也一定会克服。

    会一起走向生命的终点。

    想着要给他一个惊喜，所以这个辩论赛的主题就并没有告诉他。

    陆宴抿唇：“行，那你先准备，不要太晚了，现在这么晚了，弄完了就早点睡觉。”

    小姑娘是要学习的是要看书的，这一点他心里面是非常清楚的，所以跟她打电话发微信的时候，尽量都是控制着时间，不想耽搁太多时间，因为他耽搁太晚，那小姑娘就会睡得更晚，身体上是不行的。

    “嗯，明天再联系。”

    说完就直接把电话给挂了。

    陆宴看着挂断的电话，微微抿了抿唇。

    然后站在走廊上，去抽了一根烟。

    烟雾缭绕中，男人的神色，晦暗不明，不知道他究竟在想什么。

    但是知道的是，他现在的心情不是太好。

    队员过来看到他这个样子忍不住开口问。

    “怎么了？一个人在这里抽闷烟，看着都不是很高兴的样子，一副抑郁了神态？”

    “有什么事情就去跑个5公里，实在不行就负重跑他个10公里，然后什么都解决了，出一身汗什么烦恼都没了。这是你经常告诉我们的。”

    陆宴深深的吸了一口烟，淡淡的瞥了一眼他：“一边儿去。”

    “我这是好好在安慰你，你不要不识好人心。”

    陆宴轻笑，微微弹了弹烟灰说：“你实在是有这个空的话，你就去把你那个体能提一提，你现在站在面前搞得老子更心塞。”

    “每一回都在想着怎么给你锻炼，才能把你的体能提上去，个人的成绩提上去，你这总是不行，整的我也很烦。”

    “出任务，还得寻思着给你一个好的位置，就是怕你体力跟不上。”

    “你就不要在我心梗的道路上添砖加瓦了，没事就滚一边好好锻炼去。”陆宴吐了一口烟：“别搁我这儿碍眼睛。”

    “看了就烦。”

    他也是远远的看到队长在这里抽烟，才过来想着给他排忧解难，结果过来挨了一通骂，他这是干啥了？找虐来了？？

    “就你这个样子还能找得着女朋友，那可真是幸运的事儿。”

    “走了。”队员说完就准备离开。

    这么一个话题似乎就说到了他的敏感点。

    “你给我回来，什么叫做就我这个样子还能找到找女朋友？”

    以前开玩笑也是好好开的，没啥事儿，怎么突然一下又叫住他了，这吓得他心里边一通乱跳。

    笑得惺惺的回头：“没什么，就是随便说一说，您不要当真。”

    “您这样的，年轻有为，能够坐上这个位置，能找着女朋友肯定是另有优点，长得又帅，又有能力，人又聪明。”

    求生欲可以说是很强了，咔咔的一通夸。

    这些马屁陆宴早就听腻了。

    陆宴吸了一口烟：“听你这个语气，你对女孩子很了解？”

