    542、秘密计划

    银河系外环，赫特空间，塔图因星球。

    “……正如我所说，如果您能够为我们开放通道的话，我将不胜感激。银河共和国野心勃勃，他们是不会放任我们在外环的行动的，只有真正团结起来，才能保护我们的利益。”全息投影当中，杜库伯爵非常诚恳地说道。

    “你们和银河共和国的战争与我没有关系，杜库伯爵。如果我开放航道让你们通行舰队的话，会被银河共和国当做是战争行为。我们赫特人，从来就不想参与到战争当中。”赫特人加杜拉-贝萨迪躺在宽大柔软的沙发上，享受着几个女奴的服侍。

    一个法林人女奴拿过一串黎明星球特产的葡萄，一颗一颗剥开果皮，然后把十多颗葡萄一起放入加杜拉嘴里，加杜拉惬意地品尝着美味，懒洋洋的看着投影当中的杜库伯爵。

    在战胜贾巴，成为塔图因新的霸主之后，她这才真正享受到权势带来的好处。看吧，自从昨天银河共和国议长希夫-帕尔帕廷低声下气的对她说希望双方达成合作之后，今天来的又是杜库伯爵。

    看到这银河系当中最有权势的两个人在自己面前俯首帖耳，加杜拉就心中暗爽。

    现在这批女奴就是杜库伯爵送来的，漂不漂亮对她来说无所谓，但的确非常乖巧，让她非常满意。其实她很想答应杜库伯爵的要求的，毕竟这边给出的东西更加实际，但是赫特人大议会那边的阿洛克-贝萨迪严令她不得答应任何一方的要求。

    这让加杜拉有些奇怪，因为她知道阿洛克-贝萨迪在暗中跟黎明星球有一些来往，但黎明星球明明就是杜库伯爵那边的人啊？

    这些复杂的政治游戏，加杜拉-贝萨迪不想去思考，或者说她思考了也没用，不如好好在这里拿捏着态度，看着杜库伯爵他们在自己面前低头，也是一种享受。

    “我非常庄严地承诺，如果能够战胜银河共和国，独立星系邦联将会在法理上承认赫特人对赫特空间的统治，并且愿意支持赫特帝国的重建。”杜库伯爵接着说道。

    说这些大道理我就不爱听了，加杜拉心里想着，噗的一声把卡在她嘴里的一粒葡萄籽吐在一个女奴的脸上。她咂巴咂巴嘴，缓缓说道：“那都是以后的事情，杜库伯爵。我再次重申，赫特人不会加入战争，而你们的舰队，也不准通过赫特空间当中任何一条超空间航道。无论是共和国，还是独立星系邦联。”

    “你对共和国的包容，也许终有一天会酿成大祸……”杜库伯爵轻叹一声摇摇头，似乎在为加杜拉惋惜，“如果共和国对您有任何无礼的行为，请通知给我，我承诺无论如何一定会站在你这边的。”

    看吧，无论是杜库还是帕尔帕廷，说话都是那么好听，加杜拉非常惬意，但困意也随之而来，她摆了摆小短手，含糊不清地说道：“那就这样吧，到了我睡下午觉的时间了。”

    “那，我就不打扰您休息了，尊敬的加杜拉大人。”杜库伯爵微笑着行礼，然后关闭了通讯。

    加杜拉刚刚睡了一会儿，就被人吵醒了，这让她无比愤怒，但是当看清楚来人之后，她又把满腔的愤怒给吞回了肚子。

    麦格坦-刀疤，天灾军团的首领，也是现在保卫着塔图因的强大军事力量的首领。加杜拉再蠢，也是知道自己的这一切是怎么来的，她绝对不敢招惹的三个人，一个就是麦格坦-刀疤，还有她的顶头老大阿洛克-贝萨迪，以及那个无比神秘的……殁天使。

    “赫特人布尔卡，我记得他之前一直在我们塔图因星球，现在他去哪儿了？”麦格坦-刀疤直截了当开口就问，说话的时候他脸上的刀疤仿佛虫子一样扭动，再加上博萨人那原本就比较凶狠的容貌，更是让人不寒而栗。

    自从刀疤的哥哥，布雷德里克-碎石死后，天灾军团在麦格坦-刀疤的率领下愈发凶残，愈发可怕。敢于招惹他们的人，基本上在第二天，尸体就会被吊在莫斯艾斯利城的外面，而现在城外那一片地方，已经吊了数百具尸体了。

    而那艘强大的陆行航母加杜拉号，早已成为了塔图因沙漠当中的一个黑色传说。自从击败了赫特人贾巴-德西利吉奇之后，再也没人见过这艘壮观的军事工业巨作，但是属于这艘航母的故事却一直在流传……

    比如某个聚落因为敢于反对加杜拉的统治，然后一夜之间被犁为平地，现场一片火海，还有那无数巨大的履带印痕，这样的故事就至少有20多个版本。

    话虽这么说，但这一支可怕的力量，从来都没有属于过她加杜拉。

    想到这里，加杜拉强自打起精神，赶走那些女奴，问道：“刀疤先生，你找布尔卡做什么？”

    “找他自然是有事，他对其他人都有戒心，你出面叫他出来吧。”刀疤说道。

    加杜拉点点头，旁边的礼仪机器人赶紧拿过来一个通讯器，她对着通讯器用赫特语傲慢地说道：“布尔卡！从你藏着的地方滚过来见我！”

    全息投影当中的这个赫特人从皮肤的褶皱上看，年纪应该不大，此刻他正端着一大桶美酒正在豪饮，喝了一大口酒之后，这才说道：“我最近正在做一个生意，尊敬的加杜拉大人。”

    “你竟敢违抗我的命令！”加杜拉大怒，她感觉自己在刀疤面前丢了面子，“现在，你立刻给我滚出来！”

    “我现在正在纳沙达，加杜拉大人。这是为了确保安全。”布尔卡摆了摆他的小短手，说道，“当然，如果你有兴趣的话，也可以加入。”

    “说，什么生意。”加杜拉的表情阴沉下来。

    “我得到了一份特殊的物流记录，以及一个非常特殊的名词……‘抽取者项目’。东西我已经放上了纳沙达的黑市……价高者得。”布尔卡说道。

    “一份物流记录有什么用？如果是200吨香料也许还有点价值。”加杜拉完全无法理解。

    布尔卡略带嘲讽地笑道：“不，这份记录的价值，相当于20000吨香料。”

