    “混账！”

    远处，一声怒喝响起。

    来人没想到在自己制止的情况下，还有人敢出手。

    就在此刻，一张擎天大手朝方平覆盖而来。

    “滚！”

    方平一声暴喝，一印砸出！

    对自己出手的人，甭管是谁，甭管什么身份和实力，那就是敌人！

    吴奎山也是暴喝一声，一剑击破虚空，朝大手杀去！

    其他人则是纷纷避开，有些意外，谁敢这时候对方平出手？

    圣人强者可是出现了！

    这时候，天木化身的老者出现，也是一掌拍出，天地一片漆黑，只看到两张大手交错。

    轰！

    天木微微倒退一步，远处，虚空炸开，一位如同黄金般的巨人呈现。

    天木微微凝眉，好像不太熟悉。

    倒是明廷真君脸色一变，低沉道：“天贵圣人！”

    此话一出，天木倒是想起来了，淡淡道：“三十六圣中的天贵……”

    很平淡，并没有太多的震撼之类的。

    当年强者多了，它见过九皇四帝，见过八重天的至强者，见过初武者，见过七重天的顶级天王……

    三十六圣当中，除非排名前三的圣人，要不然，其他人它并无太多的记忆。

    天贵圣人，排名三十六圣中的第十位。

    圣人级强者，其实差距不算太大。

     400-500万卡气血之间，都是圣人级强者。

    圣人，算是一个过渡，帝级和天王的过渡。

    排名第十，和排名第三十六，差距也有限。

    天木说了一句，对面，黄金巨人脸色冰寒，看向方平，声如洪钟，“本圣让你住手，你还敢出手，混账东西！”

    方平脸色也不好看！

    天木出来了，他正准备威慑三界，为接下来做打算，哪知道出来个圣人阻拦！

    “你算什么东西？”

    方平冷喝道：“你想找死吗？你居然敢阻拦我！真当天帝和石破天王的刀不利？真以为我人族镇天王和武王不够强？你是不是刚复活，不知道自己姓谁了？

    我人族的事，你也敢插手，找死吗？

    混账东西！”

    方平怒骂一声，呵斥道：“哪来的狗东西，居然敢对老子出手！老子乃是当代人王，你想找死就直说！”

    对面，天贵圣人都呆住了。

    他……被人骂了？

    一位真神强者，遇到了他，居然张口就骂！

    “木老，能干掉他吗？”

    方平冷喝，愤怒无比，“区区一圣人，把自己当什么了！我人族斩杀强敌无数，数十天王围杀人族，人族也敢一战，何况一个废物圣人，混账！谁都敢欺我人类吗？”

    方平暴怒无比，其他人却是都惊呆了。

    非但如此，方平此刻迅速暴喝道：“苍猫，来干活了！把护猫队长喊来，玛德，今天老子要大开杀戒，杀几个圣人祭旗！”

    与此同时，方平在脑海中疯狂呼唤苍猫，来这转一圈，转一圈就行！

    居然有圣人出手了！

    他甚至觉得，暗中还有强者在窥探。

    现在，绝对软不得！

    方平心中狂骂，好不容易三界真神都要被他杀怕了，这时候冒出了这么个东西来，太气人了！

    他觉得气人，对面，天贵圣人也是气的够呛。

    然而，这时候，天木却是怜悯似的看着他，淡淡道：“天贵，死而复生，并非易事！你贸然插手人仙之争，就不怕再次身死道消，再也无法复生？”

    “……”

    天贵圣人看着它，他认出了对方，天木，上古第一木！

    此刻，天贵圣人没了一开始的嚣张，皱着眉头。

    半晌，冷声道：“平育乃是本圣好友……”

    他刚说到这，方平眼神冰冷，冷冷道：“你是平育的好友？那狗东西，之前敢对我人类出手，现在还不知道死没死，凭你圣人级实力，也敢现在插手？”

    “……”

    巨人般的天贵，脸色有些难看，他被一位真神威胁了！

    可方平就是在威胁他！

    恫吓他！

    现在不狠起来，暗中的那些强者，指不定怎么想呢。

    非但如此，方平在脑海中疯狂抛好处。

    “大猫，快来，圣人级饮料，果子，真神级鱼头，翅膀，蟹腿，八爪鱼……我全都给你准备好了，一个叫天贵的混蛋要打劫我！你再不来，我就送出宝物报命了！”

    “……”

    片刻后，苍猫出现，肥脸上满是悲伤。

    本猫好可怜！

    骗子又想让它打架！

    “快来，不然真没了！”

    “喵呜！”

    苍猫悲伤，委屈道：“你说大狗给我的，他肯定不敢抢的……”

    “废话，他要杀我，杀了我，还能有你的？”

    “喵呜！”

    苍猫愈加悲戚了，真可怜，本猫好惨，本猫都瘦了好多了，最近天天这里跑，那里跑，真要瘦了好几万斤了。

    现在正等着吃大餐呢，这时候居然又出事了！

    “喵呜，喵呜……本猫好惨呀！本猫好可怜呀！为什么都要欺负猫呀！”

    苍猫都想满地打滚了！

    悲伤，无用。

    骗子被人堵住了，它能怎么办？

    苍猫凄凄惨惨道；“反正本猫不打架，本猫就去看看，接应一下我的饮料和果子，你不许骗猫了！”

    方平松了口气，急忙道：“没问题，快点来！”

    ……

    和苍猫沟通好了，方平这边还有一位圣人在，那也是底气十足！

    天狗和守泉人才露面，才离开。

    他就不信，这时候真的有人敢对苍猫如何。

    敢的人，都在假天坟呢！

    有了底气，方平也不惧怕，这家伙一言不合就对自己动手，敌意明显，他哪还会客气！

    “天贵是吧？”

    方平盯着脸色难看的天贵圣人，语气不善道：“你可知道，对本部出手的，哪怕天王，现在也都死的很惨！你是破七还是破八？你胆子很大，木老，这家伙交给你了，缠住他片刻，今日我要屠圣！”

    天贵眼神冰寒，寒光甚至冻结了虚空！

    他被一位真神侮辱了！

    ……

    与此同时。

    黑暗虚空中。

    有几道人影闪烁，一道白色身影闪现，之前出现在这的界门元帅，袁刚圣人精神力波动，轻笑道：“有趣！天贵这次好像遇到了麻烦……”

    “当代人王……这一代人王，太过跋扈，未必是好事！人族居然让此人成为人王，可惜了！”

    “可惜？”

    又有人淡淡道：“有何可惜的，此代人王，老朽略知一二，修道三载，破四实力，自然有其狂妄的本事！老朽看，天贵这次有麻烦了！天帝刚走，未必远去，此刻对他出手，别刚复生就陨落了！”

    暗中，不止一人，而是三四人。

    有白袍袁刚，有北皇门下雨薇，还有一两人看不清身影，看不清样貌。

    天贵圣人忽然出头，这些人有人觉得方平狂妄，也有人觉得天贵不智！

    这时候刚复生，天贵哪怕当年有顶级圣人实力，现在撑死了初入圣人境。

    不说天木在这，天帝这刚走，你就出手，不怕天帝杀个回马枪，干掉你？

    平育天帝和他关系是不错，那也用不着为了一个真神，一复生就得罪现在三界的霸主势力。

    这时候，袁刚这位界门元帅，又笑道：“看戏吧！现在可不是吾等出手的好时候，诸位都是刚复苏，听闻那些强者都入了天坟……乾王，坤王，巽王，艮王……

    这么多天王级强者都在，本帅也听闻一二，人族之前的确被诸方围杀！

    到现在都没分出胜负，可见实力非凡，此人口中的镇天王、武王恐怕也是绝世强者！

    天贵哪怕这次占尽了便宜，等这些人归来……麻烦也不会小，诸位，都静观其变为妙！”

    众人也不说话，不过还是赞同他的说法。

    至强者还没决出胜负，此刻你就站队，这圣人级实力白来的吧？

    修到了这个境界，谁不是人精！

    不到最后关头，哪会轻易站队！

    天贵……三十六圣当久了，一复苏，大概都没了解人间界的情况吧？

    ……

    暗中，复苏的强者们在交流。

    禁忌海上。

    方平霸道无边，让天木缠住对方，扬言要屠圣！

    吓唬人，谁不会？

    天贵愤怒，却很忌惮。

    越老越怕死，别说死过一次的人，刚复苏，此刻的他们，比一般的老古董更怕死。

    换做当年，被人如此侮辱，哪怕天木在，他也要宰了方平。

    可这时候，他犹豫了。

    一时间，有些骑虎难下。

    天木没动手，方平也不催促，真打起来，未必是好事，吓得一位圣人不敢吭声，这就是本事！

    方平嗤笑一声，看向槐王几人，冷笑道：“你们的靠山来了，还不去那边一起聚聚！圣人……这个把月，圣人死的也不少了！”

    常融天帝，那就是圣人级。

    这也是第一位陨落的圣人级强者！

    方平说死了不少……自然是胡扯的。

    然而，槐王几人却是没说什么，也没跑到那边献殷勤，都还不知道什么情况，胡乱献殷勤，搞不好会被恼羞成怒的天贵干掉。

    场面，再次安静了下来。

    就在此刻，虚空忽然黑暗了下来。

    天地变色！

    血云密布虚空！

    雨水，瞬间滴落。

    血雨！

    天贵圣人身体一震，真神们感应还不明显，可圣人级，却是极为明显。

    天木也是身体微震，喃喃道：“谁死了？”

    “谁死了！”

    这一刻，发出这样疑问的人不少。

    而方平，也是身体一震，忽然从储物空间中拿出一物，咔嚓，手中的东西忽然破碎！

    方平哈哈大笑，这一刻那是真的狂妄无边！

    “哈哈哈，青精死了！”

    方平发生狂笑，“罗浮山彻底覆灭了！这就是招惹我人类的下场！管你是不是什么古老帝尊，圣人，和我人类为敌，那就得死！”

    “青精！”

    对面，天贵圣人身体一颤。

    暗中，虚空震荡，几道身影遮掩不住气息了，破碎了虚空，呈现在众人面前。

    一旁，青画脸色复杂。

    不远处，委羽山这边，姜旭真神也是一脸复杂。

    罗浮山之主死了！

    谁杀的？

    他们其实有了判断，不是镇天王就是武王！

    又一位古老帝尊死了！

    古老帝尊，往往也代表着圣人级。

    “青精死了……”

    暗中，刚出现的几人，有人发出了无限的感慨，看着那血云，那血雨，眼神复杂。

    他们刚复苏，就见证了帝级的陨落，圣人的陨落！

    这比当年都可怕！

    当年天界要不是最后一战，平时哪怕真神都很少会死。

    可现在呢？

    真神陨落如雨，帝级这两天也接连死亡，现在更是有圣人陨落。

    非但如此，就在这一刻，所有人都是脸色一动。

    本源世界中，黑暗的虚空中，一颗大星一闪而逝！

    大星！

    方平他们只看到了这个，可几位圣人，却是感受的更多。

    这一刻，在本源世界深处，在强者的领域，一颗大星爆发出璀璨的光芒，一阵笑声响彻四方！

    “我张涛，算是天王了吧？哈哈哈！人族，无敌！”

    一位新天王诞生了！

    两千多年来，第一位诞生的天王级强者，而且还很跋扈。

    至于月灵这些人，他们也算新晋天王，可本身太古老了，这些人哪怕新晋天王，都没有这股气势。

     传音本源世界，那不是谁都会干的事。

    魔帝当年就没干这事！

    当然，魔帝需要低调，武王不需要。

    因为他干掉了青精帝尊，动静太大，整个假天坟都看到了，都感应到了，有什么好遮掩的。

    他本源道虽没走出十万米，可这一刻，他的一切，都达到了天王级水准！

    ……

    “张涛！”

    这一刻，张涛真正的名传三界！

    在复苏的，已经复苏的，隐藏的……

    圣人级以上强者，几乎都知道了一位新晋天王诞生了！

    张涛！

    大星璀璨，哪怕那颗大星还很小，可光芒映射诸天！

    那浓郁的生命气息，一看就知道，此人还年轻，还有无限的前景！

    ……

    “张涛……天王……”

    有人呢喃，天木也是脸色变幻，它知道张涛，此刻忽然看向方平，笑道：“恭喜小友，武王证道天王了！”

    “哈哈哈！”

    方平再次狂笑，“武王未成天王便屠圣，今日证道天王，我敢保证，很快会有天王陨落！哈哈哈，我人族，第一位天王级强者诞生了！”

    “百岁不到的天王强者！”

    方平声传四方，暴吼道：“哪个敢和我人类是为敌！常融，青精这些人就是下场！坤王就是下场，之前斩他分身，翌日本部亲手斩下他的头颅！人族，一代更比一代强！”

    声如洪钟，响彻四方！

    一位破四强者，在诸位圣人的眼皮子底下，嚣张到了发出了挑衅四方的言论！

    然而，青精陨落，却是让人无法再去想什么。

    圣人死了！

    从天坟中映射了出来，映射了诸天，天地在哭泣。

    槐王这些人脸色都变了。

    此刻，槐王不动声色，开始倒退，他要走了！

    武王证道天王，斩杀了一位圣人，天贵圣人这时候还敢继续出手，他能把自己给烤熟了！

    真以为这些圣人傻？

    之前天贵圣人未必知道人族的情况，所以杀出来了。

    现在……武王如此张扬，以圣人为祭，证道天王，他还敢出手，那就是真傻！

    哪怕方平狂妄，那又如何？

    方平也有狂妄的资本！

    方平狂笑，吴奎山也是激动无比，人类有自己的第一位天王了！

    武王！

    至于镇天王，他是古武时代的强者，和新武关系不大。

    新武，百年不到，居然诞生了一位天王了！

    如何不欣喜！

    如何不激动！

    新武，成功了！

    这一刻，有人紧张，有人叹息，有人感慨。

    下一刻，远处，有人笑道：“恭喜！人族强者证道天王，可喜可贺！”

    道贺的，不是别人，袁刚圣人。

    这位昔年镇守界门的元帅！

    而他，当年镇守的就是人界和地界的一处界门。

    对人间界，他太了解了。

    初武之后，人间几乎没出过太强的武者。

    哪料到，今日居然有强者证道天王了！

    其他几位圣人没说话。

    天贵圣人也没吭声。

    这下子，面子是落定了！

    这还不算，就在这时候，远处，虚空破开，所有人看到了一条通道，一只大肥猫，摇晃着身躯，爪子中提着一根钓鱼竿，钓鱼竿搭在肥胖的肩膀上，此刻一走一摇晃，走出了目中无人的步伐。

    隔着通道，就咋咋呼呼道：“假人皇成天王了！哇咔咔，本猫又多了个天王打手！那个谁……那个谁来着，你敢打劫本猫的东西？”

    “本猫纵横三界多少万年来着？只有本猫打劫别人，你敢打劫本猫，好大的胆子！”

    苍猫先是欢喜，接着就是愤怒！

    走到了通道口，一只猫爪子抓着钓鱼竿，一只猫爪子插着肥胖的腰……如果它有腰的话。

    指着天贵就气恼道：“你敢打劫猫，你完了！本猫要召集大狗和护猫队长戳死你！本猫很生气，很生气很生气，你完了！”

    天贵脸色微变。

    苍猫？

    它怎么在这！

    何止他色变，这一刻，青画也是尖锐道：“苍帝怎么在这？”

    “怎么会！”

    “苍帝不是去了天坟吗？”

    “师尊呢？”

    “宗主何在！”

    “苍帝居然没走！”

    “……”

    四面八方，强者们都震撼了！

    苍帝没走！

    那天坟中那些人呢？

    苍猫才不理他们，气呼呼道：“本猫要敲锣了，你别跑，欺负猫，打死你！”

    一听它要敲锣了……

    下一刻，让人目瞪口呆的事情发生了。

    远处，雨薇几位圣人，二话不说，破空就走！

    开什么玩笑！

    谁知道苍猫现在还能喊多少人来？

    当年通天锣一响，百位帝尊齐聚，这些帝尊，当中也有圣人的。

    巅峰时期，护猫队长在的时候，那得加上这位至强者，再加上天狗，运气不好的话，哪天把灵皇敲来了都不稀奇！

    谁敢在那时候招惹苍猫？

    如今，时光荏苒，沧海桑田。

    可众人不知道，苍猫是否会再次敲来强者。

    这下子，还看戏？

    跑路再说！

    他们跑了，天贵圣人原本还想走个台阶，放个狠话之类的再走……

    现在，二话不说，撕裂了虚空，拔腿就跑！

    方平暴喝道：“木老，留下他，等苍猫喊人来！”

    天木轰隆一下，本体直接镇压虚空！

    方平心中暗骂，让你装装样子，你还真实在，还真出手啊！

    他哪知道，当看到苍猫出来，天木一下子真的有些信了，这猫……要敲锣了啊！

    天帝才走不久，谁知道会不会把天帝给敲回来。

    这时候不出手，那不是自找麻烦吗？

    所以它出手了！

    好在，天贵也是远古圣人，虽然没恢复巅峰，可逃路还是有一手的。

    低喝一声，一枚如同方平圣人令差不多的大印出现，一印打穿了一条通道，眨眼间破入通道，消失的无影无踪。

    跑了！

    他还真怕被拦住了，被留下了！

    太惊悚了！

    人类有人证道天王，斩杀了圣人。

    结果又出来了苍猫，开始要敲锣，他能不怕吗？

    面子，那也没命重要！

    何止他跑了，此刻，鲲王这些妖兽，那是没命的朝四方逃跑。

    槐王几人，早就跑的不见踪影了！

    只留下几位和人族还算交好的势力，这些真神一脸尴尬，倒是没跑。

    方平喝道：“木老，别追杀了，留下几位真神，最少也要留下一些吃的，我要食材！”

    天木也不废话，它其实也不想和一位圣人死斗。

    此刻，听到这话，那是毫不客气，一根巨大的枝干，如同手掌心一般，直接抓向要入海的鲲王。

    这头大鱼，那是吓得肝胆欲裂，上次才丢了个脑袋，现在……二话不说，大鱼断了自己的尾巴，尾巴抛向天木，遁入海中，瞬间消失！

    “杀鹏跃，翅膀才一只，不够……”

    咔嚓！

    虚空中，金色血液溅射，一只巨大的金色翅膀从空间中跌落，鹏跃跑了，自己丢下了另一只翅膀！

    非但如此，这一刻，有两只巨大的金色蟹螯从水中飙射而出！

    有几根巨大的如同柱子的触须射出……

    都在断尾求生！

    其他圣人跑了，方平这边，一位圣人，一位可战帝级的苍猫，一位近帝，一位狂妄无边的人王……

    这时候还不舍弃一些东西保命，真等着被追杀啊！

    在灵潇青画这些人呆滞的目光中，此刻，四面八方，如同进入了厨房，不时有食材飙射而来。

    当然，这所谓的食材，都是巨大无比，都是能量充沛的吓人！

    不远处，苍猫也有些呆滞，好简单啊！

    本猫就吓唬了你们一句，居然送了这么多好吃的，这次没白跑！