    ，(首字母+org点co)！

    他真害怕小舞这丫头横冲直撞的不小心把父亲给得罪了，那这个就麻烦了。

    毕竟父亲那个脾气，唐三想想都觉得有些脑子疼。

    很快，他们进入到了铁匠铺之中。

    “唉，还是跟以前一样乱。”

    唐三叹息了一声，神情中充满着无奈，而后开始收拾了起来。

    秦风看着屋里十分的安静，心中猜想，可能唐昊离开了。

    他之所以这一次不想回来的原因就是知道唐昊很有可能不在家，既然对方不在家，那么自己回来就没有任何的意思了。

    然而没想到最终还是被这两人拉过来当电灯泡了。

    他心里苦啊！

    “爸爸，我和风哥回来了，还带了个朋友！”

    小三一边收拾东西一边喊道。

    然而此时却没有人回应他。

    半个呼吸后，里屋慢慢的走出了一个人，是老杰克。

    “小风？小三？你们怎么自己回来了？”

    看到小三和秦风他们回来，老杰克眼中满是惊讶之色。

    本来他还想来这里找唐昊，让对方跟他一起去诺丁初级魂师学院接小三和小风，没想到自己怎么找都找不见人。

    “杰克爷爷，你怎么在这里？”

    唐三看到老杰克，有些诧异的问道。

    只看到老杰克微微抬起手。

    “本来我想过来跟你父亲一起去接你们回来的，没找到你父亲就剩下了这一张纸条，唉，也不知道这个铁匠在想什么。”

    老杰克叹息了一声，无奈的摇了摇头。

    小三怎么会有这样的父亲，从小不怎么理会小孩也就算了，长大了连管都不管了。

    唐三拿起信件，看到上边的内容之后，眼睛突然湿润了起来。

    “谢谢你，杰克爷爷，如果没有事的话就不送了。”

    唐三心情似乎非常低落。

    老杰克听到这一句话，有些诧异的看着唐三。

    他没有想到，唐三居然会下逐客令。

    这铁匠真是可恶，这么好好的一个孩子，硬生生给逼成了这样。

    老杰克走了之后，唐三坐在了低矮的凳子上。

    他的脑海浮现着先前与父亲的种种，之前在唐门他没有亲人，来这里好不容易有了父亲，却未曾料想父亲留下一张纸条就走了。

    父亲不在这了，这里也就不成家了。

    唐三忽然一股孤独之意席卷。

    “其实也没有什么，温室里的花朵永远不能面对疾风暴雨，是你父亲想让你离开他，独立成长而已。”

    见到唐三这么一副低落的模样，秦风上前安慰道。

    他也不咋会安慰人，就只能这样实事求是的说了。

    相信对方也应该明白，毕竟唐三不仅仅只有七岁。

    “嗯嗯，谢谢你，风哥。”

    唐三看着秦风，神情中包含着复杂之意。

    或许父亲真的如同风哥所说，是害怕他在自己身边，自己没办法成长吧。

    这一天，原本活泼好动的小舞变得十分的沉默，一直在默默的帮唐三收拾整理铁匠铺。

    不久之后，秦风也加入到了其中。

    原本邋遢脏乱的铁匠铺，在三个小身影井然有序的打理之下，竟然变得之分整洁了起来。

    慢慢，夕阳落下。

    一抹淡红穿进铁匠铺之中，照在了昔日的铁具之上。

    铁匠铺门口，三个小身影坐在面前，每个人的脸上都带着不一的神情。

    忽然，坐在最中间的小三站了起来。

    “谢谢你，小舞。”

    “谢谢你，风哥。”

    唐三深深的对两人感谢道。

    父亲离开了，自己唯一的一个亲人也没有了，今天他真的很感谢秦风和小舞能将这个铁匠铺整理得这么干净有序。

    “这么客气做什么，你忘了你爸怎么说的？”

    秦风撇了一眼唐三。

    “小三，你也不用不开心，你爸爸或许想让你自立自强。”

    小舞盈盈的双目看着唐三。

    “风哥，小舞，我带你们去个地方，你们跟我来。”

    唐三看着这两人，眼中涌动着一丝感动的柔光。

    他当然记得爸爸当初跟他说的话，自出圣魂村以后风哥就是他的亲人，他们以兄弟相称。

    他也相信父亲的用意如小舞所言，为了让自己自强。

    现在的他想明白了，从今往后自己一定会成为一个自立自强，顶天立地的男子汉！

    “去哪？”

    小舞美眸中带着一丝一缕。

    “是一个好地方，你们跟我来。”

    就这样，唐三拉着小舞跑在了前边，神情欣悦，而跟在后边的秦风则是在夕阳斜下的金光中凌乱。

    千躲万躲还是躲不过这致命秀恩爱场景啊。

    秦风已经料想到了接下来会发生什么，但他无可奈何，谁特么让自己是唐三他哥？

    老弟正在撩媳妇，你做哥哥的能怎么办？难道还去阻止不成？

    即使万箭穿心，你这只可怜的单身狗还得扬起灿烂的微笑，笑脸相迎。

    傍晚，在夕阳的光辉里，三道小小的身影漫步在山边，俯视山下，一道残阳像一支箭一样射在花丛之中，微风悠悠，无数花儿像鱼一样在跳跃。

    “哇，好美的地方啊。”

    三人终于来到了山上，眼前满片花海，与这悠悠的绚烂晚霞形成了一副极美的画卷，小舞感觉自己的眼睛快要挪不开了。

    “这里是我平时练功的地方，美吗？”

    唐三看着小舞和秦风。

    “确实这个地方真不错。”

    当时看动漫的时候觉得还行，然而现实中当自己真正身处于这一片花海，非常之震撼！

    在这里有一种莫名的轻松感，难怪唐三会选择在这个地方修炼。

    环境得天独厚。

    “风哥，小舞，从今往后我就是孤家寡人了，我问你们一个非常重要的问题，我希望你们能回答我，可以吗？”

    唐三神情凝重的看着秦风和小舞。

    “什么问题？”

    小舞带着惑色，有些诧异的看着唐三。

    第一次看到对方这么认真，这么严肃。

    “这个问题你不用问我，你记住，一年前我就是你哥，以后也都是！”

    秦风拍着唐三的肩膀，语气沉重而又坚决的言道。

    “这……”

    唐三嘴角有些抽搐，被秦风的这一个回答说得有些猝不及防。

    这风哥怎么知道自己要问什么，难道对方有读心术不成？

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

