    大源寺深处，林南与德川千雄之间，已经战斗到白热化。

    “杀！”

    德川千雄低吼一声，他手中的血月，一剑横破空气。带着破空之音，宛如银河坠落九天一般的砸下来，林南抬手凝聚成剑，斩出一道剑气。‘轰隆’一声巨响过后，两道剑气触碰到一起。

    大雄宝殿外面的广场，几乎彻底塌陷下去。

    在两道剑气的中心区域，竟然还硬生生的斩出一道从大雄宝殿门口一直延续到山门的剑痕，这道剑痕长达数百丈，十几丈长，数丈宽，焦黑一片，足有十数米深。

    “再杀！”

    “杀！杀！杀！破气斩！”

    “血月斩！”

    “魔月斩！”

    见到剑气无法奈何林南，德川千雄又一口气斩出十几道剑气。每一道剑气，都爆发出青色的神芒，无可匹敌。可林南依旧淡定，一拳击溃德川千雄斩过来的剑气。最后，他又欺身上前，一脚踹出去，落在德川千雄的胸口。

    德川千雄吐出一口鲜血，抽飞出去，在地面翻出去，撞塌了远处的一尊罗汉石像，狼狈的爬起来。

    他胸口凹陷，不断的吐出血水。

    ‘怎么可能！怎么可能！不可能啊！’

    德川千雄的心中，不断的嘶吼着，他根本不愿意相信，自己竟然不是林南的对手？怎么会这样的？他修炼八百年，是岛国第一强者，第一剑圣，曾经也短暂的登顶过地下神榜第一。虽然很快被人挤下来，但也站到过世界绝巅。

    眼前的华人少年才多大？

    十八岁？

    十九岁？

    还是不满二十岁？

    以林南的实力，竟然能碾压着他打。而且，德川千雄还看出来，林南根本没有使用出所有的实力。要是林南全力以赴，他根本不可能是林南的对手。

    “有人来了，顶多还有二十秒就能走上来。”林南眉头微蹙，然后轻叹一声：“罢了，二十秒，击败你足够了。”

    “你说什么？”

    德川千雄瞪大眼睛，面容几乎扭曲，嘴角也狠狠的抽搐。他知道自己不是林南的对手，可是林南说二十秒之内打败他？开什么玩笑！

    绝对不可能。

    “开始。”

    林南淡淡出声。

    “嗖！”

    一道残影犹如火箭一样，瞬间冲出，出现在德川千雄的跟前，一掌拍出。德川千雄瞳孔微缩，根本没有反应过来，像是皮球一样倒飞出去。

    “砰！”

    德川千雄不愧是岛国第一强者，地仙境界的修武者。硬抗林南一掌，只是吐出几口鲜血。他脚下一跺，手中血月横扫，对着冲上来的林南一刀凌空斩下！

    “嗖！”

    林南轻易的躲开这一刀。

    三秒钟后，林南卷土重来，肉身犹如战斗机一样，出现在德川千雄的跟前后，一把抓住了他手中的血月宝剑。“当”用力一折，宝剑发出一阵清脆悦耳的金属爆鸣声，竟被林南以手掌折断。

    仿佛这血月宝剑，根本就是废铜烂铁般。

    “你，怎么做到的？”德川千雄手持半截血月，蹭蹭蹭的不断后退，留下了一大片急促的脚印。

    林南的战意，越发的汹涌澎拜，如怒海中的狂浪一样，势不可挡。可德川千雄的气势，已经一泻千里，再也不是他的对手。

    德川千雄终于胆寒！

    林南根本没有理会德川千雄的话。

    两秒钟后，林南再次冲杀过来，丝毫不给德川千雄任何喘息的机会。他的速度之快，德川千雄就像是一个木头桩子一样，站在原地挨打。

    又三秒钟后，德川千雄披头散发！

    又两秒钟后，德川千雄硬吃林南三拳，胸口肋骨爆开，吐出鲜血。

    又两秒钟后，林南一巴掌拍下，德川千雄出手抵挡，却根本挡不住林南的一掌之威，噗通一声跪倒在地……再无一丝战斗的力气。

    此刻，德川千雄蓬头垢面，浑身都是伤口，胸骨爆开的，大腿、手臂全部骨折，跪在地上，凄惨至极。

    再也没有了一开始的自信与淡然！

    这位岛国的第一强者，被林南直接打成了废人。

    “我还以为你能坚持二十秒，没想到，我还是高估你了。短短十三秒，你就彻底跪了。”林南轻叹一声，眼神一片淡漠。

    听到此话，德川千雄羞愤欲死。若是林南吹牛托大也就算了，可是人家的语气淡定，根本不像是说笑，而是在陈述一件再正常不过的事情。

    “他们也该到了吧。”

    林南负手而立，不再看德川千雄，而是目光一转，看向大雄宝殿广场外的台阶。

    第十四秒……

    第十五秒……

    第十六秒……

    ……

    第十九秒……

    第二十秒。

    第二十一秒的时候，一位白胡子白道袍的白人老者，缓缓出现在视野之中。在他的身后，基拉山伯爵、血魂社的社长、暗黑女皇狄开拉、酒桶柯姆等人，紧跟着走来。

    “是你们？你们怎么来了？”

    德川千雄看到走入大雄宝殿外广场的五人，面色也勃然大变。

    “我们若是不来，你这废物，不就死在了林道一的手下？亏你修炼八百余年，比我的年龄还高一百多岁，怎么如此不堪一击？”基拉山伯爵不屑的弹了弹衣袖上的白雪，整理好因为登山，有些凌乱的贵族服饰。

    德川千雄羞愤欲死，满脸通红，愤怒的反驳一句道：“你们别小看林道一，就算是你，也未必是他的对手？”

    “是么？”

    暗黑女皇狄开拉娇笑一声，她扭动着身姿，整个人犹如牡丹般娇艳。她的嫣然一笑，仿佛连四周的冰雪都要融化了。

    “真是可笑啊，自己没用，竟然怪别人太厉害？”

    酒桶柯姆灌了一口手中的百年伏特加，难得清醒一次。

    几人说着，将一旁的林南，直接忽略掉。

    只有梅林一人，白色的眉毛微蹙，惊疑不定的打量着眼前的华人少年。

    “你就是林道一？”

    苍老的声音传来，在大雄宝殿外的广场上回荡，仿佛不属于这个时代，而是来自于数千年前。更加让人意外的是，这声音之中，带着一股神圣不可侵犯气息。四位刚才还在谈笑的地仙强者，一个个都闭上嘴巴，宛如小学生般束手而立，认真聆听这位白衣老者的教诲。

    “是我，你是？”

    林南好奇的看着眼前的白衣老者，此人的实力，比他都不弱，甚至超过他。当然，只是老者的境界，比他略高一些，若是真的战斗起来，他未必不是老者的对手。毕竟，对方只是地球上的修武者，而他是货真价实的修仙者。光是修炼体系，就碾压对方几百条街。

    “大胆，竟然敢对梅林大魔法师这样说话？”基拉山伯爵怒喝一声。

    “梅林？西方魔法体系中的第一魔法师？我还以为这是神话故事呢，没想到竟然真的有你这个人。”林南稍微动容。

    但下一刻，他目光一沉，眼中闪过一抹凌厉的寒光：“你又算什么东西，敢这样与我说话？”

    他抬手隔空一巴掌抽出去！

    基拉山伯爵一惊，脸色变得非常难看，他刚要出手抵挡。前方的梅林抬起赤脚，在地面轻轻一跺。一圈气浪涌出，将林南的掌风击溃。掌风被击溃的位置，轰然爆开，地面上出现了一个恐怖的深坑，直径足有十几米，像是一颗炮弹硬生生炸出来的。

    众人稍微惊讶。

    若是基拉山伯爵被这一巴掌抽中脸，就算不受伤，那张脸也要废了。

    “阁下的脾气，是不是太火爆了？我还在这里呢，你这样打我手下的人，我很难办啊。”梅林缓缓的说着，苍老的声音犹如西天极乐世界的黄钟大吕一般，让人不由自主的屏住呼吸，认真聆听。

    “我想打谁就打谁，还需要你过问吗？”林南负手而立道。

    “什么？”

    众人一惊，不敢置信的看着林南，当场呆住。

    这小子疯了吗？敢这样和梅林说话。要知道，在地下世界，梅林几乎是上帝般的存在，一般的Godranking上的神境强者，梅林一句话就可以决定生死。哪怕是当世大国的政策，总统的废立，梅林不说可以完全决定，但也可以起决策性的作用。当然，到了梅林这种境界，对普通人国家的政治，已经不感兴趣了。

    “不错，年轻真好啊。无所畏惧，哪怕知道我是谁，也敢开口反驳。”梅林非但没有生气，反而露出一丝慈祥的笑容。他笑起来的模样，就像是福利院的老院长，慈祥、和蔼、友善。

    “这一次，我念你无知，饶恕你的罪过。你很年轻，实力也很强大，留在华夏太屈才了，如果你愿意的话，可以拜在我的门下，我保证让你50岁之前，进入地仙境界。你对岛国很生气吧？他们招惹了你，如果你答应成为我的弟子，我可以做主，让这一代天皇亲自给你下跪道歉，并且下‘罪己诏’在全世界人的面前向你道歉。”

    听到这话，基拉山伯爵、血魂社的社长、暗黑女皇狄开拉、酒桶柯姆四人更加震撼了。

    他们不敢置信的看着梅林，眼珠子几乎瞪出来。又看了看林南，满眼都是嫉妒的火焰。

    ‘完了，完了……’

    德川千雄心中一片绝望。

    ‘50岁的地仙？梅林竟然可以保证，该死的！这老家伙到底还有什么底牌？太可怕了。’基拉山伯爵心中震惊的想着。

    ‘梅林这个老东西，要收林道一做弟子？他一定是疯了！林道一可是华夏人，怎么可以让华夏崛起呢？可是，梅林要是当了林道一的师傅，华夏岂不是有梅林这个老东西撑腰了？’血魂社的社长暗暗想着。

    ‘这小子肯定会磕头，拜梅林为师的。’暗黑女皇狄开拉想着。‘看他长相英俊，在华人中也是个大帅哥！十八九岁的小鲜肉啊？我已经好几百年没尝过了，要不然，今晚就去他的房间里，好好的跟他切磋切磋？’

    这位地下世界的黑暗女皇，一边想着，一边对着林南抛了一个媚眼。一双大长腿夹在一起，摆出一个诱人的曲线。

    如果说梅林的决策，让人没有料到。

    那么林南的回答，更是让在场众人，做梦都想不到：

    “拜你为师？你也配么？”

    “你……你说什么？”基拉山伯爵的身体彻底僵硬，有洁癖的他任凭那些讨厌的积雪飘在身上，也不清理了。

    “你疯了？”

    血魂社的社长目瞪口呆。

    “可惜啊！给你机会，你把握不住。”暗黑女皇狄开拉轻叹一声，惋惜的闭上眼睛。他仿佛已经看到，梅林发怒的样子，一只手扭掉了林南的头颅。

    德川千雄心中一喜，然后残忍的看着林南，脸上已经不由自主的浮现笑容了。

    果然。

    梅林的声音，一下子冰冷好几度，苍老的声音继续传来：“林道一，我很爱才，你这种天赋的年轻强者，若是随便杀了，真的太可惜了。我可以再给你最后一个机会，你马上自断双臂，跪地磕头道歉，我可以原谅你的无礼，包括之前给你的条件，都可以不做任何改变。”

    基拉山伯爵与血魂社的社长，还有暗黑女皇狄开拉、酒桶柯姆他们，包括德川千雄在内，全都惊骇至极。

    梅林这是铁了心要收林道一为弟子啊。

    否则林道一已经说出那样的话，梅林怎么还站得住脚？

    早就一巴掌拍死他了。

    “要打就打，哪儿这么多废话？什么神榜强者，地下世界，我林道一要杀谁就杀谁，要打谁就打谁。”

    林南负手而立，冷冷扫视众人一眼。

    “不想死的话，马上给我滚。否则的话，我不介意杀了你们所有人。”

    “唉，你这又是何苦呢？”

    梅林喟然长叹一声，抬手指了林南一下。

    “杀了。”

    转身就走，丝毫没有停留。

    “是！”

    四位地仙强者，听从梅林的命令，一步踏出，分别立于林南的四个方位，呈现出掎角之势，防止他逃走。四位地仙出手，每个人都曾经登临过地下神榜第一，统治过一个时代。若是一般修武者，根本不用他们出手，就会被活活吓死。

    可林南浑然不惧，眼中闪烁出一抹寒芒。

    “一起上吧，不然我怕你们坚持不了三分钟。”

