
他快步走到赵紫的身边，眼睛中深藏着敌意。他看着那年轻的警官，皮笑肉不笑地道：“阿紫，这位警官是什么人？”

实在不能怪王然会对这位警官抱有那么大的敌意。实在是因为这位警官的长相足够所有男性的心中拉起警/报。

王然从来没有见过这么好看的人——当然了苏幕遮也算一个，但是苏幕遮还太年轻，没有这沈警官那样具有威胁性——他的五官当真俊美如同谪仙，简直就是古画里走出来的人物，但是气质又相当成熟，非常具有男性魅力，简直比电视上那些大明星还耀眼。

王然甚至有些恶意的想，他怎么不去当明星呢，就凭着他那张脸，即使没有任何的演技和才艺，也肯定能比他当警察有“钱途”得多。

赵紫忙介绍道：“这位是负责咱们女儿案子的沈无涯沈警官。”

沈无涯对于王然敌视的目光视而不见，依旧笑得十分温和。他对着王然伸出了手，“王先生，您好。”

连声音都这么有男人味，啧。王然心里很不爽地伸出手跟他碰了碰，立即就抽了回去，懒洋洋地道：“你好啊，沈警官。”

赵紫一见他这副模样，就知道他的老毛病又犯了。她又气又急，很想把王然拉到一边好好说一顿，让他别犯浑了。但是现在苏幕遮和沈无涯都在这里，她只得忍住不发作。

而沈无涯很快王然打过招呼之后，就把目光投到了苏幕遮的身上，脸上的笑意愈加的温和，“苏先生，好久不见。”

苏幕遮也对他点了点头，“好久不见，沈警官。”

直到这个时候，赵紫才真正的相信了，原来这两个根本风马牛不相干的人，是真正相识的。她突然觉得这个世界还真是挺神奇的。

四人又坐到了沙发上，沈无涯不知是因为什么原因，说要和苏幕遮这个“老朋友”叙旧，非要凑到苏幕遮身边。

苏幕遮觉得十分得莫名其妙，他什么时候跟沈无涯成为朋友了，就他俩这种相见两厌的关系，能成也朋友除非天上下红雨。还有，沈无涯的脸皮什么时候变得这么厚了？

且不管苏幕遮心中是怎么样吐槽的。反正在赵紫和王然的眼里，这两人坐在一起，那绝对是赏心悦目的。

沈无涯先开了口，“就这一次的事情，我要郑重地向赵女士您道歉。是我们工作上产生了重大的失误，对不起。”

赵紫苦笑着摇摇头，“没关系，我知道沈警官你们的工作忙。现在苏先生在这里，他说能够帮助我们，我觉得自己已经很幸运了。”

沈无涯笑道：“谢谢赵女士的理解。不管苏先生寻找的如何了，在您的女儿没有找到之前，警方这边都会继续寻找的。”

王然全程关注着赵紫的神色，只要她的目光落在沈无涯的身上超过一定的时间，他就会产生急躁的情绪。

直到最后，沈无涯道：“我有些事想要和苏先生单独谈一谈，赵女士，请问您家还有什么独立的空间么？”

赵紫赶紧站起来，拉着王然往厨房里走，“你们先聊，我们去做饭。”

王然就高高兴兴地跟着赵紫一起走了。

当客厅里只剩下苏幕遮和沈无涯两个人——当然王清清也在，不过并没有人知道她究竟藏在哪里——苏幕遮立即坐到了沈无涯的对面去，悠悠开口，“沈警官，你有什么话想跟我讲？我现在很忙，如果没有其他事的话请你先离开这里。”

沈无涯挑眉，“苏幕遮，你很讨厌我？”

苏幕遮给了他一个“你明知故问”的眼神，“我相信这种感觉并不是单向产生的。”

沈无涯耸耸肩，“好吧，我说不过你。这一次来，我找你有事。”

苏幕遮看着他，“有什么事。”

沈无涯眯着眼睛看着他，低声道：“我知道你现在在想办法找那个小女孩，这件事我们警方将不会插手了。而且我愿意帮你，在你找到王清清之后，我可以代表警方帮你压下这件事，不会让外人打扰到你，你看如何？”苏幕遮讥讽地笑了一声，“如此一来，名声功劳都让你占完了，而且还美名其曰是帮了我。不愧是沈警官，这如意算盘打得真好。”

沈无涯也不生气，就那样静静地看着苏幕遮，仿佛笃定他一定会答应一样。

两人对峙良久苏幕遮冷哼一声，“我答应你便是。”

沈无涯摸了摸下巴，恬不知耻道：“那作为你给我的报酬……”

苏幕遮大怒，“你还要不要脸被！”

沈无涯厚着脸皮坚持把话说完了，“咱俩好好打一架，怎么样？”

苏幕遮一愣，觉得这个注意倒是不错，他想揍沈无涯已经不是一天两天了。现在既然他提出来了，那自己为何不答应呢？

心里这般想，于是苏幕遮点了点头，“你想在哪里？”

沈无涯笑道，“就在这里吧！”

苏幕遮一愣，沈无涯却已经迅速跳了过来，握起拳头，一拳向苏幕遮的面门上砸去。苏幕遮虽然失了先机，但是反应还是很快的。他迅速地往后一趟，偏头避开沈无涯的攻击。那拳头落在沙发上，发出了“咚”的一声闷响。实木的沙发靠背甚至裂开了一条缝，由此可见，沈无涯这是玩真的了。

苏幕遮二话不说，一把拽住沈无涯还未收回去的拳头，然后膝盖一弓，向他的腹部踢了过去。两人可谓都下了死手，谁也不放过谁。

沈无涯的上身迅速地向后仰，脚下一蹬，向后跳去。连带着也把苏幕遮从沙发上拉了起来。

苏幕遮冷笑，“这是在别人家，咱们速战速决！”

沈无涯摘下警/帽和手套，将它们扔在沙发上，一双眼睛如同恶狼一样，阴沉沉地看着苏幕遮，“我也正有此意。”

对视一眼之后，两人又站到了一处。一招一式皆凶狠，虽然没有用上其他的力量，但也足够地凶残。

最终，这场打斗以沈无涯一拳砸在苏幕遮的肩胛骨处，而苏幕遮一拳打在沈无涯的侧脸上而结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708341"  chaptername="第618章  打架斗殴啦">加入书签</a>
</div>
