    早晨的娱乐城静寂一片，白日的安宁和夜场的狂欢对比异常鲜明。进入大门，精神萎靡的保安立刻问了声好。

    张本民点头回了个微笑，问刘二能在不在。保安说在，还没起床呢。

    上了楼，没急着敲门，在休息室抽支烟等会儿。

    快到九点钟的时候，刘二能来了，瞧上去很疲惫，看来昨晚又有点操劳过度。不过猛抽几口烟后就精神了起来，然后对张本民哈哈地说正好，本来今天也要找他的，因为沈老板在外地明天回来，要和他见个面，交办点事。

    沈时龙亲自见？

    整晚，张本民都没睡好，一直在想和沈时龙见面的事。如果跟他直接挂上了钩，会不会带来伴君如伴虎的害处？万一哪天他觉得办事不力或者犯了忌讳，是不是会有所谓的“家法”，比如剁手剁脚甚至是私决？

    一夜忐忑，直到天明。上午十点，刘二能打电话给张本民，让他赶紧到娱乐城去，说沈老板半小时后也到那里。

    见面的地点安排在娱乐城？这是张本民没想到的，毕竟娱乐城那种声色犬马的地方有点乱，作为一个树大招风的人，沈时龙应该尽量回避才是。不过再一想也无所谓，那毕竟是他的地盘，他做主。

    没敢多耽误时间，张本民稍微洗漱了下便赶到娱乐城，他可以等沈时龙，但绝不能让沈时龙等他。

    “刘经理，我这心里头有点乱啊。”来到娱乐城，面对刘二能，张本民丝毫不掩饰自己的不安。

    “正常，毕竟是第一次，而且你也是刚进圈子。”刘二能倒了杯水给张本民，“其实没什么，沈老板是把你当人才看的，肯定会很和气。”

    “和不和气无所谓，关键是不知道沈老板会安排什么事情，我怕能力不够，到时骑虎难下，不也痛苦？”

    “我觉得交办事情应该是次要的，否则沈老板也不必当面见你。他的主要目的，应该是看看你本人。老板眼光很独到，一个人怎么样，他看两眼就有数。”

    刘二能这么一说让张本民有点慌，毕竟没有人愿意被看透，不过再一想也没什么，心襟磊落，看透也无妨。想到这里，释然了很多，一下轻松不少，端起水杯一口喝掉，很舒服。

    “刘经理，沈老板什么时候到，我们得提前下去迎一下吧？”张本民放下水杯后问道。

    “说到就到！”

    猛地一个声音传来，张本民忙转身，看到个中年人，四十多岁，长相很普通。

    此人便是沈时龙，完全没有派头。不过仔细看看，还是能从他的眼神中看出一丝狡诈和凶狠，即使他是微笑着的。

    “沈老板好！”张本民微微躬身。

    “好，一直都很好。”沈时龙哈哈地笑着，在长条沙发上坐下，拍了拍旁边的位子，对张本民道：“来，坐。”

    不知道深浅，不能贸然过去，否则会显得有些不知好歹，但刘二能暗暗一使眼色，示意过去。

    张本民便走过去，在离沈时龙远一点的地方坐下，“沈老板今天亲自过来，我实在担不起，有什么吩咐尽管指示就是。”

    “事情是有的，等会再说，今天来主要是见见你，到底是不是长着三头六臂！”沈时龙笑着，点了点头，“嗯，还真看不出来。”

    “是，是啊，沈老板，开始我也觉得他很不起眼。”刘二能在沈时龙面前显得稍有拘谨，微提臂膀，两手十指交叉置于小腹前，“可能那就是真人不露相吧。”

    “很好，那是对自己最好的保护。”沈时龙翘起二郎腿，仰头靠在沙发背上，闭上了眼睛。也就是一两分钟的时间，他睁开了眼，放下二郎腿，笑道：“行吧，下面说说事情的安排。”

    事情听来不难：挖人。

    沈时龙有个白玉兰商务会馆，名义上是商务，其实打的是休闲牌，以特色服务见长，生意一直不错，但近来却情势突变，客人骤然减少。一打听，才知道是离得最近的竞争对手温莎会所那边，服务水平不知怎么陡然就上去了，结果把客人都招了过去。

    什么样的服务水准，能有如此吸引力？沈时龙安排身边人过去消费，感觉还真是不一般，最大的亮点是按摩手艺不一般。

    既然找了关键所在，怎么办？通常的办法就是学艺，安排服务员混到对方的场所中去，花上一段时间，然后学成归来。可是对于会所、会馆等行业来说，时间是宝贵的，通常的法子历时长，耗不起。那么，只有用不通常的做法，去挖人，或者更为直接地说，就是抢人，把对方的技师级服务员给强拉过来。

    抢服务员并不容易，除了给高薪之外，还要保护她们的安全，毕竟“跳槽”后，原老板是不会善罢甘休的，就算明知实力不济，也要拼上一番，否则在道上就会损了面子。

    沈时龙说完就走了，让张本民尽快着手。

    张本民寻思着，抢人的法子成本会很高，只是加薪和安保那块，加起来一个月起码要多支出几万。当然，那还是在抢人成功的前提条件下，如果温莎会所那边高度警惕，能不能抢得成还是另外回事，弄不巧耗时弥久，还会有人员损伤。

    不确定性因素导致风险太大，张本民越想越觉得没有多少可行性，然而这是沈时龙交办的第一件事，也不能一推了之。

    张本民再找刘二能，把情况分析给他听。刘二能听后皱起了眉头，说按理讲，沈老板也应该能料得到。

    这句话点醒了张本民，也许沈时龙这次安排事情并不只是单单要考验他的执行力，同时还要考验灵活度。

    经过认真思考，张本民面见了沈时龙，把利弊对比分析后，得出不宜蛮干的结论。随即，又提出了自己的看法，说自古以来就有擒贼先擒王的道理，可以到温莎会所暗暗打探一番，摸清那边按摩技艺为何会大幅提升，如果是有专门的技师指导，那完全可以把那技师弄过来，如果能成功，相信可以让白玉兰商务会馆的生意能在短期内有所起色。

    听了这话，沈时龙连说可以，言语间很是高兴，说不管采取什么样的行动，只要能把事情办成就行。

    得到同意后，放手干。张本民没找其他人，不是在迫不得已的情况下，他总喜欢单独行动。

    当天晚上，张本民去温莎会所洗澡。在换衣间，他问服务生这里有什么特色服务。

    服务生满脸带笑，说老板是第一次来吧，温莎这边的服务绝对一流，而且什么都有。张本民说节目多了体验不过来，只想试一下最有特色的。

    “那就按摩吧，最近特别火。”服务生笑答，“洗完澡后，您到休息室，有人会推荐的。”

    “选服务员的时候，里面有没有名堂？”张本民给服务生递了支烟，“手艺有好差，不说找个最好的，但也不能弄个最差的吧？”

    服务生接过烟，笑嘻嘻地道：“都差不多，想要好的不容易，老早就给提前订了，哪还能留到当天。”

    “哦，都提前订，这么说来手艺的差距还挺大？”

    “那当然，师傅和徒弟的区别。”

    “有多少师傅？”

    “差不多十几个吧。”

    “物以稀为贵，十几个呢，那也不怎么值钱嘛。”

    “还有师爷级的。”服务生也想显摆一下，“就一个！绝对是好货！”

    “再好还能好到哪儿去？既然是师爷级的，年纪肯定不小了，那就没新鲜味喽。”

    “错！人家还年轻呢！”服务生说话的时候眼神充满着意淫的快乐，“年纪、身材和长相，绝对！至于手艺，就更别提了！”

    “哎呀，照你这么说的话，那要能让她陪一晚上，就是做花下鬼不也值得嘛！”

    “嘿，老板你这就开玩笑了，怎么着也就是个女人是不是？也不是不食人间烟火的仙女。”

    “不管怎么说，到了人家那份上，在行内自然是有些地位的。”

    “什么地位？说不好听点不就是个小姐么。”服务生说到这里一脸怨气，“不过小姐归小姐，赚钱还是挺多。”

    “你怎么知道她钱多？”

    “开的车好。”服务生满是羡慕地道，“进口的红色小轿子呢。”

    “哟，不怕太张扬，被人盯上？”

    “她心气傲，估计还想不到那些。”

    “看来你对她还挺了解？”

    “不了解，只是有一次接触。我曾经在她车旁转了两圈，欣赏了两眼，结果刚好她出来看到了，以为我是二流子，就大声喝斥了起来。”服务生怨气未消，“妈的，不就开个吊小轿车嘛，有什么了不起的！”

    “那她是没吃过亏，要不就会知道越是二流子就越不能惹。”张本民感叹地附和着，“这年头啊，就得让那些傲气重的人吃点亏，要不没个教训真就不知道天高地厚了。”

    “就是！”

    “嗳，对了，那女的叫什么？”

    “这边的人都喊她娟姐，是不是真名就不知道了。”

    “哦。”说到这里，张本民已没了心思再说下去，直接去浴池。

    洗澡的时候，张本民一直在想，该怎么对那师爷级的娟姐采取行动。反正不管怎样，摸清她的住处是第一步。

