
　　佝偻的背影比昨天吊长的尸体看上去要矮小得多，但脸的确是那张舌头被塞回嘴里的脸，发青的脸色此时和正常人无异。

　　有心跳、呼吸，是活人。

　　上吊的绳子还丢在一边，木门上的锁已经坏了。

　　饶是徐获也有些难以置信，昨天他检查过，人绝对是死了的，过了一夜，竟然自己复活了。

　　劈柴人对他们视若无睹，扭头过去接着劈柴。

　　“他是人还是鬼？”亚伯高举十字架。

　　“是人吧，他有影子。”万志康迟疑着说。

　　“我看他就是昨天晚上的砍头魔，他奶奶的，还敢装神弄鬼！”张雄捏着拳头要冲过去，黄俊杰皱着眉头拦了他一下，目光在劈柴人身上打量着。

　　富二代冷笑一声，捡起根柴火掂了掂，冲刘圆圆使了个眼色，两人朝背对自己的劈柴人走去。

　　“老哥，你在这儿住了多久了？”冷不丁的，徐获从旁斜插出来，打断二人冲劈柴人搭话。

　　劈柴人回头见他递了烟，犹豫了一下接过去，又借着徐获火机点了烟，坐在树桩上吞吐了两口才说：“好些年了，从山庄建成就在这儿。”

　　“我看山庄有些年头了，现在又没人住，你一个人住在这儿没劲，没打算出去走走？”徐获挨着他坐下来。

　　“出去干啥，以前跟家里人一起都没出去过，如今病得要死了，没那气力。”

　　徐获扫了他脖子一眼，“现在医疗技术发达，绝症也能治好。”

　　劈柴人指了指不远处的新坟，“我女去过，还是死了。一家人都埋在这儿，我迟早也会埋在这儿。”

　　“一家人整整齐齐最重要。”徐获点点头，“我要在这儿住几天，你要是死了的话，我埋你。”

　　劈柴人面无表情地看着他，过了两秒才接着说：“你们也是来这儿探险的吧，我劝你们赶紧走。”

　　“老人家，你知道山庄里的传说吗？”夏果凑过来，“听说这里有砍头魔，你不怕吗？”

　　“快死的人怕什么。”劈柴人摇摇头，“你们这些年轻人胆子才大，为了刺激什么都敢做，我跟你们说，这个山庄被诅咒了，凡是冲着砍头魔来的人都要死。”

　　“我记得不久前就来过几个年轻人，最后尸体被火葬场的人拉走了。”

　　现场响起两声“咕咕”吞口水的声音，夏果追问道：“没人管吗？怎么直接叫火葬场拉走？”

　　劈柴人耷拉着眼皮，“头也找不到，不去火葬场去哪儿。”

　　“我看您在这儿生活得够久，应该知道不少砍头魔的传闻吧，给我们讲讲呗。”徐获招手叫来袁耀，把他身上藏着的半包烟塞给劈柴人。

　　劈柴人勉强收下，仿佛没有看到玩家们警惕的目光，慢慢把有关砍头魔的传闻说出来。

　　五十年前前这里还没被开发的时候还有一些住户，当时这个山头已经被山庄上一任老板买了下来，要开个休闲山庄，那几户人不肯走，和去伐木的工人产生了冲突，也不知道是怎么回事，其中一个人就撞到了斧头上，脑袋带颈子一起给砍断了。

　　谈完赔偿后，搁置一段时间的工程才重新开始，不过此后怪事频发，参与工程的工人，设计师，连煮饭的阿姨和开车送菜的司机在内，据说前前后后有十多个人都看到过一个没头的人影提着斧头在附近出没。

　　前老板请高人做法，花了大价钱立了一个石雕镇山，没想到法事做完当天就死了一名工人，恰好还是跟死者起过冲突的工人之一，尸体就倒在树墩上，脑袋不翼而飞。

　　接下来又是第二个和第三个，死法都一样，身体丢在那里，头颅神秘失踪。官方人员搜山找人头的时候，曾看到一个提着斧头的黑影子把腐烂的人头往肩上放，不过山里雾大，影子一晃就消失了，最后只找回几颗人头。山庄被砍头魔诅咒的传闻不胫而走。

　　调查不了了之，前老板请的高人说死者一直找头才会杀人，可见他对其他的头都不满意，前老板急中生智，给雕了个面具，这样有头无脸的雕像一放，居然真的把事情平息了。

　　后来前老板生意失败，把山庄卖给了现任老板。

　　新老板改建山庄的时候把砍头魔雕像的脑袋磕断了，没过多久山庄的一个游客死在了温泉里，血泡了一池子，脑袋却不见了。23sk.Com

　　新老板了解了前因后果，再去找雕像的脑袋却怎么都找不到，从那以后，山庄里时不时有人死去，先是客人，后是来驱魔的高人和调查真相的侦探、警员。

　　于是就有传言说，凡是进入山庄的人都会被砍头魔诅咒，事情闹得沸沸扬扬，没人再敢来这里，连工作人员都辞职不干了，老板干脆关了山庄，只是没想到反而引来了一些不怕死的猎奇者。

　　“你见过那些尸体吗？”徐获摸了摸脖子，“是真的没头？”

　　劈柴人阴沉地盯着他，“不但没头，有些连尸身都不全。”

　　“太可怕了！”杜蓝蓝抱着胳膊，又对黄俊杰道：“你运气真好。”

　　玩家们深以为然。

　　有了这个故事，游戏介绍里缺失的砍头魔副本背景算是补齐了，既然事情是从五十年前开始的，那就证明这件事是人为的可能性非常小，一定有超自然的力量在里面干预。

　　再说这个劈柴人，看着岁数大，但五十年前他才几岁，就算一直住在山庄里，他也不可能是砍头魔。

　　相反他莫名其妙的死而复生，反而证明了超自然力量的存在。

　　如果跟砍头魔无关，那就没有必要非杀了他不可。

　　玩家们交换眼色，打算回去了。

　　“我昨天看到你吊死了。”徐获忽然又道。

　　玩家们，包括劈柴人同时扭过头来盯着他。

　　徐获笑嘻嘻地灭了烟头，“你就不奇怪自己怎么被锁在木屋里？”

　　“明明死了的人又活过来，你是怎么做到的？”

　　在场的玩家既佩服他的大胆，同时又很好奇地看着劈柴人，也许NPC死而复生就是他们对付砍头魔的关键！

　　劈柴人忽然发怒，“胡说八道，什么死人复活！我说我怎么好好的睡着觉会被关在屋子里，原来是你们这些混账，赶紧滚！”

　　“病人别这么大火气，”徐获站起来，懒洋洋地说：“气死了多不划算。”

　　劈柴人举起斧头，“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第22章 诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 