    对于绿帽这种一言不合就钻地这招，苏然颇感头疼，想要破解他这招，唯有在此之前，将他给控制住！

    顺带着，将雪舞晴的遗愿……呸，是交代给完成，必须要狠狠打击一下绿帽的嚣张气焰！

    “对了，石化宝珠！”

    苏然双眼一亮，顿时有了计较，心情大爽。

    而就在此时，他的好友提示声意外响起，苏然先是一怔，一股不妙的念头悄然滋生，打开瞅了眼，果然是林雨静发来的。

    “苏打水，我和姐姐来了，也没见到有人来闹事啊？岸边只有几支新手队伍在练级，放心吧。”

    看到这条讯息，苏然松了口气，心头那丝不安也为之消散。

    “收到，辛苦，辛苦。”

    可还不等苏然将这个讯息发过去的，林雨静的传音再度传了过来。

    “苏打水，不好了，南方来了一支队伍，差不多能有数千人！”

    “果然，该来的还是要来，雨静，紧盯着他们的动向，如果城被破，你立马通知我！”

    苏然的语气变得有些严肃，他这才知道，那名叫玲姐的女玩家并不是在说气话，能够这么短时间内，集结出数千兵力，说明这女人的地位着实不低！

    如果只是这点兵力的话，凭领地的防御力，这根本不是难事，怕就怕在这女人源源不断的召集兵力，那就麻烦了！

    “苏打水，你不用紧张，我姐也在组织人手了，你放心比武就行，这领地我们帮你守住！”

    林雨静温声细语的回言道，“答应我，一定要夺得比武大会的冠军！”

    “好。”

    听完这段讯息，苏然就像是打了一记强心针，不知为何，他的心里多了不少对于细雨纷纷的愧疚，人家出工又出力，还不求回报，而自己却想着法子避开她，于情于理，都是自己的不对，所有事情的出发点，都是先想着自己，太过自私了。

    “雨静，替我谢谢你姐姐。”

    “你早该这样了！好啦，我会转达的，你就安心的比武吧，我的苏大高手！”

    林雨静的声音无比欢快，看来能帮助到苏然，是一件非常开心的事情。

    ……

    关闭好友界面，苏然心中百味杂陈，自己何德何能，会让林雨静如此看重自己，相貌不出众，身患重症，他根本找不到自己身上的优势。学习好？纯粹扯淡！

    出了校园，谁还比考试成绩？

    虽有疑惑，但苏然能感受到林雨静的关心，那就足够了。

    随着时间一分一秒流逝，苏然迎来了又一个对手。

    此人一副书生打扮，全身都是淡蓝色布料，看起来相当干净清爽，从相貌上来看，眉宇间透着一丝稚嫩，年纪应该不超双十，手中握着一把黑色折扇，扇面上写着一个大大的‘风’字，字体刚劲有力，气势透纸而出，一看就不是什么凡品武器。

    “覆水难收？”

    书生玩家在看到苏然的装扮后，摇头轻叹，“这所有的对手里面，我最不愿意碰到的，就是你。覆水兄，你的存在，已经成为了比武大会的噩梦。”

    “没这么夸张吧？”

    苏然感到有些意外，好奇的问道，“我长得有这么可怕么？”

    “可怕的不是你这个人，而是被你杀死后，还要掉一级经验，这点就够人受了！”

    书生露出了和善的笑容，合上折扇，用温和的语气说到，“认识一下，我叫叶语风言，特殊职业，风系法师！”

    “叶语风言？名字怎么这么熟悉？”

    苏然虽说第一次见到此人，但对于名字却没有陌生感，紧接着，双眼一亮，“你就是占据了地榜一毡的叶语风言？”

    “承蒙朋友们厚爱，把我安排在了地榜上，都是虚名而已，当不得真。”

    叶语风言谦虚的摇了摇头，笑着说道，“覆水兄，你不就是淡泊名利的典范么，什么排行榜，一点用处都没有。”

    “这倒是一个实在话，风兄，你是个明白人。”

    苏然非常认同他所说的话，深以为然的点了点头。

    “我说大哥，我的名字一共四个字，还不重样，为啥偏偏叫风兄？你就不觉得别扭？”

    叶语风言满头黑线，这称呼跟女人丰那啥一样，容易让人误会！

    “不别扭呀，风兄，多顺口。”

    “……”

    叶语风言直接没了脾气。

    系统提示声恰巧在这时响起，将这个话题中断了开来。

    叶语风言凝视着苏然的方向，手中折扇一挥，两道劲风出现，附着在他的脚下，竟将他的身子给缓缓托起，悬浮在了空中。

    “哎呦？风兄，不错啊，竟然还有飞行技能！”

    苏然正忙着召唤他的骷髅队伍，在看到半空中的叶语风言后，显得非常惊讶。

    “这有啥好值得惊讶的，会飞行技能的玩家我见过好几个了都，当然，包括你。”

    叶语风言并没有因为说话而放松攻击节奏，这可是十强赛，绝对不能有任何疏忽，特别是对付苏然这种对手，一定要提起十二分精神，不然的话，一点胜算都没有！

    “唰唰唰！”

    连续三道光团出现在了叶语风言的身边，幻化出了他的样子，与本尊几乎一模一样，不仔细看根本分辨不出真假虚实。

    “我去，你连分身都有？一连召唤三个分身，你这是要逆天？”

    苏然彻底震惊了，他没想到这家伙上来就释放出大招，难道想要和他来个速战速决？

    想到这里，苏然也已经意识到了此时的紧迫性，抓紧时间召唤着他的宠物，打算在叶语风言攻来之前，先将宠物阵营全都召出来。

    “覆水兄，得罪了！”

    在冲到距离苏然五米远的位置后，叶语风言与虚影分散开来，呈东南西北四个方位，将苏然和他的一众宠物都给包围在了里面，紧接着，四人同时出手，漫天狂风从天而降，席卷向了擂台上的一切障碍物。

    “可恶，寒冰旋风，给我出！”

    狂风还未袭来，苏然就已经感受到了招式带来的压力，出于对召唤兽的责任心，他并没有选择逃避，而是咬紧牙关，旋转起了手中的骨镰刀，打算以风克风，让寒冰旋风将这漫天狂风全都冲散！

