
　　这一次，萧炎几乎是将帝境的灵魂之力尽数浸入到了药鼎之中，其内所发生的任何动静，都是能在第一时间被他所察觉，而在他这般高强度的关注下，药鼎中的众多精纯药液，也是逐渐的开始了融合。。。。。。

　　融合，在萧炎心惊胆颤而又平静中进行着，不过所幸，此次，并未在这个环节出什么差错，而随着药液的融合完成，一团半个拳头大小的斑斓液体团，出现在了药鼎之内。

　　望着那种种药力相互掺杂的液体团，萧炎心中却并未因此而松气，他心神依旧紧绷，帝境灵魂之力将火候控制在完美的程度上，缓缓的释放着温度，令得那液体团之内的众多药液，开始彻底凝结。

　　随着液体团的缓缓缩小与凝结，约莫半天后，那液体团表面开始逐渐变得坚硬，一枚表面凹凸不平的丹药雏形，渐渐的成形。

　　望着那终于顺利凝成的丹药雏形，萧炎那压在心头的大石终于撤去，最艰难的几个步骤已经完成，接下来，只要保持好火候，将这丹药雏形好生温养，那么，万古丹，便应该算是成功炼制出来了！

　　但是这帝品丹药，应该也会有丹雷吧，正在萧炎想的时候，一声闷响从药鼎之中缓缓的传开。

　　“轰——”

　　幽静的大厅之中，淡淡的花香缭绕，萧龙与萧立都安静和无聊的坐着，前者倒还好一点，后者苍老的脸颊上，却是已经写满了不耐。

　　“他都进去接近一个月了，怎么还没好啊？”再度坐立了片刻，萧立终于是耐不住的站起来。

　　“炼丹本来就耗时，急不来的，而且这是萧炎第一次炼制帝品丹药，时间当然会久一些。”萧龙放下手中的一卷泛着淡黄之色的药方，轻瞥了一眼石室所在的方向，道：“再等等吧，应该要快了。”

　　“这句话你都说了快十遍了。我看啊，你这次是看走眼了，这小子根本就不可能第一次就炼制出万古丹，那可不是普通的帝品丹药。”萧立撇了撇嘴，嘴中嘀咕了一声。

　　“你怀疑我的眼光？好啊，要不我们来赌一把？”萧龙眉毛一竖，眼神闪着精光，说到赌，劲头利马上来了。

　　“去去去，谁和你赌，一说赌你就来劲了，你自己不知道你逢赌必输的啊？瘾还那么大。”

　　“谁说我逢赌必输的？前段时间还在明老头那里。。。。。。赢了他一顿酒呢。”萧龙得意的说道。

　　“那是人家本来就要请你喝的，你还真以为是你赢的啊？”

　　“那你敢不敢赌？”萧龙不服气道。

　　“赌什么？”

　　“赌你家萧琪！要是萧炎这次炼出了万古丹，你把你家萧琪许配给他，要是萧炎没有炼制出来，我就专门给你家萧琪炼制一批她需要的丹药，如何？”

　　“这个。。。。。。”萧立顿时有些犹豫。萧炎这次要是真的炼制出了万古丹，那萧炎的炼药的天赋可能不是一般的好啊，萧炎在斗气修炼上的绝代天赋萧立已经见识过了，要是在炼药上他还有过人的天赋，那萧炎可就不是一般的天才了，把萧琪许配给他，说是高攀也不为过，绝不吃亏；要是萧炎炼制失败，这个赌鬼专门给萧琪炼制丹药，可就赚大了。要知道，想要萧龙亲手为后辈炼制丹药可是很难的，这次如果不是因为萧炎的天分族里决定重点培养，萧龙根本不可能为萧炎炼制丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第三十六章 炼制帝品丹药（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 