    在夏国的互联网和科技行业，有关长天科技的话题还在讨论着。

    网友们悲愤、无奈、心痛却毫无办法。

    有的网友发起了支持长天科技的行为，大家这次放弃选择购买联翔，华硕，戴尔等品牌的电脑，转而去购买神船。

    也有部分网友本来准备升级主板的，此时也放弃升级主板，放弃使用奔腾四处理器，继续用自己的奔腾三处理器战斗，然后去电脑城购买了碳晶内存，在他们看来，长天科技生产的碳晶内存应该是绝版了。

    半年之后，甚至要不了半年。

    更多低价的碳晶内存可能会被镁光、金士顿的企业生产出来。

    这一些碳晶内存虽然说价格更低，对夏国的用户而言，确实带着长天科技的鲜血，是令人作呕的产品。

    陈潇这段时间已经接到了很多人的电话。

    有希望采访到相关消息记者的电话，也有关心自己同行的电话，更有相关部门领导的电话。

    这一通电话让陈潇有一些懵了。

    陈潇第20次回复询问电话：

    “的确，长天科技向米国的半导体协会提出了准入许可，但我们并没有像他们进行技术交底，更没有达成什么妥协。”

    在长天科技进行正式回应之后，夏国的媒体才如梦初醒。

    不能够听信西方媒体的一面之词，长天科技都说没有进行技术交底，那肯定没有进行技术交底。

    况且，如果进行了技术交流，那么此时新的主板应该支持碳晶内存，但实际情况并不是这样。

    全球的目光又转向了米国的半导体协会，等待着半导体协会的回应。

    连CNN都报道了长天科技并不会进行技术交底的新闻，这让米国的半导体协会十分的尴尬。

    前期的文宣都做出去了，半导体协会各成员公司，就等着把长天科技给切分吃了下去，现在长天科技竟然表示不愿意进行技术交底。

    米西里在办公室大发脾气，“你们审核部门到底是怎么搞的？！要是长天科技不愿意进行技术交底，那他提交申请做什么？！”

    协会的各成员公司也相当的愤怒，大家都把裤子给脱了，就等着好好的享受一阵了，长天科技居然说，我是搞正规服务的！这不是让人折寿吗？

    煮熟的鸭子大家肯定不愿意再放飞。

    半导体协会各成员单位一致决定，立刻对外公布给长天科技的技术交底清单，并且郑重的给长天科技回函。

    要求对方在10天之内必须提交相关的资料，不然的话准入窗口就关闭。

    10天之后，米国的半导体协不会再受理任何长天科技准入文件。

    米西里公布相关文件之后对媒体说道：“如果我们没有得到相关的底层技术资料，就无法确定各项技术是否会危害用户的安全！”

    “我们给了长天科技10天的时间，要求对方在10天之内提供相关的技术资料，10天的窗口期过了之后，我们家不再受理长天科技的任何资料！”

    米自己的讲话十分的硬气，再公布相关的措施之后，全球市场也有相关的对应反应。

    英特尔的奔腾四芯片以及华硕和技嘉的相关主板，再一次降价，以此来增加消费者的购买需求。

    同时，包括戴尔、华硕、惠普、联想这里的多家PC公司，也按照米国方面的相关要求，对新款电脑降价，以此来促进销售。

    这样以来，很多中立的消费者也禁不住诱惑了。

    毕竟比起碳晶内存，显然是奔腾四处理器要更具吸引力。

    对电脑性能影响最大的，一定是CPU，而不是内存。

    米国半导体协会队长天科技开的清单，已全部正式公开。

    清单有10多条内容，每一项内容都如同一把利剑刺在了长线科技的胸口。

    第1条，要求长天科技提交碳晶存储的所有原理和相关技术资料。

    第2条，要求长天科技派出技术人员，向米国半导体协会认真说明单机存储的技术情况。

    第3条，要求长天科技提交碳晶存储生产设备的相关技术资料。

    第4条，要求长天科技派出技术人员协助半导体协会生产相关设备，以此来排除碳晶存储的安全性威胁。

    第5条，今后长天科技生产的任何碳晶储设备，必须要向米国的半导体协会进行备案。

    第6条，……

    当夏国的相关部门领导，看到这一系列的清单之后，愤怒的把桌子都砸碎了。

    “这是科技界的南京条约！！等同于把自己的老婆送给强盗，还要帮着强盗给老婆脱衣服！天下哪有这种事情！！”

    领导说是这样说，但是很多效果起夜在面对米国的霸王条款时，还是忍辱负重给签了下来。

    比如某PC公司，不敢将用户的数据放在国内，只能按照米国的要求，乖乖的将用户数据放在米国的服务器存储着，还允许米国相关部门随时调取数据。

    这还不是最夸张，最夸张的是某夏国国有公司，为了延续自己的业务，专门设立一个和董事长平等的监事职位，聘请米国的专家过来监视自己公司的行为是否危害用户的安全。

    这一名米国的专家就是太上皇，他说你的公司有问题，你的公司就有问题，就必须整改。

    领导生气归生气，但是大家心中也很清楚，长天科技是一家私人企业，连国有企业都能够干出比这样更龌龊的事情，你更不能干涉长天科技的选择。

    燕京，联翔总部。

    杨庆看着米国发来的一系列清单，忽然觉得自己可以长舒一口气。

    至少长天科技也不能够摆脱必米国资本和科技界控制的命运。

    只要长天科技把这个协议给签了，那么联翔就可以通过自己的运作，从金士顿和镁光等中购买碳晶内存，不用和长天科技谈判，甚至使用内存的成本还更低。

    这对联翔来说绝对是利好。

    “ Game over！”杨庆笑着喝了一杯咖啡，他知道自己又赌对了。

    但是夏国的网友，并不这样认为。

    看着媒体公布了这些一系列的清单，网友们着急啊。

    “这不是生意的问题，而是涉及尊严！跪求长天科技不要签啊！”

    “楼上言重了，要是一家企业活都没办法活下去，要尊严做什么？”

    “奇耻大辱！真的是奇耻大辱！看到这样的新闻实在是太难受了！”

    “的确我们是生活在和平时代，已经不会有国外的侵略者来侵犯我们，但是在科技领域，我们现在的遭遇和晚清时候差不多！”

    “忽然感觉到长天科技真的是太不容易了，我好想哭！”

