
第128章适逢其会

赵炎从出租车上下来，就飞速跑进一条小巷。

他也没指望出租车能跟着铁鑫很久，而且就算是出租车一直跟着，铁鑫的保镖也会发现车上副驾驶座上的人没了。

“能拖一会是一会。”赵炎的动作飞快，在天海市的街道上狂奔。

天海市是一个有着悠久历史的城市，城中的小街和弄堂很多，如果走这种小路，反而要比大路快许多！

赵炎上一世，对于这个城市太熟悉了。

“蟒血状态！”赵炎让自己的双脚双腿变成蟒血状态以后，双腿顿时变成了风火轮一般，速度达到恐怖。

“你们看，那个人跑的好快！”在一条小路的路边，一对白领男女正在街头咖啡店喝咖啡，就看见一个身影飞速的席卷而过。

“真的好快！”

从小街弄堂里走过，避免了大街上的红绿灯，要比铁鑫他们快多了。

不久以后，赵炎来到了训练基地外边，他并没有急着冲进去。

“上一世，我也在这里经过几年的培训，对这里的情况，我太熟悉了！”

这个训练基地，从外边看，就是一个烂尾楼，看上去一点都不像是军事禁区。

“那边有一个小门，我们当时经常从那里偷偷溜出来玩！”赵炎很快就来到一处茅草密集的区域，在前方有一个钢筋混凝土浇筑成的土墙。

赵炎左右看了一眼，就冲了过去，矫健的跃起，扒在土墙上，随即一翻身消失了踪影。

……

“又是红灯！”

此刻铁鑫咬牙切齿，无形之中，他已经和赵炎进行了一场比试。

试想，如果赵炎在他前边到达训练基地，然后潜入进去，坐在他铁鑫的办公桌前等着他，那对于他铁鑫来说，是相当没有面子的一件事儿。

“一定要赶在这小子到达之前，赶回去训练基地！”铁鑫命令之余，又在疑惑，这小子怎么什么都知道？

“铁教授，恐怕我们不可能在他前面到达。”美艳女子尴尬的看着前方说道。

只见前方路边，已经完全被堵死。

“可恶，找小路！”铁鑫又骂了一声，“立即计算出最快的路线！”

美艳女子立即打了个电话，将自己的位置说明，让对方计算路线。

在这个城市某一个神秘建筑之中，有着不少人开始忙碌起来，很快一条最佳线路被计算了出来。

“铁教授，我们将在二十分钟以后到达。”美艳女子汇报以后，又道，“不过我感觉，我们还是没有他快吧。”

“臭小子。”铁鑫又道，“既然这样，那就立即给训练基地那边打电话，让所有人都动起来，把所有的路口都堵住！我倒要看看这小子如何能单枪匹马闯进我戒备森严的基地！”

铁鑫本来不想打电话通知基地，这样就显得他和赵炎的比试有些赖皮了。

不过现在他不能及时赶到，只有打电话给那边，让基地那边小心防卫。

可是让铁鑫震惊的是，美艳女子拨打训练基地的电话，竟然打了好几个，都没打通。

“打不通电话？”铁鑫双目之中射出震惊，“难道是那小子已经到了，进行了破坏？”

美艳女子摇头道，“不太可能吧？这小子也就是和你赌气而已，不至于破坏电话吧？而且，赵炎的速度就算是再快，现在也没到呢！”

就在铁鑫一头雾水的时候，他个人使用的手机响了起来。

这个手机输于保密手机，外人很少知道，只有重大的事情，才会响起来。

“隐藏号码？”铁鑫眉头一挑，接通电话，对面传来一个他曾经熟悉的声音，“铁教授，真是搞笑，你这种出卖朋友的人居然还做了教授！你还记得我嘛？”

“是丧邦！”铁鑫顿时脸色一变，脱口说出一个名字。

丧邦叫周安邦，以前曾经是铁鑫的战友，两人关系还很密切。后来因为家庭原因，丧邦想要赚一笔大钱，加入暗夜天使这个臭名昭著的特工组织。

这个组织是松散型的，只为钱行动，甚至是一些天怒人怨的行动！接到任务会临时组建，任务完成又回迅速解散，丧邦以为没人知道，可是被人发现汇报上级！

上级命令铁鑫组织抓捕丧邦，铁鑫虽然和丧邦是好友，可是也只能诱捕了丧邦。

谁知道这家伙后来竟然越狱潜逃，和铁鑫成为仇敌！专门做对抗铁鑫的事情！

“你要干什么？”铁鑫的脸色一冷，低沉的问道。

“我听说你最近搞了一个一号特工嘛？还招收了不少好苗子嘛？哈哈，你就等着收尸吧！”

那边说完，咔的一声，电话挂了。

铁鑫放心电话，脸色阴沉的问道，“陈少校，训练基地电话打不通嘛？”

美艳女子也感觉到事情的严重性，点头说道，“是的，训练基地和里边几个学员的电话，都打不通！难道是那边……”

铁鑫脸色铁青，他好不容易才得到国家最高级部门的批准，成立的一号特工组织。

这段时间，他也是殚精竭虑才找到的一些特工苗子，如果被人一网打尽，那简直是一个无可估量的巨大损失！

美艳女子陈泽琳少校突然想到什么，回头问道，“难道说那个赵炎……”

“不！”铁鑫道，“赵炎这个年轻人很有本事，如果他要发动袭击，不可能这样！他应该是适逢其会！”

陈少校道，“这也太巧了吧！”

“确实很巧！”铁鑫目光闪动道，“不过他……说不定是一个转机！”

说到这里，他立即又道，“你负责调查赵炎的，把他的手机号给调出来。”

陈泽琳这里有着赵炎很详细的资料，很快就查到了赵炎的手机号，她立即拨打了赵炎的手机。

“打不通。”

“给他发短信，让他看见立即回话！”铁鑫脸色深沉，一字一句道，“赵炎，如果你真的能帮上忙，我铁鑫就算违反规定也要让你加入一号特工；可如果你和丧邦有联系，那我也会让你付出代价！”

此时此刻，赵炎已经翻身进入了老训练基地，进入以后，他就感觉到情况不对。

“这也太安静了，就算是一号特工才开张不久，也不应该这么安静吧？”他沿着墙角走了一段，隐隐听见一声很细微的枪响，“是地下部分！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994575"  chaptername="第128章  适逢其会">加入书签</a>
</div>
