一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十六章你如何比？

    这种恐怖的剧痛，仿佛万箭穿心一般，曲长老整个身躯都在颤抖着，他想要嘶吼，但任凭脸色从憋红挣的青紫，也无法发出任何一道惨叫声，唯有双腿在虚空之中胡乱瞪着，就像是一只待宰的羔羊，无法反抗。

    所有蜀山弟子，闻着浓郁的血腥味，看着李墨凶残的动作，皆是下意识的后退了起来，脸露惊恐之色。

    “嗤嗤！”

    李墨如同地狱恶魔，左手再次疯狂撕扯两下，将曲长老的双腿，也全部撕裂，扯断，丢在了一旁。

    曲长老完全成为了人棍，鲜血滴落成河，极其的残忍。

    李墨这时，右手才猛地一松，曲长老的身躯直接掉落在地上的血泊之中，一道无法形容的惨叫声，瞬间响彻整个蜀山。

    “啊啊！啊啊啊！”

    曲长老痛苦的嘶吼着，声音悲惨极了，身躯在血泊之中打滚。

    “放肆！”

    就在这时，从蜀山深处，传来一道极为锋锐的剑气，只见一人手持利剑，疯狂冲来，那强大的剑意，将整片蜀山山脉似乎都照亮了，天地为之变色，似乎整片天，只剩下了那剑光。

    这一道剑光，宛若流星，但却带着比皓月还强的光辉，甚至有些刺眼，锋锐的气息，让周遭的虚空发出一道道的呼啸声。

    李墨的眼眸，微微一眯，“好强大的剑意？”

    他的右手手腕猛地一抖，只见一道银光快速从一众蜀山弟子之中掠过，前往星空大药房的那几名弟子，全部身死，倒落在地上。

    “嗡！”

    只见一名身穿白色长袍的青年，纵身而来，一头黑发微长，随意的束在背后，就仿佛是一名古人，他面色凌厉，嘴唇如刀锋一般薄，他的右手有一柄长剑，此剑乃是青色，泛着古意，他身上的气息与此剑融合，有一股令人心颤的气息，如同水波一般荡漾开来。

    他瞬息之间便来到了大殿前方，然后便看见了在地上挣扎的曲长老，看见了正在倒下的几位蜀山弟子，他的脸色徒然一变，盯着李墨，声音很冷，“很好，在我蜀山闹事？多少年了，你是第一个！”

    “常师兄，您来了！”一名蜀山弟子激动的喊道。

    “常师兄来了，常师兄来了！”所有人都大喊了起来，即便是见识到了李墨方才的强大，但是也没有丝毫的惧怕，似乎只要这青年来了，便可解决一切。

    便是三位被李墨气波震飞的先天长老，也都是面露恭敬之色，心中大定，走了过来。

    似乎只要这位叫常师兄的青年来了，便是有天大的事情，天大的敌人，也都无所谓。

    “我蜀山常师兄，蜀山绝代天骄，年仅二七，差一步合一境，你如何比？”一人大声对着李墨喝道。

    “我蜀山常师兄，先天初期便可力战先天巅峰，百招而不败，你如何比？”

    “我蜀山常师兄，有整个蜀山千百年气运加身，你如何比？”一道道坚定的声音，如同洪钟大吕一般传来，所有目光，都落在李墨身上。

    李墨打量了这青年一眼，便没有在意，这是一位天才，很强大的天才，若是自己没有猜错的话，应当就是蜀山的天才常一剑，这个年纪能够达到了先天巅峰，并且伸手剑意如此可怕，这世上也没有第二个人了。

    但是，他根本没有放在心中，年轻一代再如何天才，与自己相比起来，还是相差极远，因为自己，不是刚刚开始修行的青年，而是仙帝，以仙帝之姿重修，自当碾压一切，迄今为止，他只遇见过那掳走觅儿赵溢，是完全碾压自己的，因为他的修为，比目前的自己强大太多倍了。

    所以，他根本没有在意眼前的常一剑，伸手在地上的曲长老尸体上一摸，将储物袋拿在手中，看了一眼后，收了起来，然后淡淡开口道：“我已杀了我要杀之人，取回我要取之物，蜀山若是不想找麻烦，最好不要再惹我。”

    这句话，让常一剑一怔，然后冷笑了起来，“在我蜀山杀了人，还敢警告我蜀山别在招惹你，不管你是谁，今日便留在这里吧！”

    他一直在蜀山闭关，希望能够冲击合一境，根本不管外界蜀山之事，没有生死存亡之事，他根本不会出来的，其他宗门的天才，像云询他们也必然如此，在古武界，蜀山这两个字便已经足够威慑所有了。

    但是，他没想到今日，竟然被惊动了三位先天长老出手，都无法挡住此人，但那又如何，既然他都出手了，一切也该结束了。

    这就是他的自信，他的傲然。

    “一剑，取你命！”

    常一剑脸色淡然，眼眸之中露出一抹冷傲的杀意，竟有人敢在蜀山面前放肆，这是他无法容忍的。

    他右手之中的青色长剑，忽然朝着前方一指，虽然还未开始有任何动作，但李墨便感觉到了一阵强大的剑意，将自己锁定，似乎已经无法逃离了。

    “我常一剑，此生只习一剑，任何人，在我面前，都不过一剑！”

    言罢，常一剑忽然动了，这一动，顿时宛若游龙，如同一道疾风，轰然朝着李墨袭来，而他的手中的剑，却很奇怪的没有了任何光芒，显得平淡起来，似乎他就是凭借着修为之力轰然而去，手中的剑，仿佛是一个累赘，极为的普通。

    但是，若是仔细看去，在这普通青色长剑周遭，虚空似乎变得极为压抑起来，微微模糊，就像是生了一堆火，火焰上方虚空微微模糊那种感觉。

    这一剑袭来，李墨的眼中才露出了一丝惊讶之色，这常一剑还算不错，这一剑，他已经研习的很深，剑道之上颇有天赋。

    但，也仅此而已！

    他右手朝着前方一指，以指代剑，顿时，一道剑风如同流星掠过，照亮了整片天地。

    众人的目光之中，只剩下了这一道流光，剑无极师尊流传下来的剑道，分简单之道，李墨此刻所使用的便是简单之道，这剑道与常一剑的剑道，有异曲同工之妙，都是一剑破天地，惊鬼神。