    沧海心，此刻浑身也是血迹。即便是被陈朽从沉睡之中唤醒，但是身上的伤势也依旧有着眼中的伤势。

    此时沧海心和陈朽一样，虽然晋升到了仙王层次，但是却遇到了禹皇族的仙尊分~身，被禹君河的分~身镇压，如果不是最后陈朽临时突破，恐怕两个人都会成为禹君河的俘虏。

    “好，我这就联系秦天道，也许秦天道早就已经知道了我们晋升的消息。不过秦天道应该还在非洲，我们现在还在昆仑山之中，相差何止万里之遥，想要见到秦天道，也许还需要一段时间！”

    此时沧海心对着陈朽道。

    随后，她便开始联系秦天道。

    而陈朽，也是一愣，直到这一刻，他才想起来，他的鱼肠舰，早在和禹妖瞳作战的时候，陈朽就已经将鱼肠舰自爆了。

    现在，普通的飞行器的速度，和鱼肠舰根本没有办法相比，所以想要到达非洲之中，还需要好一段的时间。

    就在陈朽沉思的时候，这一刻虚空之中，竟然有一道金色的光芒，将陈朽缓缓的笼罩住，随后陈朽就像是来到了一片天国一般的国度之中。

    而这片金色的国度之中，一道巨大的金色巨人，屹立在了整个金色的国度之中，这让陈朽感觉到了浑身一震。

    因为这个金色的身影，和之前自我牺牲换得秋雨醒转一天的分~身，一个样子。

    陈朽立刻就判断出，这个巨大的人影，就是魔轮尊者。

    此时，魔轮尊者将他拉入到了金色的结界之中，陈朽颇感到意外，魔轮尊者的分~身，消亡之后没多久，这次魔轮尊者就再次来到了这里，难道是来问罪他的？陈朽的脑海之中带着一丝的疑惑。

    “陈朽，我这次专为你而来。我是本尊，见到你被禹君河重创，受到了大道之伤，我没有第一时间内赶到，这让我很是惭愧。不过，这也是你修仙之中的一劫，你修炼的法则太过于霸道，想要一路晋升下去，必然会有各种各样的磨砺，而眼下这个大道之伤，也只是一个小小的考验，若是你连这点考验都度不过去的话，那么你修炼的无相道恐怕难以成就大道。”

    “我们宇宙秩序者一族，天生就对于宇宙之间的秩序和规则认知无比的清晰，所以我对于你所修炼的大道非常的清楚，你的道路必定是艰难的。如果你成为了们宇宙秩序者一族，成为了我们种族的躯体，那么你修炼无相道，也许会容易一些。”

    “我很看好你，虽然你受到了大道之伤，不过只要你在昆仑山这片自然的场域之中，只需要静养百年，消磨大道之伤之中的那股仙尊之气，百年之后，我就可以用宇宙秩序者中的禁术，为你将大道之伤治疗。区区百年，也不过是一瞬间罢了，时间对于我们宇宙秩序者一族来说，已经没有任何意义了！”

    此时魔轮尊者的眼神之中满是火热的望着陈朽，此时陈朽身上满是大道之伤，也许陈朽会加入到宇宙秩序者一族。

    但，陈朽只是微微的愣了一下，随后便坚定的对着魔轮尊者道：“我不会加入到宇宙秩序者一族。我是人族，这是永远不可改变的事实。而且，我也不会等待百年。如今禹皇族已经占领了地球，诸多的人族遭受苦难，根本没有百年时间可以蹉跎。再者，我修行至今，也不过是三十多年，一百年，对于我来说绝对是一个遥远的数字，我根本无法等待。”

    陈朽的语气淡然，但是却露出了不可置疑的意志。

    当听到了陈朽的这句话之后，此时魔轮尊者的眼神之中一愣，陈朽的反应，出乎于他的预料之外。

    “既然你不想脱离人族，对于人族还有感情，那么我成全你。不过你身上的道伤，很有可能让你万劫不复，你现在每出手一次，就会让你的伤势，更加的严重一分，现在你只是刚刚晋升到了仙王的层次，但是以后你会跌落仙王的层次，跌落金仙的层次，乃至于跌落真仙的层次。作为一名妖孽天才，你能够忍受住这种实力的滑落吗？”

    此时魔轮尊者有些不解的望着陈朽。

    按照魔轮尊者的想法，此刻陈朽的选择，是他无法、理解的。在任何时候，都需要保证自身的安全，才可以再谈其他的道义。但是此刻陈朽根本没有那个意思，竟然还想要为人族拼搏，他真的感觉到了有些难以理解。

    “禹皇族已经占据了地球，现在地球之中有无数的普通人正在遭受着苦难。有无数的修士，在禹皇族的高压统治之下。而这无数人之中，就包括了我的亲人，我的朋友，我的伙伴。如果我在此地修养了一百年，固然我可以摆脱我的大道之伤，但是我却永远的失去了我的亲人，我的伙伴，我的朋友。所以，我不能够在此疗伤！”

    陈朽的语气之中满是凝重之意。

    “既然如此，你好自为之。你现在的道伤，已经严重到了极致，很有可能会出现生命的危险。这是我的联系方式，如果你遇到了危险，我可以解救你一次。像你这样的天才，我真的不希望你陨落。”

    此时魔轮尊者的眼神之中满是不舍，他望着陈朽似乎望着一块璞玉一般，对着陈朽道：“如果有一天，你觉得你的实力无法再为人族效力了，那么你同样可以找到我，我会亲自接引你进入宇宙秩序者一族！”

    说着，魔轮尊者将一块金色的玉佩递给了陈朽，随后左手一挥，就有一道古色的书籍出现在了虚空之中，随后魔轮尊者对着陈朽道：“这是人王的地皇书，不过因为这本书，已经被禹皇族的仙尊炼化。禹妖瞳并不是真正的主人。这个宝物我已经用仙尊的意志之力封印起来，无法再次的动用。直到有一天，你可以亲自击溃这个宝物之中的仙尊意志之力，才可以真正的动用这部宝物，你先收下吧！”

    此时，土黄色的书籍，带着一股久远的气息，就来到了陈朽的面前，被陈朽收入到了储物戒指之中。

    陈朽终于明白了，这地皇书为何变得如此的普通，原来是魔轮尊者直接将这部地皇书给封印了。

