    许无舟沉浸在藏书阁数天，看书看的蓬头垢面的。直到弱水告诉他武耀回来了，许无舟这才前去见武耀。

    “她在闭关，我让稷城道宗的人的守着，只要她一出现，就会把令牌给她。”武耀给许无舟答案。

    武耀说的她自然是秦倾眸，许无舟担心秦倾眸听到这个消息，也要回临安，所以让武耀去稷城接她。倒是未曾想到，她在闭关未曾得到消息。

    不过武耀给了令牌给秦倾眸，许无舟也微微心安。有令牌，到时候就算回临安也不会出现问题。

    “峰主，这东西给你们。”许无舟递给武耀一个玉盒。

    武耀疑惑的接过，打开一看，一股圣威直接涌出，这让武耀脸色剧变：“这条圣道怎么在你手里？你不是说大儒斩杀了锐王，并且夺取了圣道嘛。”

    “随口说说而已，看稷下学宫和太衍圣地不爽，让他们狗咬狗而已。”许无舟回答。

    武耀神情复杂的看着许无舟道：“圣道在你手里，那锐王死在你的手中了？”

    真王终究是真王，就算化作凡人，也能极尽升华，也不是许无舟能杀的啊。

    “秘境崩裂时，这家伙挡我路，早就想要干掉了他了。”

    见许无舟承认，武耀心中不平静。锐王当真是死的憋屈，一个真王居然被神海境斩杀。不过，许无舟也太大胆了。

    敢出手斩杀真王，就真不怕太衍圣地报复嘛。一位真王的身死，足以让太衍圣地暴怒了。

    “你成为大修行者后，可以慢慢尝试炼化圣道，对你有大用。”武耀对着许无舟道。

    “没必要！”许无舟回答道，“不用借助圣道，我也能极快的成长。何况留在这里当库存，还不如早点用了。”

    武耀盯着圣道，这东西确实对他有大用，足以让他更进一步。可是……这是圣道啊，价值非凡，连大能都要心动的东西。

    自己一个峰主、一个长辈拿许无舟的东西，他有些面子过不去。

    “还是你……”武耀纠结了很久，  还是准备留给许无舟。

    “峰主不用多说了，你用了就是。这东西也就这样吧。不过这圣道，当初数位真王与他交手过，怕是对其有些熟悉。这东西让他们知道在你手里，会有些麻烦。”许无舟对武耀道。

    武耀明白，许无舟说大儒杀了锐王，现在圣道在他身上，太衍圣地又不是傻子。

    “不过问题也不大。峰主你炼化后，暂时别用这条圣道圣法就行。同时也找找道门有没有类似这条圣道的功法，修行掩盖一下。

    不过，也不需要遮掩太久。等我腾出手来找个时间帮你圆过去，到时候你随便用。”

    “……”武耀不知道如何接话。这小子口气大过天。这是一件大麻烦的事，关乎两个圣地和圣道，岂能是那么好圆？你却说的这么微不足道，好像随手可解决一样。

    “既然炼化有麻烦，等你……”武耀没必要为道宗招惹麻烦，也不想夺许无舟的至宝，还想推让。

    许无舟直接摆手道：“不是什么大事，等找个机会帮你把来路问题给弄成正大光明就行。这都是小事，主要是峰主你还是太弱了。这才真王的实力，你这为我护道，别人一巴掌就能打死我。你尽快达到大能才行啊。”

    武耀嘴角抽搐，他现在就想一巴掌打死许无舟了。他是真王啊！天下顶尖强者，在这天下基本上可以横行了。这样的我还很弱？

    你一个神海境骂真王弱，许无舟你太膨胀了。

    “峰主，你别觉得我话难听。你是真的弱，要好好修行争取早日进入大能才行。你瞧瞧人家魔后和玄女，多牛，想打谁就打谁，这才是真强。”许无舟想着妖族招惹她们，直接杀上人家大本营，他就羡慕不已。

    好吧！武耀不想说话了！

    魔后和玄女，他确实没法比。这小子眼界比起天高，这两位一样吗？这两位在天下都是最强的！就算他成为大能，这两位打他也像打孩子一样！

    说到大能，许无舟想到了那具大能尸身，他取出了蝰蛇尸身！

    蝰蛇尸身出现，  大能的气息依旧，肉身中有神性在其中流动，道韵闪烁。

    在无人区，蝰蛇被斩成凡物。但此刻，即使死了，依旧是至宝，其中神性浓郁，蝰蛇皮坚硬，此时许无舟要切开都不易。

    “大能妖身！蝰王？”武耀眼睛都瞪大了，不敢置信的盯着许无舟。

    “不过就是一具大能妖身而已，没啥。在无人区不爽他，我就信手解决了。”许无舟道。

    “……”武耀觉得自己是不是真的很弱了。

    这小子在无人区干了多少大事？他在无人区胆颤心惊的，可怎么感觉这小子在其中横行天下啊！

    杀了真王斩大能，他这是要逆天啊。他只是一个神海境啊！

    还有，蝰王死在许无舟手里。魔后和玄女去灭蝰王那一方势力做什么？也和许无舟有关？

    还是说，两位杀了蝰王，尸体给许无舟了？武耀是真不愿意相信是许无舟杀了大能。

    可看蝰王尸体上被斩的头颅，那是裂天斩造成的。

    “黄老的昭天印不是可以剥离大能精华嘛，峰主你拿去给他，就说是你杀的。那一群老家伙估计身上有不少好东西，你问问他有什么宝器神铁之类的，要他们换来。”许无舟决定去朝歌，他自然资源要备齐，金属不能少啊。

    武耀点点头，没有多问。

    和许无舟一起久了，这小子性情他也有所了解。没有以前认为的那么纯粹。

    不过，他一心为道宗是纯粹的。这点可以掩盖一切缺点。何况，也可能是因为许无舟背负太大压力了，所以才变得没有以往那么正直纯粹了。

    如他所说，总要人做一些脏事。而道宗所有的脏事都是莫道仙和许无舟做了。

    武耀心生愧疚！

    也罢，努力变强，守护道宗，为许无舟护道。这条圣道那他就炼化，许无舟和莫道仙是打定主意要去朝歌了。朝歌水深，但自己能成为大能，就算水深也无惧。

    大能，就算是在朝歌，跺跺脚也能震一震的存在。

    ……

