    第19章真的是赵夜宁？

    赵夜宁和慕玄烨同座一辆马车，长公主有自己专用的马车，就这样浩浩荡荡两辆华丽的马车驶入皇宫。

    按规矩，先帝已故，其实他们是没必要入宫了，但圣旨是小皇帝赐下的，所以需要入宫谢恩。长公主随行就是心疼赵夜宁，怕她不懂规矩，入宫会冲撞贵人。路上不少跟她讲起宫中的规矩，让她别那么紧张。

    而事实上，赵夜宁也并不紧张，反倒是有些新奇。

    在现代时，故宫她没少去，可真正的皇宫还是头一次。

    偌大的宫殿，皇帝穿着一身明黄龙袍坐在宽大的龙椅上，稚嫩的脸上露出的是不符合他这个年纪的深沉。

    摄政王见到皇帝，并未行大礼，只是微一颔首，“微臣参见陛下。”

    而赵夜宁就不同了，她还是要循规蹈矩的跪下，行了个龙渊国的礼节，“臣妇参见陛下。”

    长公主并未随他们进来叩拜，而是去了别处。

    “皇叔免礼，这位就是皇婶？”皇帝眸子在赵夜宁身上扫视了几下，见她带着面纱，稚嫩脸上多出几分不悦，眉头轻皱，“你怎么还带着面纱？”

    “臣妇貌丑，这脸……怕是陛下见了会不喜。”

    瞧见这般不卑不亢的样子，皇帝的脸上这才流露出符合他这个年纪的笑容，“起来吧，朕没有责怪你的意思，你既是朕的皇婶，以后见到朕就不必行如此大礼，简单点就行。”

    赵夜宁应声，与慕玄烨站到了一起。不难看出来，小皇帝和慕玄烨之间的亲近。

    皇帝只是问了赵夜宁一些话，便显得对她有些兴致缺缺，还是找慕玄烨说话去了。

    他们二人说些朝堂的事情，她不好在场，便寻了个由头出去。

    本想去前面找长公主，赵夜宁刚离开宣政殿不久，却被一个穿着宫装的嬷嬷拦住了。

    “王妃，太后有请。”

    看不出这个嬷嬷对她有多恭敬，赵夜宁就知道来者不善。

    太后，小皇帝生母，在朝中不少和慕玄烨争权，对她能善才有鬼。再看这个嬷嬷，那明显高人一等的架势，不知道的还以为这个嬷嬷才是主子呢。

    若说没有人授意，赵夜宁打死不信。

    嘴角勾起一抹嗜血弧度，赵夜宁朝嬷嬷点了点头，“本王妃初次入宫，不识路，就有劳嬷嬷带路了。”

    “应该的，王妃请。”嬷嬷讥诮的笑了笑，并不将赵夜宁放入眼里，也不管人有没有跟上来，自顾自的走在了前头。

    赵夜宁中规中矩的跟着，因为原主没有入宫的经历，所以她并不识路，被嬷嬷带着绕了不知道多久的路，到御花园的时候，嬷嬷突然就慢下脚步，她心中警觉，不免多留了几个心眼，嬷嬷眼底那一闪而逝的阴险赵夜宁没有错过。

    前边有个湖水，需要从桥上过去，嬷嬷就作势脚崴了一下，赵夜宁弯下身去扶，嬷嬷就趁机用劲推了赵夜宁一把。

    原本想象中的落水声没有传来，赵夜宁还稳稳站在原地。

    怎么可能？

    她在宫中做惯了粗活，力气不是普通女人能比，自己不可能推不下去一个瘦弱的女人，那到底是什么原因？

    嬷嬷惊疑的看着赵夜宁，只见赵夜宁神色如常，像是什么事都没发生似乎的，应该是没发现，嬷嬷讪笑了下，以掩饰自己的心虚。

    “王妃抱歉，年纪大了，手脚不利索。”

    “无妨，嬷嬷快走吧，我们还有多久到，别让太后她老人家久等了。”

    赵夜宁无害的笑着，但却故意将‘老人家’这个词给说了出来。

    可是众所周知，太后虽然称为太后，年纪上却一点也不老，所以用这个词比喻，一点都不妥当，还容易得罪太后。

    嬷嬷恶毒的笑了，就让她得罪去吧，这样最好。

    只是这个笑容还未落下，嬷嬷脚下又是一滑……

    伴随着‘扑通’声传来，是嬷嬷落下水的声音。

    赵夜宁故作惊恐，大呼：“救命啊，救命啊，嬷嬷落水了，快来人救救她。”

    湖水不是很深，但对于不会水的人来说，还是会要命的。

    赵夜宁趴在桥的护栏上大喊，那模样，像极了亲人落水，脸上表情也是惊恐到了极致，脸上还挂着几许泪珠。

    但只有赵夜宁自己知道，她趴在护栏时看着嬷嬷扑腾的样子，多么想笑，想害她的人，她不整死都不错了，哪会想要去救她，做梦呢。

    等会水的侍卫将人弄上岸的时候，都已经过了半个时辰了。

    这个时候，慕玄烨那边结束，也已经寻了过来。

    赵夜宁也正好有了由头，对着半昏半醒的嬷嬷抱歉道：“哎呀，嬷嬷都已经这么晚了呢，想来太后她老人家该午休了，我就不便打扰，先和王爷走了，下次有时间再来拜见她老人家。”

    说完施施然和慕玄烨离去，独留刚缓过劲来的嬷嬷在那里心中愤恨。

    不知道为什么，赵夜宁总感觉这一路上，慕玄烨看向自己的眼神很微妙。

    “王爷可是有事？”

    慕玄烨眸色幽深，“没想到本王的王妃还有这般本事。”

    “妾身不知道王爷在说什么。”赵夜宁装模作样，不知道的人，单看她这瘦小身板，还以为会是个柔柔弱弱的女子呢，只可惜她的本质，慕玄烨早就见识，哪里会信。

    “你那一手银针使得不错，只是清理得不够彻底。”慕玄烨轻飘飘的冒出这句，手心张开，那里赫然出现一根银光闪闪的针。

    被发现了，赵夜宁夜没什么不敢承认的，便十分大方的应下这个事实。

    “我也觉得，我的银针使得不错。”说完，便伸手从慕玄烨掌心接过银针。

    她好歹也是现代军王，若是这点控制力道的能力都没有，还有什么脸面说是军王。

    慕玄烨的目光带着丝丝探究，扫视着赵夜宁的表情，但是除了自信和张扬，便什么都看不出来。

    慕玄烨却突然朝赵夜宁凑近，微微侧头，附身贴在她耳畔，轻声问道：“你真的是赵夜宁。”

    “自然。”赵夜宁答得坦然，反正她就是赵夜宁，如假包换，任谁怎么查都不会查出任何一点破绽。

    慕玄烨探究的目光并未停留多久，收回视线继续往前走去的时候，却像是有意无意的留下一句，“本王又帮了你一次。”

    (本章完)

