    期中考试完成之后，所有的人一下子都放松下来了，考试前的紧张气氛也归于平淡，大家都恢复了往日里叽叽喳喳的风采。

    等待成绩的日子对于她们来说很漫长，但是一群孩子们情绪来的快自然也去的快，知道着急也没有用，又开开心心，没心没肺的开始嘻嘻哈哈的玩闹了。

    伴随着她们的玩闹和嬉戏，考试结果很快就出来了，榜单前面挤满了人，大家都焦急的想要看到自己的成绩，林城城努力的从人群中挤到了榜单前面，快速的寻找自己的名字。

    很快人群中响起了林城城兴奋的尖叫声：“啊！啊……我尽然考进前十了……”

    苏静安在后面远远的就听到了林城城的声音，很是为林城城高兴，考前她给大家设定了高目标，其实并没有想要她们能够实现。

    高的目标看似不可能，可是只要有一点希望和动力都可以促使大家更加努力的去为了目标去奋斗。

    即使只有一点点的希望，因为有可能做到，再有人带动的情况下，因为一紧张自然而然的也就把一个不可能的目标当真了。

    苏静安觉得一个人给自己设定60分的目标，那么他就一定不会超过60分，可若是给自己定100分的目标，那样她就肯定会超过60分，甚至100分。

    很快大家都看到了自己的成绩，她们几个的成绩都很好，达到了自己的预期，就这样几个人高高兴兴的找地方庆祝了。

    很快两年的日子就过去了，再过去的两年里，她们几个也在不停地忙碌和学习，空闲的时候偶尔会在工作室做一场直播。

    只是直播毕竟太费精力，她们马上就迎来高考了，所以直播并不是很多，因为有前期积累的粉丝和他们不断地创新更换模式。

    粉丝流量都不少，即使开播次数少，却一点也没有影响他们的关注度，苏静安也将原来的一周一播改成了一个月一次。

    尽管粉丝强烈要求再多一场，小伙伴们也表示她们可以抽空多策划一场，苏静安还是拒绝了，因为高考对于她来说很重要。

    远比赚钱，吸粉重要多，上一世没有上大学是她的遗憾，即使重生回来，她对上大学有了一种执念。

    同时苏静安也知道在未来里，学识比什么都重要，学历不仅仅是代表着能力，更重要的事可以让他们学到更多的东西。

    大学是青春中美好的印记，她更加的期待大学的生活，也希望在未来的大学生活里仍然可以有她们几个。

    即便是不在同一所大学里，但是她相信她们之间的友谊是不会变得，也许在未来的生活中，彼此之间的朋友会越来越多。

    但是她们之间的友谊和情谊没有人可以代替，大学只会让她们的眼界更加的开阔，也会让他们接触更多的新鲜事物。

    很快的她们几个就迎来了高考，高考完之后她们也终于可以放松了，这一年里每一个人都在紧张的学习中度过。

    里出成绩还有好长一段时间，苏静安突然就想出去放松一下，可是一时也不知道该去哪里。

    苏静安还没有想好呢，蒋盈就提出来了：“好不容易考完了，不如我们来一场毕业旅行怎们样。”

    林城城和范苗苗立刻符合，强烈的赞同，这两年快把她们两个憋坏了，本来她们对于考大学时顺其自然的。

    可是看到小伙伴们紧张学习，不自觉的就加入了，慢慢的也就自己乐在其中痛苦也并快乐着。

    大家一致想来个出门旅行，于是几个人就开始商量要去什么地方，开始设计行程计划，几个人商量了一下决定去云城玩。

    决定好之后就各自回家和家里人商量和收拾行李了。

    回到家后，苏静安看到哥哥们在，就和哥哥商量说自己是要出去玩，结果哥哥们一听都反对，不放心她一个人去游玩。

    苏静安只好耐心的解释自己适合朋友们一起去毕业旅行的，莫瞿也会去的。

    大哥拿起电话给莫瞿打了电话，莫瞿在电话里一再保证自己会照顾好静安的。

    这样哥哥们才勉强答应让她去，只是哥哥们答应归答应，还是不停的嘱咐她要注意安全，更夸张的事二哥竟然给她准备了一小箱子的药。

    还仔细的给她介绍各种药的用途，苏静安只好无奈的在旁边听着二哥絮絮叨叨的像个老母亲一样的嘱咐她。

    好不容易二哥唠叨完了，苏静安还没来得及松口气，三哥又敲开了她的们，看见二哥拿出一个礼物盒子，苏静安以为三哥也是来嘱咐她的呢！

    结果就看到三哥拿出了一个单反相机，苏静安的眼睛顿时亮了，她怎么没想到呢！立刻上前抱着三哥撒娇：“谢谢三哥。”

    “这么没诚意，小没良心的，三哥送你可不是让你玩得，记得多拍点照片，让我找点灵感画画。”

    苏静安知道三哥是好意，高高兴兴的研究了一会就把单反放到行李箱里了。

    苏静安看了一下自己的行李箱满满当当的，刚准备合上，大哥就来了。

    “大哥，你在送我东西的话我的行李箱就合不上啦！”

    看着调皮的妹妹，苏俊熙脸上露出了难得的笑容。

    “放心，大哥送你的东西肯定放的下。”

    苏静安上下打量了大哥一遍也没见大哥拿的什么东西，在他疑惑的眼神中，苏俊熙掏出来一张银行卡。

    “这时大哥给你的提供的旅行经费，记得有什么事要及时给大哥打电话。”

    被几个哥哥满满爱意的关怀下，苏静安终于清静了，四哥不在家，弟弟也还没有放假，苏静安拿起手机在群里问小伙伴们准备好了没有。

    小群里热闹起来了，几个人兴奋的聊着自己的行李和自己的旅行安排，只有林城城哭唧唧的上线说自己家里有事去不了。

    蒋盈和范苗苗都要去，苏静安就让莫瞿把许亦叫上了，给范苗苗制造点机会，也许他们擦出火花呢！

    约定好的几个人回和后就一起出发了。

