    .聚龙山的山腰处，当那上下内外二mén全数闭合紧锁时--好看的小说:。//www.  //15此地已是空无一人，只剩下了几位八阶强者，仍旧留在mén外。

    却都无离去之意，各自选了一个地方坐下。有些是闭目冥想修行，有些则是看着下方的云海，若有所思。神态各异，静静等候着。

    不过就在须臾之后，这平静就被打破。一道红sè的光华，忽然间从天空降下。遁速之快，是骇人听闻。才刚在远处天边现出踪影，下一刻出现之时，就已经是在山巅之上。

    赫然只见是一位全身红衣，手执着一把红伞的少nv，浮空而立，正眯着眼看着那内mén方向--好看的小说:。

    “太元仙子？”

    玄太极是众人之首，此刻是目光微微一眯，审慎的上下大量着这位短短几十年时间，就名声鹊起的少nv。

    而后是俯身一礼道：“太极见过水仙子，不知仙子驾临此间，是为何事？”

    严格而言，二人当是同辈人物。不过修者除了辈分之外，还有一个强者为尊。

    这水凌bo只用了短短三十年时间，就已然达至与世间巅峰强者并驾齐驱的境界，远超同辈人物，不由得他不敬。

    而此刻周围几位八阶强者，亦是纷纷把视线，注目而来。

    既觉好奇，又带着些许防范。，

    水凌bo却没理会，凝眉细想了片刻，才摇了摇头：“无事，本仙子只为一人而来。那家伙是我同mén。这次搞不好又会出些什么状况。所以先提前过来，免得他被人欺负了——”

    旋即就又看到诸人那警惕的神情，顿时是一声冷笑：“放心就是。你们那些所谓的嫡传弟子，还不放在我水凌bo眼中！本仙子还不至于为了些小鱼小虾，千里迢迢的寻到此处。”

    玄太极顿时轻松了口气，不是就好，否则他们这些人，还真拦不住。

    也知晓这水凌bo虽是出身苍生道太元宗，却素来都是一言九鼎，不屑于对人说谎。神情也就恢复了缓和。轻声笑道：“仙子言重了！是我等不是。那么太元仙子此来，多半是为赵嫣然可对？此nv资质了得，进境可谓神速。七灵宗这次寻到了一个好弟子，必可继传承不息——”

    “怎么可能会是嫣然？你也不用恭维她，那孩子固然天资不错--好看的小说:。书mi群2可也nong不出什么状况。她若是出了什么事，也自有她师mén长辈出手，何需我来？”

    说到此处时，水凌bo的神情，是异常的抑郁：“这个家伙，是本仙子一辈子，也不想见面之人——”

    一边说着一边却是暗叹，那魏旭实在该死。你把人抢了也就罢了。可为何却要他入二代mén墙？先前还以长辈自居，可如今却要唤他太太太师叔祖，岂不令人烦恼？

    玄太极顿时“啊”了一声，有些不知所以。

    水凌bo接着却似不愿多言，柳眉冷挑，一声讥笑道：“也真亏了你们，不过一个小小的聚龙山，龙影武圣的传承而已。却连续万年都无人能将之拿下。这东临云陆诸宗，也未免太过无能！这次却不知诸位，可有把握？如今灵cháo大盛，可缩短此山的开启时间。不过要等到下一次，却仍需二十载后！莫非是要等到神皇出世，将这传承夺去？”

    此言一出，那周围以灵烈为首的几位八阶强者。都俱变了颜sè，微含怒愤之意。

    玄太极也是面sè微红，浩玄宗的根基虽在东临云陆。不过水凌bo这句话，却也把他与浩玄宗，同样扫了进去。

    不过此nv若是无有必要。他也不愿轻易开罪，只能是皱着眉头道：“仙子此语言过了！玄太极惭愧，百年之前，也曾入过这的聚龙山下层地域，稍有所悟。这龙影老人的武道，确然是玄奥莫测，太极惭愧，历时十日，也不过只是参悟了十一套剑图。至今就我所知，哪怕天资再高之人，在内也不过是可以看懂十三套剑图。”

    水凌bo顿时‘嗤’的一声哂笑，下一瞬就听那位凌云宗的灵烈真人，也同样神情凝然的开口。

    “二百年前，灵烈同样有缘入内，得以一睹武圣留影。进入的却是内mén上层，也是领悟良多，之后潜修七十载时光，终于得以入塑体境界。不过那时却有感觉，这世间绝无任何人，能够在短短十天之内，完全领悟那武圣留影--其他书友正在看:。龙影老人那九九真龙剑，更是想都不用想。能得其一二武道要义，就已经是不错了。斗胆说一句，太元仙子的武道天赋，固然冠绝宇内。可要想得这位武圣真传，怕也是要铩羽而归——”

    其余诸人也是微微颔首，明显是持赞同之意。又有一位老者抚须苦笑：“其余先贤所留遗迹，本人也是曾经去过十数余次。很早之前，就感觉聚龙山与别处不同。传言当初龙影老人离开云界之时，本无留恋之意。只因好友出言相劝，这才把九mén真龙剑术与部分九九影龙剑，留在了隐居之地，供人参悟。却因心中有气之故，参悟九种真龙剑意的条件，极其苛刻刁难。”

    水凌bo这才挑眉，有些半信半疑，忖道这聚龙山，真有这么厉害？

    旋即就又想到了宗守，若然如此，只怕这家伙，也得不到那龙影老人的武道真传。

    这一次，看来多半都是白来了——

    ※※※※

    外mén下层的mi窟之内，位于西南方位的一间dong窟之中。

    严飞白也正眉心紧皱成一个川字，定定的看着眼前的这片石壁。

    光滑无比，也坚硬之极。他方才一拳几十万斤力量打过去，却无法动摇其分毫。

    看似没什么异状，不过严飞白却已在这里站了半天。而其身后，还有几位凌云宗弟子。修为大多比之严飞白，还要高上一阶。却都神情肃穆，毫无不满之sè，也绝不多言半句。

    “先前在外mén，是不是太过份了些？”

    说话之人，声音软糯可人，正是歌含韵。此刻是面无表情道：“你再怎么不通人情世故，也当知晓那些话，是极其伤人——”

    “这句话，你总算问出来了。”

    严飞白面无表情，仍旧是定定看着前面，仿佛那石壁上长着一朵huā。

    “此人自废修为，显是已经存了放弃之念。来这聚龙山，估计也是抱着万一之念。我若不如此，又怎能刺ji到他？东临云陆，能够放在我严飞白眼中的对手，不过三五人而已。少了这一位，未免有些无趣。如今你那一肚子的气，可曾消了些？”

    那歌含韵顿时气的一笑：“谁跟你生气？只是觉得你那十年之约，未免有些托大！若依我看，不用三年，宗守就必能胜过你。”

    “果然恋爱的nv人，都是没脑子的。不过也对，时间越久，我与他之间的差距也就越大。十年时间确实有些不公。”

    严飞白总算是回过头，声音凝然道：“你与其纠结此事，倒不如帮我想想办法，合力把这个通道打开。事关龙师叔那头黑蛟进阶，对我凌云宗而言，也是大事，耽误不得！”

    “嘁！这武圣意念封堵，除了等最后几日，禁制削弱。我能有什么办法？”

    更没好气的一声冷哼，歌含韵竟也是毫不怀疑，这块毫无异状的石壁，就是进入那片空白地域的入口。

    正凝眉沉yin之时，歌含韵又忽的心中微动，猛地回头，嫣然笑道：“估计是不用等了，有这两位，足可破这封禁。”

    只见后方远处，正有两个窈窕nv子的身影，正盈盈踱步而来。前一个正是赵嫣然，而后一位，同样体态曼妙，面似天仙，赫然便是轩韵兰。

    ※※※※

    几乎同一时间，同样是下层的西南方位，更深处的mi窟之中。

    “那句话怎么说来着？任你其jiān似鬼，也得喝我金不悔的洗脚水。真龙jing血呢，想买都买不到——”

    声音熟悉之极，可不正是金不悔？

    自言自语着，满带着得意之情，不过须臾，就转过了夹角。

    然后当望见宗守之时，整个人就怔在了原地。

    宗守呵呵一笑，不慌不忙的吹了吹手中的道符。然后珍而重之的，也藏入自己的乾坤袋里，淡淡道：“不好意思，那什么真龙之血，宗守已经先取了，可惜金兄晚来一步。”

    金不悔面sè顿时红了又青，青了又白，最后是艰难无比的开口问道：“不知方才宗老弟手中拿着的那张符，到底是何物。可也是这玄làng尊者所留？又是何阶位？”

    “那张符？据说是叫做太玄锁心定魄符，绝龙城所制。”

    宗守一边说着，一边装模作样的思考：“至于阶位，我也不知。只知此符，必定是仙阶之上！”

    “仙符？”

    这一刻，金不悔几乎是有吐血的冲动。早知如此，又何必分开。跟着宗守，自己多少可分润一二。

    接着就只听宗守，又好奇问道：“对了，金兄是怎么进来的。难道也是领悟了九种真龙剑意？”

    “屁个真龙剑意！我是连续用了近十张八阶的破障绝意符，亏惨了！”

    金不悔忍不住是大骂出声，接着是心中一动：“真龙剑意？你是领悟了九种真龙剑意？

    .