    邹雨坐在咖啡厅最边上的位置，老远便看到周慕寒的车子缓缓过来，停在车位上之后，周慕寒立马从驾驶座上下来到副驾驶拉开门，然后扶着梁音下车。

    梁音才刚站稳，他又皱了皱眉，抬手将梁音头上的帽子向下压了压，整理了下衣领，又低头在她额头亲了一下，这才看着她朝咖啡厅门口走去。

    其实梁音现在看着身材纤细，完全没有任何孕妇的模样，根本不需要这样紧张，但周慕寒的动作却体贴的像是在照顾一个快临产前的孕妇一般，满眼柔情。

    梁音回头朝他摆了摆手，好像是说了什么，周慕寒便轻声笑了出来，这才转身回了车子里面。

    邹雨羡慕的看着梁音，视线从她进门开始一直到在自己对面落座，始终没有移开。

    梁音被她看的有些不自然，不等坐下便开口：“你打算一直用这副眼神看着我？”

    “坐。”

    邹雨勉强笑了下：“帮你点了热可可，不知道你喜不喜欢。”

    梁音轻笑：“我老公刚刚才交代我在外面不许乱吃东西，担心有其他添加。”

    这本是无意的一句拒绝，但是在现在的邹雨听来，却成了秀恩爱，她有些羡慕的开口：“你还真是好命，能遇到一个这么爱你的男人。”

    梁音挑了挑眉：“这也没什么，你也早晚会遇到那个对的人的。”

    “遇是遇到了，只不过对不对就不清楚了。”

    邹雨一改之前的嚣张模样，原有的傲慢任性此刻也完全消失不见，浑身上下都传达出一副失恋的落寞感，让梁音看着都跟着叹气。

    她端起面前的杯子小小的喝了一口，这才叹了口气，开口道：“说吧，你和叶唯辰之间到底发生了什么事情，竟然让你能走投无路来找我说这些。”

    邹雨抿了抿唇，顿了一下才开口：“他准备好离婚协议书，说愿意放弃他在HR集团的一切财产，只要能和我解除婚姻关系。”

    “你不想离婚？”

    “我从来没想过要和他离婚。”

    邹雨没有正面回答这个问题，或者说她根本没想过那个问题，因为在她的想法中，从来没有要和叶唯辰离婚的打算，她一直都坚定的认为叶唯辰早晚会爱上她，会和她生儿育女，会把契约婚姻变成现实婚姻的。

    可是现在看来，她似乎是想错了。

    梁音长吁一口气：“虽然以我们的关系问这个问题似乎有点出格，但我还是想要问一句，叶唯辰为什么会突然这么坚决的想要离婚，据我所知，你们法律意义上的婚姻关系应该已经持续了快四年了吧。”

    从叶唯辰刚刚出国留学那个时候开始算起，到现在为止，这也算是很长一段时间了。

    邹雨听到这个问题脸色微变了一下，看的出应该是有些抗拒，但顿了一下还是开口给出了答案：“……他有一天醉酒……和我、和我发生了关系……”

    梁音听到这个答案有些意外，轻咳一声，又拿起面前的可可假装喝了一口气，这才继续问道：“那个，这件事和他要离婚有什么关系？”

    按理说发生这种事情，都应该是促进两个人之间的感情啊。

    邹雨再次抬起头，看向梁音的眼神带着几分尴尬，她咬了咬下唇：“那天晚上……是我主动的，而且、而且他喝的酒里面被我放了一点其他的东西。”

    梁音瞬间明白是怎么回事，原来是邹雨设计了那天的事情，甚至还给叶唯辰下了药，这才惹怒了叶唯辰，宁愿放弃在HR的一切，也要和邹雨撇清关系。

    这听起来倒像是邹雨能做出来的事情，为了达到自己的目的不择手段。

    “所以，叶唯辰是彻底被这件事惹怒，一气之下想要和你彻底划清界限？”

    梁音虽然意外，但也算是理清了这两人之间的关系。

    邹雨点点头，脸色有几分难看：“你是不是也觉得我的做法很无耻，觉得我这个人很卑鄙？”

    “这是他说你的话？”

    “不是，但感觉也就是这个意思吧。”

    梁音想起叶唯辰当时看自己的眼神，那眼神中带着不可置信、失望，甚至还有几分她从未见过的冷漠，他什么都没说，但邹雨却在那一瞬间就明白，他们之间完了。

    梁音听着邹雨说的这些话，心里快速想到了两个解决办法，她耸了耸肩：“你今天找我来，应该是想让我帮你出个主意，告诉你接下来该怎么办，对吧？”

    “……算是吧。”

    虽然邹雨自己也觉得自己突然找过来有些唐突，但除了梁音，她也没有其他办法了。

    梁音点头：“好，那我给你两个选择，第一，你答应叶唯辰离婚，签下离婚协议，认错，然后和他重新开始，从朋友做起，坦荡相处，就当从前的事情没发生过，我觉得他能和你一起共事这么长时间，而且还和你有法律意义上的婚姻，那么对你也不会完全没有感觉。”

    “那如果他就是对我没感觉呢？”

    邹雨有些抗拒：“或者我刚和他离婚，他就爱上了其他女人，娶了别人怎么办？”

    梁音听着邹雨的话，心里便顿时明白她不是那种以退为进的女人，她和自己一样，喜欢的东西就必须死死住在自己手里，不管对方会怎么想。

    她民乐抿唇，点点头：“那就第二条，你拒绝在离婚协议书上签字，然后像什么都没发生一样和他相处，如果他继续用离婚协议书烦你，你就玩失踪，失踪之前再给他一份体检报告。”

    “体检报告？”

    邹雨有些发懵：“给他体检报告做什么？”

    “当然不是普通的体检报告，要是那种能诊断出你怀孕的体检报告才行。”

    “什么？你让我用假孕骗他？”

    邹雨蓦然站起来，瞪着眼睛不可置信的看着梁音。

    梁音一阵无语，单手遮住自己的脸看她：“你最好再大声一点让整个咖啡厅的人都知道你的计划才好！”

    邹雨这才想反映过来，立马重新坐下，满脸慌乱：“可是、可是这根本瞒不住啊，我没怀孕啊，而且如果叶唯辰知道真相——”

    “所以你要做的就是在他知道真相之前就拿下他。”

    梁音开口打断邹雨的话，直接给出最佳解决办法。

