    废弃村落之中。

    　　随着许一凡下令把负责警戒的言午卫撤回来，外面的激斗戛然而止。

    　　原本喧嚣吵闹的夜空，再次变得寂静起来。

    　　在这小小的临时营地外面，可以清晰的看到一双双泛着红芒的眼睛，以及无数熊熊燃烧的鬼火。

    　　若是寻常人看到这一幕，估计此时此刻，已经吓尿了，可许一凡只是瞥了一眼，就没有再理会。

    　　“哈哈！”

    　　就在一切归于平静之后，一声大笑声从外面响起。

    　　“不愧是大炎国师，这份气度，果然不俗。”

    　　在话音响起的同时，有三人出现在临时营地外面。

    　　居中的是一个身着破烂青铜铠甲，身高大约在三米左右的壮汉。

    　　准确来说，这是一个身高三米的骷髅，因为在那铠甲当中，是一根根清晰可见，粗如树干的骨头，在其背部，还插着十二根骨矛，头盔之中是一个只剩下白骨的骷髅头，里面有白火熊熊燃烧。

    　　无论是那高大的身躯，还是那怪异而狰狞的装扮，都给人一种很强的冲击感。

    　　更何况，此人身上还散发着毫不掩饰的超五境气息。

    　　这是个高手！

    　　在骷髅将军左手边，是一个身高不过一米二的侏儒。

    　　长得尖嘴猴腮，双腿粗壮，双臂却无比纤细短小，身上裹着一层不知道是什么东西制作的衣服，有点像兽皮，又有点像乞丐的百衲衣。

    　　一双眼睛很小，却散发着红芒，猛地一看，就像是一只大号的老鼠。

    　　尤其是在此人头上，还趴着一只银白如雪的老鼠，看着格外的怪异。

    　　在骷髅将军右手边，站着的是一个体型壮硕，赤-裸着上半身的精壮男子。

    　　男人个头不高，也就一米八左右，比大部分男人要高，但也是三人当中，体型最为正常的一个，也是最像人的一个。

    　　这是一个大约四十来岁的男人，一张鞋拔子脸，一头白色长发，随意的披散在肩头，一双三角眼泛着绿光，看起来很像狼。

    　　其赤-裸的上半身，肌肉虬实，没有丝毫的赘肉和脂肪，若是不去看他那张脸，单单就这个身材，那棱廓分明的八块腹肌，估计会迷倒无数怀春少女以及少-妇，得到她们的青睐。

    　　男人的手臂很长，双手有骨刺，准确来说是骨爪，其形状跟狼很像。

    　　方才说话的，就是那位身材矮小的侏儒。

    　　其声音豪迈，猛地一听是个男人的声音，可许一凡在看向他的时候，才发现此人居然是个女人，这倒是让许一凡有些诧异。

    　　“酆都人？”许一凡侧着头，看向三人问道。

    　　“酆都十二鬼将鼠王，见过大炎国师。”侏儒看着许一凡抱拳道。

    　　只是，她那矮小的身躯，做这个动作，怎么看都显得有些滑稽可笑。

    　　“十二鬼将？”

    　　许一凡眯了眯眼睛，目光在三人身上一一扫过。

    　　“正是！”

    　　“你们跟鬼帝是什么关系？”许一凡突然问道。

    　　“我们是鬼帝大人的下属，也是冥帝大人的仆从。”侏儒解释道。

    　　“哦！”

    　　许一凡闻言，顿时恍然。

    　　冥修和酆都是一个极其神秘的地方，但不良人这些年，经过无数次的渗透，还是得到了一些有用的信息。

    　　很多人都以为，酆都的掌权人只有一个，那就是坐镇酆都的鬼帝。

    　　其实不然。

    　　酆都一共有两位话事人，鬼帝和冥帝。

    　　这是唯一一个有两个话事人，而且还平起平坐的势力。

    　　鬼帝，以鬼成就大道，号称万鬼不灭，鬼帝不死，而鬼帝身上到底有多少鬼，那还真的不知道，反正至今没有人能够让其展现出全部实力。

    　　冥帝，坠入鬼界的人，以凡人之躯，承载无数恶鬼，可以说，此人以一己之力，扛起了半个酆都。

    　　此人实力不详，境界不详，因为冥帝从未出手过，自然无人知晓他的实力，但是，能够跟鬼帝平起平坐，就足以说明问题。

    　　在来酆都之前，许一凡就猜测到酆都久不出世，可能是其内部出现了问题。

    　　现在看来，这个猜测果然没错。

    　　鬼帝和冥帝，二人共同创建了酆都，他们在位期间，自然是你好我好大家好，一片歌舞升平的景象，可这么多年过去了，鬼帝和冥帝早已经不知所踪，而最初追随他们的人，也在无尽的岁月当中，开始分裂。

    　　冥帝和鬼帝的人，开始不断的交锋、争斗。

    　　如此一来，其结果可想而知。

    　　“你们是冥帝的人？”许一凡问道。

    　　“是的。”

    　　“你们是来杀我的？”许一凡又问道。

    　　“国师误会了，我们是来谈合作的。”侏儒说道。

    　　“哦？这就是你们谈合作的方式？”

    　　许一凡转过头，环顾一周，看向那些死死盯着他们，随时都可能暴起发乱的冥鼠、恶犬和白骷髅。

    　　“哈哈！”

    　　侏儒咧嘴一笑道：“我们酆都不像你们中原，没什么拿得出手的，只有这些小东西，让国师受惊了，在下惶恐，若是有什么惊扰之处，还望国师海涵。”　　说着话，侏儒抬起手，轻轻一挥，那始终觊觎着许一凡他们的冥鼠、恶犬和白骷髅，宛如潮水一般退却。

    　　片刻之后，除了眼前这三人，周围看不到其他东西。

    　　看到这一幕的许一凡，笑着点点头道：“好说，好说！”

    　　侏儒则说道：“国师不打算请我们进去坐坐吗？”

    　　“请！”

    　　三人见状，也没有多说什么，完全无视周围的言午卫，径直走在许一凡对面坐下。

    　　依旧是骷髅将军居中，侏儒和壮汉分别坐在他两边，但是，从头到尾，都是侏儒一个人在说话，剩下两个人都沉默不语。

    　　看着坐下的三人，许一凡笑道：“三位好胆量。”

    　　“跟国师比起来，相去甚远。”

    　　“你就不怕，我暴起发乱？”许一凡笑眯眯道。

    　　“那国师会吗？”侏儒反问道。

    　　“当然会了。”

    　　“沧啷！”

    　　随着许一凡话音落下，成游立即拔刀出鞘，而其他言午卫也纷纷拔刀，刀锋直指三人。

    　　然而，侏儒等人看到这一幕，只是环顾一周，笑了笑，说道：“素闻国师身边有一支言午卫，是国师精心调教出来的，今日一见，果然名不虚传，就这百人言午卫可斩仙人，了不起，了不起！”

    　　“哈哈！”

    　　许一凡闻言之后，心情大好，哈哈大笑起来。

    　　“收起来！”

    　　“沧啷！”

    　　之前整齐划一的拔刀声，现如今又是整齐如一的归鞘声，不说其实力如何，就这份气势，就已经很强大了。

    　　许一凡伸出手，放在篝火上，眼睛却看着对面的三人，嘴角翘起。

    　　“不知三人深夜到访，所为何事啊，不会就是为了给我看看刚才的那些小可爱吧。”

    　　“嗯？”

    　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　侏儒闻言，顿时愣了一下。

    　　小可爱？！！！

    　　这还是她第一次听到有人这么评价冥鼠、恶犬和白骷髅的。

    　　不过，侏儒也只是愣了一下，很快就收敛情绪，反问道：“国师不远千里，来我酆都，所谓何事啊？”

    　　“没事儿。”许一凡说道。

    　　“嗯？”

    　　ヽ(ー_ー)ノ

    　　侏儒又是一愣，随即说道：“国师说笑了。”

    　　许一凡点点头道：“鼠王误会了，我真的没事儿，只是听闻酆都很有意思，于是就带人前来转一转，看看风景，仅此而已。”

    　　“只是这样吗？”侏儒又问道。

    　　许一凡不说话了，只是点了点头。

    　　现场顿时安静下来，鼠王三人看着许一凡和剑九，而许一凡则一脸微笑的看着三人，至于剑九，则懒洋洋的趴在许一凡话里，眨巴着大眼睛，好奇的看着三人。

    　　现场的气氛很诡异，可所有人又觉得很正常，很和谐。

    　　最终，还是许一凡率先打破宁静，看向骷髅将军问道：“还未请教这二位是......”

    　　“哦，是在下疏忽了，这位是十二鬼将之一的白骷髅将军。”

    　　许一凡闻言，抱拳道：“见过白骷髅将军。”

    　　对方也微微颔首，却没有说话，似乎他无法开口。

    　　“这位是十二鬼将之一，狗王！”

    　　“见过狗王。”

    　　“见过国师。”

    　　“嗯哼？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　听到狗王的声音，许一凡顿时一愣，不但许一凡愣住了，剑九和其他人也都愣住了。

    　　这居然是一个女人的声音，而且听其声音，还是一个声音极其婉转的女子，这跟他那粗矿的形象很是不符。

    　　许一凡的目光第一时间落在狗王的咽喉部位，他看到了喉结，而胸口更不用说了，至于下面.......

    　　似乎是察觉到许一凡的目光和疑惑，侏儒笑着解释道：“功法所致，让国师见笑了。”

    　　许一凡收回目光，摇摇头道：“酆都果然人才辈出，在下算是开眼了。”

    　　方才的事情，只是一个插曲，许一凡转移话题，直接问道：“听阁下多次提起十二鬼将，可否为在下解惑一二啊？”

    　　“国师不知？”侏儒有些诧异道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡苦笑着摇摇头道：“阁下所在的酆都，过于神秘莫测，在下实在不知。”

    　　侏儒盯着许一凡看了片刻，然后笑着点点头道：“既然国师想知道，那在下定当知无不言，言无不尽。”

    　　鼠王、狗王和白骷髅将军三人的到来，似乎就只是来跟许一凡闲聊的，当许一凡开口询问十二鬼将的时候，侏儒十分有耐心的介绍起来。

    　　说起酆都，很多人都以为那是阴间，是阴曹地府。

    　　其实并不是这样的。

    　　这世间并无阴间，酆都只是因为其修行体系与众不同，才会被人如此误解罢了。

    　　这个世界，经历无数次大湮灭，除了近几个时代，差不多是人族主宰天地之外，大部分时代，都是群雄并起，各大种族相互争锋的时代。

    　　只可惜，很多种族在一次次大湮灭到来的时候，都被灭绝，而人族也经过无数次的劫难，侥幸存活下来。

    　　在人族逐渐崛起的时候，有很多人族超能者，根据其他种族的天赋神通，缔造出了很多修行功法。

    　　在很早很早以前，人族达到巅峰的时候，可以说是万法林立，单单修行体系，就分为很多种，在这些体系当中，有强有弱。

    　　而在无穷的岁月当中，那些弱小的修行体系，要么因为其成就有限，最终泯灭在历史长河当中，要么就是被其他体系吸纳、吞并。

    　　这是自然法则，也是生存规律，无需多说什么。

    　　在一次次大湮灭，对于这个世界的生灵而言，都是一场场浩劫，而在这一次次浩劫当中，曾经万法林立的修行体系，很多都湮灭在浩劫当中，失去了传承。

    　　每一次大湮灭之后，就是新时代的开启，也是人族重头再来的开始。

    　　有些修行体系，虽然其修士不复存在了，可他们的传承却留了下来，而后世之人，根据这些传承，再次崛起。

    　　在这期间，就是一个传承和吞并的过程。

    　　曾经万法林立的时代，已经过去，很多修行体系要么变得很强大，要么就泯灭与众，就此消亡，要么就是被其他修行体系吞并，得以保全。

    　　就这样，在无数次的吞并之后，十大修行体系就这样诞生了。

    　　比如儒家。

    　　儒家是一个统称，其吞并吸纳了百家之长，经过不断发展演变，才有了现如今人们看到的儒家。

    　　儒家、墨家、兵家、法家、商家、农家、小说家、医家、杂家等等修行体系，最终都被儒家所吸纳，去其糟粕，取其精华，融为一体，从而形成了一个独特的儒家。

    　　可以说，儒家是一个包罗万象的修行体系，这是为何儒家能够经历无数次灾难，却始终屹立不倒，传承不曾断绝的原因之一了。

    　　当然，在儒家吸纳其他体系文化的时候，别的修行体系也选择了不同的方法壮大自己。

    　　比如道教，他们以道家为主，又吸纳了雷家、符箓家、丹家等等，从而形成了自己的体系。

    　　还有像佛门那种，他们只尊佛法，其他的一切对于他们而言，都是邪门歪道。

    　　总而言之，能够留存至今的修行体系，都有他们的独特之处，而酆都也不意外。

    　　最早的时候，曾经有超能者，觉得大湮灭之所以会来，是因为秩序崩塌导致的，而这崩塌的秩序就是轮回，于是有人提出重建轮回，形成一个可以完美闭环的秩序，如此一来，天劫就不会降临。

    　　这个想法，得到了很多人的支持，自然也有人反对，但最终还是有人选择去做这件事，而当初去做这件事的，就是现在的冥修。

    　　然而，理想很丰满，现实很残酷。

    　　想要建立天地秩序，那是天道才能做的事情，而凡人岂能做到，即便他们是超能大修士，在天道面前也不过是蝼蚁而已。

    　　可即便再难，早起冥修还是经过无数人的努力，把所谓的阴间缔造起来了。

    　　然而，还不等其缔造完毕，天劫又一次降临，而才建立起来，还不曾完善的阴间，就被摧毁了。

    　　阴间的建立失败了，而它不仅仅是失败，还加快了天劫降临的步伐，因此这也证明，所谓的秩序崩塌，重建轮回的想法是错误的。

    　　这个结果，让那些为建立阴间付出全部的人，难以接受。

    　　恰好，那个时候，大湮灭过去了，新的时代开启了，一切又回到了起点，所有修行体系再次各自为政，不但的发展强大自己。

    　　曾经的冥修，也根据上个时代遗留下来的传承，建立了新的修行体系，也就是酆都。

    　　酆都也曾经辉煌过，在其最巅峰的时候，百鬼夜行不是什么夸张的词汇，而是事实。

    　　只可惜，这种辉煌并没有持续多久，就遭到了打击，使得冥修重创。

    　　待到其恢复元气的时候，新一轮的天劫再次降临，一切又被毁灭，然后又重新开始。

    　　幸运的是，酆都得以保存。

    　　不行的是，冥修几乎十不存一。

    　　但是，当新时代来临的时候，冥修出了两个超能者，一个是冥帝，一个是鬼帝，一人一鬼凭借着先祖遗留，加以改善，走出了一条全新的路线，也就形成了现如今的酆都。

    　　可惜，因为武神这个特殊的存在，那场针对武神，也为了不可言说境的战争开启了，所有修行体系都没能幸免，纷纷卷入其中。

    　　最终的结果，众所皆知。

    　　酆都还是酆都，只不过不再是以前的酆都。

    　　在这个新时代早起崛起的超能者都消失之后，各大修行体系当中都出现了争权夺利的行为，比如道教，曾经天地人三宗，现如今只剩下天人两宗而已，而且还是天宗一家独大的场面。

    　　酆都也发生过内战，而这场内战已经持续了数千年，至今还没有结果。

    　　冥修和鬼修之间的争斗，起初的时候，双方是旗鼓相当的，可随着争斗的不断延续，鬼修居然逐渐落败，很多鬼修被诛杀，被放逐。

    　　此消彼长之下，冥修占据上风，可依旧无法完成统一。

    　　在十大修行体系势力当中，酆都是内耗最为严重的，可即便如此，酆都还是不属于其他修行体系，由此可见，酆都的底蕴之深厚。

