
　　“我们家除了纪桃桃在县城认识几个人以外，我和大姐连县城都没去过几次，不像韩春娇无论父亲还是母亲亦或是哥哥都有庞大的人脉，就连纪桃桃认识的那点人都得益于他们，苏家就更别说了，你们可千万别犯傻！”

　　不得不说纪桃桃姐弟的话让马家人心动了。

　　“既然这样，那我们三家坐下来好好谈谈？”马老太太缓缓开口道。

　　苏慧兰和韩春娇脸色微变。

　　“谈什么谈，我们和你没什么可谈的，娇娇，你和你爸先回去……”

　　“回去？”

　　马老太太给她们马家的晚辈们一个眼神。

　　一群壮汉瞬间挡在韩爱军和韩春娇的面前。

　　“亲家，我们马家不是那种不讲道理的人家，但我们两家确实有很多事情可谈，还有苏老太太……你看你是让你们家老大来和我们马家谈苏慧兰和我们小孙子的婚事还是由你的长孙来谈？”

　　“我来！”

　　苏建清突然举起手。

　　“我认为这件事由我来谈比较合适，我大哥前不久伤到了脑袋，二哥被撞伤了腰，如今都还在家里躺着，我侄子始终是晚辈，不合适出面处理这些事。”

　　“苏老太太，你这幺儿子能做主你女儿的婚事吗？”马老太太问。

　　苏老太太看了看苏建清又看了看院子里的苏慧兰。

　　今天这些事是她没有预料到的。

　　“妈，您别再犯糊涂了！”

　　“苏建清，我是你妹妹，你别乱来！”

　　看到苏建清的刹那，苏慧兰顿时慌了。

　　“大哥呢？大哥为什么不来？”她喊道。

　　“妈，你别听苏建清的，他就是一个胳膊肘往外拐的白眼狼，您把我交给他无疑是要毁了我呀，妈……”

　　“妈，你先回去，大哥他们都在家，我来也是大家商量以后的决定。”

　　苏建清丝毫没理会苏慧兰的叫嚣和辱骂。

　　他温声细语的劝着苏老太太。

　　苏老太太犹豫许久后，长叹口气，“建清，慧兰始终是你妹妹，你……哎，都是我的错！”

　　说完，她转身往回走。

　　整个人似乎苍老了许多。

　　她心里清楚今天这事曝光以后，他们苏家以后在村里难做人了。

　　“妈~！”苏慧兰难以置信的喊道。

　　听着女儿的呼救声，苏老太太心如刀割，却又别无她法。

　　她总不能为了一个出嫁的女儿置他们苏家的前程于不顾，老大他们也不会允许她这么做，而她以后还指望着几个儿子给她养老呢！

　　看着苏老太太缓步离开的背影，苏慧兰泪如雨下，心彻底乱了。

　　见她这样，韩春娇求助的望向韩爱军。

　　“爸？”她低声喊道。

　　“别怕，有爸爸在。”韩爱军安抚的拍了拍她的脑袋。

　　苏建清走到院子里先是给纪桃桃打了个招呼，随即看向马老太太道：“按照您说的，我们四家是不是都应该坐在聊聊？”

　　“为什么是四家？”马老太太问。

　　“这事说到底是因为纪家而起，又怎么可能会把她们排除在外？”

　　苏建清微笑的望向纪桃桃，“桃桃，你应该清楚我想说什么？”

　　纪桃桃不可置否的挑眉，“但我暂时不能给您任何的答复。”

　　“我知道，我不着急，我们等你.妈妈！”

　　咯吱——

　　厨房大门突然一声响。

　　纪夏珍和纪六婶陪着林墨晚从厨房走了出来。

　　直到现在大家才明白为什么纪桃桃说当他们看到林墨晚时候就会知道她为什么这么笃定的说她妈妈是林墨晚而不是苏慧兰了！

　　“妈妈！”

　　纪桃桃拉着纪冬霖跑向林墨晚。

　　林墨晚伸手将她们姐弟抱在怀里。

　　“对不起！”她红着眼睛。

　　她知道她的儿女都是因为她才受的那些罪，是她太过自私导致的。

　　纪冬霖红着眼睛含着泪咬着唇没说话。

　　纪桃桃笑道：“妈妈，我们家的事晚点再说，现在我们先处理大姐的婚事，总不能一直让他们挤在咱们家院子里，队长，到时候您也来做个见证，我们也需要您和村里干部的意见。”

　　一直被众人忽视的林大队长连不迭的点头道：“好好好！”

　　出了这么大的事，从村里的角度出发，他们自然是希望事情闹大的，但如果纪家执意追究苏家人的责任，他们即便不愿意也只能选择尊重。

　　如今听到纪桃桃这么一说，林大队长悬着的心顿时放了下来。

　　“那咱们现在开始？”林大队长问。

　　“如果您不嫌我们家简陋的话，不如就在我们家谈也省的大家到处跑？”纪桃桃热情的邀请道。

　　“好！”

　　林大队长冲围观人群里的村干部使了个眼神。

　　大家默契的来到他的身边和他一起坐进了纪家的堂屋。

　　林墨晚和纪桃桃紧随其后。

　　苏建清，韩爱军，以及苏老太太他们紧随其后。

　　韩春娇想跟进去，但被林大队长阻止了。

　　“娇娇，你在外面等着，这事有你爸给你做主，你还不放心吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是桃桃……”

　　“纪桃桃回家以后，我们家大小事情一直就由她做主，我们也都乐于听她的安排，倒是你，你确定你们韩家的事轮得到你当家做主？我要没记错的话，你好像还有一个亲哥哥。”

　　纪冬霖双手环在胸.前，嚣张的挡在韩春娇面前，眉眼里尽是对她的反感和厌恶。

　　“我是有哥哥没错，难道你没有吗？”

　　“我有没有你不清楚吗？大哥为什么要去当兵，你心里没数吗？我也真是想不通韩家为什么会把你这种浑身长满心眼且冷心冷肺的人放在心上，他们不就怕你以后翅膀硬了反咬他们一口吗？我们养了你十八年都没能捂暖你的心，他们这才和你认识几天……”

　　“纪冬霖！”

　　纪桃桃略带警告的声音陡然响起。

　　纪冬霖撇了撇嘴道：“不说就不说，我还不稀罕说了！”

　　“娇娇，你在外面等着，相信爸爸，还有你养母那边……”韩爱军走到韩春娇面前，伸手揉了揉，算是给了她一个保证，同时提醒她，别太忽视苏慧兰，特别是在现在这种时候。

　　如果韩春娇置苏慧兰于不顾就真的坐实了纪冬霖和村里人的话。

　　这对她是非常不利的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第105章 协商免费阅读。https://xs.23sk.com 