    第662章哥哥不当人

    墨秦风走到床边，看着凌雀：“今天身体感觉如何？”

    妥妥一副领导慰问下属的温暖画面。

    “还行，恢复了不少。”凌雀点头。“谢谢境主关心。”

    “跟在我身边这么多年，怎么还说客气话？”墨秦风笑了笑。“小影本来还给你带了早餐，但看来，好像是不需要了。”

    顾影站在一旁，娇憨地笑了笑：“没关系,我可以自己吃。”

    “你还吃？你刚才来的路上已经吃了一份了。”墨秦风道。

    “我病刚好，胃口大，能吃两份！”顾影逞强道。

    “行，那你吃吧。”墨秦风笑道。

    顾影向来眼大肚子小，才坐下来吃了两口就宣告投降。

    于是，剩下的整盒馄饨自然而然地就给到墨秦风手里。

    墨秦风二话不说接过馄饨，拉了张椅子坐了下来。

    他一边吃馄饨，看了一眼韩宴廷脸上的伤，又看了看房间内破掉的玻璃窗：“凶手昨天来过？”

    “来过,不过被我揍了一顿。”韩宴廷道。

    不等墨秦风说话，韩宴廷马上补充道：“放心，人没死，只是被我从四楼扔出去了而已。”

    “还说你不是意气用事！”韩重德怒道。“你应该把人当场擒住，然后报告境主，等境主今天过来审！”

    “无妨，放了也好。”墨秦风道。“这样，说不定还能顺藤摸瓜，查出他背后的势力在哪里。”

    顿了顿，墨秦风又问：“你看到凶手长什么样了吗？”

    “何止是看到，还是熟人。”提起凌鹰，韩宴廷冷笑一声。

    “是凌鹰，凌雀的哥哥。”

    韩宴廷这话说出来，韩重德跟墨秦风皆是一愣。

    尤其是韩重德，面上的脸色变得更加沉重。

    “凌鹰……”墨秦风沉吟片刻。“我记得，凌鹰跟凌雀是同期参的军,只不过他被分配到了西境。”

    “可是，他在西境服役期间,也没有什么特别突出的事情，战绩也平平。”

    如果凌鹰有能打败凌雀的武力值，在西境军中不可能默默无闻。

    这一点，顾影也想到了。

    她没想到的是，这里头信息量居然这么大。

    如果她没记错，西境跟北境的关系好像一直都不怎么样。

    凌鹰身为哥哥，居然能对妹妹下这样的狠手，这怎么回事？

    不过有一说一，这书里的“哥哥”们基本上都不当人，从来没把妹妹当回事。

    这么一想，顾影也就不奇怪了。

    出了病房，韩重德跟着墨秦风一同去把医院附近的监控都调出来看了一遍。

    宗师级别的武者，连子弹都不能轻易打穿他们的肉身，更不用说只是从区区四楼摔下去。

    凌鹰被韩宴廷从四楼打出去后，落地滚了几圈，便捂着受伤的手臂，从医院后门离开。

    然后钻入一条小巷,便再也寻不到他的踪迹。

    看来，是有意避开了所有摄像头。

    回到病房,韩重德一进去,就看到韩宴廷正趴在凌雀床边跟她有说有笑，韩重德却没有再生气，而是沉沉长叹一声。

    “韩首长，宴廷是成年人了，他知道自己想要什么。”墨秦风淡淡提了一句。

    “境主说的是。”韩重德站在一旁，恭敬道。

    “凌雀怎么说也是在韩家长大的，你既然来了，也好好关心关心她。”

    “是！”

    (本章完)

