    当高文赶到营地东南角的时候，这里已经集合起了一批士兵——正在附近巡逻的拜伦骑士在听到动静之后便第一时间带人过来维持秩序，驱散了那些胆大的平民。

    但说实话，即便没有士兵上前驱逐，聚集起来的平民也没几个：他们不光畏惧于贵族的权威，更畏惧于魔法的力量，赫蒂的这间魔法实验室在那些无法使用超凡力量的人眼中无疑是个诡异、恐怖的地方，实验室里传来的爆炸更是让人心惊胆战，虽然看热闹是人的天性，但有一些热闹是连最胆大的人都不敢去看的。

    高文看到魔法实验室的一侧墙壁崩开了一个大洞，有滚滚浓烟正从里面冒出来，浓烟中夹杂着刺鼻的焦臭味，更有一些还未散去的魔法力量在烟雾中闪闪发亮，而赫蒂与瑞贝卡已经从屋子里冲了出来，两人都被熏的灰头土脸，赫蒂这时候正在狼狈不堪地召唤水流清理自己头发和脸上的烟灰，而瑞贝卡在看到高文之后则一脸兴奋地冲了上来：“祖先大人！艺术的力量果然很厉害！”

    高文按住明显有点兴奋上头的瑞贝卡，一脸担心地看着这俩仿佛刚被人从黑煤窑解救出来的实验事故罪魁祸首兼受害者：“你俩没事吧？这怎么墙都炸塌了……”

    这爆炸威力可比自己预想的要厉害一些——原本他以为有防护魔法的存在，再加上引爆的只是一些未经封装的水晶颗粒，是不会有太大危害的。

    然而他却忽略了一件事：这爆炸并非地球上的火药武器，而是一种魔法效果，对于爆裂魔法而言，是否封装在坚硬的密闭容器里对威力的影响其实有限……

    “大量水晶颗粒同时被引爆的效果有点超出预期，”赫蒂这时候好不容易用召唤出来的水流把自己冲洗的有了点人模样，听到高文的问话之后便上前回答道，同时没好气地甩了一团水球砸在瑞贝卡脸上，“当然更重要的是她把两份试验样本放的太近了！有双倍分量的水晶颗粒同时被引爆！”

    高文默默地看了瑞贝卡一眼，认为傻狍子今天这顿打恐怕真的是逃不了了……

    确认了两个人都没事，高文多多少少还是松口气的，这之后才是关心财物的时候：“损失大么？”

    赫蒂露出一脸肉疼的神色：“我做实验用的魔法阵毁掉了，但幸好在爆炸发生的一瞬间我把大部分力量泄到了空置的墙壁方向，那套死贵死贵的水晶共鸣器没有受到波及——取而代之的是半面墙需要修。”

    高文又默默地看了瑞贝卡一眼，既然最贵重的水晶共鸣器没坏，那傻狍子应该不至于被打死……

    瑞贝卡还全无所觉呢，当然也有可能是炸蒙了还没清醒过来，注意到老祖宗好几次把眼神飘过来，她还愣头愣脑地发问：“祖先大人您看我干什么？”

    高文想了想：“你抗揍么？”

    瑞贝卡挠挠头发：“还行吧……小时候经常跟狼打架。”

    “那就没事了，”高文摆摆手，“这次用掉多少样本？符文扳机的工作情况怎么样？”

    “就……两小堆，”瑞贝卡用手比划着大概的用量，在提起符文扳机的时候还露出特自豪的神色，“而且我跟您讲，符文扳机真的有效哎！把它连接在爆炸法阵上充当启动能量完全够用，只要法阵有了这个初始能量，后续的爆炸过程就完全可以由那些水晶支持，我打算下次就试试看符文扳机那点魔力还能不能激活其他类型的符文组……啊啊，如果魔力有个更精确点的数值就好了，能知道符文扳机闭合的时候产生多少魔力，还能计算一个初始符文组运行起来要消耗多少魔力……”

    瑞贝卡说着说着思维就发散开来，而在发散到一半的时候她又激灵一下子把飘远的思维给拽了回来，并开始跟高文打小报告：“祖先大人啊，我跟您说，赫蒂姑妈一开始还不相信我说的，不相信符文扳机在闭合的时候会产生一次魔力冲击，她说那东西没有聚能的结构……”

    说到符文扳机，赫蒂倒真的对瑞贝卡表示了赞许：“那东西确实是个很不错的发明，虽然此前也有过魔法师尝试将一个完整的法阵切割开来，通过对这些部分的重组来控制魔力机关，但却没人想过把这种分割和重组变成一种固定的模式。瑞贝卡制作的符文扳机是将一对固定的符文作为‘连接关键’，这种结构倒是很符合您经常跟我们讲的‘通用性’和‘规范性’……”

    那是因为瑞贝卡从一开始就将符文扳机定位为“普通人也能用”的产物，她甚至想到了假如符文扳机损坏，钢铁厂里的铁匠和学徒都可以动手将其修复的程度，因此她才把这个结构简化到了极点，甚至简化到只有一组符文的地步。

    这个世界的主流法师们，谁会想到这个？

    而至于刚才瑞贝卡仿佛随口一提的“魔力标准数值”，高文也将其记在了心里。

    虽然以现代人类的技术水平，完全不具备对魔力进行精确计量、标准化操作的能力，但在七百年前的刚铎时期，其实已经有了这方面的萌芽，一部分魔导师在深蓝之井所提供的近乎无穷无尽的魔力面前就曾经思考过，要如何将这庞大的能量进行更准确、更规范的利用，只是可惜的很，在他们思考出结果之前深蓝之井就炸了。

    可既然自己要以这个世界的“魔力”为基础发展起来，那么规范化、标准化是迟早的事。

    “先修好魔法实验室吧，然后有关那些晶体的爆炸实验还是要继续下去，”高文从短暂的思索中回过神来，看着赫蒂和瑞贝卡说道，“但实验方式需要调整一下……那些晶体的威力超出预期，继续在室内做测试太危险了。我把营地东边靠近河岸的缓坡划给你们当测试场地，那里地形开阔，适合测试这种东西。另外，你们想想该怎样制造一种对应的容器，用来充当‘瑞贝卡水晶’的外壳，好把它变成一种真正可用的兵器。”

    瑞贝卡与赫蒂连连点头，将这些吩咐记下，而高文在思索了一下之后又突然想起一件相当关键的事情：“等等，还有——你们想过如何延迟法阵的起爆时间么？”

    “延迟起爆时间？”赫蒂一下子没反应过来，但紧接着就意识到：并不是谁都能像自己一样用塑能之手来隔着好远按下符文扳机的。

    以现在符文扳机和爆炸法阵的运行机制，它属于一种按下就起爆的东西，这意味着这玩意儿简直就是个自爆神器，按下按钮之后敌人死不死不知道，反正自己肯定是死了……

    刚铎古水晶在这方面是依靠那种近乎黑科技的“敌我识别”功能来保证安全，而且水晶里还有一套很复杂的、在脱离主人控制之后自动运行的起爆机制，可是这部分符文组在如今的法师们看来简直就是外星造物，在纸上画出来都难，更不用说还原了。

    赫蒂脑海里冒出了一大堆的符文与法阵，并尝试用这些东西来满足老祖宗提出的“延迟起爆”要求，她想到了在那些符文组里面增加一个缓慢充能的结构，当符文扳机按下之后它便开始满满充能，而能量充满之后才会触动下一级的起爆法阵，但很显然——符文扳机所提供的那点瞬时魔力根本满足不了这一点。

    瑞贝卡脑袋里也在飞快寻思，然而她脑袋里冒出来的除了符文和法阵，还有一大堆弹簧与连杆……

    她在尝试用魔法之外的途径来满足老祖宗的要求。

    这就是会一大堆法术的法师和只会一个火球术的法师在思维方式上的区别。

    两位满脑子想法的曾曾曾……曾孙女带着高文交给她们的任务离开了，而高文则站在原地，看着那仍然冒出袅袅青烟的魔法实验室心生感慨。

    有魔法的……世界么。

    果然，就连艺术的第一声鸣响，都是跟地球截然不同的。

    作为一种需要特定魔法阵才能引爆的爆裂物，“瑞贝卡水晶”的威力与安全性都不是问题，然而却在延迟引爆方面遇上了莫大的麻烦。

    如果是地球上的火.药，这只需要一根导火索而已。

    转眼间，塞西尔开拓营地已经在这片土地上扎根一个月，国王弗朗西斯二世承诺的人员与物资还没有到来，但已经有明确消息说他们就在路上——今年多尔贡河的丰水期比往年要晚了小半个月，那些来自王国腹地的援助也因而耽搁在路上。

    对于这些延误，高文可以说早有心理准备：在这个一切都缓慢而落后的世界，不能按照地球上那种精准高效的社会背景来指望别人，所以他的营地建设计划丝毫不受影响，还是按照既定的节奏进行着。

    营地中的大量帐篷已经变成较为坚固、可堪长期使用的木板房，在水泥暂时无望的现阶段，高文下一步准备让工匠们在营地西侧开辟一片新的区域，建造砖窑烧制土砖——虽然在这个世界造水泥失败了，但烧砖还是可以的，这是一种在这个世界已有的技术。

    只不过传统的烧砖依赖人工，效率极低，相应的成品价格也就高昂，在坦桑镇那样的地方，只有市民阶级才能住得起砖瓦的房子。

    然而他的计划还没来得及实施，一个突如其来的变故却打乱了营地建设的节奏。

    几名去山中寻找石英砂的农奴惊恐地逃了回来，他们中的两人受了不轻的伤，另有一人已经永远地留在山里。

    他们受到了“畸变体”的袭击。

