
　　施展刚才的符箓，消耗了很多的能量。

　　白嵚雲重新又盘踞在虚空之中，闭目调息。

　　她身上的气机有些紊乱。

　　她静静地看着天空，似乎是在等待着什么。

　　这时，白嵚雲突然开口说话：“这么做值得吗？”

　　是另外一个声音。

　　一个清脆、刁蛮、带着活力的年轻的女声。

　　不属于白嵚雲的声音。

　　白嵚雲依旧是面无波澜，声音变成了他自己，淡淡地道：“值得。”

　　“北辰哥哥也许不会原谅你。”

　　那个清脆刁蛮的声音又不受控制一般地从她的口中说出。

　　“他原不原谅我，重要吗？”

　　白嵚雲恢复了自己的声音，美眸之中的意志越发坚定。

　　“傻孩子。”

　　第三个声音从白嵚雲的口中传出。

　　是一个年老沧桑的，带着无限慈爱和惋惜的声音。

　　白嵚雲略微摇摇头，酒红色的长发宛如跳动着的火焰精灵一般，道：“按照计划去做吧。”

　　两个声音没有再出现。

　　仿佛她们从来都没有出现在这个世界上过。23sK.com

　　……

　　……

　　“这就是下界吗？”

　　“荒芜，死气沉沉，这里到底发生了什么事情？”

　　“奇怪，真身降临，竟然没有丝毫的天地反噬压制，是因为天破了的原因，还是因为刚才我们坐的车……”

　　“那玩意真的是车吗？”

　　“怎么不是？我都晕车了……搭把手，扶我一下，我要吐了。”

　　一群新神们从【货拉拉】的货车中钻出来，看着一望无际的荒芜戈壁，眼神中充满了好奇和失望。

　　新神们都是从普通的神民晋级而来，因此从未以神灵之神沟通过这个世界的信仰，未能从信徒的视界中知道东道真洲的面貌。

　　这是他们第一次来到这个无数岁月以来，一直处于正统神信仰体系之下，源源不绝地为神界提供信仰力量的世界。

　　和想象中的不一样。

　　当然，楚痕、龚工少数几个见过世面的人除外。

　　楚痕环视四周，第一时间就看到了远处位于阵法保护之下的岳红香、王馨予、米如烟、苍山雪等美少女。

　　以及骑着【血骨魔虎】的戴子纯。

　　‘货车’的降临地点是固定的，正是乾坤大城之外千里处，林北辰之前就已经告知了岳红香，因此她们在这里提前等待。

　　“哇，好美。”

　　“这就是下界的美人吗？爱了爱了。”

　　“看到这几个清丽脱俗的美少女，突然觉得这下界也可以抢救一下。”

　　“走，上去打个招呼，认识一下，我们毕竟是神灵，泡凡间的妞儿，还不是手到擒来。”

　　新神们自动忽略了戴子纯。

　　尤其是五大纨绔潜龙、石敢当、木林森、关若飞和卢冰稳这几个LSP，一个个都是眼冒精光地看向岳红香等人。

　　下界，有美人啊。

　　这时，一个幽幽冰冷的声音在人群中响起：“这几位，都是剑主神冕下的红颜知己，我很期待看到你们挖冕下墙角后的下场。”

　　是谁？

　　众神都吃惊地环视四周。

　　未见人影。

　　好像是一个很熟悉但却完全没有印象的家伙。

　　“呃……我突然觉得自己太丑了，根本不配与这些美丽的女孩子们搭讪？”

　　“放屁。仅仅只是美丽吗？她们高贵大方，圣洁无暇，根本就不是我们这些粗俗的神灵所能觊觎。”

　　潜龙几个人立刻重新组织语言。

　　无耻谄媚的嘴脸暴露的淋漓尽致。

　　石敢当最是离谱，当场将胸脯拍的砰砰响，大声地道：“我今天把话放在这里，冕下如我父，谁敢走过去搭讪我母，我和他势不两立同归于尽。”

　　不愧是你。

　　众神皆尽无语。

　　很快，楚痕与岳红香等人对接完毕，知晓了当前的局势之后，立刻开始分派人手，拿着早就准备好的地图，前往大陆不同的区域开始摧毁雀柱，寻找隐藏在其中的阙龙柱。

　　王馨予、米如烟、苍山雪等人，都以向导的身份，加入了神灵小队。

　　她们惊讶地发现，这些神灵们对自己的态度，可谓是毕恭毕敬，甚至都带着一些谄媚。

　　原来神界的神灵们，如此平易近人吗？

　　向导和新神们的队伍快速出发，在整个大陆寻找有可能存在阙龙柱的地方，尝试毁灭一道道冲天而起的巨型光柱，破坏阵法矩阵。

　　所有人都在努力着。

　　……

　　……

　　青蓝色的空间，宛如冥界。

　　地面上浮动着鬼火，四周的雾气灰蒙蒙，有一种可怕的诡谲幽微，如同流水一般无声无息地覆盖着整个空间。

　　突然——

　　嘭！

　　轰鸣声在雾气中传出。

　　一道人影如断线的纸鸢一般，从灰雾中倒飞出来，重重地撞击在空间边缘的青蓝色光膜上，旋即又缓缓地滑落下来。

　　鲜血染红了灰雾。

　　哒哒哒。

　　灰雾中传来了清晰的脚步声。

　　雾气涌动。

　　另外一道模糊的身影缓缓地从灰雾深处走出来，正是天公子。

　　他的身上，衣衫破碎，布满了一个个奇特的小凹陷，仿佛是被骤雨击打过的沙面坑坑洼洼，靛蓝色的长发上沾染了斑斑血迹，奇丑无比的面容上，带着毫不掩饰的怒意。

　　“速速撤去这空间，我给你一个痛快。”

　　他脸上有一丝焦急之色。

　　对面。

　　浑身浴血的林北辰缓缓地站起来。

　　他的肢体扭曲，满脸是血，但清亮的眸子里却又璀璨的光芒在疯狂地燃烧。

　　没有理会天公子的威胁，他在自言自语：“果然即便是在轮回绝境之中，也不是对手……现在能做的就是拖延时间……妈的，当时脑子里被打死的为什么不是另外一个小人儿……”

　　归元混沌气演变的【游魂木境】正在疯狂地修补着他的身体。

　　各种淘宝能量粉，也早就灌注进入了口里。

　　云南白药气雾剂在疯狂地喷洒。

　　“哈哈哈哈哈，打不过我吧，没有办法，我就是这么强大，哈哈哈，追不上我吧，啦啦啦啦啦啦……”

　　网易云音乐播放器中，这首《你打不过我吧》正在一遍遍地高燃单曲循环。

　　BGM禁术不断地增幅着林北辰的战力。

　　林北辰不得不承认，这个天公子的可怕，远远超越了自己的想象。

　　有史以来，最强之敌。

　　“不肯吗？”

　　天公子绿豆一样的小眼睛里血煞光芒流转，激发了某种诡谲的力量，身形如同吹气球一样膨胀，化作六米多高，浑身的肌肉爆炸般隆起，一根根鲜红色的血管和黑铁树根一样的筋暴凸，抬手朝着林北辰按下。

　　“逼得我在这里动用血脉的力量，你可以开始骄傲了……呵呵，我就不信了，直接打死你，这鬼空间不会消失。”

　　气爆声如雷鸣。

　　血煞大手之下，灰雾如飓浪般炸开。

　　林北辰直接一个滑铲，灵活地避开这一击，然后转身，曲步半蹲，左手在前右手在后做吧抱物状。

　　滋滋滋。

　　电流涌动的声音。

　　看不见的蓝光加特林疯狂地喷射着以归元混沌气填充的子弹，疾风骤雨一般袭击而出，击打在天公子的身上。

　　天公子的衣物，彻底破碎。

　　赤裸的身躯肌肤变作血红色，如某种奇异金属一般，加特林的子弹轰击在身上，只凹陷下去一个个千年的小坑。

　　他硬扛着弹雨的轰击，蛮横地冲向林北辰。

　　林北辰瞳孔骤缩。

　　WDNMD。

　　这怎么还能变身？

　　--------

　　昨天的情节，大家争议比较大。

　　其实细纲早就已经设定了，鉴于大家的反馈，做了微调——兄弟们的意见当然要重视，其实我想要说的是，就算不微调，后续的人物命运，刀子也很有信心让大家满意的。大家别着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百二十一章 血脉的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 