    宋越此时既紧张又兴奋，那种从小到大深埋在骨子里流淌在血液中的强大战意，不可遏制的、如同火山喷发一般全部爆发出来。

    这不就是他一直以来幻想着的大场面吗？

    这不就是他成为宇宙三界四海八荒武道无敌大圣君的必经之路吗？

    在这之前那两座城，虽然也斩杀了一些真仙层级的魔族大能，但说实话，他并没有多么兴奋。

    因为在那之前他就很清楚自身的战力，即便面对仙道领域中的王级强者，也有一战之力！

    如今终于彻底捅了第一关的马蜂窝，七八十个真仙级的魔族大能聚在这里，说一点都不紧张那是假的，对方如今选择跟他“拼内力”，正常情况下，他必败。

    但问题在于，对方是没得选，只能使用这种最原始的笨办法，就像大罗天里面的真仙大药。

    他可不是！

    他还有很多种手段没有施展出来。

    比如，刀。

    宋越持刀在手，睥睨八方。

    掌中的龙纹斩仙刀发出阵阵轻颤。

    这把母刀也终于兴奋起来了，在这种滔天能量中，展现出无与伦比的锋锐杀气。

    宋越施展身法，说起来，这身法还是夏明月送他的。

    他人在汹涌的能量汪洋中横冲，挥动龙纹斩仙刀，施展出八荒道经。

    无上的刀法大道瞬间展开无尽的能量，像是将汪洋大海生生劈开，斩出一条通道。

    一名真仙级魔族大能眼睁睁看着这个杀神向他冲来，目眦欲裂的看着那道璀璨无比的刀芒在他瞳孔中越来越大，越来越亮！

    一刀。

    湮灭！

    直接将这人给斩没了！

    宋越身上爆发出无量光，像是一轮大日，光芒中无数的佛影在诵经。

    度人经！

    度的是天下众生。

    无上的经文隐藏在无边的杀意里，对这里所有真仙层级的魔族大能产生了不可估量的巨大影响。

    身处仙道领域，道心原本无比强大，但在度人经的镇压之下，一些境界稍低，处在真仙初级领域的魔族心中顿时一片空明。

    在这一刻，这些受到严重影响的魔族大能心里面杀意全无，甚至有种想要“放下屠刀，立地成佛”的感觉。

    他们知道这感觉不对劲儿，非常的不对劲儿！

    可在无上经文的镇压之下，他们根本生不出半点反抗之意。

    这是一种慈悲到极致的镇压，它导人向善，让人心情平静，变得祥和。

    然而施展出这无上神通的宋越，却宛若一尊不可敌的战神，不断挥刀，高天之上，宇宙虚空的深处，人头滚滚，血流成河！

    轰向宋越的那些可怕能量，以不可思议的密度，疯狂的想要轰开宋越的谨慎，磨灭那些防御的符文。

    双方都在拼命！

    宋越体内的奔雷之气疯狂运转，爆发出无与伦比的能量。

    这是一种近乎极尽的消耗。

    对双方来说都是这样。

    当宋越斩杀到十几个魔族真仙时，终于感觉到了一丝疲惫。

    他心里很清楚，此时已经接近他目前的极限。

    是杀出去跑路的时候了。

    但他不想走！

    人的潜力，都是在这种极限时刻被逼出来的！

    只有突破自身的极限，才能继续进步，才能继续提升。

    如果每次接近或是达到极限就停手，那么真正的突破将变得无比缓慢。

    索性放手一搏！

    宋越发出一声惊天动地的怒吼。

    “请上古诸神共同见证，人族宋越，今天要在这里证道！”

    轰隆！

    宇宙深处，突然间爆发出一声大道轰鸣。

    整个第一关的大地……无比真实的震颤了一下、两下、三下……这种震颤越来越频，越来越密集，最终跟高天之上的宋越形成了一种奇特的共鸣！

    已经感受到疲惫，快要到达极限的宋越在这种“天”与“地”的共振中，再次爆发了！

    手中龙纹斩仙刀发出嘹亮龙吟之声，雪亮的刀光斩开这片虚空，划过十几个魔族真仙的身躯。

    所有的法器、战甲、战衣……全部碎裂！

    所有的元神战甲……瞬间崩毁！

    那座城中，映照战斗画面的魔族真仙目瞪口呆，简直快要失去思考能力。

    原本欢呼声惊天动地的城市里面，刹那间一片死寂！

    唯有钱芊雪，眼含热泪，静静望着投影在城市中心处，巨大无比的光幕。

    就在刚刚那一刻，她清晰无比的感受到了这片大地对宋越的支持。

    随着宋越喊出那句要证道的话，这片天，这片大地，都在第一时间给出了自己的回应！

    这是人族先辈们建立起来的世界。

    这里曾流淌过无数上古仙佛的鲜血。

    这片用无数先辈鲜血浇灌的大地，对宋越这个后生晚辈，给出了最质朴的回应！

    大道合鸣！

    没有什么比这更好的。

    钱芊雪红着眼圈，喃喃轻语：“人族精神，未曾断绝！”

    是的，她公开说出来了！

    身边很多失魂落魄的魔族生灵也都听见了。

    可这些魔族非但没有认为钱芊雪就是那个人类，反倒还引起了无数人的共鸣。

    “人族精神，的确未曾断绝……”

    “头皮发麻……难道这就是人类的气运吗？”

    “太强了，呜呜……为什么会这样？”

    “我们还有王级存在！”

    “不要沮丧！”

    身边有人目光坚定的看着钱芊雪，无比认真的鼓励道：“我们能赢！我们的王级存在一定会回来结束这一切！”

    “便是人族精神未曾断绝，但气运……终究是站在我们这边的！”

    钱芊雪：“我不信。”

    这人：“……”

    钱芊雪扬起下巴：“是站在我们这边的！”

    说着，钱芊雪的身上，绽放出无量光，她没有理会广场上目瞪口呆的所有魔族，直接杀向那个映照战斗画面的魔族真仙所在位置。

    冷冷说道：“我录完了，你去死吧！”

    轰隆隆！

    这座城的某处，瞬间爆发恐怖的大爆炸。

    一道身影冲天而起。

    跟钱芊雪直接战在一处。

    巨大的、充满现代化科技的城市瞬间遭受到可怕的破坏。

    无数魔族如丧考妣，做梦都想不到“摄影师”竟然也这么可怕。

    不但就隐身在他们身边，此刻更是忍不住亲自动手，要杀藏在这座城内的最后一名真仙！

    “直播画面”也随着钱芊雪的主动出击瞬间消失不见，然而此时此刻，这座城的所有魔族也都早已顾不上这些，全都疯了一样的试图逃出城外，远离这个恐怖的新战场。

    让这名魔族真仙没想到的是，这名人族女子上来就开大。

    完全没有任何顾忌，施展出大风经、御水经、太乙五雷法，又祭出了金蛟剪，无数的神通加上顶级的法器，当场就把他给打懵了。

    更让他无法接受的是这个美艳无双的女人竟然凶悍到把通天碑也祭出，化成一座大山，从高处向下镇压。

    这是一名已经步入生命末年的真仙级魔族生灵，就等着化道轮回呢。

    无论气血还是战力，都早过了巅峰期，所以根本没有参与到围猎宋越的战斗中。

    此刻面对凶悍到无以复加的年轻人族女子，完全不是对手。

    所有的防御很快被瓦解，然后被金蛟剪当场剪成两截，连同元神一起……受到不可逆的重创。

    接着便是无边落雷萧萧下，不尽狂风滚滚来。

    至高的雷法，无上的飓风！

    恐怖的法则能量瞬间将这名真仙的最后一丝元神劈碎、吹散！

    “这便是人族！”

    钱芊雪在击杀这名魔族真仙的同时，也没有忘记将这一切记录下来。

    她要告诉九关世界的所有人族、妖族，这世上不仅仅只有一个宋越，摄影师同样也可以斩杀魔族真仙！

    整座城都在瑟瑟发抖！

    在击杀了这名仙道领域的魔族大能之后，钱芊雪释放出恐怖的神念波动，开始寻找圆满渡劫层级的魔族。

    做梦都想上战场？

    没有问题，这里就是，上吧！

    一个个圆满、渡劫层级的魔族生灵在钱芊雪神念覆盖之下瞬间面无人色，接着便迎来又一波落泪。

    面对这种来自仙道大能的降维打击，他们除了死，也完全做不了别的了。

    高天之上。

    宋越依然在疯狂的突破着自身极限。

    他的身上，已经染血。

    再强大的防御，也经不起这么多的仙道领域魔族疯狂攻击。

    破防是早就破防了。

    一些部位甚至被打穿，哪怕他的恢复能量强大到变态，依旧有些扛不住不断攻向他的可怕能量。

    但魔族更惨！

    七八十个真仙，这会儿已经被宋越干掉接近一半！

    剩下的一半虽然依旧没有人退却，但却都已被杀到胆寒。

    浑身染血的宋越在他们眼中就如同一尊不可战胜的战神，是这片战场上的万人敌！

    尽管无人退却，更无人逃走，但心气儿却是彻底的丧失了！

    半点都不剩。

    宋越咬着牙，将大块大块的仙王级药肉吞下。

    滚滚生命精气在他体内爆发。

    伴随着宋越沸腾的血液，轰鸣的五脏，咆哮的奔雷之气，以不可思议的速度化成他的能量。

    同时因为宋越不断突破自身极限，他的境界和战力，也在以一种难以想象的速度疯狂往上飙升着。

    暗·圣典也趁机疯狂吸收着能量。

    以至于宋越的双肾都在发光，无数暗金色的符文凝聚在那上，若非另外四部至高经文也全都被修行到极高境界，宋越此时甚至有种要入魔的冲动。

    疯狂的血战，他也根本顾不上那么多。

    在天地大道和鸣共振的情况下，浑身浴血的宋越可以清晰的感觉到有一道桎梏被冲破。

    身上所有的伤，在刹那之间，几乎全部彻底恢复了！

    他变得更加强大。

    剩下几十个魔族真仙也在第一时间察觉到不对。

    他们终于绷不住了！

    开始了四散奔逃。

    一溃千里。

    宋越此时，却感觉到一阵强烈的虚弱！

    这是一种错觉。

    并不是他力竭了，而是境界提升之后，体内的能量完全无法支撑更加恐怖的消耗，无法支撑这具身体。

    他取出大块大块的仙王级药肉，狂吃起来。

    一边吃，一边追杀。

    彻底崩溃的魔族真仙发出恐惧到极点的哀嚎。

    到底谁才是魔族？

    宋越无情的收割着这群真仙的生命。

    他的眼神也变得无比坚定。

    果然，人不狠狠逼迫一下自己，永远都不会知道自身的极限在哪。

    随着他的追杀，眼看着所有真仙级的魔族就要全军覆没。

    就只剩下十几个境界高深的，以大神通进行瞬移，从自己设下的封印中疯狂逃出去。

    这时，宋越变得更加强大的元神感知到一丝异常。

    有仙王来袭！

    宋越顿时明白，自己这一番疯狂的杀戮，终于引出了魔族阵营当中的巨头级生灵。

    不过，那又怎么样？

    不跟你打了！

    宋越打开玉虚通天碑，身形瞬间没入，消失在这片能量混乱异常，恐怖射线乱飞的宇宙虚空。

    几乎是下一刻，就有两道身影杀过来。

    眼看着宋越的身影消失得无影无踪。

    古坦王忍不住发出一声惊天动地的怒吼咆哮。

    恨欲狂！

    液魔女王也气得面色铁青，几乎想要将这片天直接给撕碎。

    第一关的伤亡，几乎在他们踏入这片天地的瞬间就感知到了，同时感知到的，还有这片天地的和鸣共振。

    身为王级生灵，他们远比其他人更清楚这是怎么一回事。

    这片天地哪怕被他们占领了几十亿年，但从根本上，这里依旧是人族的领地。

    这里的道与法，依旧是朝向人类的。

    宋越逃走了。

    古坦王跟液魔女王扑了个空。

    整个第一关的所有真仙几乎死伤殆尽，除了逃走那十几个，大概也就剩下不到十个被钱芊雪击杀那种将死的老家伙。

    用损失惨重来形容这一战一点都不为过。

    而这也是自上古那场神战结束之后，几十亿年来，魔族被杀得最惨的一次！

    “必须要找到那个该死的人类！我要将他碎尸万段！”

    古坦王气得发疯。

    液魔女王咬牙沉默半晌，才声音幽冷的问道：“他身上的通天碑可以随便进入到任何一关，你觉得接下来会发生什么？”

    一句话，让古坦王瞬间冷静下来。

    同时也让这位巨头级魔族生灵，脊背生寒，头皮发麻。

