    和蔡瑁对话的这人显然地位不低，就连蔡瑁本人都要尊称其为先生。

    而若追溯其身份，就是前不久武松武力爆表之后而随机乱入到这个世界来的。他来自隋朝，姓宇文，名化及。

    作为这个时代的知识分子，谁不想傍上一个好的主子？所谓良禽择木而栖，宇文化及也不例外，他把目光投到了荆州这一片土地之上。

    但是，他并没有看上荆州之主刘表。和很多人一样，宇文化及根本看不上名称八俊的刘景升。在他看来，荆州很快会发生巨变，早晚会归于蔡氏手中。所以，他来了。

    宇文化及直接找到了蔡帽，凭借着令人瞠目结舌的话术，成功引起了蔡瑁的注意，并将其收入自己麾下，待之如军师一般。

    现在的宇文化及靠在城墙上，眼神中闪出一丝阴狠，他似乎想到了什么，对蔡瑁说道：“只眼下便有一个大好的机会，一次除去两害，只在覆手之间！”

    随着宇文化及做出了一个抹脖子的动作，一切似乎都不言而喻了。

    蔡瑁似乎早有此打算，但是却又有些顾虑：“这能成功吗？刘琦是主公长子，万一主公怪罪下来，恐怕……”

    宇文化及别有深意地笑了笑：“将军还怕主公责备吗？岂不闻春秋时齐国公子纠与公子小白二人兄弟相争，何其惨烈！如今荆州只在将军手中，今日当以迅雷不及掩耳之势拿下刘琦，扶少子刘琮上位！”

    刘琦和刘备入城之后，没走几步，就遇到了一个熟人，早已在街边等候。

    刘琦和刘备都认得此人，乃是荆州主簿，刘表的幕僚伊籍。

    “公子，皇叔。”

    伊籍一看上去就是那种宽衣博带的儒士，躬身一拜：“馆驿已经为皇叔备好，请皇叔前去下榻。刘荆州唯恐蔡帽安排不够妥当，特意让在下在此安排皇叔的起居。”

    “诶呀！这可真是多谢机伯了。”

    刘备拱手还礼。

    伊籍看向了刘琦，道：“公子还是照常住在府中，刘荆州特意让我带公子前去。”

    当下，刘琦和刘备两行人分手，刘备前往馆驿歇息，而刘琦则在伊籍的带领下前往老爹居住的府邸。

    两人骑在马上，在街头上走着。

    伊籍在三国之中虽然不说大放异彩，但也算是有些能力，特别是刘备入川之后，伊籍和李严等人共同编纂《蜀科》，对于当时刘备治理益州也是做出了很大的贡献。

    再加上这人并不是蔡帽的人，比较偏向于自己一方。因此，刘琦自然要和他多套套近乎。

    两人一边闲谈，一边已经走到了府门前。

    接下来的时间，刘琦就一直陪着自己的便宜老爹。让刘琦觉得有些安心的是，自己老爹虽然说是抱恙，实际上身体还好。

    “父亲精神矍铄，相必不就就会痊愈的。”

    刘琦看着老爹的脸庞，宽慰道。

    刘表此时斜靠在床榻上，笑了笑，拍了拍刘琦的肩膀：“你真是长大了，在江夏这么短的时间，办成了不少的事情，让为父欣慰啊！”

    “父亲过奖了。”

    刘琦摸了摸脑袋，颇有一种小时候得了奖状被父母夸奖的感觉。

    “拿来吧！”

    刘表向旁边的侍从招了招手，后者捧出一只木盒，呈到了刘表的面前。

    刘表将木盒递给刘琦：“打开看看。”

    刘琦将木盒慢慢打开，只见里面放着一枚用青铜做成的印绶，底部刻着“江夏太守”字样。

    刘表笑了笑，道：“从今以后，你就是名正言顺的江夏太守了，这可是朝廷任命的。”

    “谢父亲！”

    刘琦看着手里的印绶，个头虽然小，但是，他却看到了眼前这位便宜老爹的心态转变。从前，他是觉得自己懦弱不成器，乃至曾有过更换继承人的想法。但是，现在……

    刘表将刘琦的手拿在手上，说道：“你独自掌管江夏，万事都要小心为上，须知步步为营，稳扎稳打，才是上策啊。”

    刘琦点了点头：“儿谨遵父亲教诲。”

    刘表似乎想到了什么，低头沉思片刻，从塌边的剑架上取下了自己的佩剑。

    咔嚓一声，刘表猛的一扯剑鞘，只见寒光一闪，宝剑豁然而出！

    “好兵器！”

    这柄宝剑浑身夺目，尤其是剑刃，端的是锋利无比，一看就知道是百里挑一的好剑！

    这把宝剑剑身上刻着“景升”二字，正是刘琦便宜老爹的专属配剑！

    刘表看着这把宝剑，叹息一声：“从前我持此剑单骑入荆州，如今岁月蹉跎，雄心不在，唯有此剑依旧锋芒毕露！今日我就将此剑交付于你，以后荆州上下，谁见此宝剑，便如同见我一般！”

    刘琦握住这把宝剑，虽然手中冰凉凉的，心中却涌出一股暖意！这可是荆州的尚方宝剑啊！毕竟是亲生父子，感情还是有的。自己得了这把剑，便是得到了一半的正统认同。

    “多谢父亲！”

    就在这父子俩说话时，门外传来了声音：“刘备在外想要拜见主公。”

    “是玄德来了。”

    刘表点了点头，示意外面的人传刘备进来。

    很快，刘备从外面走来，看他的模样，显然已是更换了一套干净的衣服。

    “玄德快请坐！”

    刘表对刘备的态度倒是十分亲切，也不知道是刘备天生就具备人畜无害的亲切感，还是两人同是汉室宗亲，有共同话题。

    刘琦又和刘备略施了施礼，便离开了。

    “哈哈哈哈！”

    一出府门，刘琦一手印绶，一手宝剑，心中窃喜，自己现在可是在编人员了，妥妥的封疆大吏，和以前可是不能相提并论了！而且，这把宝剑除了象征身份之外，也绝非是凡品，相必可以为自己以后的征战之路增添一丝助力！

