    第163章164.应山书院

    王不易静静的欣赏着所有人的变脸，捋着他的胡须笑了起来。

    “你们以为科举就学点书本上的东西就行啦？没有好的体魄，可不一定能撑到最后。

    老夫希望，在接下来的日子里，你们凭着自己的体力，毅力，每日来回往返。

    记住你们现在的模样,等到开春再来看看你们自己，那种改变，估计连你们自己都不会相信。”

    尤其那几个比较体弱的书生，王不易还特意看了他们一眼。

    “走吧！现在来体验一下这登山阶。”王不易看到他们的脸色还在那里变幻，笑了笑就独自走在前头。

    邓远航平时都有跟着镖局里的镖师练两手，既然不惧怕这小小的阶梯。

    古文恒就更不用说了，逃难的时候,这双脚也算是锻炼出来的,抬腿就跟了上去。

    周平他们咬咬牙，也跟着过去。

    古文恒他们站在最顶上的阶梯看着底下，默默算着，这些人还有多长的时间才能赶到山顶。

    “看看，就这样的体力可不行，你们以后也别整天窝在房间里看书写字，没有一个好的体魄，就算是你们考中状元，那都是白搭。”

    王不易气喘吁吁的靠在山石上，还不忘了指着下面的人念叨，“想当年，我可是一口气都可以登顶，现在老了，这身子骨也不争气。”

    邓远航，“先生,你这身体可比底下这些师弟们要好多了，你看看周平，就差手脚并用了。”

    古文恒掏出手绢把额头上的汗抹掉，想到以后每日这么往返,他同情看了台阶上的人一眼。

    接下来的行程倒像是一场交接，王不易把他们这些人交给应山书院的先生，就挥挥手走了，还得到交代，如果不是不能处理的事情，就别再找他了。

    “这段时间还有一些其他学院过来的书生，加上你们这么些人，正好组成一个新的班，”负责带人的先生把他们引到一间教室，“以后你们都在这里上。”

    当门被推开，里面的人齐刷刷的看着他们，站在最前头的古文恒和邓远航只能微笑着跟他们打招呼。

    “南先生，这些是刚刚到达的学生。”

    南文锐眯着眼睛，“先进来。”

    南文锐招了几下手，让他们多靠近一点。

    等到人走近了，他在眯着眼睛，每个人都仔细打量了看了一遍。

    “这人都到齐了吧？不会等一下再送人过来吧？”

    负责送过来的先生摇了摇头,“就这些了,他们这些日子多辛苦南先生了。”

    南文锐点了点头,转身回到自己的位置。

    当他直接拿起书本进入主题，古文恒他们也赶紧临危正坐，随着先生的声音，也跟着进入状况。

    ＆

    “小花，你不是这当地的人吗？”金芊芊带着刘小花走在街上，看到刘小花正好奇的东张西望，忍不住问道。

    “是这当地的，不过俺们家在乡下，我也只到过乡里两次，这还是我第一次进城。”

    说起这个话题，刘小花眼里闪过落寞，之前虽然被送到牙行，可那时候她只顾着伤心害怕，哪有心思看着街道的景。

    也是这两天跟着这和善的新主子，她这才慢慢的放松心中的戒备。

    金芊芊，“那如果让你有机会再回家，你会回去吗？”

    刘小花摇了摇头，“我不回去，我爹娘为了我大哥都能把我卖掉，我要是再回去了，他们肯定会为了我二哥三哥再把我卖一次。

    太太，我吃的不多，还能干活，你可不能把我送回去。”

    虽然在牙行呆的时间不长，可也知道再次转手买卖的奴仆，根本就入不了这些好人家的眼，到最后也只能卖去做一些苦力。

    这两天跟着新主人吃好住好，不用三天两头的挨揍，那都是她以前不敢想象的，刘小花默默的告诉自己，一定得跟进新主人的脚步，这样好日子才能长长久久下去。

    “我只是随口问问，并不是想把你送走，我这么问也是再提醒你，要是攒够了赎身银子，你也可以有别的选择。”金芊芊这话虽然问得漫不经心，可双眼却留意着刘小花的表情。

    刘小花，“太太，这两天是我这辈子以来过过最好的日子，就算是我攒够银子赎身回去，不是在被卖掉，也是被我阿爹阿娘换彩礼，反正都要被卖，我还是愿意一直跟着太太。”

    金芊芊有些心惊，这孩子看着不大，想的倒是比很多人要通透。

    “可是你总要嫁人，我要是一直把你留着，还不得留成仇了。”这个朝代的女人结婚都早，像原身也是十五岁成了亲，这刘小花都已经有十三岁了，在乡下，也是可以早早定亲的。

    “不怕太太笑话，我在牙行可是有专人教过了，像我们这种奴婢，可以由主家帮忙指婚，成亲以后，一样的可以留在主家身边伺候。”

    金芊芊倒是被挑起的好奇心，“这牙行还教这些呀？”

    “教啊！像让我们怎么伺候主人，还有一些自己的本分，和不该妄想……”说到这，刘小花突然睁大双眼看着金芊芊，“太太，我真的没有想法。

    您长的这么好看，我可不敢……”

    看着语无伦次的刘小花，金芊芊被逗乐了，“行了，你别紧张，我只是好奇，知道你没有这些心思。

    我看前面好像有一家首饰店，咱们过去看看。”

    一到这南城，金芊芊就会发现自己身上过于素净，就算是这边的仆妇，都会在身上挂些流苏，佩戴一些首饰。

    入乡得随俗，除了给自己增添一些配饰，她还带了几块玉佩出来，用丝线串联结成一组，给古文恒用来系于腰间，亦做挂饰，佩戴在胸前。

    “二位需要点什么？”守在门口的伙计看到有顾客上门，立刻跟着把人带进去。

    “我先看看，对了，你们这边会帮忙串玉佩吗？”金芊芊抬眼看一下柜子，这家店子的东西倒是齐全，不只有金银首饰，就连玉佩玉坠之类也没有少。

    “可以的，不知道客人有没有把东西带过来？我们这里有专门的师傅，可以根据图样现场编制出来。”伙计立刻把他们引到角落，之前那里坐着一位中年妇女，手里正不停的编着丝线。

    (本章完)

