让人遗憾的是，当第二天杨云峰再次来到无名山的时候，并没有见到梅花盗的身影，当然了，为了表示歉意，他是留下了纸条，说是无辜爽约，心中十分不安，不如下次再见，如今，我有急事在身！这一座无名对于梅花盗来说，一定是意义重大的，可是这里什么都没有啊，这么说似乎也是不对，在不远处有一石台，上面摆着两副碗筷，还有一壶酒，其中一副一定是梅花盗的，那么另外一副又是谁的呢？看来想要弄明白，梅花盗背后的故事，这是目前唯一的线索了！
这酒名为烈火，是南部最出名的烈酒，旁边还放着一支梅花，从摆设来看，梅花盗是在怀念着什么人，而且每一次的碗筷的位置都是摆放的一样，导致石台上都是有了深深的痕迹，在南部喜欢喝烈日的有两种人，一是男性，南部属性为火，所有的成年男子都喜欢喝烈日，二就是女子，例如红妆这样的，但后者毕竟是少数，故不用多说，这么说，梅花盗怀念的人是男子了？
一个男子喜欢梅花，这说明了什么呢？会不会还有一种可能性就是，他怀念的那个人才是真正的梅花盗，而此人却是因为一些不可抗拒的原因无法再继续下去了，因此，身为朋友，后来的人就代替朋友成为了梅花盗，这样的事情并非是没有可能的，若真的是这样的话，那么线索就更多了，杨云峰既然决定要自己调查，就绝对不会假手于人，而且现在谢长安和红妆那是真的需要好好的休息一番！
烈日楼这里最出名的就是烈日，方圆百里无人不知，为了不惊动任何人，杨云峰易容打扮，让自己成为了一个十分年轻的流浪者，“你们听说了吗，数日前，梅花盗再次现身，更是盗取了利家的虹光剑，此番举动那是对白云谷的挑衅，为此，利家庄主更是大闹白云谷，人人都认为这一下，白云谷会麻烦一些，但谁都没有想到，到了第二天，利庄主亲自负荆请罪，他家的虹光剑竟然是回来了！这对于利家来说是天大是好事！”
“不错，而且我还听人说，在无名山上，有人见到了梅花盗独自一人在喝酒，周身都是透着一股孤独，他一直都是在念叨个不停，想来是在悼念他的朋友，我是真的没有想到，梅花盗这样的人竟然也会有朋友，那人真是不长眼睛啊，怎么会将这样的人看做是朋友呢？”
“这一点，我可以证实，我的朋友当时看见在无名山上那梅花盗以树枝为剑，施展了一套极为厉害的剑法，那样的剑法，可能你们都不曾见过，日后估计也很难见到了，更重要的不是这个，而是我的朋友看见杨云峰和梅花盗在无名山上待了很长的时间！”
自从归星海死后，南部就以杨云峰为首了，而事实上原本就该如此，“这个不奇怪，南部的人有谁不知道云峰大人调查梅花盗已经有很多年了，这一次，他们两人相遇，必然会有一战吧？结果如何呢？”
“不，他们并没有交手，说了什么没有人知道，但有一个很重要的消息流传出来了，说是梅花盗悼念的那个朋友十分的喜欢烈日，而且利家的人传来消息，说是梅花盗施展的那一路剑法，正是早就已经失传的梅花剑诀，现在你们应该是知道了吧？”
在酒楼中，想知道什么都是十分容易的，梅花剑诀，这个剑法自己是知道的，那是昔日南部第一剑术大家梅墨的成名绝技，剑法高明，施展出来，当真是如同梅花散落一般，梅花盗的朋友难道是梅墨吗？梅墨此人精于剑术，且为人平和，可是就是这样的一个人，在百年前那是无故而死，究竟是怎么死的，没有人知道，难道梅花盗的每一次现身都是为了调查这件事情吗？
现在线索是越来越清楚的，梅花盗和梅墨是好友，是的，现在杨云峰想起来了，在南部诸多剑术高手中，只有梅墨一人喜欢随身带着梅花，更重要的是，关于梅墨一直都是流传着一个传言，说是梅墨之所以会死，都是因为他的佩剑寻香，这是一把不详之剑，它有着强大的力量，一般的人根本就无法驾驭它，因此，坊间传闻，梅墨是遭受到了寻香的力量反噬而死！梅墨此人对于剑术异常的痴迷，他渴望学到这天下间所有厉害的剑术！
更重要的是，在梅墨死后，他的佩剑寻香消失了，这么多年过去，再也没有人见过那一把威力绝伦的神剑，自己若是梅墨的朋友，那么就一定会帮助好友寻找到这一把佩剑的下落！有传言说，寻香上一次出现是在剑池，这剑池那是昔年轩辕氏一手打造，后来几经流转被一代铸剑大师星空大师再一次的强化，梅花盗这些年其实一直在寻找的会不会就是剑池呢？
原因很简单，在星空大师强化了剑池之后，这剑池再次被星空封印，这剑池的威力过于强大，有传言说，不管剑体受到了如何的损伤，放入剑池中，马上就可以恢复如初，现在流传出的诸多神剑，大多数都是出自剑池，知道了这些之后，杨云峰起身起来，他心在对于调查已经是没有兴趣了，这件事就交给谢长安去做吧，他现在最需要做的事情就是立威，“长安，我刚才和你说的那些你都记住了吗？我现在要你去调查剑池，你可以做到吗？”
“当然可以，事实上，我早就想去见识一下剑池的威力了，如果可以的话，红妆能和我我一起吗？”
“我还有理由反对吗？我要是敢说一个不字的话，红妆会怎么对我你知道吗？我可能将会永无宁日了，为了我自身的安全，这个女人你还是带走吧，我现在是一天都不想见到她！”
“义父，我可是一个好孩子啊，你这么说我，我可是要伤心难过的！”红妆笑道。
