    脚踏蓝银交织的雷云，姜夜看着在雷网中不断挣扎的不惑草，迅速探出右手虚空握向了大网。

    不过与手上的果决相反，此刻他的神情有些凝重，因为关于神力化出的雷网能否彻底缚住仙草，他心中是没底的。

    毕竟对于自然雷霆的理解和认知，他只停留于那强大的破坏力以及畅快的杀戮体验。

    而关于更深层次的, 阴阳循环：

    如某种拥有毁灭性质的雷霆划过云层时，在极度巧合的情况下，雷霆边缘、带有特殊粒子的炙热温度会引发天地精华中的某种气体发生本源改变。

    而这时若是天空在下雨，那么雨水就会作为传播媒介将高空异变的源头送入地面，这会间接导致土壤在雷雨过后变得极为肥沃，从而极大的滋补了周围的灵植, 使得惊雷之地生机频发。

    这种破败中走出勃勃生机的深层次道理, 姜夜没体验过生死，并未理解。

    且因为层次不够, 经验不足，他也无法施展‘细致入微’，即达到驾驭雷霆做出微观结构实体化、聚而不散的层次。

    可即便如此，能力、眼界都不够的他，方才五指张开，蓝色的光华分化出万千霆霓向地面弹射而出时。

    那如丝如缕、纵横穿梭的雷线却还是交织的得心应手，就恍如呼吸、眨眼般轻松自如，是一种肉身对神力的反应、超前于精神意识下达命令而动作的外在表现。

    因为这是属于天神夜的阴魄在辅助。

    阳魂，控制主观意识；阴魄，处理五感情绪。

    在天神状态的超负荷运转下，姜夜的阳神并不足以将天神之力爆发到极致，所以沉睡中的阴神下意识的调和了肉身，完成了对不惑草的捕猎。

    而就在这个时候，姜夜的束缚神通已经彻底完成。

    “天神饶命，千万别吃我，自己人，我突然记起来了, 您就是当初不顾昊天禁令、亲自下云拿锤子杀往东海和地府的那位吧, 说起来我那时还曾为您指过路呢……”

    在雷霆大网的逐渐收缩下，不惑草藏在土块中反复挣动着想要逃脱，但那噼啪作响的雷霆却是让它有些恐惧。

    ‘杀往东海？’姜夜闻言瞬间有了兴致，听此草所言，似乎知道天神夜死前发生的一些事情。

    但即使心中对此很感兴趣，可他这时却在克制着自己的神情，不敢有过多的疑惑流露。

    因为目前知晓他特殊情况的，只有云上某些大神和两位祖先。

    其余和天神夜认识的生灵根据不同的信息来源，还不知道他已复活、或是不知他已死亡。

    在这种不确定敌人、亲友势力各占几何的情况下，茫然接收天神夜的人脉交际圈，等于送死。

    而他刚刚下意识的疑惑已经给莹海二龙留下了不好的印象。

    想到这里，低头看向不惑草，发现它还在雷网中不断谄媚拍马屁试探自己，于是姜夜回忆了一下那日天神夜对他的神态语气。

    【为我指过路？就算和仙搭边，你这仙草也是最低等的那类，你要清楚，你只不过是砧板上等待死亡的鱼肉, 有什么资格和我这个主人套近乎？】

    姜夜狞笑道, 而后在不惑草惊恐的神色中, 一把从雷网中将它抓住。

    夜长梦多之事, 傻子才干。

    仙草到手就应该直接咬，不能给他人反转的机会。

    于是感知到旁边无人，姜夜直接将仙草送入嘴边用力咬下了几片嫩叶。

    气氛凝固了半息，而后……

    “啊啊啊！！别吃我，疼疼疼……”不惑草的根系不断扭动着抗议。

    不过对于他的哀嚎，姜夜自是没有理会。

    而是“嘎嘣”一声，继续用力咀嚼着叶片。

    霎时间，带有浓郁天地精华和某些神异物质的嫩汁在口腔内爆溅开来。

    【甜甜的味道……】

    少顷，感受着从味蕾传达入脑的信息，姜夜“咕噜”咽下了被嚼碎的叶片，而后用发簪变出一捆细绳，捆住软趴趴的不惑草放入怀中。

    接着施展遁术疾速远离战场。

    毕竟宝贝已经到手，那么接下来此地就再无留存的必要了。

    ‘也不知仙草的功效能保持多久，还是带在身上比较稳妥，之后若是云上大神对我引发道种，随手就能咬一口……

    ‘接下来得赶紧找到梦兰，是时候该离开景霞山脉了。’在神力作用下，极为祥和的姜夜如此想道。

    接着加快遁术，想要快速到桐离。

    可惜。

    仅仅半盏茶的时间，他就被迫在雷霆中停下了飞遁。

    因为此刻在他前方，有两道身影正迎面向他疾速靠近。

    俄顷。

    一位胸襟大开、肌肉块块隆起的白胡老头带着滔天气血横置虚空。

    而他身侧的一只赤顶仙鹤上。

    另一位身着黑袍，拿着羽扇扇风的清瘦老者看清姜夜后，笑道：“许久未见。”

    “小天神。”

    ……

    ……

    【哈哈，三灾临身，还敢随意出手，真是不怕死。】

    看着那数千万朵青莲朝着乘黄真身袭去，冰块中的平宁恣意大笑着，就连龙女的大神通透过冰山朝他击来时都没露出害怕之意。

    因为乘黄对他施加的扭曲力场已经散掉了，而光龙女施展的秋壶，困不住他。

    一息过后，等平宁对乘黄嘲讽完，咀凤已经携带着浓郁至极的阴气飞至了他的身前。

    神通之强，使他的魂魄都开始战栗。

    三寸……一寸！

    就在这千钧刹之间。

    “咔嚓——”

    镇封他身躯的冰山出现了密密麻麻的裂缝，而后并无停滞的轰然炸开。

    平宁就此破封而出，使咀凤神通打了个空，继续下飞轰击在了雾山的地面。

    少顷，组成冰封的阴气受到某种力量的牵引，被一抔黄土吸收，全部回归了幽冥和地府。

    ……

    天顶。

    盘旋在空的龙女见自己的第二道神通又未奏效，碧蓝的眼眸内光晕流转，快速运转起了神力，想要继续施展第三道神通。

    可这次她连神通的起手式都没做出，就听一道阴恻恻的声音传来。

    【公主，还不去救一下你的卓姐姐？阴火加身，她快死了呦。】平宁轻笑道，而后身躯极度膨胀。

    “嘭——”又一条万丈巨龙蜿蜒着盘在了景霞上空。

    且平宁似乎有益戏弄龙女，不仅身躯尺寸和龙女相仿，就连姿态都和她一致。

    一左一右、一红一黑，两股遮天之威，带给下方生灵极大的压迫感。

    甚至将一些胆小的妖精吓得晕了过去。

    就如某只牛精，已经口吐白沫在接受笔童的妖工呼吸了。

