
孟回舟和安云昌被“请”去东城衙门后，安孟两家派人在衙门外苦等了一夜，也未见自家老爷出来。往日见了他们都要点头哈腰的衙差，此时都成了凶神恶煞，不准两家人靠近衙门大门一丈之内。

孟二已借故出京，安云昌的儿子也在外地为官，两府中只剩妇孺，家中突遭变故又求告无门，两家仆从的心思浮动，偷东西偷逃的大有人在，顿时乱作一团。天亮之后，一夜未睡的老位老妇实在无法，不约而同地出现在姜家门亲，想求姜家高抬贵手，放他们一马。

听闻此消息，坐在堂中的姜家老夫人和三兄弟，不约而同地想到了六年前。最老实忠厚的姜松也忍不住道，“天道轮回，报应不爽。”

“不是不报，时候未到。”姜二爷接话。

姜槐紧随其后，“时候一到，该报就报。”

厚叔咧嘴露出四颗白白的门牙，“这好消息，得跟老爷说一声。”

当年丈夫被杀，姜家被困，孟安两家人紧闭大门不肯施以援手，姜老夫人只能流着泪道一声人情冷暖。如今已知孟回舟和安云昌是害死丈夫的凶手和帮凶，她们却好意思到姜家门前来哭，姜老夫人岂会给她们好脸色。她腰杆挺得笔直，中气十足地吩咐道，“你们该做什么就做什么，府里交给我。”

“是。”

姜老夫人如何令安孟两家羞愧难当退走不提，却说灯亮了一夜的东城衙门。

差点被孟回舟杀死的安云昌到了衙门后，一门心思地要将孟回舟拖下水。本以为自己审的是逃奴、纵火案的杜茂申，留着冷汗听完安云昌的口述，浑身发冷的杜茂申脑中只有一个念头——一定要赶在府尹大人出城“巡视”京畿十三县前，将他截住！

他只是一个小小的兵马司指挥使，又不似姜枫那般金光罩鼎，哪够格审这样的大案，这些人必须送走！出乎杜茂申的意料，府尹大人接了消息后，没有披星戴月出城巡视，而是骑快马到东城衙门主持大局。往日最怕麻烦、大事化小小事化了的府尹大人，竟派人立刻去“请”孟回舟，审问一夜后，第二天天还不亮，府尹大人便把折子装进袖袋去见上任不满半年的刑部尚书付常春。

付常春早就得到了消息，待张文江来了连付家大门都没进，便被付常春请着去拜见阁老杜海安。左相尹骞已不理正时，朝中刑讼有关的大事多由杜海安定夺。再者，刑部大火案发生时，杜海安还任刑部尚书，与此案也有些牵扯，寻他最合适不过。

杜海安已在府中换好紫袍等着，待张文江将了案情经过后，他只道，“虽说安云昌只有口供，并无物证、人证，但他所说之事关乎重大，咱们还是进宫奏请万岁定夺为上。”

一听这话，付常春便咧了嘴。若真如安云昌所言，此案的苦主就是姜冕。姜枫如今是万岁眼中的红人，一旦案子呈到御前，万岁绝对会勃然大怒，下令彻查。如此大安，必定是阁老牵头，刑部、大理寺和京兆府三司会审，接下来半年，他定不得安生。此案之后，还牵扯着肃州贪墨案，若再牵扯出此案，莫说半年，他这三年也别想安生！

但此事，已由不得付常春了。这位新任刑部尚书随着杜阁老和京兆尹到了宫门前，又遇见了两尊大神：右相秦天野和阁老黄通。

朝中五阁老到了三位，一群紫袍围在宫门前，将监门卫将士吓得大气都不敢出。尚在寝宫中的景和帝心中没底，立刻吩咐杨奉，“请左相。”

“是。”

朝中四位阁老迈入宫门时，大理寺卿萧峻平面沉似水地站到了姜枫面前，“老夫劝了你半天，还是被你当了耳旁风。”

姜二爷站起来一躬扫地，真诚道，“姜枫不是不知好赖之人，大人劝诫后，枫仔细想了多日，还是认为父报仇比姜枫的小命更重要，所以才铤而走险。不过大人之情，姜枫感激肺腑，没齿难忘……”

“少说这些废话！”萧峻平冷声喝断姜枫，“你当此事只牵扯你一人的小命么？”

姜二爷给萧峻平倒茶，然后好言好语地道，“大人放心，下官并未让府中人搅入此案，所有事情皆是我一人所为，不会牵连家人。”

萧峻平冷笑一声，“你当老夫说的只是你姜家的几十条人命？”

姜二爷小心翼翼道，“下官愚钝，请大人明示。”

萧峻平瞪了装傻充愣的姜枫一眼，“你莫给老子揣着明白装糊涂！”

姜二爷嘻嘻笑着，然后半真半假道，“大人，下官本是康安城内一事无成的浪荡子，遭逢家变才咬紧牙关、打肿脸充胖子顶起头上这顶乌纱，任城内管理杂事的六品小官。秦相是一国宰相，他胸怀天下日理万机，怎会为了孟回舟这么个没用的人，费心思跟姜家过不去呢？再者，就算真的是秦相下令烧掉刑部，孟回舟却阳奉阴违借机谋害我父亲，大人您觉得，秦相若知道了真相，还会管他？”

看来这小子已经想好了说辞与退路，萧峻平便不再多言，端起茶杯道明来意，“此案一出，必定会牵扯出肃州贪墨案。此案牵扯的地方和京中官员不下百人，肃州被残害的百姓成千上万，关乎重大。若万岁宣你入宫，问你之意，你当如何应答？”

姜二爷愣了，“万岁问我什么？”

欠骂！萧峻平将茶杯重重地往桌上一放，“小子愚钝！都到这节骨眼儿上了，万岁还能问什么？当然是问你要不要重启并彻查肃州案！”

啊？姜二爷愣了一会儿，然后委婉提醒道，“大人，小人只是管理西城十九坊一市的芝麻小官儿，此等大事……”万岁问谁，也轮不到问他吧？

姜二爷还没说完，便被萧峻平瞪得把后半截话吞了回去，画风一转道，“此等大事，下官委实不知该如何应答，请大人指点一二。”

这还像句人话，萧峻平抬下巴示意他坐下，才道，“你可知，万岁因何对你青睐有加？”

姜二爷早就想过这个问题，他如实答道，“因为下官长得讨喜，合了万岁的眼缘？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68599816"  chaptername="第442章  紫袍齐聚宫门口">加入书签</a>
</div>
