    第1482章“一不小心”将人弄死了

    “不。”白老爷子闻言看向白芊芊，语气沉沉道，“我只是想看看你究竟还能没良心到何种地步。”

    白芊芊的眼睛一下子瞪大了。

    爷爷竟然这么说她！

    “爷……”

    “不用喊我。”白老爷子一摆手，心累道，“之后你会如何自有族规处置，老头子已经不想再听你说什么了。”

    顿了一下，老爷子又道：“若是你执意要用死来证明清白，老头子也不拦你。”

    这算是他对这个孙女最后的仁慈了。

    真要是被族规处置的话，往后余生所剩的只是无穷无尽的痛苦。到时候，为了达到惩处目的，就算是想自尽都没法自尽了。

    白芊芊闻言却真的疯了，“啊啊啊啊——”

    她疯狂地尖叫，眼珠子赤红，里面满是怨恨，“不喊就不喊，你以为我乐意喊你么，你这个偏心的老东西！”

    “还有白之卉，你这个……”

    白芊芊嘴巴一张一合，却突然没了声音。

    不过，她这边突然消音了，一道慵懒的抱怨声却在这时响了起来。

    “唉，真是太吵了，耳朵都要被吵废了。”楚千璃说着就抬手揉了揉耳朵，一副遭了大罪的模样。

    “……”白之卉。

    “……”白老爷子。

    这个情况太诡异了，两人不由都朝着楚千璃看去。

    楚千璃眨巴了一下眼睛，神情很是无辜，“你们都看着我做什么？难道你们就不觉得吵吗？”

    “还是说……你们很想听一个泼妇谩骂？”

    说着，楚千璃就瞪大了眼，一副“你们这个爱好真可怕”的惊恐模样。

    白之卉和白老爷子嘴角这下同时抽搐了起来。

    白之卉心说：前辈的恶趣味果然一点儿也没减少。

    嘴上却说着，“前辈误会了，我没这个奇怪的爱好。刚刚那声音甚是尖利，我也觉得吵。”

    “呼。”

    楚千璃顿时夸张地吐了一口气，随即看向白老爷子，一脸的“你怎么说”？

    白老爷子嘴角顿时抽搐得更厉害了，但他能怎么说，他最后一点儿情分都给白芊芊了，偏偏白芊芊一点儿也不能理解。

    “唉……”白老爷子长叹了一声，“是老夫没教好孙女。”

    说着，他看了眼白芊芊。

    白芊芊此时满脸的惊恐和不敢置信，双手不断地在脖子上瞎摸，嘴巴张得大大的，看得出是在大喊大叫。然而，没声音，就是没声音。

    白老爷子都不知道楚千璃这是怎么办到的，明明她一直都坐在摇椅上，根本就没靠近过白芊芊，白芊芊却忽而就不能说话了。

    不过，白老爷子心下好奇，嘴上却没问。

    有些事不需要打破砂锅问到底。

    “得了，老爷子。”楚千璃就在这时站了起来，“你是她爷爷，又不是她双亲，责任哪有那么大。”

    “更何况这人执意要学坏，不管你怎么往好了教都没用。”

    “这丫头显然从根上就坏了。对她好的人她都要害，她这哪里还能称之为人，和禽兽也差不多了吧。”

    咻！

    人影就在这时一闪。

    白芊芊这会儿已经彻底不伪装自己了，张牙舞爪地就朝楚千璃扑了过去，表情无比狰狞。

    楚千璃一挑眉梢，暗道：都到这个时候了还耍心机呢。

    她若是出手，“一不小心”将人给弄死了，白老爷子表面上不说什么，心中只怕还是会留个疙瘩吧。

    总之，楚千璃不相信这丫头是真的热血冲脑，不管不顾。要不她还是闪一下，这样就不至于“一不小心”把人给弄死了。

    楚千璃想着就要避开，反正她是不会给白芊芊任何坑她的机会。

    轰！

    一道灵力却在这时冲了来。

    没有太多霸道刚猛的力量，就是巧劲，但也足够用了。

    白芊芊这会儿毕竟没法施展灵力，周身根本就没防御。中了灵力后，她一下子就被灵力冲倒了。

    噗！

    扑倒在地后，白芊芊猛地吐出了一口黑血。

    “这……”老爷子的神色一下子变了，有些不解这是什么情况。

    “嚯！”楚千璃却在这时感慨了一声，“这还真是打算陷害我呢。可惜了，我没上当的兴趣。”

    说着，楚千璃笑眯眯地看向惊呆的老爷子，“老爷子，刚刚若是你不出手，我肯定是要闪开的，就是为了防止这种情况发生。”

    说着，楚千璃双手掐了个诀，朝着白芊芊就打了出去，解开了封禁咒。

    “行了，你也不用指着我，一副我给你下毒要害死你的模样。”楚千璃道。

    “是你，就，就……我，我可以说话了。”白芊芊一脸的怨毒，张口就道。可她的指控竟是突然能发出声音了，这让她整个人都懵了。

    怎么回事？

    她都想好用死来陷害这老女人了，谁叫这个老女人敢冲她下手，让她无法说话。

    她若是中毒死了，不是这老女人做的还能是谁？

    虽然中途出了意外，那死老头竟然先一步冲她出手，让她没等到老女人冲她出手。

    但是无所谓，她若是就这么死了，死老头同样要担起杀她的罪孽，她就不信这死老头日后能不懊恼悔恨。

    然而这是什么情况？

    为何她又突然能说话了……

    “不好意思呀，本人不是毒师，不会给人下毒。刚刚那不过是一点儿小手段，用灵力封了你的声音罢了。”楚千璃一摊双手，“总不能，你要指控我的灵力有毒吧。”

    言外之意自是说，你这中毒之事与我丝毫关系都没有。

    “噗——”白芊芊就在这时又吐出了一口黑血。

    看着像是彻底毒发了，当然，也有可能纯粹是被气的。

    “爷爷，你既然已经全了最后一分情义，给她指出了明路，那她无论想怎么自尽都不关我们的事了，爷爷不用再在意这个人了。”就在这时，白之卉开口说道。

    她知道爷爷心下还是不好受，可对待白芊芊这样心思恶毒的人，真的没必要。

    索性，白之卉这么一说，老爷子当真听进去了，脸上那一抹不敢置信也随之散去。

    卉丫头都能理解到他的苦心，白芊芊对他所产生的依旧只是怨恨，到了此时还想用死来算计他们。

    当真是如同高人所说，坏到了骨子里，禽兽不如。

    如此，他还有什么必要在意她。

