    叶浮珣担心他被连累，所以从明目张胆变成了小心翼翼送东西给他，她就想让他吃好过得好一点，让他别走向黑暗里。

    她说，天地那么大，白天光芒那么盛大热烈，他们属于这光芒万丈的世界，为什么要坠落深渊里呢？

    她答应他，只要有她在的一天，他就绝不会饿死。

    他信她了，他道，“阿珣，别放弃我。”

    叶浮珣郑重的点点头，那是她对他的承诺。

    苏郁璟回忆起过去问，“你还记得，我们躲在冷宫里赏月的事吗？”

    她沉默不声，苏郁璟脱下外袍，将它披在她身上，而后把人揽过来，搂在怀里。

    此刻，他们坐在御书房外，就在阶梯上，现在一起赏月，光明正大，他们坐在最好的地方，看最明亮的月亮，点着最好看的星星。

    他觉得很幸福，而为了这份幸福，他愿不择手段，用尽全力。

    叶浮珣僵着不动，她知道无法说服他，只能逃跑了，不过在逃跑之前，她必须要拿解药，先把解药寄回给父皇。

    故而道，“能把解药给我吗？”

    苏郁璟陪着她用晚膳，他道，“先用膳。”

    “你先回答我，给不给？”

    苏郁璟放下玉著道，“我说过，除非你答应我留下来，你要陪着我，然后我会给你解药，我只要你一个承诺，你知道我相信你。”

    叶浮珣有点心慌，虽然说为了逃命可以剑走偏锋，但是苏郁璟是个固执的人，答应了他的事如果做不到，他绝对能跟人同归于尽。

    “你若没想好，便再想想，我等得起。”

    可我父皇等不起，叶浮珣咬牙，为了父皇，她道，“我答应你，先把解药给我，如果是假的，你知道我会做什么？”

    苏郁璟看着她，直直注视进她的清澈的眼睛里道，“你说的。”

    叶浮珣回应着他的视线道，“是，我说的。”

    苏郁璟笑了，他喊来人，让人把解药拿上来，并交代亲随送去燕国。

    叶浮珣没想到他答应得这么爽快，在等待的日子里，她陪着他演戏。

    她去上朝的时候，她就在皇宫里乱窜，找机会和梁雨雁聊天，然后画出皇宫的地图走向。

    下午的时候，偶尔去御书房陪他。

    他批阅奏折，她看书，不知不觉睡去时，睁开眼发现是靠在他怀里的。

    他总笑着问，“醒了？”

    叶浮珣想弹起来，他却搂着她不放道，“刚醒来，可不能大动干戈。”

    “你放开，我想站起来活动活动筋骨。”她想办法找合适的借口远离他。

    可他总是抱着她不放，甚至背着她回凤鸣宫。

    那天不小心扭伤了脚，他便背着她走。

    叶浮珣让他放下，他不放，道，你再说我便亲你。

    她立马闭嘴，一声也不敢吭。

    苏郁璟有点伤心，她对他很防备。叶浮珣不敢挑衅他，毕竟还没等到父皇身体好了的消息传来。

    她和他说好了，如果父皇身上的毒解了，哥哥会派一个亲随过来确认。

    这样，苏郁璟不可能作假，也就证明那边的父皇确实是脱离危险了。

    这日在御花园里赏景，他陪着。

    叶浮珣身体不适，就靠在软榻里赖着，不怎么喜欢说话。

    他也不烦着她，只陪在身边，一边批折子，一边拥抱着她。

    梁雨雁又逛到御花园，大老远看到远处的两个人，她远远看着，没能走过去。

    因为苏郁璟的近卫阻拦了，梁雨雁也只能转身离开，没有人看到她眼里的愤恨和恶毒。

    她知道叶浮珣想离开，其实那天在御花园和叶浮珣相撞遇见，是她故意去接近。

    叶浮珣根本想不到这个值得自己信任的梁小姐，她一心只想除掉一个叶浮珣。

    梁雨雁是为了梁家，也为了自己，她想要在后宫立足，想要成为苏郁璟的唯一。

    为达到这个目的，可不是凭借哭闹和美貌，也不可能靠家世，苏郁璟早就看穿了世家的目的，他正在想办法打击世家的势力，他答应让世家之女入宫不过是权宜之计。

    梁雨雁都懂得这些道理，她装作一无所知，她只想要成为苏郁璟唯一的皇后。

    苏郁璟回南国的那天遭遇暗杀，在逃跑途中，碰到了梁雨雁，她救了他一命。

    她舍出了自己的坐骑给她，并且指引了追杀的人往反方向跑。

    就因为这一件事，她入宫极其顺利。

    但她知道不能仗着这份恩情接近苏郁璟，这样只会让他厌恶，故而她隐忍等待蛰伏，就想一步步走到他身边。

    只是叶浮珣出现了，这个从天而降的敌人，让梁雨雁愤恨恼怒咬牙切齿，她想过大闹，歇撕底的闹。

    可最终忍下来了，她不能犯傻，好不容易进宫了，还能获得机会可以在宫里四处走走看看，她喜欢赏花，皇帝便应允了，让她在御花园里四处走动，这就是她为什么可以在御花园遇见叶浮珣的原因。

    苏郁璟不信任这个女人，当然也看不穿一个心思如海底针的的女人。

    他只想了解他的浮珣，其他人他一概看不见。

    叶浮珣睡着了，靠在软榻里闭上眼沉睡。

    苏郁璟把人抱起，他无奈摇摇头，默然将人抱回寝宫里。

    待放下她，他随同躺在旁边，等着人醒来。

    叶浮珣睁开眼就看到了睡在旁边的人，她吓得坐起来问，“你做了什么？”

    苏郁璟笑，“阿珣认为我做了什么？”

    叶浮珣：“…………”

    他起来，喊人去用晚膳，他不想饿着她。

    她问，“可以不要封住我的内力吗？”

    “再等等，可以吗？”

    “你不信我。”

    “我怕你丢下我。”

    苏郁璟夹了美味喂着她。

    叶浮珣想了想，低头咬。

    等了一个月，终于等来了好消息。

    父皇身上的毒解了，叶羽的亲随前来传达，是两个人一起，为了增加可信度，他们想接回太子妃。

    苏郁璟道，“我在信中没有说明吗？”

    叶羽的亲随顾锦瑞道，“南州皇可知这样做的后果？”

    苏郁璟一副无所谓道，“两国交戈对谁都没有好处，想必你们燕国皇很清楚。”

