    “叶校长，赵探长他们恰好不在，在座的都是咱们学校自己人，我就有话直说了，刚才赵探长的分析，各位也都听到了，有人脉，有资源，能策划的起这场爆炸的，而又恰好和宁小洛的妈妈荣娴仙有矛盾的，只有龚家那位大小姐一人，凭那位的做事手段，肯定还是有人把罪顶了了事，大家觉得这样的结果，那位荣女士能不能接受呢？”杨校长直截了当的说。

    “如果那位荣女士不能接受，非要彻查到底，或者提出其他的一些无理要求，咱们到时候该怎么处理？这些事情我们最好还是要商量一下，等咱们商量好了，再见她也不迟，大家觉得呢？”杨校长说完，办公室里的其他人一番眼神交流，没有人开口。

    “现在事情还没有调查清楚，就轻下结论，为时过早吧！你怎么能肯定这事查不到龚寒玉身上？京城能制作出炎爆符的没有几人，顺着这条线索，未必不能揪出真凶。”叶校长不赞同的反驳。

    “叶兄弟也是出身世家大族，难道还不知道这里面的游戏规则吗？就算一查到底，明面上的证据也绝对不会牵扯到正主身上，赔进去的都是手下人。”杨校长轻笑着说。

    “只要咱们一查到底，就算真是你说的那样，荣女士也会理解的！”叶校长不赞同杨校长刚刚将荣娴仙拒之门外的做法。

    “各位，刚刚我过来之前，接到部长传达的信息，他希望从学校的名声考虑，将这件事控制在一定范围内，事态不要再扩大了。”杨校长看了叶校长一眼，若不是姓叶的动作太快，请来了刑侦司的人，事情能更简单些。

    “怎么个不让事态扩大法？杨校长的意思是要敷衍了事，如果这样的话，怎么跟受害者家属交代？”叶校长冷笑。

    “叶兄弟，上次的事搭进去教务处的卓雅，你还同意那位荣女士的要求，让她塞了两个学生进来，你这种处理事情的方法开了一个很不好的头，显得好像是我们学校理亏，你这种处理事情的办法，我其实很不理解。”杨校长答非所问，反而重提旧事。

    “这有什么不理解的，学生在学校出了事，是咱们没有尽到保护的义务，对学生家属不应该安抚吗？”

    “咱们学校在校学生有2000多名，怎么别的学生没出过事，单单这个孩子接连遇险？学生家长不该只找学校的原因，也该找找自身的原因吧！”杨校长说话间扫视着办公室里的其他人。

    “你什么意思？奥，我是听明白了，你这转来转去，不就是看荣娴仙身后没有什么厉害的背景，好拿捏嘛，你是想逼她的孩子退学还是以此为要挟，敷衍了事？”叶校长说的直白，他话一说完，立刻引来其他人议论纷纷。

    “我可没有这个意思，龚家也是京城的老牌世家，一个多月前，龚寒玉在别院遭遇刺杀，这件事情想必各位都知道，京城安全区内严禁内斗，各方势力有他们自己解决争端的办法，原本是荣女士挑事在先，后来又畏缩避战，所以说孩子出事，归根到底还是在大人身上，是她先破坏规则，现在反而把我们学校当成避风港。”

    “杨校长的意思是凡是有私人恩怨没有解决的，他们的孩子，咱们就一律不收，必须得等她们把恩怨解决完了再说是吗？”叶校长极其惊讶的问道。

    “叶校长，你可不要曲解我的意思，这话是你说的，可不是我说的！”杨校长连连摆手，这个姓叶的，说话真不中听。

    “当初龚寒玉既然赔了钱，那就说明她当时就是承认误判，冤枉了荣娴仙，至于你说荣娴仙畏缩避战，人家不想打打杀杀，只想过安稳日子，还有错了？而且就算大人之间有恩怨，也不应该牵扯到孩子身上，孩子身上承载着民族的未来和希望，对一个弱小的孩子下手，何其卑鄙？”

    “叶兄弟，你也别在这和我抬杠，这是为了学校的名声考虑，我也是转达部长的意思，你要是非要和部长对着干，我也无话可说！”杨校长见说不过，又把部长抬出来。

    “部长说的就一定是对的吗？若真的为学校名声考虑，这件事更应该一查到底，孩子既然送到学校里，我们就有监管和保护的义务，绝对不容许任何势力在学校撒野，这也是大多数家长选择把孩子送到我们学校的原因，学校的主体还是学生，没有优秀的学生，你请再好的教练，再好的老师有什么用？”还打着为学校名声考虑的幌子，也不看看编出的理由能不能站住脚？

    谁不知道这背后的交易？也不知道龚家许了他们什么好处？

    “叶家栋你别在这儿危言耸听了，学校事务不是一个人说了算，这件事发生在孙汶老弟值班期间，理应由他处理，孙院长，你觉得这件事该怎么办？”杨校长没料到叶家栋在这件事上这么刚，明明看他平时万事不上心的样子，难道叶家有意拉拢荣娴仙，将她收归己用？

    孙院长正听两位校长吵架听的热闹，突然被点了点，他面上微笑，心里暗道倒霉，这事难办啊，干嘛摊在他身上？这不是为难人吗？

    “两位校长，要不然我先去探探荣女士的意思，看看赵探长那边的进展如何，再请大家商量解决办法如何？”孙汶院长赔笑说。

    “孙院长，那位荣女士脸色不怎么好看，要不然咱先去赵探长那边看看？”张兰祥刚刚去见过荣娴仙，在荣娴仙眼神的威压下，差点没把自己知道的所有情况都吐噜出来，察觉到不对，立马找借口溜了。

    “早晚得见，躲又躲不了，再说这是在咱们的地盘上，一个女人，有什么好怕的？”孙院长说话间在张兰祥，他的助理等人的陪同下来到了办公室楼下的待客区。

    “孙院长，荣女士就在里面，您请…”

    “张主任，我先去赵探长那边了解一下案情进展，你进去跟她说一下吧！”孙院长说完带着助理等人转身就走。

