    蛇妖雾鲡天君，蛇鳗异种，可吞云吐雾，身负剧毒，生性残暴嗜杀，更兼身法天赋神通，可攻可守，变化莫测。

    鳌虾者，乃是螯頭天君，铜头铁骨，防御无双，更有一超凡攻杀天赋神通，即便是更强一阶的中期天妖，若不查之下被击中，都有可能重伤。

    不得不说，那暗中觊觎砗磲一族的主使者，一次派出这两大天妖，显然是吃定了砗磲一族。

    当然，即便拿不下也没什么，有两大天妖出手，再不济也能大大削弱砗磲一族的力量。

    甚至于，曲星月不出手，砗磲一族就有极大概率被破。

    若出手的话，以曲星月的身体状况，必死无疑，即便能够重创，乃至斩杀雾鲡天君和螯頭天君，砗磲一族也逃不过被灭族的下场。

    上位者，便是如此，哪怕两大天妖能够看出端倪，却也必须来。

    若无意外，砗磲一族的下场已然注定，即便主使者已经查探到，砗磲一族请了外援。

    但这里临近海疆，即便主使者不便出手，可只要那援手出手，他也能在第一时间赶至，将之斩杀。

    只不过，无论是那幕后主使，还是被拦住去路的两大天妖，怎么也不会想到，马上将要面对的是何等可怕的敌人。

    吼吼！

    滚滚如雷霆般的恐怖咆哮，自云雾中激荡而出，伴随着数十道金灰色身影，瞬间便将水族万余大军包围。

    是的，虽然只有数十身影，可无论气势，亦或威严，都在瞬间碾压过水族大军，哪怕是两大天妖，都隐隐受到了压制。

    哗啦啦！

    两杆大旗迎风猎猎作响，却不同于寻常被风吹动，而是仿若要被撕裂一般，连旗杆都开始剧烈晃动。

    要知道，扛起的可是圣阶大妖，竟然被这股恶风吹的险些扛不住旗杆，这是何等伟力？

    “什么人胆敢袭扰我水族大军？”

    “好大的胆子！”

    两大天妖心头一沉，怒声而起，瞪着凶光四射的眸子看向周围，却在同时倒抽一口凉气。

    天阶威压，而且一出现便是七个！

    虽然，以两者的实力，未必就怕了这七头天尸，可那森冷冰寒，不带丝毫感情的阴冷威压，彷如跗骨之蛆般，暴虐蛮横的冲了上来。

    来者不善，善者不来！

    “结阵！”

    几乎在一瞬间，两大天妖便明白过来，雾鲡天君坐镇军中，主持水族大阵，牵引漫天云雾水气，构建阵法防御。

    此间因为星澜阵的关系，也就只有这九天之上的云雾，才能提供足够的水气，令水族将自身力量发挥到极致，而不至于受到削弱。

    至于螯頭天君，已是化作一尊面如重枣，仿若钢筋浇筑般的矮壮大汉，瞬间到了大军前沿。

    “敢问诸位拦住我水族大军去路，所谓何事？”

    虽然知道来者不善，可为了争取足够的时间，螯頭天君还是耐着性子，想要打探下对方来历，“若是麾下儿郎有何冒犯之处，本君在这里向诸位保证，一定会给出一个满意的交代！”

    可惜的是，到现在都没有看出，这些天尸的根脚，哪里会想到，实际上另有其人呢！

    “呵！”

    淡漠冷笑中，一道瘦削身影，已是凭空自上方显化，陡然化作遮天神峰，仿若巨人的手掌一般，凌空按落。

    “好胆！”

    螯頭天君勃然变色的同时，目中涌现浓浓的忌惮之色，毫不犹豫的一跺脚，瞬间化作数丈高下，半人半虾，通体暗红甲胄，密布狰狞倒刺的丑恶模样。

    “开天！”

    仰天爆喝间，一双硕大无蓬，透着厚重金属光泽的巨螯之上，涌现摄人心魄的玄妙纹路，竟是瞬间狂涨数十倍，仿若神兵出鞘，开天辟地。

    轰咔！

    话音未落，天地俱暗，两股异常锋芒，裹挟着无尽伟力，交错而起，瞬间没入了那重峦叠嶂的五指神峰之中。

    惊天动地的剧烈轰鸣声中，无垠流光散溢激荡，化作犹如实质般，肉眼可见的涟漪，瞬间横扫方圆数十里，激荡的云雾翻涌散溢。

    那威势无两的五指神峰，更是轰然剧颤，明显黯淡三分，却依旧趋势不减的轰然砸落。

    “哼！”

    感受着五指神峰裹挟的恐怖威势，螯頭天君神色剧变，强忍刚刚硬撼一击所带来的的反震之痛，身形再次拔高的同时，竟是迎头硬撞了上去。

    轰！

    几乎在一瞬间，令人失聪，心神失守的恐怖轰鸣，在两者间迸发而开，声震寰宇，天崩地裂。

    “怎么可能？”

    正坐镇中军的雾鲡天君，猛然变色，骇然的看着前方。

    那里，五指神峰异象已然崩散，可螯頭天君那庞大身形，同样跌落半空，更伴随着瘆人的咔嚓碎响。

    那一身，即便是他也要全力以赴，才能打破的甲胄，竟是在这一击之下，好似玻璃碎片一般，布满了令人心悸的恐怖裂痕。

    说来话长，不过短短数息，甚至就连水族这万余大军，都还没有整肃完毕，可螯頭天君已是身受重创。

    “不好！”

    几在同时，雾鲡天君瞳孔一缩，蓦然长身而起，化作数百丈长，通体暗褐色，隐有闪烁金属光泽鳞片密布的庞大身躯。

    但这位并没有选择救援螯頭天君，而是在瞬间张开了血盆大口，喷吐出令人心悸的斑斓光雾，美轮美奂，令人目眩神迷。

    可在其中，却隐藏着森然杀机，而且能够直接作用于神魂之上，产生幻觉，沉迷其中，到死才会醒觉是怎么回事。

    “噫，太臭啦！”

    不满的嘟囔声中，好似有一个古灵精怪的邻家少女，正冲着雾鲡天君皱眉不已。

    “什么人？”

    雾鲡天君心神剧震，勃然变色的同时，身形再次狂涨三分，蜿蜒如龙，傲视八方，盘成了蛇阵，连水族大军都没心思管顾了。

    “嘻嘻！”

    娇笑声中，云雾翻涌，瞬间融入了那水族万余大军之中，令的苍穹之上，竟是须臾没了任何声息。

    即便是，那些圣阶水族强者，都好似在瞬间失控，被抽走了妖魂，僵立当场。

    “这……这到底是什么鬼东西？”

    雾鲡天君瞳孔缩成了一条线，死死盯着那云雾中若隐若现的娇媚身影，只觉头皮发麻，浑身细密鳞片，更是哗啦啦作响，显然是紧张到了极点。

    只因为，纵观其万载生涯之中，从未见过如此诡异的生灵，竟然可以在无声无息之中，融入水族血肉之中。

    最可怕的是，即便是他这等中期天妖，都没有任何察觉，甚至下令结阵，抽取此间的云气。

    哪里想到，这云气竟然是这诡异的生灵所化！

    “哎呀，太腥了，不好吃！”

    云雾弥漫，瞬间收敛，化作一道娇媚倩影，赫然正是天鬼杨秀娥！

    再看那水族大军，万余水妖，竟是呈现出一副僵硬，完全失去生机的死灰色，随着一道微风吹过，旋即随风而散，仿若历经风吹打无数年的沙石。

    轰隆！

    几在同时，惊天轰鸣中，一道气息紊乱到极点的庞大身影，踉跄爆退到近前，赫然是全身甲胄，已然碎裂成渣，不断飘散妖血的螯頭天君。

    “阁下到底是什么人，为何要攻击我等，难道就不怕我水族报复吗？”

    雾鲡天君紧缩蛇阵，竖瞳阴冷的盯着正缓步而来的陆川，可紧绷的身形，隐隐作响的鳞片，却难掩色厉内荏之意。

    “当然是杀你们的人了！”

    陆川淡然道。

    “杀我们？”

    雾鲡天君怒极反笑，厉声道，“莫说你们杀不了本君，即便能，就不怕水族报复？

    奉劝你一句，莫要多管闲事，否则……”

    “聒噪！”

    陆川冷冷一晒。

    吼吼！

    数十炼尸怒啸而起，已是结阵冲宵，释放出重重尸域，将雾鲡天君笼罩在内，显然是不打算留手了。

    “你在找死！”

    雾鲡天君自然不会坐以待毙，喷吐毒雾的同时，身形虽然盘成了蛇阵，可在虚空中，却闪烁出一道道如电般蜿蜒而动的暗褐色身影。

    这正是其身法天赋神通，可以在瞬间幻化出无数重影，以迷惑敌人的同时，进可攻敌，退可远遁千里，端的是神妙异常。

    但这一次，雾鲡天君显然用错了地方。

    若仅仅是天尸结阵所化的重重尸域，以雾鲡天君的实力，全力以赴之下，确实有不小几率，能够将之打破。

    奈何，还有一个陆川在侧，岂容他从容退走？

    咻！

    但见光影闪烁，陆川一步迈入尸域之中，拳峰如箭，直捣黄龙，裹挟着一往无前之势，隐现天塌地陷之威。

    轰隆！

    惊天轰鸣中，一道庞大身影，自虚无中跌宕而出，正是满目惊容的雾鲡天君。

    “啊……”

    惨叫乍起，赫然只见那螯頭天君，正被一团灰色光影纠缠，一身紊乱却不失磅礴的妖气，竟以肉眼可见的速度飞快下降，已然是挣扎不脱了。

    “你……”

    “与其关心别人，还是一同上路吧，也好有个照应！”

    陆川懒得废话，已是飞身而起，与尸卫联手，短短片刻便将雾鲡天君打的险象环生，毫无还手之力。

    这也难怪，毕竟如今的陆川，仅凭自己的实力，就足以重创，乃至斩杀雾鲡天君。

    眼见无法脱身，伤势又越来越重，雾鲡天君心知不妙，再也顾不得什么颜面，嘶声大吼起来。

    “龙君救命，青泓龙君救我！”

