    第704章 神魔陵园【求月票】

    “辰南？”

    宁辰听到手中之人开口忽然一怔，紧接着关于这个随机世界的记忆则纷纷涌上心头。

    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡…

    “怀念啊，那时候还是十几岁吧，天天缩在被窝里用着破诺基亚小心翼翼的看神墓…”

    宁辰不禁摇摇头，哪怕过了很久，此刻想到神墓世界，依旧会感到血液在沸腾。

    神墓，一个众生灭天的世界。

    宁辰所在的位置自然是神魔陵园，神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔。

    这是一片属于神、魔的安息之地，怪不得宁辰来到这个世界后会发现那么多的陵墓，而且每一座墓的主人实力都达到了仙的级别。

    这要是放在别的世界可能很奇怪，但是在神墓世界，这很正常，神墓世界最不缺的就是墓。

    宁辰啪的一声将辰南丢在了地上，刚从小坟头里被刨出来，辰南此刻显然还无法接受。

    “我这是在哪里？”

    辰南喃喃自语，时而看了看双手，直到将双手抓在头上痛苦的抓狂，昔日的记忆才纷纷被唤醒。

    “我死了，我又活了，我是辰南，我从坟墓中爬出…不对…是被人从坟墓中刨了出来…”

    辰南呆愣愣地看着宁辰一阵激动，“爹？是你吗？是你把我救活了又从坟墓中挖了出来？”

    宁辰：“……”

    “你看清楚了，我怎么会是你爹？”宁辰蹲在辰南面前指着自己的脸无语地问道。

    然而看着宁辰辰南又是一阵头痛，宁辰念头一起，点出一抹灵光没入辰南的体内。

    痛苦不堪的辰南只感觉一阵清爽，灵台清明，有一股涓涓细流在抚慰他那脆弱不堪的灵魂。

    “喂，这回不能认错爹了吧？”

    宁辰无奈的问道，辰南抬起头来，目光灼灼地看着宁辰，这小子，成功的让宁辰感到了不舒服。

    “确实不是，只是我不明白的是，为什么你跟我爹长得一模一样？”辰南不禁问道。

    宁辰挑了挑眉难以置信地问道：“我跟你爹长得一样？真的假的？你可别跟我套近乎啊！我可不是那种喜当爹的人！”

    “真是匪夷所思，为什么这么像？若不是他与爹爹气质相差太多，恐怕我都分不清楚…”

    辰南一边想着一边又看了看宁辰，这回连宁辰都觉得奇怪了，难道自己跟辰战真的长得一样？

    “可能是巧合吧…”

    宁辰没想那么多，看着面前的坟墓，又看了看辰南，感情自己大张旗鼓挖的墓是神墓，最有意思的是，自己还把辰南给挖出来了。

    “也是，整个神魔陵园里最珍贵的东西就是辰南了，毕竟盗墓的手段就没出错过。”

    大张旗鼓的一顿折腾，结果最后，啥好处都没有，宁辰甚是无奈，就在此时辰南的惊呼声传进耳中。

    “东方武神战无极之墓！我的天啊，这位不是那位纵横一世，号称打遍天地无敌手的战神吗？连他都被埋葬在这里了？”

    辰南难以置信地道，宁辰没理他，然而下一秒，辰南又开始咋咋呼呼地说道：“西方战神凯撒之墓！

    是那位身披神甲，手持黄金圣剑，被西方众生誉为至高神灵的西方主神凯撒大帝吗？”

    “啊，东方修仙者牡丹仙子之墓、西方智慧女神娜丝之墓、东方武仙李长风之墓、东方修魔者傲苍天之墓、西方大魔王路西法之墓…

    神死了，魔死了，我还活着？”

    辰南目光呆滞被震惊的无以复加，昔日高高在上的神灵，如今都被埋葬在陵墓中，这颠覆了他的想象。

    宁辰悠悠开口：“你要是不想活，倒是可以钻回坟墓里，我可以无偿帮你把土盖上。”

    辰南：“……”

    “还是算了吧，好死不如赖活着，我已经死过一次了，体验了一次死亡的滋味便再也不想死了。”

    辰南摇着头说道。

    宁辰没有说话，他在观察小坟头，这里是整个神魔陵园生气、阳气最旺盛的地方，虽说被辰南占据了，可地底下说不定还有好东西。

    至于辰南，则一直处在震惊之中，他先是看到了神魔的灭亡，随后他又在墓碑上看到了时间。

    “万载岁月？怎么会这样！”

    只见辰南踉踉跄跄的坐在了地上，他怎么也没想过，从他死后到又活过来竟然已经过去了万载岁月。

    万载岁月，他爹岂不是没了？

    “万载岁月又怎么了？很短的啦，眼睛一闭一睁就过去了啊！”宁辰随口说道。

    辰南：“……”

    万载岁月还很短？看着面前的人，辰南总觉得宁辰不像是能渡过万载岁月的人。

    “踏马的，竟然真的什么都没有，好东西都给傻小子吸收了，靠！”宁辰大骂着从坟坑里跳出来。

    “什么东西？”

    辰南凑过来问道。

    “关你屁事啊，得了便宜还卖乖，去去去，别在我面前碍眼！”宁辰打发着说道。

    “奇奇怪怪的，看起来不像好人，话说回来，你为什么要挖坟，难道你是那些下三滥的盗墓贼？”

    宁辰道：“这怎么能说是盗墓呢，考古知道不？这是在保护它，你看要不是我你可能就在坟里憋死了。”

    “呃…是这样吗？”

    辰南总觉得哪里不太对劲。

    宁辰没有理会辰南继续琢磨道：“找不到宝贝也不能空手离开不如学着辰南吸收众生之力？”

    整个神魔陵园就是一个绝世阵法，而辰南被埋的位置是少阳之位，万载岁月来，辰南不知吸收了多少众生之力，正是因为如此辰南才会变成人形墓。

    神墓的结局便是终生合力灭天道，辰南起了决定性作用，而神墓又是所有计划中至关重要的一环。

    这些众生之力能为辰南绝杀天道，提供力量，或许宁辰也能借此力量将体内源自洪荒世界的天道之力祛除。

    天道之力留在体内就是一个隐患，宁辰就是想方设法也得将其从体内彻底祛除。

    想了想宁辰毫不犹豫的跳进坟坑，运转玄功的同时又凭借超强的元神之力强行吸收众生之力。

    神魔陵园开始震动！

    宁辰忽然仰天喷出一口鲜血！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

