    慕雪妃见慕恩灿说话，她就连忙对着慕恩灿说道，“我给你！”

    慕恩灿闻言，只是愣怔了半秒！

    很快的，她便对着慕雪妃说道，“好啊，现在给。”

    原来慕雪妃是担心她会对班长瞎说话。

    看来慕雪妃还是很在乎她揭穿她的。

    慕雪妃对着班长说道，“我和我姐姐有点事情要处理，你先过去那边，我们等下就过去。”

    说着，慕雪妃便拉着慕恩灿走远点，咬牙切齿地将一张支票递给她，“这里是五百万！”

    慕恩灿拿过支票，“保证守口如瓶！”

    她的这些同学，都是以为她是私生女的。

    对于这个，和钱比真的不重要。

    她才是真的千金，别人夺不走。

    何必计较那么多呢。

    也就慕雪妃没有的就非常想要！

    看在五百万的份上，她就破例让着慕雪妃，满足她的虚荣心吧！

    毕竟现在钱难赚。

    她也缺钱。

    这个慕雪妃的钱真好拿。

    慕恩灿美滋滋地收好支票，美滋滋地转身就找位置坐下来吃东西了。

    慕雪妃看着慕恩灿拿走她的钱，她气得不行。

    在原地磨牙切齿，捶胸顿足的！

    但见慕雪妃恶狠狠地说道，“等下看我怎么让你丢脸！乖乖把钱吐出来！”

    这个慕恩灿，果然是来讨债的！

    这些同学，都是巴结她的。

    因为认定她就是战太太了。

    所以没人敢得罪她。

    只要她一句话，就可以让大家敌对慕恩灿。

    这么想着，失去五百万的慕雪妃心情才好一点。

    她的钱，怎么可能那么轻易给慕恩灿拿走呢！

    这可是战爷给她的钱。

    绝对不可以让慕恩灿再花战爷一分钱！

    同学里，有一个人对慕雪妃非常狗腿的。

    她看出了慕雪妃和慕恩灿之间的恩怨。

    便走过去安慰着慕雪妃，“雪妃，你那个姐姐真的很野蛮啊，做私生女居然还那么高傲刁难你，你真的很善良啊，居然不和她斤斤计较。”

    慕雪妃看着眼前的女孩，一眼就看出了她有讨好她的意思。

    她脑子转得飞快。

    忽然对着女孩说道，“你是郭柠绮？”

    郭柠绮说道，“是啊雪妃，我是郭柠绮。”

    慕雪妃一下想起来了，这个郭柠绮母亲可是一个小三，而郭柠绮则是私生女。

    当时她的大妈还到学校闹过，让全校都知道了郭柠绮是一个小三生的下贱东西。

    也许是同类吧！

    所以她一眼就看出郭柠绮想要什么。

    郭柠绮对于能够攀上慕雪妃这种首富太太，也许是她改变命运的开始呢！

    所以，绝对不能放过讨好慕雪妃。

    哪怕慕雪妃让她做什么她都要去做。

    慕雪妃说道，“我这个姐姐大大咧咧的，没有什么心计，从小她妈走得早，所以没有家教。”

    而作为一直都是看人脸色生存的郭柠绮，马上get到了慕雪妃的意思。

    郭柠绮此时就像是慕雪妃的一条走狗，走到了慕恩灿的跟前，满眼嘲讽说道，“慕恩灿，你真的是一点家教都没有！我们这些混得比你好的人都没坐下来，你这么快就坐下来吃东西，合适吗？”

    “像你这样的，就只配给我们斟茶递水！你知道这里的东西有多贵吗？你吃脏了这个碟子，你都要赔钱的！”

    慕恩灿听到有人叫她，她只是淡淡地看一眼郭柠绮，当她是疯狗。

    郭柠绮没想到被漠视了，她气不打一处出来，“你这个私生女，有什么资格对慕雪妃那么无礼！你真的不是东西！”

    慕恩灿闻言，淡淡地一笑，“郭柠绮，你当年就是那个被你大妈在学校通告小三生的女儿吧？你既然是小三生的见不得光的东西，就不要在这里说话，丢的是你们这些小三生的脸。”

    这个郭柠绮是想帮慕雪妃的吧。

    可惜了郭柠绮句句都在得罪慕雪妃。

    人家慕雪妃就是小三生的女儿啊。

    而且还是野种呢。

    “你妈听说就是得艾滋死的，也不知道你有没有母体遗传。”

    郭柠绮一听，脸色大变！

    她没想到慕恩灿骂人那么狠。

    郭柠绮气得半死，“慕恩灿我是在说你。你为什么说我！而且我大妈早就接纳我的存在了，反倒是你，一直都不被慕家接纳，居然还敢对雪妃那么嚣张，果然小三最无耻！”

    慕恩灿不想理这些傻子。

    更不想和傻子论长短。

    郭柠绮见慕恩灿不理她，她又嘲讽说道，“我们都知道你当年偷偷结婚，然后偷偷地出轨，被前夫知道后就被扫地出门了！”

    慕恩灿听了，只是觉得很无语。

    这些人，什么版本都有。

    不用猜，都知道是慕雪妃造的谣吧。

    慕雪妃这人就是心黑。

    逮住一点点小事，就到处散播谣言。

    她的名声那么臭，完全都是败慕雪妃所赐。

    不过小三生的东西，就是没有礼貌。

    喜欢颠倒是非黑白。

    就是妒忌她嫁得好。

    也妒忌她是真千金。

    慕恩灿看了一眼慕雪妃。

    慕雪妃看到慕恩灿的眼神，不禁地皱眉。

    她连忙上前拉走了郭柠绮，“算了，她这种没吃过好东西的人，就让她吃个够吧。毕竟她现在已经不是我们慕家的人了，哪有山珍海味吃啊。”

    郭柠绮听到慕雪妃这么说，她便恭维说道，“雪妃，你好善良啊！怪不得命那么好可以嫁给战爷做他的太太，不像是有些人心坏，只配做小三。”

    郭柠绮说着，还不忘看一眼慕恩灿。

    而慕恩灿呢，完全是将她们两人不当一回事。

    继续吃着自己的。

    其他的同学见着慕恩灿穿着那么朴素一看就是混得很差。

    自然也是不把她放眼里，更害怕就是慕恩灿和她们攀关系。

    所以都参与了嘲讽慕恩灿，“这么穷就不要来同学聚会了！今天的聚会可是战爷给我们安排的，就是为了让他的未婚妻同学聚会尽兴，你知道这里一顿饭消费多高吗？五百万啊！你这辈子恐怕都赚不了这么多钱吧？”

    慕恩灿算是听出来了，原来这些同学都是嫌她穷鬼，怕她会找他们借钱啊。

    她也没猜错的话，慕雪妃给她的五百万，居然是今晚上的饭钱！

    哈哈哈！

    没想到被她误打误撞拿走了。

    她倒是要看看慕雪妃今晚上是怎么收场的。

    慕恩灿一想到这里，心里美滋滋的。

    吃得越来越开心了。

    “哇，她真的是饿鬼投胎啊，吃这么多！她吃了我们还吃什么啊！”

    “就是，果然是不如她妹妹啊！人家是慕家千金小姐，这个慕恩灿就是一个野丫头，一点规矩都没有！”

    “看来慕雪妃这些年肯定是受很多委屈吧，有这么一个没有家教没有素养的姐姐，肯定很头痛。”

    “雪妃真的是仙女啊，所以才能嫁给首富呢。”

    “是啊，只有心地善良的人才能嫁得好婚姻呢。”

    “哪里像慕恩灿这么心思歹毒，结婚了也不安分守己，居然给老公戴绿帽，听雪妃说她还生了个野种呢！”

    “哇！真的是不要脸啊这个女人！一点点都不要脸！”

    慕雪妃见大家都在羞辱慕恩灿了，她觉得时机来了，想要一次来逼慕恩灿把钱还给她。

    毕竟她要是没钱结账的话，很容易穿帮的！

    她可不想大家知道她已经和战司决没有任何关系了。

    谁知道慕恩灿这时候却说道，“慕雪妃，我这个做姐姐的，也想看看你的老公长什么样的，这个同学聚会，你叫他出来啊。”

    慕恩灿话音一落，大家也是看向慕雪妃。

    纷纷发问——

    “对了雪妃，今晚上你的战爷来吗？我们也很想见见他的真容啊。”

    “是啊是啊雪妃，我们都很想看看战爷长什么样的，我们都没有见过呢！”

    “哇，雪妃，你快叫你老公来，让你姐姐开开眼，什么是真男人！让她羡慕妒忌恨去！”

    “就是就是，让她羡慕一下！”

    “也让我们见见世界首富啊！”

    慕雪妃一听，脸有些挂不住了。

    她没有这个本事请战司决来这种无聊的同学聚会。

    而且战司决也不会来的。

    她也不敢告诉大家她已经被战爷扫地出门了。

    就连今晚上的饭钱都被慕恩灿给抢走了！

    她还想着趁着慕恩灿被大家羞辱的时候出手相救。

    用五百万来威胁慕恩灿的。

    谁知道大家却被慕恩灿的一句话带偏了！

    这个慕恩灿看来就是故意整她的！

    慕雪妃笑一下，“战爷他很忙，哪有时间来，他说下次。”

    大家一听都表示很伤心。

    还以为可以看到呢。

    “也是，像战爷这么忙碌的人，怎么可能会来这种地方啊。”

    “没事，改天我们一起去战爷的家里看望慕雪妃，这样不就看到了吗？”慕恩灿又说道。

    慕恩灿话一出，大家都表示可以。

    “这个提议不错！”

    “看来慕恩灿真的是很想看到战爷了。”

    “雪妃你可要小心了啊，你姐姐不简单呢，好像是想要抢走你的未婚夫！”

    大家都喊慕雪妃提防慕恩灿。

    不过不得不说，慕恩灿说出了他们一直想说的话。

    因为碍于慕雪妃平时的高傲清高，他们没敢说而已。

    现在慕恩灿说出来，他们也想看看慕雪妃怎么说。

    毕竟慕雪妃嫁的可是首富啊!

