    对于西格洛上将来说，当他终于可以放下心，也放下指挥职责，不计代价全力爆发，奔向牵引场……这也许是他自南极远征开始至今，最轻松，最释然、解脱的一刻。

    就算这其实是一种自我逃避也好。

    贺堂堂就不是这样了。

    戴呃和青子这两个东西的速度，果然都是他平常难以想象的，就算他们一路都在对拼，期间青子还多次有意迂回、停滞等他，贺堂堂依然很难追上他们。有几次，他差点就连碰撞的声音都听不到了。

    除此之外，贺堂堂还好几次差点被反包的大尖群发现。

    “果然，老子作为一只食朽动物，追逐食物的过程，总是充满危险，同时需要非常大的耐心和毅力。”

    “呼！呼！”贺堂堂也不知道，自己这一路到底跑得有多快，又已经跑了多久。

    以他顶级巅峰的体质，要单单因为奔跑，出现身体极限，让心脏出现剧痛，感觉难以负荷，其实也不是一件很简单的事。

    终于，又看见青子和戴呃的身影了。

    一边继续奔跑，一边仰头张望，再一边更换了金属匣里的源能块，贺堂堂心说：韩青禹你大爷的，你倒是快点让我干点什么啊，要不然我跑都跑死了，就算想帮你挡它一剑，怕都做不到了啊！

    正想着，“轰！”

    已经是视线范围内的第四次了，视线外不知道还有几次，韩青禹在碰撞之下，被戴呃的正面劈斩，整个人从空中重重地轰下来，砸在冰面上。

    冰面碎裂，人从深陷的冰坑里快速而狼狈地爬起来，踉跄的奔跑，跑不过，只得转头，仓促迎接下一次攻击。

    在他们认识的这么多年里，贺堂堂从没有见过韩青禹这样无力和狼狈的画面，一次都没有。

    这样的画面所带来的心疼和愤怒，甚至要远超过贺堂堂对于青子今天是否会战死的担心。她本也不认为青子会死，现在就是看不过去，不忍他受这样的委屈和凌虐。

    草你的尖妈！在心里咬牙骂着，贺堂堂举刀爆发，特性涌动，向青子落下的地方冲去……

    给它一刀。

    或给它一口。

    贺堂堂知道自己的特性并不适合战斗，至少在面对比他更强的敌人的时候，几乎完全派不上用场，就连他之前吃掉的那些红肩，都是别人砍得差不多了，他才上去啃的。

    但是，顾不上了，就算戴呃依然活蹦乱跳的，给它一口也好啊，也不知道老子带不带细菌。

    “青子，你别……”话刚起头，贺堂堂蓦然发现，自己的视线里，韩青禹和戴呃又已经消失了。

    他连拼死想给它一下都做不到。

    还好，战斗的声音依然传来。

    贺堂堂循声，继续追上去……

    直到，一座正在喷发中的大型火山，蓦然出现在他的视线里，接着是红黄色熔岩流淌的地面。

    埃里伯斯火山，熔岩区域，他们竟然回来了！

    正这时，青子和戴呃战斗的身影，也重新出现在贺堂堂的视线里。

    青子落地了，正趟着熔岩，往火山口奔跑。

    戴呃也落地了，一路紧追不舍……

    “哎呀，青子怎么，他不会是慌了吧？还是实在跑不过了啊？”看见这一幕，贺堂堂不由得担心起来。

    人到熔岩区域边缘，滚滚的热浪扑面而来。

    作为顶级巅峰战力，贺堂堂有自信，提升源能防御至最高，去趟上几步，还是不会重伤的，可是要跑更远，待更久，他大概就不行了。

    怎么办？这要绕过去，肯定是来不及了，而且青子和戴呃的战斗，就发生在火山上，青子看起来已经跑不太动了。

    怎么办？贺堂堂无助地停在熔岩区域边上，捶胸顿足，焦急万分。

    “嗡！”埃里伯斯火山山坡上，又一次的源能碰撞。

    韩青禹在连续的后退中，吐血、倒地，后背触及熔岩，迅速弹起，继续踉跄往火山口跑去。

    我得去！贺堂堂内心笃定的想法，既然青子点名要他来，瘟鸡也同意，那么他肯定就是能帮上忙的。

    所以，他得去。

    仓促之间，从附近找来几块死铁片，又找到几具战友的遗体，从他们的副手衣袖下翻出几块死铁护臂。护臂本就是弯曲的，厚度也很薄，贺堂堂用刀背，将它们砸开少许，踏在脚底，盖在小腿四周，用装置连接带捆扎好……

    “别慌啊，青子，我来了，你别慌，我来了！”

    也许是因为失忆期间那个十八岁的韩青禹，留下的印象太深，贺堂堂也不知道怎么了，总觉得他会胆怯，容易慌张。

    在这种心态下，堂堂甚至生出来一种错觉，把自己当成是他的兄长，一个应该保护，也能够保护他的人。

    “……没事，我马上就来了。”一边这样大声喊着，一边，贺堂堂强提源能防御至巅峰，不顾一切踏进熔岩地。

    “草！”剧烈的疼痛侵袭双腿。

    “啊……”贺堂堂大声地嘶吼着，不退，更不考虑一会儿怎么退，只埋头飞速往火山坡上冲去。

    上方，临近火山口的位置，“颂！”

    青子突然间腾空了，看样子他似乎准备从火山口喷发的熔岩柱上方越过去，以此暂时躲避戴呃的攻击。

    但是，“嗖！”戴呃一样腾跃，挥刀，飞跃火山口向他斩去……

    而后的一幕，

    让贺堂堂突然忘记痛疼，直接在火山坡上站住了。

    也让终于追踪到此的，拒绝者的卫星影像，将它后面在看的所有人，全部震撼住。

    青少校和戴呃，一前一后，飞跃火山口的瞬间。

    青少校突然回头了，凌空一个反折，跃升至更高位置，双手拔右肩后大号蓝光柱剑……全力劈斩向戴呃。

    “一起下地狱吧！”这是韩青禹在后续的整个奔逃过程中，第一次开口对戴呃喊话。

    话音未落，“当嗡……轰！”

    戴呃在下方举剑格挡，但是，在这场追逐厮杀中第一次，它没有在碰撞中占到便宜。

    青少校前面可能一直在留力。

    决死的一击重击，戴呃被斩下去了。

    青少校用柱剑，用自己的身体，全部力量一起向下轰击，将戴呃轰进埃里伯斯火山激烈喷发，熔岩滚滚的火山口。

    连带着一起下去的，还有他自己。

    这可能是他筹划已久的最后一搏。这意味着，他们现在在山体里，在滚滚的熔岩里……

    一秒，两秒……五秒，十秒。

    没有出现。

    青少校没有出来。

    戴呃也没有出来。

    至此，拒绝者的指挥室里，所有人都已经彻底懵了。因为太过震撼，连悲伤的情绪，都来不及生出来。

    火山坡上，贺堂堂更懵。

    因为除了那句“一起下地狱吧”，青子在下坠的过程中，还说了一句话，“要是发现我快死了，吃了我。”

    这句话，很显然不是对戴呃说的。

    “那么，就是对我说的。”

    “我……吃？”贺堂堂终于懂了，终于知道青子为什么点名让他来了，整个人木在那里，喃喃自语。

    以前啊，他总是喜欢说，等他有一天牛逼了，要一口一个，吃掉青子、吴恤、小王爷、瘟鸡……

    青子刚才说，要是他快死了，让我吃了他……

    “我草你祖宗，韩青禹！”

