
0816

索性这些逃兵也只是一时失去了勇气，被米哈伊尔那一枪又把勇气给重新“找”了回来，当然他们也同样知道，出现逃兵和投降后，铁鹰会如何处理他们，就算祸不及家人，但认真起来的铁鹰组织，在这些年为其作战的经历中，他们也见识了不少。

拉比少尉最后那话，也算是给了这些人一个台阶下，所有打算逃跑的士兵，在米哈伊尔少尉的目光注视下，回到了本来的位置上，重新拿起武器，对准大门区域进行了不计弹药的疯狂射击，仿佛要把刚才受到的压力全部发泄出去一样。

而米哈伊尔少尉，这个时候，也不再和那些士兵站在一起，他只是站在所有人的后方，死死的盯着他们，他可不敢保证，在战斗最激烈的时候，会不会被从身后飞来的子弹给干掉，毕竟，他刚才那一下，就已经将那些逃兵给得罪了，即使还没有逃跑的，只怕对他也产生了一些意见，正常人谁都不会喜欢那种会对逃兵开枪的督战队。

但米哈伊尔少尉也是没有办法，他眼下只能这样做，否则他们真得会全死在这个地方。一旦大院失守，外面的敌人冲进来，直接攻击三楼办公楼，就算办公楼进行了要塞化，也不可能无限的承受各种打击，尤其是一旦被那些疯子把大量炸弹放到楼下引爆，真正的要塞都承受不住，更别说他们这种改建出来的建筑物了。

也正如他猜想的那样，办事处内部发生爆炸后，刚刚才退下去没多久的袭击者们立刻再度进行了攻击，正好又被返回到战位上的防卫士兵给再次击退。

虽然再次击退了敌人，但米哈伊尔少尉和拉比少尉心里并没有放松，武装分子的迫击炮还在不断的发射，己方的反制火力根本没能起到应有的作用，如果不解决那些迫击炮，好不容易才弹压下来的逃兵情况，就会再次发生。

“炮塔好像也在刚才的爆炸中出了什么问题？”拉比少尉拍了一下米哈伊尔后说道，“虽然还在开火，但它们转动的速度看起来变慢了一样。”

“恐怕，炮塔的电源在刚才的爆炸中，出了什么问题。”米哈伊尔只看了一眼，就发现了问题所在，“我看过资料，那两座炮塔可以自动运行，也可以人工操作，但不管哪种操作，仍然是需要电力来供应其内部设备运行，包括控制炮座转向的电机，一旦失去电力供应，炮塔的转向，就只能通过人工摇动那些机械设备来转动了，效率当然比不上电机转动。不过好在虽然慢了点，效率降低了很多，但仍然可以继续进行战斗，总比一动不动要好吧。”

“我是想让炮塔里的人帮忙，对付一下那些迫击炮。”拉比少尉说道，“他们站得高，看得远，武器射程也不短，直接用来对付那些搭载着迫击炮的皮卡也没什么太大的问题。就算他们要防止门外的极端分子使用加装钢板的汽车冲进来，他们也能帮我们找到那些迫击炮的位置，我们也好提前向他们行驶的区域进行炮击。”

米哈伊尔有些惊讶的看了一眼自己的同僚，说道：“你这主意不错，我都没有想到还有这个办法！我马上联络一下炮塔方面。”说着，他便去找自己的对讲机，但却没找到，不知道之前放哪儿去了。

拉比拿出了自己的，递给了米哈伊尔，他说道：“你来联络炮塔和安排我们的迫击炮，我来指挥这里的防御。”

“你没问题吧？”接过对讲机，米哈伊尔有些不太确定的问道。

“你学过炮兵指挥的，当然就只能你去安排了，我指挥步兵防御，问题也不大。别忘了，好歹我同样也是个军官，和你也是一样的出身，这方面的能力总还是有的。”

“那就靠你了。”米哈伊尔说道，“在解决那些迫击炮之前，大门不能失守！”

“当然，不然我也不会留下来。”

接到了米哈伊尔的通讯，两座炮台里的士兵也很快做出了反应，一座炮塔继续对大门外的道路进行火力封锁——由于少了一个炮塔，再加上没有电力供应，炮塔运转速度下降，所以这座炮塔停止了对所有进攻者开火，改为只射击车辆载具和使用火箭筒的武装人员。

而另一座炮塔，则对那些不断在街道中来回穿梭的，搭载有迫击炮的车辆进行了直接射击！第一轮炮击就将一辆皮卡连车带人全部炸成碎片，民用车改装而成的武装车辆，可经不起50毫米炮的直射，加装了钢板的或许还能多顶几炮，但为了保证移动速度，这些搭载有迫击炮的汽车可没有加装防护，被炮弹咬住就会一点反抗都没有，直接完蛋。

但没等米哈伊尔高兴，受到速射炮攻击的极端组织迫击炮车队就改变了行踪，不再在那些大街上进行穿行，而是紧贴周围的房屋建筑，时不时才冲出来打一炮，然后又躲起来。

这样一来，速射炮射出的炮弹，往往不是击中空地，就是打在那些被当成掩体的民居身上，再也很难攻击到那些汽车了——如果炮塔还是电驱状态，倒也能在对方出现之时就锁定他们的位置，不给那些车辆有开炮后逃跑的机会，但是人工转动炮塔的速度太慢了，根本跟不上那些车辆的移动速度。

鉴于此，米哈伊尔少尉只能改变策略，只让炮塔上的人观察敌方炮兵的行动路线，而由己方的迫击炮来对敌方路线进行预判射击，一时间倒也还真压制住了极端组织的迫击炮车队。令这些车队既要躲避速射炮弹，又要躲避路线前方的迫击炮弹，很难再抽出精力来发射炮弹。毕竟，就算是迫击炮，也是需要一个平稳的环境来进行射击的，他们还做不到移动中射击迫击炮这种高技术、高水平的作战方式。

没有了敌方迫击炮的轰击，院内战壕中的防卫团步兵也算是安定了下来，重新全神贯注的应付着大门外的敌人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562551"  chaptername="0816  要塞（八）">加入书签</a>
</div>
