    第一百八十八节-屠村，“逆火”坠落

    如同古代步兵战阵在战鼓中开始动进攻，一bo接着一bo起冲阵。手打手机小说站点

    度最快的四架fc-2o整齐地犹如同一架，爆出同一声音爆巨响，缠上了印度的苏-3omki。

    无他，单挑!

    空骑士之所以称为空骑士，战斗模式多为单对单的对决。

    作为高科技的强攻击力兵种，像骑兵一样队形对战几乎是不太可能的事情，天空不是平面，上下左右的空间就像游鱼入水。

    哼哼!~苏-3o，老对手了!

    林默心中冷哼了一声，咬住一架苏-3omki直接纳入攻击包线，先下手为强，一枚近距眼镜蛇窜了出去，同时机腹下的23毫米航炮咕咕咕的撒出一片弹幕。

    印度空军中能开上苏-3omki的，基本上都是jing锐飞行员。

    就像巴基斯坦的空军飞行员，如果能开上fc-2o，那一定是开过f-16战隼和fnetg锐。

    但jing锐就是jing锐，和王牌还是有一定区别，不仅仅是攻击意识和机动应对经验，都无法相比。

    嘭!~

    一团火球凌空炸起，fc-2o直接穿过火球上面呼啸着掠过，环状音爆云就像现实版的魔法护盾，一道nai白se的光环瞬间释放，震散了扑过来的火焰和碎片。

    秒杀!

    赤1uo1uo的秒杀!

    被林默挑中的对手，还没有反应过来，仅仅变换攻击位的一刹那就被林默当空打爆成了一团火球。

    论起灵活xing，fc-2o更胜苏-3o，加上林默的机战术更是如鱼得水，生生压制住了对手毫无还手之力。

    fc-2o就如一头烈马，在林默的掌握下在天空中全奔腾，凶猛地cha进了战友“金币”与另一架苏-3o的决斗，直接在背后对准了苏-3o的驾驶舱。

    空战骑士没有不准打冷枪的骑士法则，在死亡面前，一切道义都不复存在。

    对方还没有反应过来之前，一梭凶猛的航炮子弹直接将机体撕裂成两段，紧接着炸成一团火球，几乎同时机翼下两条火龙直窜而出，两枚眼镜蛇空空导弹直扑向远处一组图-22m3编队。

    hun战的ji烈程度甚至过了人类的反应能力，空战经验老辣无比的林默在hun战中挥出了属于龙骑士的优势，不放过任何一个出现在视野中的目标，他几乎可以做到和雷达一样，同时锁定并跟踪多个目标。

    连续机动中，只要在最佳she距内的目标都不会被林默错过，航炮，导弹，不要钱一样she。

    hun战中，以高度换度，使战斗空域的高度降到了5ooo米左右的高度。

    连续xing的进攻xing桶滚(offensivebarre1ro11)机动后，林默现一队“逆火”附近两架护航的“光辉”被连续击落，毫不犹豫的启动火空雷达锁定。

    那架“逆火”机舱内马上响起了被火控雷达照she的急促警报声，飞行员毫不犹豫地全力推进，“逆火”爆开音爆云后进入音状态，被fc-2o给咬上绝对不是什么好玩的事情，同时机腹下缓缓裂开一条缝。

    这不是在轰炸，为了加摆脱林默的战斗机，而要抛弃炸弹减负。

    哪有这么容易的事情，fc-2o立刻进入音带状态拉开一个盘旋急转机动(breakturn)，从侧面抄向“逆火”。

    图-22m3“逆火”轰炸机尾部有一men23毫米航炮，常规的尾追进攻方式派不上用场，但是fc-2o的音度明显快于“逆火”。

    “锁定!”林默按下航炮的she钮，一梭1o连点she横扫了出去，一不漏的全数击中在“逆火”细长的机体上，崩解出来的无数金属碎片隔着老远都能看见，迅冒出火光，击中的位置拉出长长的黑烟。

    没两秒，“逆火”完全失去音状态，驾驶舱下方两条黑影弹了出来，直接弃机了。

    与大多数战斗机向上弹she不同，“逆火”采用向下弹she逃生的方式。

    可是载了十余吨炸弹的图-22m3“逆火”轰炸机爆炸起来，那气势绝对是惊天地泣鬼神，一瞬间殉爆的弹yao在半空中掀起的微白se冲击bo气1ang将机体撕的粉碎，甚至连弹she的两朵降落伞也没能幸免，在冲击bo中白se的伞hua直接被撕成碎条，至于人体都已经显得残缺不全了。

    “骑士”小队和“食尸鬼”小队中，能够驾驭fc-2o的无一不是中国空军技术最优秀的飞行员，拥有熟练的机斗术和甩导弹技巧，形式很快就被逆转。

    显然印度人再一次轻视了巴基斯坦方面的空中拦截力量，注定要为此付出惨痛的代价。

    hun战中，两架“光辉”战斗机再次被击落，双方的战斗力量开始出现明显的差异。

    仅剩的两架“逆火”终于成功倾泄了机腹内的炸弹，散落到地面某个不知名的村庄里，一片巨大的火球和爆炸吞噬了这个座落于半山腰的整个村子，包括错落有致的房子和梯田在内，所有的一切都被剧烈的冲击bo夷为平地。

    一次xing甩完炸弹后，闯下大祸的“逆火”扭头就跑，轰炸任务泡了汤，再不跑还等死啊。

    同胞们遭到屠杀，让“黑蜘蛛”中队的飞行员们像疯了一样，拼命向那两架犯下涛天大罪的“逆火”轰炸机动冲击，誓要将来敌全部葬送在国境内。

    为此付出的代价是，两架“枭龙”被击落，而另两架苏-3o见势不妙，哪里还顾得上其他人，也是扭头就跑，同时作规避导弹的不规则蛇形机动，后面三架fc-2o和两架“枭龙”是穷追不舍。

    轰炸米安瓦里空军基地成为泡影，但印度人成功引起了巴基斯坦人的愤怒，“黑蜘蛛”中队的飞行员眼睛完全红了。

    一个村庄的无辜百姓，近三十吨航空炸弹砸下去，那还有活人吗？

    难怪巴方“黑蜘蛛”中队的飞行员们要抓狂了，恨不得驾机撞死这些hun蛋阿三们，打不过你不会跳伞啊，非得做的这么绝。

    “枭龙”和“光辉”，原本xing能上都比较接近，也是适合于两国的高xing价比准三代战斗机型，然而印度的“光辉”却明显属于下风。

    仅剩的五架被打寒了胆的“光辉”根本护不住两架逃窜中的“逆火”轰炸机，七架“枭龙”死死缠住“凶手”，不顾接下来的战斗，机翼下的导弹接连脱离，锁定了逃离的“逆火”。

    近十余枚导弹的攒she，就算是f-22“猛禽”也不敢说安然无恙，两架全音脱离的图-22m3“逆火”轰炸机的尾部航炮根本没可能像林默那样拥有打导弹的能力，转眼间就在天空中化作了一团火球。

    在轰炸机中弹爆炸之中，只有一朵小小的伞hua得以逃生，不过却是落在巴基斯坦的土地上，等待着他的，是生不如死。

    惨烈的拦截战让双方打红了眼，机翼下的导弹几乎同时she空，好几架战斗机都宣告弹yao耗尽，只能无奈的退出战场，最终只有一架苏-3o和三架带着伤的“光辉”，摇摇晃晃冲入云层间，逃回了印度空域。

    而雷达显示屏上，印度派来接应的一支米格-29战斗机中队，仅仅离战斗空域只有一百公里的距离。

    “‘黑蜘蛛’中队，‘黑蜘蛛’中队，回来!”“bo斯猫”指挥中心出命令，这帮巴基斯坦的飞行员眼见着就要飞过界了。

    这个时候巴基斯坦另一支f-16中队也赶过来即将与印度的米格-29中队生对峙，这种僵持的战斗状态经常会生。

    再打下去，不是陷入无休止的添油车轮战，或者就是弹yao耗尽后只剩下撞击攻击的手段，战斗机的火力虽然凶猛，但是持续力有限，除非战争规模升级，两国都不允许这种不死不休的死战，不仅对战斗机损耗巨大，也会因此损失更多的飞行员。

    对于两国本就不是特别强势的空军，这意味着非常沉重的打击。

    没有任何意义，双方保持一定的退步后结束整场战斗。

    “bo斯猫”指挥中心再三呼叫，好不容易才拉回了“黑蜘蛛”中队，而“骑士”小队和“食尸鬼”小队早已经弹yao耗得差不多，只剩下一两枚空空导弹和维持不了几次点she的航炮子弹，甚至维持不了一次像样的攻击。

    接应的f-16战斗机群“狮鹭”中队替换了林默他们，在印巴两国的国境线上与米格机群对恃了四十分钟，互相做了许多挑衅xing动作，最终双方因为燃料不足这才撤了回去。

    印度一支轰炸机编队覆灭于巴基斯坦境内，不仅如同几十吨炸yao倾泄在了巴基斯坦的无辜村庄内，掀起巴基斯坦全国人民的愤慨，伤及无辜的舆论也在印度国内掀起震dang。

    游行、示威，反对党层出不穷的伎量，让印度高层和军方承受了巨大压力。

    炸弹可不认你是什么富人，穷人，好官还是贪官，这意味着印度给了巴基斯坦报复xing反击时误伤印度平民的借口，这可是会危及自己生命安全的大事。

