    老者略微沉吟，望着布达拉宫方向缓声“雪玉神狮的血脉比之世人眼中的藏獒之王赤古藏獒都加纯正，加优秀，它才是真正的藏獒王中王，属于我们西藏佛门内宗独有的藏獒种类，不仅勇猛神骏，寿命是长久，最多可达六十年_泡&书&每任活佛出世后，都会挑选血脉最纯正者进行精心饲养，所产幼崽即为圣子，为活佛坐骑

    　　由于雪玉神狮体质特殊，每次所产只有一崽，可偏偏这一次，却奇异的出现双子，个个神骏非常，一个神圣，一个嗜战

    　　活佛所言此乃天数，其中之一为他所有，另外一子交予有缘人”

    　　“何谓有缘人？”狄成微微眯了下眼睛，西藏佛门本就神秘，只是没想到里面竟然还有这么匪夷所思的事情他对藏獒有所了解，寿命也就十五年左右，且每次产崽少则四五，多少十余而那雪玉神狮竟然如此长寿，如此的奇特

    　　“圣子成长缓慢，五年方为成年可在前三年内，它……并不睁眼三年一到，方才睁眼，且认主归附”

    　　“不睁眼？”杨靖诧异的看着狄成身边高傲仰头的雪玉神狮，这东西这么神奇？大千世界无奇不有，竟然还有这种动物存在

    　　老者收回目光，宠爱的看着雪獒：“其实前天便是它的三年生日，只是它依旧未曾开眼，仿佛在等待着什么人而今晚天刚刚转黑，它便开始有些焦躁，眼角不断颤动活佛说……有缘人已至，可放其归主”

    　　狄成听的眉头大皱，这事情起末听起来有些玄乎，可他怎么感觉瘆的慌，是真有此事，还是这些迷信的喇嘛夸张杜撰？

    　　看出狄成眼中的怀疑，老者轻声一笑：“其实真正有缘人是不是你，谁也不知道在活佛允许它离开时，它便一路往南，飞奔而下，如发狂般向所遇到的所有人挑战有人吓退，有人不敌重伤，直到离开布达拉宫，冲到这个山头我顺着这个方向提前寻找，沿途也遇到过几个人，却唯有在你身上感到几丝奇异”

    　　“等等，你说它还没成年？刚才一直没有睁眼？”杨靖看向雪玉神狮的目光开始古怪，刚才这头猛兽的表现十分抢眼，如若对手不是狄成，而是其他人，哪怕是沙琅恐怕都不敢说轻易制服而照老喇嘛所说，他还没成年，刚才的战斗中也一直闭眼

    　　那真要成长至壮年，双眼精亮，又该有何等威势？

    　　“它未曾睁眼，是因为没有人配让它睁眼刚才一路向西，连续搏斗二十七场，基本都是一触即溃，那样的对手不够资格让它睁眼相待毕竟今天是它来到世界上的第一次开眼，第一次目睹世界的姿容”

    　　“它送给我？”狄成手指在雪玉神狮雪白毛发上来回划动，越听越是满意他没想过养宠物，但此等神物如果跟随在身边，必将是一大助力

    　　大憨傻傻的来了句：“我们没钱，你确定是白送？”

    　　老者微微愣神，摇头一笑：“它既然不属于我佛门，强留又有何用，虽然历代圣子和雪玉神狮从未离开过佛门内宗，不过此次例外活佛已经亲自下旨，此物属于有缘人，踏出宫门的那一刻，它便属于世界至于价格……呵呵，赤古藏獒的价格可达上千万，而我们的雪玉神狮则为无价之宝，何况还是其中最为优良的圣子

    　　年轻人，带它走，布达拉宫束缚了它三年之久，是该离开的时候了，希望你能给予它希望的精彩”

    　　老者带领身后喇嘛向雪玉神狮躬身行礼，一番藏语祷告过后，方才转身离去

    　　吼雪玉神狮忽然仰天嘶吼，声震长空，吼声微带几分稚嫩，却带着股别样的孤傲和威严吼声在高空回荡，不久之后又有一声类似的嘶吼从金光包裹的布达拉宫内传出，像是回应，像是送别，又像是祝福，那应该便是老者口中的活佛坐骑

    　　看着身边神骏非常的雪玉神狮，狄成微微有些失神，方才一切就像做梦，自己只是过来欣赏下风景，圆幼年时期残缺的梦，没成想竟然平白无故的得到了这么一个神物

    　　“跟着我，我给你想要的生活”狄成微笑着拍了拍小家伙的脑袋哪知它却斜眼瞥了狄成一下，喉部几声唔唔，那样子就像是不满狄成不断碰它的脑袋

    　　那副高傲的样子让狄成几人微微愣神，旋即失声大笑

    　　杨靖道：“给他起个名字，可不能总叫它雪玉神狮，感觉有些别扭”

    　　“就叫雪狮，简单又不失英武”狄成碰了碰小家伙的鼻子，这才三岁就已经比成年草原狼高大，要是真正成长起来，那将何等庞大，搏虎敌狮可能都不是问题

    　　第二天上午当狄成带着雪狮与沙琅等人会合时，无不惊叹于这种藏獒之王的雄壮和英武，它仿佛天生便具有某种威严，普通人只是看过去便心生惧意，不敢靠近

    　　当沙琅等人尝试着要去抚摸它时，雪狮却忽然发狂，尖利长牙和金爪毫不客气的向身上身上罩去，要不是众人身手敏捷外加狄成喝斥，说不定还真能咬伤人

    　　经过几次三番的努力和尝试，最终发现雪狮除了允许狄成碰它之外，其余所有人一律存有敌意，就连无疑的靠近也会换来嘶吼震慑甚至于吃的东西也只有狄成亲自送上的才会动口，其余连看都不看一眼，另外雪狮还只吃生肉，还得带血的生肉，如果是活的好

    　　雪狮的孤傲换来阵阵诧异的同时也暗自赞叹，这才是真正的护卫，也就只有狄成这等人物才能降服的了，换做其他人还真可能被反口咬死

    　　而经过拉萨一晚的休息，沙琅等人的精神仿佛又好了很多，而且每个人手里也带上了喜擅的兵器和些许防护用具虽然离开了赤乡监狱，但作为狄成的近卫部队，他们必须还要拿出原先的警惕和勇猛，来对得起自己的称号，享受这精彩的世界

    　　只是这一次意外却突然出现，没等狄成下令向西前进，安妮的一个电话却让所有计划被迫中断

    　　“每个天网任务都有代号和备案，方便总部的整理和分析今天早晨我在翻看各天网筹划的定任务时，无意中发现了一个你可能感兴趣的任务，代号497”

    　　“什么任务？”狄成心头微微一紧，安妮不是无聊之人，如果不是重要事情，她绝不会现在就和自己联系，何况还是涉及其他天网成员

    　　“首先要强调一点，我对你的身世不感兴趣，我们也无法查到什么但在你刚刚离开内蒙时却特意去了个地方，长春帝皇大厦你这人做事总是带有目的性，为何突然去个看起来不相干的地方？”

    　　“你想说什么？”狄成双眼不自觉眯起，声音开始泛冷

    　　电话那头的安妮仿佛没有察觉狄成语气的变化，自顾自的继续道：“帝皇企业属于长春兴家族卫氏家族，天网秘密调查后得知一项外人所不知的秘辛，卫家家主卫烨华在十八年前……你应该明白我的意思狄成，作为你的联络人，我本不应该向你泄露这些

    　　但天网第497号令的目标却是卫家满门十九口，外加帝皇企业商业股份转让和技术机密执行此次任务的是天网战斗型成员，房中寿，绰号解剖师”

    　　身躯一颤，深邃的眸子刹那森然：“房中寿”

    　　“房中寿实力然，最重要的是他对人体各部器官以及构造匪夷所思的了解程度此人生性嗜杀，而且将杀人当做一门艺术，当做一种享受房中寿现在正在执行的任务会在短期内完成，在他完成当今任务的时候，便是天网497号令向其递交的时刻，你……最多只有半个月时间”

    　　深深吸了口气，狄成素来平静的心掀起阵阵浪涛，不断冲撞着自己心房自己已经将他们忘记，可为何上天竟然开出此等玩笑他不想再去管那里的事情，但……

    　　良久，狄成双眼清明却凌厉，寒声开口：“给我准备三张伪造身份证，我要……回长春”

