    作为发现孤光城秘密矿藏的功臣，扈暖四人的生活并未有任何改变。

    照旧跟着石头长老修体，日日爬山，比猴子都在行。

    石头长老让他们尝试背着他们的魔法棒，这实在为难人，他们顶多趴在地上背着魔法棒不被压死。

    连石头长老都说：“你母亲真是个妙人，这种东西怎么寻来的。”

    至少他没见过专为小孩子打制的如此重器, 便是在体修盛行的地方，重量一开始也要小孩子背负得起。

    扈暖好骄傲：“我妈妈可厉害了。这是齐天大圣的金箍棒。”

    给他们讲了个七零八落的西游记的故事。

    然后说：“等我长大了，妈妈就给我真正的金箍棒了。”

    她比划着：“嗖嗖嗖，捅到天上去。”

    石头长老心道，除非你妈妈给你买到神器，变大变小法器很多, 能捅到天上去的，颀野天可没有, 小黎界都没有。

    说他们：“你们都是孙猴子，调皮捣蛋一刻不安生。”

    四人笑嘻嘻：“长老，你怎么不去忙呢？我们这么乖，不会捣乱的。”

    石头长老了然：“想出去玩了？”

    四人嘻嘻笑：“九大门派都来了，师兄师姐们忙，我们帮忙招待客人嘛。”

    石头长老说：“九大门派忙着寻宝呢，不希望有人打扰。”

    四人就说：“我们帮他们寻宝嘛。”

    石头长老都生气了，这是哪家缺心眼的孩子。

    冷偌：“找到宝好通知咱家的人啊。”

    哦，原来不是缺心眼，是腹黑。

    石头长老说：“你们老实呆着吧，你们寻宝太能干，太打眼。”

    金信：“可万一你们找不到呢？小暖她能——”

    石头长老眼神一厉，吓得金信把后头的话吞进肚。

    “扈暖她不能。”

    这话传出去扈暖一辈子都不要离开宗门了。

    金信低头认错：“我错了长老, 我口舌无忌，我自罚围山跑十圈。”

    石头长老：“你们都去跑。”

    扈暖不可置信：“为什么我也要？”

    石头长老：“因为你也是个大嘴巴。”

    扈暖：“...”

    嘟嘴, 不开心，做了好事没有奖励还要被罚。

    当天回去就跟乔渝告状：“宗主师伯说话不算话, 石头长老好凶。”

    乔渝好无奈，纠正多少次, 不是石头长老，是唐长老。

    扈暖：不是糖，石头长老一点儿都不甜。

    不管她不高兴，乔渝狠狠教训她一顿：“石头长老——”完了，他也嘴秃噜了：“的弟弟，给你们讲过多少以往三族惊才绝艳的人，因为张狂行事不知收敛，被众诛杀。你都七岁了，要长长智慧。”

    以前他都不知道身为丹师的唐二长老讲故事颇有心得，在秘地里陪护一年，听了不少他以前都没听说过的。

    这样说来，两位唐长老长得不近人情，其实都颇会带孩子呢。

    乔渝罚她写大字，跑山有什么意思，这几个孩子已经皮了，站着不动写字才痛苦。

    扈暖生气：“师傅都不护着我，偌偌的师傅都不像你这样。”

    乔渝瞪眼：“霜华她有原则？”徒令智昏的, 他才没那么昏聩。

    扈暖哼哼着铺纸写大字，突然想起来一件事：“上次仙音阁和长极门来做客，师傅答应给我做白色小裙子，还答应给妈妈也做一件。师傅说话不算话。”

    乔渝脑袋发疼：“你穿白的不好看。”

    给你妈妈送裙子，师傅才真是没脑子。

    扈暖：“反正师傅骗我了呗，小孩子好骗呗。师傅骗我就骗了，我骗师傅就要受罚，不公平。”

    他徒弟要公平，乔渝给她——一袋子灵石。

    “去买，想买什么就买什么，带着你妈妈去。”

    扈暖：“师傅你这是在收买人心吗？”

    乔渝眉头一跳：“什么收买人心？你跟谁学的？”

    “有个穿粉红裙子的小姐姐，给师兄们送点心，偌偌说她是在收买人心。”

    乔渝：“谁？”

    扈暖：“不认识。偌偌说那是合欢宗的人。”

    乔渝眉头狠狠一跳：“给谁送点心？为什么冷偌说她是在收买人心？”

    扈暖：“偌偌说她在拉票，让师兄们选她当第一美人。”

    这是什么跟什么？

    不是来寻宝的吗？合欢宗那些人非要走到哪里都要搞这种事情吗？

    合欢宗：是呀是呀，走到哪里都要美美哒都要排行榜都要别人看见我们的美呀。

    扈暖说：“师傅，小姐姐的裙子好漂亮，我想要。”

    乔渝就道：“你筑基了吗？”

    就你这五短身材，为难了合欢宗的衣裳。

    扈暖挨过来：“师傅，我不会永远炼气一层吧？”

    这话可真不吉利。

    “不会，你好好修炼，很快就筑基了。”

    扈暖：“要再遇见那个谁、那个蚀鸠呢？”

    乔渝想缝上她的嘴：“去写大字。”别瞎扯了，你师傅我头疼。

    扈暖：“哼，师傅说话不算话。”

    乔渝将灵石塞给她：“我给你放假，你带着作业去找你妈妈，要什么漂亮小裙子，让你妈妈带你去买。”行不行？求你了。

    扈暖眼神一瞟，落在大纸上。

    乔渝正色：“必须罚。你可以告诉你妈妈师傅为什么罚你，要是你妈妈不同意，师傅就不罚了。”

    正好试试那扈娘子的头脑。

    不用试，扈暖自己先蔫了，还告诉妈妈呢，至少师傅只是罚写大字，妈妈她是真的会打小屁股的。

    把大纸卷了卷：“行吧，师傅就送我回去吧。”

    “...”

    乔渝嘴角抽抽，是我求着你放假呗。

    把她送到家门口，听了一路的风声告诫她：“不准乱跑，要把大字写完，两天后我来接你。”

    宝平坊里因为孤光城的事也沸腾起来，最近已经有很多人结伴去了孤光城，这种行为不能阻止，乔渝担心扈娘子也会随大流，那可真是自不量力。

    “你进去看看你妈妈在不在，不在的话我带你回去。”

    扈暖推开大门跑进去又跑出来：“师傅，我妈妈在家呀，你进来呀。”

    乔渝咳咳：“两天后来接你。”

    嗖一下竟直接飞了。这是真人的特权。

    扈轻抛下染血的围裙，出来就看见白色影子如飞光掠过，不懂。

    “你师傅这是着急办事？不来就不来吧，咱家没好茶。回头妈妈备了，再请你师傅来做客。”

    扈暖舔舔嘴唇：“妈妈，我想吃抹茶蛋糕。”

    扈轻食指中指夹着她鼻子一揪：“好，抹茶蛋糕。”

