 “玲玲生病了？

怎么不让小姨来家里，有孟凡在，还需要上医院吗？”

吕腾说道。

说到孟凡的医术，吕志贤脸色微微一变，站起来朝孟凡深深地鞠了一躬，感谢道：“小凡啊，我都听吕腾这小子说了，上次多亏了你，不然这臭小子早就命丧黄泉了。”

孟凡连忙站起来，双手扶起吕志贤，微微笑道：“吕叔叔，您这是说哪里的话，我和吕腾是兄弟，互帮互助是应该的。”

吕志贤突然站起来给他行这么个大礼，他还真有些受宠若惊。

再怎么说吕志贤也是他的长辈，哪有长辈向小辈行礼的。

“还有帝王绿这事，小凡啊，日后你要有什么事情尽管说，只要我们吕家能帮上忙的我们赴汤蹈火在所不辞！”

吕志贤直接给了孟凡一个偌大的承诺，说白了吕志贤是想借此拉拢孟凡，拉拢孟凡绝对是件稳赚不赔的事情。

一块玻璃种帝王绿就已经让他们赚翻了。

吕志贤倒也没想着日后让孟凡再给他带来一些利益什么的，商场沉浮这么多年他早已看清，多一个朋友总比多一个敌人强，何况孟凡这人确实值得结交。

两人又畅谈了会，倏地孟凡视线落在墙上的画上，微微叹道：“吕叔叔对古画也有研究？”

吕志贤见孟凡望向了墙上的画，展眉说道：“研究算不上，平日里无事随便看看，小凡帮叔叔瞧瞧这些古画如何，这些都是我在古玩街淘来的。”

说起古画吕志贤一下子来了兴趣，他平日里别的爱好到没有，就喜欢研究这些个玩意，吕腾可是跟他说孟凡在拍卖会上慧眼识珠发现了一款吴道子的真迹。

便想着让孟凡帮忙瞧瞧看，说不定一个运气好他这也有副揭画呢。

孟凡摸了摸鼻子，有些尴尬，他哪懂什么古画啊，他就是个门外汉，发现金桥图完全是因为那副画给他的感觉不一样，典型的瞎猫碰到死耗子，运气好真好碰上了而已，他哪敢在吕志贤面前班门弄斧，就算吕志贤只是用欣赏的眼光去研究古画，也比他这个门外汉强得多。

孟凡不敢瞎说，挑着几幅说了一通好话，听得吕志贤心花怒放。

时间一晃便到了中午，吕志贤早已让保姆备好了饭菜，正端上桌准备用餐时，外面急匆匆的来了一群人。

正是吕腾的母亲刘华婉和他的小姨刘华君。

只见两人皆是神色匆匆，刘华婉飞快的走到客厅，语速着急道：“腾儿，你不是有个神医朋友吗？

快带妈妈去找他，玲玲快不行了。”

吕腾有些懵，瞧见他小姨怀里的孩子后，这才说道：“妈，小姨你们先别急，这个就是我那神医朋友。”

吕腾指了指孟凡，刘华君看着自己的孩子小脸通红，神色恹恹毫无精气神，急的都快哭了，又瞧见孟凡这么年轻，顿时心里一阵窝火，发怒道：“姐，你这是在耍我吗？

这人这么年轻怎么可能治好玲玲。”

她这几天大大小小跑了多少医院了，所有医生都没法，不然她也犯不着求到自家姐姐头上。

一开始听她姐姐说认识一个神医，估计有法她这才半信半疑的来了，但现在看到所谓的神医这么年轻顿时间怒火攻心，眼泪直掉。

“腾儿，你没骗妈妈？”

刘华婉也有些不信，这么年轻能行吗？

这可事关玲玲的生死，刘华婉也不放心。

“妈，您儿子难不成还会骗您不成？”

吕腾不满道。

“华君，要不就让这小神医试试吧。”

刘华婉出声劝道，再这么拖下去也不是个法子。

刘华君顿时怒了，双眼龇裂，“姐，你不心疼玲玲，我这个当妈的心疼。”

“姐夫，求求你，帮我联系一下韩老如何？

我就玲玲这一个孩子可不能让玲玲出事啊！”

她这多年，自从离了婚就自己带着孩子，现在孩子就是她的全部，若是孩子出了什么事情她也不想活了。

吕志贤一时间也难为了起来，今天是周日，韩老今天是不坐诊的，何况他的关系还不至于请到韩老来帮忙看病。

吕志贤也难为起来。

孟凡在一旁没有说话，眯着眼默默地观察着孩子，倏地只见孩子开始口吐白沫，孟凡双眼一眯担忧道：“不行，来不及，必须现在治疗，否则性命不保！”

刘华君听见孟凡这么一说，差点一口气没上的来。

“小姨你就信我一次，孟凡绝对能治！”

他都急死了，怎么就说不通呢，何况就算找到韩老，玲玲这么小也撑不到那个时候。

“相信我，我能治！”

孟凡神色坚定道，这一刻刘华君仿佛看到了希望，双手微微松开，孟凡一个眼疾手快便将孩子抱着平放在沙发上。

旋即从兜里拿出随身携带的银针，在肺俞、至阳、曲泽、委中等穴位各扎了一针，片刻功夫后便见玲玲的脸色由苍白转红润，随后孟凡又开了个药方交给刘华君，仔细的嘱咐了她一句，这才松了口气。

刘华君见自己的女儿脸色好转，这才喜极而泣，感激道：“谢谢，谢谢神医！谢谢你救了我的女儿！”

“医者仁心，这是我应该做的，玲玲体质弱，以后别带她去阴邪之地。”

原本只是一场小感冒，就因为阴邪入了体，才弄得如此复杂，小孩子的体质本就比大人弱，阴邪入体连大人都承受不住，更别说小孩了。

刘华君一听连连点头，她前几天回了趟乡下，发现有人再办丧礼就多看了几眼，没想到回来之后就变成了这样，寻遍多少医生都无济于事，好了一会会后又开始反复发作。

“姐，先前妹妹说话重了，还请姐姐别放在心上。”

看着自己女儿熟睡的面容，刘华君这才放心下来，向刘华婉说了声抱歉。

刘华婉自然没有放在心上，拍了拍刘华君的手安慰道：“姐姐怎么会怪你呢。”

由于刘华婉和刘华君回来，吕志贤又吩咐保姆多做了几个菜，吃完饭后吕志贤将吕腾拉到了书房，郑重道：“腾儿，小凡这人值得结交，你可得和他打好关系了。”

“以后小凡若是有什么事情你帮不上的，直接找我，老子来解决！”

吕志贤有些骄傲的抬头。

吕腾在心里默默地翻了个白眼，他早就知道了，“爸，你放心吧，孟凡这边我会同他打好关系了，我跟孟凡可是兄弟，人家帮了我这么多忙是吧。”

“不过确实有件事情，爸，咱们家有没有好一点的店铺？”

吕腾问道。

“你问这个做什么？”

吕志贤狐疑的看了吕腾一眼。

“孟凡想换个地方开医馆，这不是一直没找着好地方吗，所有您儿子我就问问老爸你手上有没有什么好地段。”

吕腾嘿嘿一笑，他可是看孟凡找了好多天了都没有找到合适的地方。

“最近收购了宁安街一个店铺，那里合适，我等会把钥匙给你，你带小凡去瞧瞧。”

吕志贤想了想发现还真有一个地方，二话没说就应了吕腾。

只要能拉拢孟凡，一个小小的店铺算什么。

 