    第368章校医先生的艺术（2）

    男人用温润的声线缓缓地问：“会不会太麻烦同学了呢？”

    阮绵：“？？？”

    男人斯文地叹气：“还是麻烦同学了是吗？”

    阮绵：“……倒、倒也没有的。”

    男人对着她浅浅一笑，俊美得恍眼，“那就麻烦同学了。”“好、好的！”

    然后，阮绵就这样晕乎乎地将“男主”给带回家了！

    ……

    《致命虐爱：霸道少爷的夺心黑月光》是阮绵这一次接到的任务剧本。

    这是一个有点披着类似《流星花园》古早玛丽苏的背景，但感情线却一路死虐，女主后期还直接黑化了，较为反套路的虐文故事。

    女主‘阮绵’,她本是生在一个普通家庭的女孩子，但她自小却有着非常优秀的绘画天赋，在十岁时，画作就被推荐到了南城第一的美术馆展览，还被拍卖出去。

    虽然价格不高，但十岁就有如此成就,也算是未来可期了。

    而十五岁时她更是获得国内青少年国画大奖的第一名，许多国画大师对她都是交口称赞,称她笔下有灵,画作都充满着生机灵气。

    之后她还被享誉国内外的现代女画家潘老师收为了弟子，并被推荐到了南城最有名的贵族大学——圣林皇家学院的艺术系上学。

    最开始的女主，家境虽普通，却有父母宠爱，老师青睐，美术天赋无双，前途一片光明。

    因此她的心灵纯净，性格特别简单，对世界抱着最美好的期待。

    所以，她会在男主被围攻，明知危险，但依旧冲上前救他。

    即便之后被男主误解，她也无所谓，只当自己问心无愧。

    却不知，这一招惹,就让她简单的世界天翻地覆,也叫她付出了一生惨痛的代价！

    男主傅天承,是南城五大财阀之首的大少爷，生来含着金汤匙，高高在上，脾气霸道自负又狂妄。

    女主救了他，他不仅没感恩，还认为她是个轻浮心机女。

    在开学时，他把女主撞倒后，认出她后，更是认为她碰瓷，刻意接近他，将她狠狠冷嘲热讽的一顿。

    ‘阮绵’是天真纯善，但却不是没有牙齿的白兔子，当即就反讽回去，更因父亲给她买的新自行车被撞坏特别生气下，直接把男主给狠踹了一脚！

    嗨，这不就出事了吗？

    ‘阮绵’自此招惹到了圣林皇家学院所谓的P4（类似F4），被各种为难欺凌。

    乖乖女的‘阮绵’哪儿见过这种阵仗？

    但她性子向来坚韧倔强，再苦也自己咽，不仅不跟傅天承低头，还找到机会就反击。

    两人越闹越大，事情传到阮绵老师那。

    为了自己学生能够安心学习作画，潘老师原是打算让徒弟转去其他学校的，但傅天承又不乐意了。

    特别是在他看到女主抱着被人砸坏的画具躲在角落偷偷哭泣的时候，男主终于……

    啊，糟糕，是心动的感觉！

    然后，脑子有那么点猫饼的男主就开始报复那些欺负她的人，完全忘了之前明明就是他吩咐别人去对付女主的！

    还当着所有人的面，宣布‘阮绵’是他的人，被他罩着！

    ‘阮绵’一开始很不耐烦他，但男主却越发觉得她不一样，开始了死缠烂打。

    渐渐的，在傅天承跟她道歉，还几次帮她解围后，善良的‘阮绵’也觉得傅天承似乎没那么坏了，也是有救的。

    直到在一次电梯遇险中，傅天承几乎是不顾自己拼命地保护了她……

    啊，糟糕，是心动的感觉！

    然而，在两人要开始进入甜甜的恋爱时，傅天承的白月光柏盈盈回国了。

    她与傅天承是青梅竹马，也是傅天承的初恋，只是当初却在订婚前夕，抛弃了傅天承远走国外。

    男主最开始是恨柏盈盈的，为此，还总是特意在她面前，表现自己与女主关系有多亲密多好。

    但看着柏盈盈落泪黯然离开，煞笔男主又忍不住追了上去。

    柏盈盈看似是个美丽大方如同天使一般温柔善良的女子，实际心眼极小，嫉妒心极强，手段更是歹毒。

    她把傅天承看成自己的所有物，所以极度厌恶‘阮绵’，觉得她一个低贱的平民居然敢跟她抢男人？

    因而暗中各种设计陷害她！

    污蔑她是小三，让她被网暴，被学校的人指指点点。

    在学园祭上弄坏她的礼服，打算让她出丑！

    还各种故意惹怒‘阮绵’，让她在男主面前对她动手，引来男主的不满，造成了两人频繁的争吵……

    最后，在男主为了柏盈盈打了‘阮绵’一巴掌后，她彻底醒悟过来，并决定放弃这段可笑的感情，一心投入学习中。

    但她放弃了，男主这个烧饼却又不高兴了，又来对她各种纠缠。

    无意外地就引来了柏盈盈的嫉妒和恨意。

    ‘阮绵’不想跟他们玩，只想要画好自己的画，证明自己，让父母为她骄傲。

    但柏盈盈依旧不放过她！

    在她的画作参赛上陷害她作弊，直接导致了她在美术界名声彻底败坏，也险些被学校退学。

    虽有男主作保，她能继续留在学校，但‘阮绵’的未来已经渐渐地黑暗了下去。

    可‘阮绵’却半点都不感激傅天承，因为她查到了作弊的真相，傅天承口口声声说着要帮她证明清白，转身就把证据销毁，选择保全了柏盈盈的名声。

    而她，再也摆脱“抄袭犯”的罪名！

    之后，柏盈盈见傅天承对她越来越冷淡，几乎满心满眼都是‘阮绵’，甚至在公开场合拒绝了柏、傅两家的联姻，让她沦为笑柄……

    柏盈盈把这一切的过错都推到了‘阮绵’身上，疯狂下居然雇人开车去撞他们一家，害死她的父母，将她绑架。

    只可惜，柏盈盈不是女主，棋差一招，在对‘阮绵’施虐的同时，被她抓住机会反击！

    若非傅天承来了，柏盈盈几乎要被这‘阮绵’杀了！

    但柏盈盈没死，却也毁容了，还被查出了严重的肾衰竭，急需换肾。

    非常“巧合”的是，‘阮绵’正好是匹配人选。

    (本章完)

