    经过了八九日的航程。

    德武六年，西元1868年8月11日，上午10时23分，大明皇家水师太平洋第二舰队终于抵达夏威夷以西12海里水域，并展开战斗姿态。

    因为双方武力基本上不成正比，大明方面并没有挑选凌晨这样有利于隐蔽的时段潜入。

    而且森下还放下快艇，将送信的侨民送回岛上，通知上面的皇民做好躲避炮击和战火的准备。

    1个小时后大明王师即将登陆。

    1个小时，时间给的很紧，但也算仁至义尽了。

    毕竟时间再多，岛上宝贵的白奴就有可能开船逃跑了。

    虽然以他们那些老式商船根本逃不过大明王师的追击，但多少也费事。

    就算不费事，也费煤钱啊！

    自从开发出白奴的新用法之后，朱富贵就更加热衷于捕奴了。

    根据法理，白奴都是大明天子的私人财产，不但能干活，还能抽血，非常的好用。

    奴隶嘛，当然是被开革人籍的。

    只有当天子准予其部分公民权后，他们才能在矿场、劳动农场以外活动。

    这项制度确实有点反人类，朱富贵也准备择期整改。

    不过这个时间嘛……

    朱富贵准备自大航海时代以来，欧洲人蓄了多少年黑奴，自己就蓄一半时间白奴，童叟无欺。

    大明当然要比欧洲文明，但文明一半就够了，没必要做得太好，让友邦难堪嘛！

    毕竟他朱大天子在国际政坛上一向是长袖善舞，与人为善的嘛！

    11时47分，与人为善的朱天子亲自登上甲板，身穿海军正义披风宣布光复明威夷战役开始。

    12时整，大明金州、义州、定辽、广宁、宁远五艘炮艇驶入夏威夷港。

    12时05分，无情的炮击开始。

    夏威夷是一个群岛，由132个岛屿组成。（如图）

    大夏威夷岛是最大岛屿，面积1万平方公里，约0.17T。

    不过这个岛上有两座活火山，地形也不适宜居住，基本都是没有开发的原始森林。

    超过90%的人口，以及首府檀香山，以及未来的珍珠港都集中在第二大岛奥胡岛上。

    奥胡岛的面积只有1700平方公里，约0.28T。

    而且就算是奥胡岛上，绝大部分地区也都没有开发，只有大片大片的甘蔗园，人口集中在沿海地区。

    根据侨民的情报，大明的炮艇对于美国商人驻地、教堂、法国海军要塞等地进行了炮击。

    所谓的海军要塞和马尼拉港根本没法比。

    马尼拉的西班牙人再怎么拉胯，至少有个正规军的样子，起码还有几千吨的大船。

    而檀香山的法国要塞，里面只有四十多个法国大兵，以及百来吨的木壳小船。

    实力还不如美利坚的商人。

    美利坚商人武德充沛，法兰西水兵费拉不堪。

    前者拉出二十多门拿破仑青铜炮与大明水师对轰。

    依靠居高临下的地理，居然还命中了义州号的后舷，造成小范围起火。

    但也仅限于此了。

    很快，这些不法商人便在大明正义的炮火中丢盔卸甲，狼狈逃窜。

    13时22分，奥胡岛所有岸基抵抗力量全部被消灭。

    13时30分，五百名精锐的海军陆战队员，乘坐橡皮舟，全副武装地上岸剿匪，皇民举着日月旗帜欢迎王师登陆，并给王师指路。

    17时15分，水师大学堂一期首席生，年轻的水师将领陈强，在金色夕阳下向朱富贵汇报战况。

    这个小伙子浓眉大眼的，还是第一次组织数艘战舰的联合作战。

    他在汇报时，激动之下还飚出了几句家乡话，朱富贵一听就知道他是江西老表。

    想必将领籍贯清一色都是福建马尾的北洋水师，大明水师将领的籍贯就要丰富的多了。

    王忠皇是福建人，森下是云南人，年轻一代的军官中，江西、两广、湖南、皖南，甚至是传统意义上不善水性的豫、冀人士都有。

    这就是朱富贵陛下领导下大明特色帝国主义的好处了。

    因为是移民国家，又不完全是移民国家。

    大明内部既不存在广泛的乡党裙带，朝气有活力，又不存在民族虚无主义，国族认同障碍。

    所有进步的力量都能被畅通无阻的调动起来。

    听到大明已经完全掌控檀香山市全境，西洋人已经被全部赶进岛内的林子里，等待明天天明再进一步清剿，朱富贵满意的点点头。

    这时候，皇民代表也提着几捆甘蔗前来箪食壶浆，犒劳王师。

    这已经是他们最拿得出手的礼物了。

    就幕府政府那个熊样，也可以猜到这些小日子过得不怎么样的皇民没什么油水了。

    他们比在南洋的华人被欺负得更惨。

    难怪听说日月重开大明天……

    好吧，其实他们绝大部分人也不知道大明是什么。

    但其中个别有学问的倭人告诉大家，大明来了，黄种人的青天就有了，洋人的末日就到了，于是他们便想尽办法，貌似将血书送出小岛。

    总得来说，对于这些倭人，朱富贵准备采取异地安置的策略。

    毕竟这里可是未来的大明太平洋舰队总部，人口结构还是要注意的。

    倭人好办。

    如今倭岛都护府的清理工作已经差不多完成了。

    如果说，大明在北美立国，是“另起炉灶”的话，那么倭岛都护府如今差不多也到了“打扫干净屋子再迎客”的阶段。

    说实话，再不迎客，倭岛如今的男女比例就要爆炸了，一夫一妻绝对实行不下去，一个男人四五个老婆将成为常态。

    所以朱富贵必须帮帮他们。

    最早明年，大明也差不多会引入华人迁往日本居住，实现真正意义上的同化。

    而眼下这点倭人无论是丢回倭岛，又或者送去南加州修科罗拉多河的大坝，完工之后赐予朱卡，丢在明墨边境守边固边，都是可以的。

    但是岛上的原住民就麻烦了一些。

    朝鲜伪军还在吕宋顶着瘟疫debuff搜山检海剿灭土人部落呢。

    吕宋的土人很多都参与过马尼拉屠杀，这么做朱富贵是没什么心理负担的。

    但夏威夷土著可没招谁没惹谁，朱富贵没打算乱来。

    想了想，朱富贵道：“陈强，明威夷的酋王王宫在哪里，把这里的土邦酋王给朕宣来，朕要和他说几句掏心窝子的话。”

    “酋王王宫？”

    陈强愣了愣，“卑职没有见到什么酋王王宫啊？”

    “嗯？”

    朱富贵皱了皱眉头，让侍卫拎了个皇民老乡来。

    云南军官森下大校发挥特长，勉为其难当了一回翻译。

    面对大明天子的垂询，皇民老头匍匐在地上，抬起头又是紧张，又是不解地道：“王宫当然有啊，好大一栋，请洋人建造的呢，上面还挂着夏威夷王国的米字国旗……

    您看，就是那边……那些废墟都是，洋人的房子质量太差了，刚才被天兵的霹雳炮都打成渣渣啦！”

    朱富贵：(°ー°〃)

