
    木质的地板上面刷着红油漆，一进屋是门厅，直走是厨房，右侧是客厅，左侧是卧室。

    面积不是太大，有六十多平方米，在边城林区的房子一般都这样，太大了冬天会很冷的。

    小点好取暖。

    朝阳的卧室留给了顾乔乔。

    和厨房挨着的一间朝北的卧室，是秦以泽住的。

    而对面是一个小小的卫生间，没有淋浴，不过其他的都有。

    客厅和上辈子一样，东面有四个椅子并排放着。

    椅子前是一个大书桌。

    在北面墙壁，是一排大衣柜。

    而西面则是火墙。

    典型的北方边城林区的住房格局。

    顾乔乔每个房间都走了一遍，两间卧室中间隔得是火墙，都是新搭建的小炕。

    秦以泽的被褥整整齐齐叠的好似豆腐块一样，屋子里的气息有些清冽，似乎是住过的。

    顾乔乔此时站在了自己的卧室前，她发现，还是变化了。

    在朝阳的那一面，多了一个大书桌。

    上面空荡荡的，低下头闻，似乎散发着木材的味道。

    这是新做的。

    如果顾乔乔没有猜错，这应该是给她雕刻用的。

    此时太阳竟然又出来了，透过了窗户照进了卧室，有光影在悄无声息的变换着形状。

    一时之间，顾乔乔百感交集。

    严格说起来，在这里的最后一年，是温馨而又带着淡淡的暖意的。

    她在客厅雕刻虎啸山林，秦以泽会坐在一旁安静的看书，有的时候，会给她倒上一杯清茶，然后手拄在下颚，看她一刀一刀的雕刻。

    目光沉静，也不说话，可是却莫名的让人心安。

    顾乔乔眨了眨眼睛，上辈子的记忆不全都是痛苦，也有很多温馨在悄无声息的流淌。

    可是在后来，她将这仅有的温馨全都死死的压制住，不敢去回忆，哪怕是想到一点点，她都会狠狠的掐自己打自己以此来惩罚，否则，她怎么对得起死去的亲人。

    这个时候，外面忽然传来了陆飞的喊声，“嫂子，给我开下门。”

    原来竟然不知不觉的到了中午了。

    陆飞拿着两个铝制饭盒，端着一个茶缸子，站在了门口。

    顾乔乔连忙深吸一口气，赶紧的打开了房门，接过了陆飞手里的茶缸子放在了客厅的桌子上。

    “嫂子，饭打来了，赶紧趁热吃。”陆飞热情的催促道。

    “真的是太谢谢你了。”

    “嫂子别客气，那我先走了。”来如一阵风，去也一阵风，陆飞又急匆匆的走了。

    顾乔乔脱下了外衣，心情也平静了下来，洗漱好之后，就坐在桌子旁，打开了饭盒。

    这陆飞心眼真实在。

    满满一饭盒的大米饭，满满一饭盒的土豆白菜五花肉，茶缸里装的竟然是紫菜鸡蛋汤。

    这应该是炊事班单独给顾乔乔做的。

    顾乔乔也确实饿了。

    不过在饿，吃了一半也就饱了，顾乔乔将剩下的饭菜放在了厨房里，准备晚上吃。

    顾乔乔将旅行袋里的酱菜放在了厨房的碗橱上。

    衣服拿出来挂在了衣柜里，另一个衣柜是秦以泽的，挂着一排的衣服。

    其实秦以泽是一个很讲究生活质量的人。

    从他的衣服就可以看出来，毛衣和衬衫都是名牌的，不过好像都不是新的。

    想来和她结婚的半年多，一直在滇南没来得及添置吧。

    不过随即顾乔乔就看到了大衣柜的抽屉里，装的都是新衣服，有她的，还有秦以泽的。

    都是春装和夏装。

    而在另一个大抽屉里，顾乔乔看到了没拆封的生活用品。

    毛巾牙膏牙刷香皂，还有几**老牌子的润肤霜。

    想来都是秦奶奶帮着准备的。

    顾乔乔关好了抽屉，心里想，现在的秦奶奶应该是健步如飞了吧，而且身体肯定也不错，等哪天有时间，得和秦奶奶通个电话问候一下。

    老人家的心意她是一定会领的。

    屋子里很干净，顾乔乔走了一圈，也没什么可收拾的，中午就不点火烧炕了，晚上做饭的时候一起来。

    顾乔乔穿上毛呢外衣，推门出去了。

    前后院子转了一圈，看到土壤真的挺肥沃的，想起了连玉红塞给她的蔬菜种子，心里想，过几天应该种点菜，一时半会的未必能回去，种点小菜是极好的。

    毕竟这里买菜还要去山城，一点都不方便。

    不过此时也没什么可看的，顾乔乔刚要推门进屋，就听到了一个女人的大嗓门在隔壁的木板栅栏前响了起来，“你是秦指导员的媳妇吗？”

    顾乔乔回眸看去。

    一个年约二十的女人抱着孩子正双眼发光的看着她。

    这是张亚丽，三连连长的妻子，嗓门大，看似性格直爽，其实很爱占便宜，而且嘴还不好。

    上辈子这一段随军的记忆是顾乔乔一直不愿意去回想的。

    所以有些事情真的淡忘了。

    可是如今看到那模糊而又熟悉的脸，一下子记忆如潮水般的涌来。

    这个女人，典型的白眼狼。

    吃你的喝你的，转过身就和其他的军嫂一起说她的坏话。

    此时此刻的顾乔乔，真的不知道自己当初哪里得罪她了。

    不过这些已经都不重要了。

    这辈子，她是不会傻乎乎的像上辈子那样对她了。

    顾乔乔勾唇一笑，笑容浅淡而又带着疏离，“我是秦指导员的爱人，我叫顾乔乔。”

    张亚丽有些发愣。

    不是说秦指导员的媳妇好像是一个和她一样来自于农村的农妇吗？

    这怎么是一个这么水灵的小姑娘。

    而且，说话字正腔圆，往那一站，似乎比隔壁的来自于金陵城的李雅还要有气质。

    她书读的少，不知道该如何形容那个亭亭玉立于阳光下的女孩。

    只是在这一刻，身旁大女儿扯着她的衣角，怀里的二女儿揪着她的头发。

    习以为常的样子，在这一刻，就变得很狼狈。

    张亚丽的心里说不出是什么滋味，她张了张嘴，干巴巴的说，“我叫张亚丽，是穆连长的媳妇”

    声音无端的放小了很多。

    顾乔乔微微一笑，“穆嫂子，我刚下火车时间不长，我回屋休息了。”

    说着，转身走了几步，打开了房门进了屋。
