    陈年本以为，自己不会见到他们了。

    毕竟世界这么大，如果让他们以某种方式来到现实，哪怕就是在成都，也很有可能会在公交车路过的某个路过，从两边的人行横道上擦肩而过。

    他没有想到陈月和母亲会来的这么快。

    而且现在还是两个妈见面。

    陈年在厨房里面认真炒菜，而前厅当中冯红红似乎也察觉到了陈月的异常，好奇的问到：“这孩子......是不是......”

    对方点了点头：“嗯，从小就这样，脑子不太好，不过医生说可以矫正一下，至少能有一定的自理能力。”

    冯红红点点头：“那就好。”

    一边轻轻的伸手摸了摸陈月的脑袋：“这孩子真乖真漂亮，叫什么名字？”

    “陈月。”

    “月亮的月？”

    “对，她爸给她起的，就是现在她爸工伤去世了。”

    冯红红听到这话叹了口气：“唉，我老公也得病去世了，就前几个月，刚走的，现在就我和我儿子开这么个饭店。”

    “都不容易啊。”

    “是啊。”

    陈年就在厨房里看着，两个妈居然就这么聊了起来。

    聊着聊着，冯红红忽然提议说要不大家一起吃饭好了，正好自己和儿子现在也没吃，人多还能热闹一点。

    “这......不太好吧？”

    “有什么不好的，我比你大十岁，按年龄来说也算是你的姐姐了，相见就是缘分，这顿饭就算是姐姐请你了。”

    “这肉现在也不便宜......”

    对方嘴唇翕动着还想说些什么。

    正好这个时候陈年也炒好了菜，端着走了出来。

    “是啊，一起吃吧，大家见面就是缘分。”

    放下菜之后，陈年一边说着，一边下意识的就想要揉揉妹妹的脑袋瓜，而陈月也下意识的将脑袋凑了过来，眼睛微眯。

    但陈年刚伸出手去却发现自己好像刚才做晚饭没有洗手。

    又连忙收了回来。

    过了几秒陈月都没有感觉到自己的脑袋被摸，睁开眼睛看着陈年的眼神之中充满了疑惑。

    这时，冯红红忽然一拍大腿！

    “我儿子叫陈年，小姑娘叫陈月，这部正好年月吗？这也太巧了！”

    对方显然也没有想到，陈年居然叫陈年。

    这么想想，好像确实跟女儿的名字有点像。

    “对了妹妹，你叫什么名字？”冯红红又问。

    “我啊，温红霞。”

    “这不是巧了，我叫冯红红，咱们两家真是太有缘了！今天必须得请你们吃顿饭～”

    “那，就麻烦姐姐了。”

    说话之间，冯红红甚至都已经和对方姐妹相称了。

    而这个时候，陈月也看着陈年：“年......年年......”

    陈年听到这话，眼泪差点当场掉下来。

    深呼吸一口气，连忙转身。

    “妈，我去洗个手。”

    然后逃也似的回到厨房之内，顺路从柜台那里飞快抽了两张纸。

    打开水龙头，呆呆地凝望着墙壁。

    年年，这是陈月对自己唯二的称呼之一。

    另一个称呼是哥哥。

    擦了擦眼泪，深呼吸几口气。

    “不行了，差点没忍住。”陈年强行让自己的心平静下来，刚才的那一声年年直接让陈年破了防。

    好不容易调整好情绪之后，陈年感觉自己的眼睛现在可能有点红。

    但总不能呆在厨房不出去。

    因此，在擦了手以后，陈年一边走出去，一边说道：“刚才辣椒好像掉眼睛里了，有点蛰的慌。”

    众人表示一阵关心。

    \b“没事，现在好像好点了。”

    一边说着一边将红烧肉下意识的推到陈月的面前：“来，吃肉肉，很好吃的。”

    看的冯红红心里一阵宽慰，看来自己儿子还是很会关心人的嘛。

    温红霞看着这热情的母子俩，心中一阵感动，只是一个劲的谢谢。

    “谢什么，快吃吧，不然一会该凉了。”冯红红大大咧咧的说道。

    他们就这样吃着，陈年一边吃饭，一边把自己当初帮助妹妹做干预治疗和康复训练时做过的那些都大概讲了讲。

    “儿子你们专业还学这个？”

    “老师上课给我们捎带着讲过一些。”

    温红霞给陈月用勺子舀了一块豆腐：“月月，来吃豆腐，记得要吹一吹，有点烫......”

    陈月看着碗里红彤彤的豆腐块，刚才她早就馋这块豆腐了，只是妈妈一直没有给她盛。

    此时之间她拿着勺子把豆腐盛起来，上面还沾着几粒米饭。

    “豆腐肉，呼～呼～”

    忽然，陈年站了起来：“妈，眼睛有点辣，我去冲一冲。”

    豆腐肉......

    没想到到了这个世界，陈月还是那样折腾人啊。

    好不容易吃完了饭。

    温红霞带着女儿离开。

    临走之前非要付款，最后还是冯红红推着对方离开的。

    “拜拜月月～”陈年和对方打着招呼。

    “年年，拜～”陈月也挥舞着手和陈年再见。

    但这一次，陈年知道，大家以后还是会见面的。

    ......

    一下午，陈年心情都好得很。

    一边听着歌，一边准备着晚上的食材。

    晚上来的人应该更多一些，所以，陈年也准备了更多的食材。

    而冯红红则是还在想着重的哪一对母女。

    “唉，可怜人啊，一个人拉扯这么个孩子不容易，也就是厂子里给了不少钱，不然这母女可怎么活啊，带这个小孩，就算是出去做工老板也不一定要。”

    “是啊，不过妈，他们厂子里给了多少？”

    “八十万好像。”

    “嗯。”

    陈年点点头，时代不同了，赔的钱多一点也正常。

    不过现在有八十万确实差不多够了，只要能再找一个稳定赚钱的营生，往后生活应该没问题。

    晚上了来的客人依旧不少，毕竟先前的麻婆豆腐名气已经打出去了。

    而且红红饭店多了新菜的事情也被不少人知道了。

    于是很多人又慕名前来。

    其中还有一个美食博主。

    陈年这次捕捉到了对方，但对方一没有大声说话，二没有浪费，就那样一把手机摆在桌子上，一遍拍视频一边吃，是不是凑近手机说几句话，想必是在介绍口感。

    只不过偶尔的表情有些微妙的夸张，

    看起来整个人傻傻的。

    “果然，做什么都不容易啊。”

