    ＂你，你要干什么！＂

    老者彻底的慌了，根本看不透林辰所施展的玄术！

    这也正常，林辰的玄术所得乃是第一代先祖，极为的古老，当今世上论起对玄术的全面与基础，无人能媲美林辰！

    ＂封！＂

    随着林辰一声厉喝，那老者不动了，脸色出现了复杂的挣扎之色！

    ＂你是谁！＂

    林辰问道。

    ＂我是鬼大师，茅山一派的外门弟子，弃徒！＂

    老者仿佛入了魔般，对林辰知无不言。

    ＂你是暗夜组织的杀手？＂林辰继续问。

    ＂我也不算真正的杀手，只是下山后，我没钱吃饭，那一日遇到一名重伤的练武之人，然后顺手救了他，那人就将我引荐入暗夜组织了，我想着有钱拿，之人也答应了！＂

    ＂你是三级杀手？＂

    ＂算是三级，实际上，我觉得不止呢，毕竟那杀手组织的人，擅长玄术的并不多！＂

    一番询问之下，林辰暗暗无语，这鬼大师吹的这么厉害，结果是茅山一派的弃徒而已。

    ＂暗夜组织让你操控苏洛是为了什么？＂

    ＂苏洛身上有着玄天鉴宝录，乃是暗夜组织最想得到的东西，所以让我来查！＂

    林辰脸色大变，苏洛怎么会有这东西啊？

    “玄天鉴宝录是什么？”

    “我也不知道，只是听说是京城安家之物！”

    “上次杀手泰山想带回组织的消息，正是这玄天鉴宝录吗？”林辰问。

    “不是，泰山带走的是玄天鉴宝录的下落，就说是在韶州一名女子身上！”

    听到这些话，林辰感觉脑海很乱，来历平凡的苏洛，怎么与这玄天鉴宝录有牵连了，难道苏洛的来历并不简单，只是从未听她说过啊！

    在林辰想着之时，那老者脸色依旧挣扎，猛然大吼一声，袖袍一挥，一股狂风吹来，然后便消失不见了！

    “这老头还真有点本事啊！”

    林辰眉头一皱，合并罗盘，查看指针，然后直追老者而去了！

    他终归还是太年轻了，经验不够，否则以他那庞大的玄气，鬼大师从一开始就能被他镇压的反抗不了了！

    这一追一跑，渐渐来到国道之上了，但四周空无一人，看来那鬼大师还是逃跑掉了！

    林辰暗叹一声，但也知道，鬼大师估计受了伤，短期之内难以兴风作浪了！

    “小洛身上有着暗夜组织看上的东西，这说明小洛肯定有麻烦了！”

    林辰脸色有些焦急，上次听箭头说过，这华夏是有着江湖，有着地下世界的，这江湖隐藏着众多的武林高手，只不过因为江湖的规矩，所以这些武林高手不会轻易插手普通人的事而已！

    但苏洛身上有着什么玄天鉴宝录，这东西肯定加她拉下水了，进入江湖高手的眼界中！

    “箭头，苏洛在哪！”

    林辰连忙拨打电话，随后得知箭头回复的信息，脸色大变，连忙向市里奔去！

    “好厉害的小娃啊，那功力怕是有两甲子了，老道我根本不是对手，若非他经验薄弱，老道我差点着道了！”

    此刻国道之上，一名穿着破破烂烂的老者在前行，一脸的小心翼翼。

    想到之前的事，他也暗暗郁闷，本以为是个简单的任务，谁知道那苏洛旁边有着高手守护着！

    看来，这任务是完成不了了！

    好在他是三级杀手，失败一次并没什么大碍。

    而此刻在一处叫猎人的酒吧，苏洛已经潜入酒吧中了，然后跟踪至一间包房里！

    “什么回事，之前差点晕倒了，好奇怪啊！就好像感冒发烧一样，不过现在却一点事都没有，难怪感冒发烧好了？”

    之前鬼大师的施法，无疑影响到苏洛了，但林辰突然打断了施法，让苏洛身上的咒语彻底被解！

    “按照线人的情报，那拐卖少女的人就在这酒吧了！”

    苏洛接到的任务是找到拐卖少女的凶手，因为韶州这段时间来，有大学少女接连失踪，引起市里的高度重视。

    她顺着走廊前行，只见走廊边的包房传出劲爆的音乐，最终，她锁定在其中一间包房中！

    苏洛知道，线人情报中，那叫红衣魔人的变态就在这包房！

    她猛然踹门而入，随后就见到一名穿着红色风衣的男子坐在那里，怀抱两名美女，在惬意的喝着酒！

    “警察，不许动，将手举起来！”

    苏洛厉喝一声，掏出手枪，指着那风衣男子！

    “呵呵，警察，你来的挺晚的！”

    出奇的是，这风衣男子极为的镇定，依旧在喝着酒！

    苏洛脸色微微一变，也察觉到不对劲了，毕竟对方太冷静了，不过她依旧道：“举起手来，你所说的一切将成为呈堂证供！”

    “我知道！”

    风衣男笑着点头，而旁边的两名美女也丝毫不慌，反倒缠着男子，发出令人面红耳赤的声音！

    “有点不对劲！”

    苏洛终于察觉到不妥之处了，按理来说，那两名美女见到自己，应该很惊慌才对，但她们却仿佛失去了思考能力般，只是想着做那种事！

    “难道！”

    苏洛脸色大变。

    “不愧是警花，反应很快嘛，不错，这间房有着其他的迷雾，没有解药在身，吸入迷雾的人都会嗨爆了！”

    风衣男喝着酒道。

    “你们！”

    苏洛想说什么，但一阵头晕目眩，随后便是倒了下来！

    “齐少，事情解决了！”

    风衣男对包厢的洗手间喊了一句，与此同时，几道身影走了出来，其中一人正是齐隆了！

    “呵呵，这美女，小爷我终于得手了！”

    齐隆看着倒下的苏洛，高兴的舔了舔嘴唇，对苏洛这种集美貌与身材一身的大美女，他早已心动很久了！

    而且他偷偷打听到了，苏洛还未人事过，这更让他激动了！

    只不过，他一直忌惮林辰而已！

    林辰看似一无是处的上门女婿，但上次他二叔齐军被开除，事后也告诉着他，这林辰有些不简单，认识许多的大人物！

    所以明面上齐隆不敢与林辰硬着来，只好从背地里下手了！

    “带回去，我要好好欣赏！”

    齐隆挥手，身后的保镖便是将苏洛抗走！

    “齐少，为了一个女的，犯得着闹这么大吗？搞个未成年少女失踪，太小题大做了吧！”风衣男笑道。

    “不弄出这案件，这美女可不会送上门，好了，剩下的事，你会办了吧！”
