
　　龙套很爽快的告诉龙颜：“是守护一个石洞，一个空空如也，什么也没有的石洞。”

　　龙颜很惊讶：“为什么要守护……这样的一个石洞？”

　　龙套道：“我其实也不知道，但祖训里面有一条，当石洞口的冰雪融化，就必须要有后辈守着。”

　　他不准备给龙颜解释那么多。

　　主要是他知道的秘密也不多，暂时解释不了。

　　或者，等他弄清楚悬崖下面的秘密，再给他解释也不迟。

　　但是龙颜提议：“以后，我可不可以安排弟子轮流守护？”

　　两边合二为一，师叔这边的任务，他们自然也有责任完成。

　　龙套摇头：“不必了，天山顶上的气候，不是每一个人都能适应。”

　　“但我已经习惯了，以后的时间，全部由我来守护。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙颜劝他：“但师叔您想过没有，我们这些年纪大的人，是不太适合住在冰天雪地的环境下，而且，我觉得一直由一个人守护，也不太好。”

　　“要选择这样一个人，本身就有难度，而且这样要求一个人，其实有点残忍。”

　　龙套默不作声。

　　确实是有点残忍。

　　守护在天山顶上，几乎是与世隔绝。

　　如果不是还有半年时间可以下来，那简直是比蹲大牢还要残忍的事。

　　龙颜继续道：“轮流的话，就好很多。一是身体的承受能力，二是和家人的相处，都会得以改善。”

　　龙套突然笑了：“我们要守护的，虽然是里面什么都没有的石洞，但这个是我们龙家的秘密，这个秘密我不想被传出去。”谷

　　他不想让江湖上的人都知道，他们先祖要他们守护的，居然是一个空空如也的石洞。

　　这样会惹人笑话。

　　也很容易引起外界的好奇心。

　　万一江湖上的人，在冰雪还没有融化的时候，在没有人守护的情况下，偷偷进去查看，然后发现了悬崖下面的异样，再然后又忍不住好奇下去，如果那样，死的人就多了。

　　但龙颜保证：“我会要求所有守护的弟子，不得将此事外传，否则家法侍候，完全保密这一点，师叔可以放一百个心。”

　　但龙套始终觉得，这不是最好的办法。

　　“我还是那句话，天山顶上的气候，不是每一个人都能适应的。”

　　“能在天山顶上居住的，必须练习一种功法，但这种功法，不是人人都适合，也不是练习了就能练成。”

　　在天山顶上长期居住，他是知道什么滋味的。

　　他实在不想那么多人遭这个罪，包括顾羽在里面，他绝不会让顾羽守石洞。

　　他也不想看到有人受不了诱惑，下到悬崖下面去送死。

　　但是，他并不是长命百岁的，他必须要有一个接班人。

　　按原计划他要找一个合适孩子，收他做孙子，教习他武功，确定他的身体，能够承受天山顶上的气候时，他会让他接任这苦差事。

　　这样一个孩子很难找，就算找到了，其实也很残忍。

　　没有任何一个人，是天生适合离开人群，然后在冰天雪地里过独居生活的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百一十二章 这不是最好的办法免费阅读。https://www.23sk.com 