    文庙广场，突然彻底失控！

    数十万人见证了难以置信的一幕！

    紫色长河铺满天，璀璨光芒如瀑布般倾泄，极为宏大壮观！

    轰！

    文气陡然急速旋转，夜幕文曲星力穿透紫河，凝聚成点点碎星之光，落在白袍的头顶。

    此刻，万众瞩目！

    所有人眼睛用力瞪着，全都是震撼到极致的模样！

    简直荒谬离奇！

    刚凝结文胆，文胆还没捂热，就牵引天机，掀起滔天波澜。

    究竟是什么妖孽的存在？

    砰！

    虚空颤动，天梯瞬间崩塌，一寸寸文气被紫色长河吞噬殆尽。

    文庙读书人未曾获得什么机缘，直接被圣人雕像无情抛弃，连感悟的资格都没有了！

    稷下学宫的天骄谢若虚罕见失态，艰难蠕动着嘴唇，目光尽是失落，以及难以抑制的悲凉！

    带着一往无前的自信踏入大乾，可他完全沦为了陪衬，在徐北望面前，他连萤火虫般微弱的光芒都没有。

    无数道震撼的目光，无一属于他。

    而孔德尚，武承思等人目眦欲裂，甚至怀疑自己出现幻觉，这一幕是假的！

    轰隆隆！

    圣人雕像齐鸣，声如滚雷刺破云霄！

    霎那，一副画卷在虚空中徐徐展开。

    【远古春秋，山村鸡鸣犬吠，炊烟袅袅。

    私塾里，一众扎着双环童子髻的蒙学稚儿席地而坐。

    一身白袍的夫子背对着讲案，手持戒尺，严肃道：

    “念！”

    稚童收起玩乐心思，睁着乌溜溜的大眼睛，咿咿呀呀嚷着：

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    他们摇头晃脑，稚嫩的朗诵声在私塾回荡不休。

    夫子满意颔首，转过身来，一张俊美无俦的脸庞，那双眸子深邃如浩瀚星辰。】

    画卷消散，天地间仿佛静止了一瞬。

    四句话，化作一个个大如山岳的金色文字，不断在虚空飞舞，而后连成一线围着徐北望转圈。

    文字起舞！

    所有人都集体石化，感觉胸膛都快炸裂，一种无与伦比的震撼！

    惶惶圣言！

    四句话，浓缩了所有读书人的志向！

    在场读书人只听了一遍，便醍醐灌顶，满腔热血沸腾！

    轰隆隆！

    文气将整个京师笼罩，而后朝四面八方蔓延，一朵朵金色云朵出现在白袍身后。

    沈幼怡绝美的面容彻底呆滞，喃喃道：

    “异象……”

    数十万人，震撼连连！

    圣言得天地儒道认可，有教化九州读书人之功德！

    凤辇里，武照紧攥辇车扶手，眸色锐利如刀，红唇轻吐两个字。

    武承思神情阴翳，额头青筋绽起，恨欲发狂！

    为什么！

    这种残暴冷血的恶獠，也能获得天地认可？

    你们儒家狗屁的浩然正气！

    “荒谬……”

    孔德尚失魂落魄，犹如疯癫，他下意识生出要将其扼杀的强烈心思。

    可就在此时。

    嗡！

    佛家梵唱之声响彻天地，佛光宛若风暴席卷而来。

    虚空出现一道金色手印，顷刻间竟已遮蔽方圆数十里，朝功德祥云狠狠拍下。

    陡然生出的异变，无数人为之惊悚！

    文武百官骇然，而后将隐晦的目光投向凤辇。

    武家供奉普智高僧！

    太后按耐不住了，这是要立刻斩断功德啊！

    任由徐恶獠获得机缘，那更是武家心腹大贯！

    这震荡寰宇的动静，机缘还能小？

    佛光万丈，金色手印发出振聋发聩的声音，即将与功德云碰撞！

    场中死寂，人群血液都几乎凝固。

    下一瞬。

    “滚！”

    虚空撕裂，无尽的冰寒席卷而来，在那种恐怖的气息之下，似能将京师凝成一座银装素裹的冰晶之城。

    轰！

    金色手印被寒气贯穿，直接化作齑粉，漫天佛光被吞噬！

    所有人心惊胆颤！

    隐藏在暗处的普智高僧，更是惊骇欲绝，有种难以置信的惊悸。

    “谁动，谁死。”

    冰冷的声音传遍场中。

    数十万人噤若寒蝉，甚至都不敢呼吸，生怕惹怒了这尊恐怖女魔头！

    武照眼底的紧绷着脸，竖起的凤眉下，一双被怒火灼红的眼睛射出两道寒光。

    而武家族人目光怨毒，发出嘶嘶低吼之声！

    孔德尚颓然地垂头，他要是敢有不轨之举，无异于送死。

    这个女魔头还未现身，就让他深感窒息。

    到她这个境界，俗世的一切规矩就是狗屁！

    就在所有人还沉浸在刚刚那一击时，功德云下出现了整整十二朵莲花。

    随后化为十二个银色莲子，落入徐北望身躯里。

    这一刻，在场读书人口干舌燥，浓烈的嫉火在他们胸膛涌动。

    “四句话抵得过我二十年修行……”

    谢若虚咽下喉间苦涩，神情很是迷茫。

    被誉为儒道眷顾的他，第一次感受到不公平！

    其余读书人更甚，如果嫉妒有力量，那汇聚起来能掀翻苍穹！

    “年少挑灯夜读，不知翻阅了多少书籍，才勉强凝结文胆，始终跨不过儒家九品。”

    “可徐公子呢，人比人气死人！”

    “这四句儒家真谛将永载史册，不朽圣言！”

    在议论声中，面朝雕塑的白袍爆发出浩荡的文气。

    文胆漩涡浮现在头顶，将莲子吞噬，随后壮大。

    嘭！

    九品！

    嘭！

    八品！

    嘭！

    七品！

    从一个武夫到七品巅峰儒者，只用了两炷香时间！

    简直不可思议的奇迹！

    这堪称天堑般不可逾越的恐怖差距，让在场年轻一辈生出绝望和无力来。

    姜无忌面无表情，实则脑海里掀起了巨大波澜。

    亲眼目睹过程，他的无敌道心不曾动摇，但也起了涟漪。

    盛名之下无虚士，第五魔头悉心栽培的心腹，果然有独特之处。

    光凭这份儒家天赋，就足以横推同辈读书人了，连谢若虚都望尘莫及。

    时间流逝，苍穹紫色长河逐渐散去，文曲星光芒黯淡，快落幕了。

    文庙广场鸦雀无声，每个人的视线始终停留在这袭白袍上。

    强势绝伦！

    光华之耀眼，简直难以想象！

    再过几年，偌大的九州，将再无年轻一辈，会是他的对手！

    “又一个第五魔头么？”

    远处，一个门阀望族的强者脊骨发寒，目光带着深深的忌惮。

    似是察觉到什么，他蓦然抬头，大惊失色！

