    简短的会面结束，最终以季优的崩溃大喊结束，她重新被带回了关押室，季溏心则跟着戚嵘上了车。

    司机在外面等着，车里只有两人，从踏出警局的那一刻，季溏心所有的怒火所有的狠劲儿都没了，只剩下夺眶而出的泪水。

    就算说的再狠，发泄的再彻底，又能怎么样呢？

    躺在医院的唐如意依旧不会醒过来，发生的事情依然不能被磨灭。

    无力，从来都没有过的无力。

    所以在离开警局的时候，季溏心再也忍受不住心里涌起的巨大虚无感和酸涩，她隐忍着，没有发出任何声音，只是眼泪默默的流出然后被她擦干。

    戚嵘自始至终没有放开牵着她的手，寸步不离的陪在她身边，留出足够的空间让她自己来处理这一切，知道她见到季优之后会难受，可看见她哭还是心疼的像是撕裂了一般。

    “别哭了，会过去的，嗯？”他柔声安抚着那颗受伤的小心脏，只恨自己不能替她承受这一切。

    泪水涨满眼眶，视线模糊一片，眼前的一切都变的那么不真切，唯独他身上的气息是令人熟悉的味道。

    季溏心躲进这个温暖宽厚的怀抱里，双手紧紧揪着他身侧的衣物，无助的哽咽道，“怎么办……我该怎么办……”

    哪怕她在季优面前放了这么多狠话，回归到她本身，依旧会觉得茫然不知所措。

    唐如意现在还躺在医院，季家的情况她并不了解，想必也很难熬吧，否则季伟不会放任季优做出这样的事情。

    戚嵘觉察到她的不安和动乱，温暖干燥的掌心抚过她的后背，“别怕，有我在，事情都交给我处理，你只要在医院陪着伯母，好吗？”

    他语气温柔的不像话，每一个字都是注入到季溏心心底的强大力量。

    如果这个时候没有他在身边，她真的不知道该怎么度过这次的难关……

    那些压抑在心头的烦绪一股脑的涌了出来，“我恨季优，恨她对我妈做了这样的事情，可是除了骂她我什么都做不了，我妈也好不了。”

    这才是真正令她感到绝望的，医院那边一直没有给出明确的恢复，她还在焦急的等待着最终的检查结果。

    但冥冥之中，她是有预感的，结果可能并不会很好，唐如意很有可能会变成植物人。

    原本就快要痊愈的好好的一个人，一转眼之间就再也没了醒来的可能性，这对季溏心来说是五雷轰顶般的打击。

    任何语言在病情面前都是苍白的。

    戚嵘不知道该用什么样的话语安慰她，只是紧紧的回抱着怀里的女孩，不停的亲吻着她的头发。

    “如果结果不乐观，就转院到慕白那边去，一定会有办法的，现在最主要的是你要坚强起来，千万不能被击垮。”

    季溏心闭上眼睛，无声抽噎。

    会好吗？

    她不知道，但也只能选择相信。

    戚嵘开车将她送回医院，事发突然，他不敢离开季溏心一步，她的情绪随时都有崩盘的可能，尽管公司那边等待处理的事情非常之多，他也无暇顾及，只能尽量的远程操控。

    当天晚上，负责唐如意的主治医生找到戚嵘，说明了情况，“虽然第一时间发现了病人，但距离她吞服药品的时间已经过去了将近二十分钟，药物作用在神经中枢，很大程度影响了左脑的反应，很难再恢复了。”

    简单点来说，不管是洗胃还是换血，药效已经起了作用，并且对大脑造成了不可逆的损伤，一切后续的手段都没用了。

    所以唐如意想要醒过来，已现在医院的条件，几乎是不可能的。

    戚嵘深深吸进一口气，又沉沉吐出来，“安排转院吧。”

    “这个……”医生有些难为情的抬手推了一下鼻梁上的镜框，“需要经过家属签字同意的。”

    唐如意在这里住院的时间也不算短，整个科室都知道她的情况，但所有人都没想到看似平凡无奇的母女两人，竟然会跟戚嵘有这么深的关系。

    虽然不知道他们的具体关系，可就戚嵘的上心程度来说，一定是非常重要的人。

    “我会做她的思想工作，病情的事情暂时不要透漏太多。”戚嵘沉声嘱咐对方，身上褪去那份温柔，只剩不可接近的清冷。

    医生立刻点头，忙不迭的应道，“我明白。”

    只要这位戚总不开口，想必就是借他们几个胆子也不敢说啊……

    戚嵘从办公室回到病房时，已经九点半，推门进去，狭窄的病床边上，女孩弯腰趴在床面上，呼吸平稳，已经睡着了。

    他下意识放缓了脚步，静悄悄走到她身边，看着那熟睡中依旧紧紧皱起的秀眉，不忍心打扰她，转身拿过外套轻轻披在那瘦弱的肩头上。

    睡吧。

    也只有睡着了，才能暂时的忘掉这残酷的现实。

    戚嵘坐在不远处的沙发上，季溏心睡了多久，他就在旁边醒着陪了多久，只有亲眼看着她才能安心。

    夜，慢慢深了，窗外除了路灯一切都陷入黑暗和静谧。

    戚嵘不时拿出手机来办公，看一会儿文件就要抬头看一眼季溏心，明明人就在眼前却总是惴惴不安。

    晚上十一点半，口袋里的手机震动。

    拿出来视线扫过屏幕，是慕白打来的。

    戚嵘拿着电话转身离开病房，将门虚虚掩上，走到一旁将电话接起来，声音压得很低，“喂？”

    “你给我打电话了？我刚才在市长夫人的一台手术，刚下来。”慕白的声音也非常疲惫，能够听出手术消磨了他不少精力。

    “季溏心母亲这边出事了，公立医院救治不了，我想转到你那边去。”

    “没问题，提前跟我说，我派医院的车去接。”慕白没有犹豫一口答应下来，说完才问，“怎么会突然出事，什么问题？”

    “说来话长，是自杀，大脑受损，这边给出的结果是植物人。”

    电话那头，慕白翻看文件的手一顿，张了张嘴，缓了几秒才再次道，“这么严重？”

    “嗯，具体明天人过去再跟你详细说。”

    “好。”慕白点点头，不忘嘱咐他，“你注意自己身体，别太劳碌。”

    “放心。”

    戚嵘这边刚挂断电话，病房里忽然响起一阵乒乓的动静，他脸色立刻沉下来，几步就冲进了屋子。

