    一句随便令蓝青月脸色非常的难堪，她有些愤怒的盯着中年妇人。

    “老太婆，能不能不要在这里妨碍我们！”

    王仙听到中年妇人的话，目光冷冷的朝着他说道。

    “你叫什么？老太婆？”

    中年妇人听到王仙的话，立刻尖锐的叫了起来，满脸愤怒的盯着他。

    “说你呢，还要我再强调一遍吗？”

    王仙淡淡的朝着中年妇人说道。

    “王神医，不要以为你在神医排行榜排名很高就可以嚣张，我们可不是刘家，你一介散医，也不要太嚣张了！”

    在中年妇人身旁的一个中年满脸冰冷的朝着王仙提醒道。

    “哦，是吗？”王仙满脸戏虐的看向那名中年。

    “哼，太嚣张的话会英年早逝的！”

    中年毫不示弱的冷声说道：“一个散医，可不安全，别客死他乡！”

    “呵呵，那试试！”

    王仙眼中闪过一丝冷色。

    中年满脸不在意的笑了笑，他灵岳派虽然与刘家同为一级势力。

    眼前的少年灭掉了刘家，但他们灵岳派依旧毫不畏惧，甚至不将之放在同等级上。

    神医，固然强大，一句话能够叫上诸多欠他人情的强者，但如果是散医的话，会有一个巨大的弱点。

    那便是，没有真正的势力、没有强大的实力。

    在以前，江湖中并没有圣者门徒，而圣者门徒的建立便是诸多神医联合一起而打造而成的圣地。

    为了，就是保障神医的生命安全。

    因为在以前，有许许多多神医被威胁、击杀。

    以前神医榜排名第九神医，也不是被计疯魔击杀？而计疯魔现在也活得好好的。

    原因就是因为这名排名第九的神医不是圣者门徒亦或者医圣门的人。

    如若他背后有一个强大的势力，计疯魔绝对不敢贸然的出手。

    因为他出手，就代表着打这个势力的脸，与这个势力为敌。

    强大的势力必将追杀计疯魔。

    然而，那名排名第九的神医生前所拥有的人情，还不是畏惧计疯魔的强大，而不会帮忙报仇。

    除此之外还有一点，强者欠下神医人情，但不可能任由神医呼之来喝之去，人情还完了，自然便不会再帮你了。

    这就是散医的弱势，也是灵岳派不怕王仙的原因。

    如若王仙敢叫上两名先天强者前往他们灵岳派，那他们灵岳派同样可以邀请其他门派、朋友前来应敌。

    刘家不过是被杀个措手不及罢了，如果刘家有所准备，也不会被灭！

    “在我们的地盘，周兄如果有什么事情可以交给我们！”

    这时，站在中年身旁的一名玉国人突然开口说道。

    “哈哈，不用麻烦玛拉年兄弟了，一些小事，我们灵岳派还是能搞定的！”

    灵岳派中年大笑着说道。

    “小丫头，日后你们深海珠宝还是老实一点比较好，你是斗不过我们周氏的，乖乖的退居二线，否则，会损失更重！”

    周氏妇人满脸笑容的朝着蓝青月说道。

    “你们还真是自信满满呀！”

    王仙看着他们一众人脸上露出一丝嘲讽之色：“深海珠宝不仅不会退居二线，反而会越来越强大！”

    王仙笑着走到旁边切石机的旁边，朝着那里的师傅示意一下。

    切石师傅给他一个请的手势。

    王仙拿起切石机，将石头放在上面，满脸微笑的一刀切下去。

    旁边的老板有些惊疑的看着他们一众人，看到王仙切石，立刻看过去。

    “咦，有绿有绿，涨了涨了，大涨呀！”

    突然，老板看到切开的石头，脸上露出震惊之色，连忙的大声喊道。

    “真的涨了！”

    蓝青月与蓝全峰看过来，难堪的脸色立刻露出笑容，兴奋地看着。

    王仙笑了笑，一切都是理所应当，有透视眼还能不涨？那就真的瞎了他的狗眼了。

    在穿透之眼的注视下，王仙将石头周围的杂质全部切开，满脸微笑看着大约有一千克左右上等玉石。

    “大赚呀，大赚呀，上等玉，这一块起码价值七八百万，百倍的收益！”

    赌石老板满脸激动的大声喊道。

    老板的声音引来一众人的注意，满脸兴趣的围过来。

    “哇，好大的一块，没有丝毫的杂质，至少七八百万！”

    “小兄弟，八百万卖不卖？”

    周围一众人大声的喊道。

    王仙摇了摇头，将玉石扔给一旁的魔青龙！

    “嗯？狗屎运不错，竟然能够赌涨！”

    周氏妇人满脸惊讶的看着那块玉石，冷冷的说道。

    “我的运气一直不错！”

    王仙笑着朝着周氏妇人说了一句，随后看向蓝青月：“怎么样？我就说嘛，我是赌石大师！”

    “敢妄称赌石大师？也不怕闪了舌头！”

    周氏妇人身后一名老者不屑的说道，他看向一旁的周氏妇人：“周夫人，赌石的事情，交给我们吧！”

    “好的冯老，就交给诸位大师了！”

    周氏妇人笑着点了点头：“让他们知道，赌石，并不是靠运气的，什么才是真正的大师！”

    “呵呵，交给我们了，一个小子，岂能靠运气与我们相比？”

    五六个老者朝着前面的摊位走去，拿出一个个专业的用具开始查看一块块赌石。

    摊位的老板看到几人熟练的样子，也是有些惊讶，他知道，这几个老者是高手。

    “呵呵！”

    王仙看到一众老者专业的样子，直接朝着老板指到：“老板，那一块石头，还有那一块，都给我！”

    “好的小兄弟！”

    老板点了点头，拿起两个石头。

    一个石头五六千克重，不小，一个只有拳头大小。

    王仙给了老板十五万，随后拿着石头来到切石机的旁边。

    一刀下去，有些耀眼的红色传来。

    “血玉，顶级血玉！”

    “哦天呐，有涨了，这简直是大涨呀！”

    “顶级血玉，就这露出的一点点，至少价值三百万！”

    “天呐，这是运气吗？怎么会运气这么好！”

    “接连两块玉石都是大涨，这运气简直逆天呀！”

    一刀落下一道道惊呼传来，王仙嘴角微微翘起，目光看向几个目瞪口呆抬起头看过来的几个老者。

    赌石大师？你们如果是赌石大师，老子就是赌石之神了！

