
　　当夏天来到外面时，只见关小米脸色苍白，没有一丝血色，一双眸子中充斥着泪花，更多的是惊慌失措。

　　也不知道刚才接了什么电话，她快速的中断，立刻又拨通一个号码，随着等待，神色之间越来越不安，到最后整个娇躯剧烈颤抖起来。

　　没有打通，她不甘心的再次拨打，不断重复。

　　“怎么了？”夏天已是到了近前。

　　“我，我……我妈……”

　　关小米真的慌乱了，一句完整的话都说不出来，“我妈妈……出，出事了，她，她她在深圳，我，我要去深圳……不，我我要先回家取钱……”

　　夏天拍了怕她的肩膀，“别着急，慢慢说。”

　　刚说完，关小米的手机有响了起来，不过并非来电，而是一个信息。

　　她快速打开，整个人哆哆嗦嗦站立不稳，“我，我要回家，夏先生再，再见……呜呜呜……”

　　已然泣不成声，失去了分寸，慌不择路跑向街边。

　　“我和你一起。”夏天安慰一句，“先别着急，告诉我究竟发生了什么？”

　　“我妈出车祸了……”

　　很快拦了一辆出租车，在此期间，夏天也有所了解。

　　关小米的父亲很早就去世了，她是被爷爷带大的，不过在三年前，爷爷也去了。天籁小说网

　　而她的母亲也在旺角开着一个规模并不大的鞋店，生意还算不错，为了多赚钱，拉差价，她的母亲通常都会深圳进货。

　　港城和深圳只是一桥之隔，来回花费不了多长时间。

　　而就在刚才，关小米接到电话，称关母出了车祸，已经被送往医院抢救，并且要求关小米汇钱到医院帐号，且声称，如果一个小时收不到钱，医院便会停止抢救。

　　待她讲完，出租车已经停了下来。

　　她的家就在九龙，不过不是旺角，而是深水埗区。

　　深水埗区交通发达，却是港城最大的贫民区，不仅较为混乱的一个地区，也是迄今仍维持上个世纪六十年代的原始面貌。

　　这里旧楼林立，格局杂乱，街道上随处可以看到很多赤着上半身摇头晃脑的古惑仔。

　　关小米的家就在一栋十二层旧楼中。

　　不过就在她急切的准备上楼时，夏天却是拦住了她。

　　“怎，怎么了？”有夏天陪着，关小米总算平稳了几分，只是脸色仍然如白纸一般难看。

　　“这是个骗局……”

　　听闻关小米讲述的时候，夏天就得出了结论，不过这句话没有说出来。

　　他沉吟一下，说道，“你母亲是今天进货吗？她通常几点回来？”

　　关小米不明所以，虽然焦急，但仍然道，“为了节省时间，中午进货，两点半到三点之间回来。”

　　夏天伸手，轻轻按住她的肩膀，“我觉得，你应该先去你母亲店里去一趟。之前你说过，好像也在旺角是吧，距离这里并不远。”

　　闻言。

　　关小米一愣。

　　她不是没想到这一点，而是方才电话中，对方说的一点不差，甚至还还说出母亲进货的地点，以及此刻深圳所在的医院。

　　最关键的是，她刚才一直尝试着给母亲打电话，结果是关机。

　　这就由不得她不信了。

　　看她如此模样，夏天又道，“对方怎么知道从你手中能拿到钱？”

　　“我是她女儿啊……”关小米下意识说道。

　　“咳。”夏天干咳一声，“我的意思的是对方和你要多少钱？”

　　“十，十万。”

　　夏天不由笑了，“你一个十五岁的小姑娘，你母亲会把十万块钱给你吗？”

　　“那不是母亲的，是我爷爷留给我的。”关小米解释道，“我也曾说把钱留给我母亲保管，可她却执意让我自己留着。”

　　这个傻姑娘啊。

　　夏天暗叹一声，只好开门见山道，“小米，这是个骗局，我想大概流程是这样的，骗子会先给你母亲打电话，而且会换各种手机号每隔五分钟骚扰一次，美其名曰是某电信在线路测试，直至你母亲不堪忍受关机，而这时，骗子便会给你打电话，称你母亲遇到突发情况急需用钱。”

　　迎着关小米欲言又止的模样，他又道，“如果我没猜错的话，后面对方给你发来的信息，上面是银行帐号，对吗？”

　　“是……”关小米点点头，“可是……他们怎么知道我妈妈今天会去深圳进货，如果是骗子的话，不可能知道的。”

　　“呵呵。”夏天笑了笑，“如果是骗子的话，也不可能你自己拥有十万块钱。”

　　顿了顿，他认真道，“你且信我一次，先去店里看一看，这里到旺角也就几分钟，对方不是给了你一个小时吗，如果是真的话，我保证能来得及汇款。”

　　听他这样一说，关小米心下稍安，轻咬着嘴唇，默默点点头，“那就先去店里。”

　　说罢，转身走向街边，准备打车。

　　“呀……你干什么，放手！”

　　然而，就在他们刚刚走至街边，一道愤怒的惊叫忽然彻响。

　　寻声望去，只见左侧的一个小胡同边缘，一名女子正死死拽着一名青年，而青年手中则抓着一个黑色挎包。

　　两人正在厮打挣扎，一个欲跑，一个抓住不放，那只挎包不知怎地被撕裂，从里面掉下三沓崭新的港币。

　　“抢劫啊……”

　　女子脸上充斥这愤怒与惶恐，死死抓着青年的胳膊，被拖着一步一步拐向小胡同。

　　与此同时，小胡同中又冲出一名青年，将地上掉的前捡起来，抓住女子的另外一条胳膊，试图将她甩脱。

　　四周自然有路人看到这一幕，很多人都愣住了。

　　但是，并未有人上前见义勇为。

　　“你们……你们！住手……”

　　说话的是关小米。

　　她虽然遭遇方才之事心慌意乱，但小姑娘心中是满满的正义感，当即愤怒开口斥责。

　　只是话未说完，便被夏天制止了，轻笑道，“他们在演戏，不信你看着，那个女人一定会向你求救。”

　　“啊？”关小米一呆。

　　“救命啊，小姑娘救命啊，我包里有二十万，如果你帮我的话，我愿意分一半给你……”

　　果然。

　　女子也不知哪儿来的力量，两名青年硬是没有将她甩脱，脸上焦急的对关小米大喊求救。

　　“别理她，我们走。”

　　夏天不为所动，拉着关小米转身就走。

　　这样一幕，落在三人眼中，嘴角皆尽一抽。

　　尼玛的。

　　竟然真的走了。

　　还有没有公德心。

　　看到两人真走，两名青年当即松开女人的手，而那女人脸上也没有了之前的惶恐，骂骂咧咧将包重新跨在肩上。

　　“你们眼瞎了，没看到老娘被抢钱吗？”

　　在她说话途中，两名青年快步追来，反将夏天与关小米拦住，同时，刚才四周看热闹的几名路人，也面色不善围了上来。

　　变化之快令人咂舌。

　　直至现在，关小米都没有反应过来，下意识靠近夏天，小心翼翼望着。

　　“你们三个演技太差，差评。”

　　夏天浅笑一声，目光扫过，看向几名路人，“倒是你们，勉强还不错。”

　　闻言。

　　几个家伙嘴角一抽，一个个目光不善。

　　哒哒哒。

　　女子踩着高跟鞋走来，冷笑道，“小子，你是怎么看出来的？”

　　夏天不答反问，“你们一个个五大三粗的，还算计一个小姑娘，我都替你们丢脸，史龙呢？让他出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第522章 骗局免费阅读。https://xs.23sk.com 