
　　看着眼前这个男人，林羽眯着眼睛，随后露出一个非常阳光的笑容来，声音也分外柔和的说道。

　　“各位，我知道你们现在到底是在想什么事情的，但是在这个问题上面我还是希望你们能够知道我么到底是在面对着什么样的事情。现在我的房间的门被你们破坏掉了，我还不准备就因为这个跟你们动手，所以如果真的很聪明的话，在这个时候唯一的选择就是老老实实的帮我的门给修好了！”

　　看着眼前的这个男人，他不紧不慢地说道，语气之中没有愤怒也没有畏惧，就好像是说了一件非常正常的小事情一样。

　　当然了，也的确是这个样子。

　　自己的门被人给搞坏了，所以在这个时候想要找到一个好的方式修好了。

　　这样当然很正常。

　　但是在当前这样的状态之下，他们可就不会真的知道整件事情到底是什么样子的。

　　男人本来还是非常生气的，但是看到淋雨一直都没有出来，也就没有多少怒火了，下个这只是一个年轻人而已，一点嚣张的气焰也没有，自己对付起来自然也就很没有意思了。

　　但是万万没有想到最终的结果竟然是跟自己想的完全不一样啊，就只是这个看上去非常普通的家伙，却在这个时候完全展现出了另外一个样子，以他目前所表现出来的这一切，好像对于这件事情也是真的很无所谓的样子。

　　此时皱着眉头看着面前的林羽，男人笑着说道：“真是有趣，你这个小子还真是一个有趣的家伙呢，竟然跟我说出这样的话来，你知道他们都不敢跟我这样说话吗？”

　　“他们是他们，这些家伙没有这个胆量，那只能是说他们的胆子比较小，但是我跟她们之间的差别还是有的，所以他们不敢做的事情可不代表我也不敢做。因此我在这个时候说的很简单，把我的门给我修好了，这件事情我就当做没有发生过。”看着眼前的男人，林羽说道。

　　既然是他们主动挑衅上门来的，如果真要是到了需要动手的那一步的时候，林羽也是绝对不会介意让眼前这些家伙知道自己的厉害。不过起码在当前这样的状态的时候，他还是做着跟之前一样的事情。

　　“快来看快来看啊，真是有意思了！”

　　“就是啊，穆金已经很长时间没有这个样子过了吧。”

　　“谁说不是啊，穆金一直以来都是我们这边最厉害的一个战士。“

　　但是这一次情况可就完全不同了，在他们看来完全是没有什么胜算的林羽，在这个时候竟然要跟一个这么强大的战士战斗，并且还要在这个时候战胜眼前这个战士。

　　这个难度是可想而知的，并不是他们想的那么简单23sk.Com

　　尤其是穆金现在这个状况和之前是不一样的，这个家伙现在已经是完全愤怒起来了，既然这个样子的话，那么很多事情自然也就会跟着完全不同了，他们尚且弄不清楚接下来会发生什么事情。

　　但是看穆金这个样子，多半也能知道，接下来等待他们的大概将会是非常可怕的噩梦了。

　　此时林羽皱着眉头，看着穆金，说道：“外面这么多人看着呢，我不管你之前是什么样子的，这一次还是麻烦你了吧，把我的门修好了，这样一切都好。要不然真的动起手来，我还是非常怕你尴尬的！”

　　“哈哈啊哈，小子，你是真的把自己当做一个厉害的高手啊，害怕我的失望，丢脸？你还真以为自己能够战胜我啊，你要知道，我现在这个样子可是非常强大的，我的身体里面激发出来了很多可怕的力量，这些手段都足够让我轻轻松松的干掉你了！”

　　此刻皱着眉头看着面前的林羽，在经过了这样的一系列的事情之后。

　　他对于这个年轻人的看法也是完全不同了，这个小子只怕不是那么容易对付的，往日自己遇到的一些对手在看到自己生气的时候，就会老老实实的承认错误，然后拒绝在这个时候动手。

　　但是看眼前的林羽完全就是另外一种状态，很显然这个家伙对于这样的一件事情有着自己的看法，甚至并不相信他能够将它如何。

　　“看来你是一个很有趣的家伙了，他们在见到我之后都会老老实实的承认错误，但是你不一样了，你在这个时候还想着去找我的麻烦，一点都没有把我当做是个难缠的对手！”穆金看着林羽，而后走上前来；“这样可使真的很不好啊，我在这里这么多人都非常尊重我，如果对于你这样的家伙不做点什么的话，岂不是说大家之后都会这样对待我了？”

　　看来今天这件事情是没有办法很好的解决掉了，当然了，这也是整个燕行门当中最想要看到的事情。

　　很多人听说了林羽的名号，自然也知道是一个非常厉害的高手。

　　但是即便是这个样子又如何，此时此刻在这个问题上面，穆金还是跟之前一样信心满满。

　　看着面前的这个家伙，脸上带着一抹不屑的笑容。

　　“小子，你敢出来跟我打一架吗？”

　　“你是真的很想要跟我动手啊，我本来是没有这个想法的，你我之间也不至于真的要做到这个份上，可是看你现在这个样子是很明显不准备将我说的当做一回事请了！”林羽皱着眉头，看着眼前的这个男人，表情也在这个时候变得无比凝重起来。

　　想到自己跟眼前这个家伙对抗起来，还是没有什么难度的。

　　唯一的难度，大概就是要自己打败眼前的穆金，但是还不能让所有人看到他们之间的差距是非常离谱的，这样之后是非常不利于自己在这个团队当中调查问题的。

　　“你不敢吗？臭小子，只是用嘴巴说说狠话而已，真正要动起手来的时候就做起了缩头乌龟？我想也是，像是你们这样的新人，都是这个样子，以为自己了不起，但实际上你们什么都算不上是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百三十六章 不想惹事免费阅读。https://xs.23sk.com 