    陈六合轻笑道：“不然呢？走吧！趁我没改变主意之前，赶紧滚蛋！最好离开汴洲，以后别再让我见到你了！”

    张佳佳咬着嘴唇，道：“陈六合，你难道就不怕我有一天会找你报仇？”

    陈六合看都懒得去看她了，嗤笑道：“就你？我再让你修炼一百年，你都不可能动的了我一根汗毛！滚吧！”

    “陈六合，这是你的选择，你别后悔，我不会感激你的！”说罢，张佳佳真的就转身离开。

    看着张佳佳消失在了视线当中，王金彪凝眉道：“六哥，这个女人心思歹毒，怨念深重，满肚子都是仇恨，真的就这样放她离开？”

    陈六合淡淡道：“一个可怜的女人罢了！变成这样不是她的错！再给她一次活着的机会又有何妨？我们不是上帝，不用去学着原谅哪个罪人！但我们也不是阎王，没必要去帮他剥夺每个人活着的机会！”

    王金彪轻轻点了点头，又道：“那徐世荣的家人……”

    “冤有头债有主，算了吧！”陈六合道了声，走出了别墅，没有坐车，就沿着寂寥的街道走着，王金彪跟在他的身后。

    “是不是觉得我有时候太过妇人之仁？”陈六合没有回头的问道。

    “金彪不敢！”王金彪说道。

    陈六合洒然一笑：“其实无所谓妇人之仁，我相信在这个世~界上，没有几个人能比我对生命更加漠视，只不过一些人对于我而言，杀与不杀都无关紧要，那何必去杀？该杀之人，一个都不会放过！”

    说罢，陈六合抬头看了看夜色快要淡去的天空，道：“很多人的良心，通常都会被狗吃了！所以说仁慈，有时候真的非常可笑！徐世荣就是最好的例子！贪婪和嫉妒会使人盲目！这或许就是为什么贪婪和嫉妒都在七宗罪之列的原因吧！”

    徐世荣的死，没让陈六合有什么悲痛或遗憾，顶多就是有些感慨！若是没有他，徐世荣现在恐怕还只是张永福手下的一个马仔，充其量就是一个为人之下的元老！一辈子都不会有什么大作为！

    是他把徐世荣一步步扶上位的，并且让徐世荣风生水起，虽然势力不大，财力不厚，但在汴洲，可以说鲜有人敢惹！奈何，就是这样，还不知足！

    这样的话，王金彪是万万不敢搭茬的，他只是轻声说道：“六哥，今晚看似把这件事情解决了，但实际上，幕后黑手并没有浮出水面，危机还在！”

    陈六合冷笑一声，道：“我已经知道是谁在背后跟我玩阴的了！”顿了顿，他道：“徐世荣的电话你收好，找出那个号码，给我好好的查查！”

    这次事件的幕后黑手，可不是什么陌生人，而是跟陈六合打过几次交到的“老相识”了，虽然两人未曾谋面，但陈六合对他是记忆犹新啊！

    上次李云天嫁祸秦若涵藏毒的事情还没过去多久呢，这次又玩出这样一个花招，已经是彻底把陈六合激怒了，那个藏头露尾的混蛋要是被他找到，他一定会把对方扒皮抽筋了！

    他觉得，不能在让那个人继续暗中作梗了，不然还是具备一些危险性的！他要找出他来，然后挫骨扬灰！

    他也很想看看，这个当初让他放了张永福一条生路的人，到底是何方神圣，敢这样一次次的跟他兴风作浪！

    ……

    徐世荣的死，并没有掀起一丝波澜，连平静的湖面上投下了一块石子都算不上！

    一转眼，陈六合回到汴洲已经是第三天了，这三天来，他基本上都待在医院，秦若涵也基本上在这里陪着他，沈清舞有时间也会过来！

    黄百万已经彻底度过了危险期，人也已经醒了过来，从EICU重症病房转移到了普通病房，伤势在一天天的好转！

    值得一提的是，在徐世荣手机中找到的那个号码，王金彪查不出个所以然来，但最后沈清舞出马，查出了一点端倪！

    这个号码是国外的号码，但却是从湛海发射出来的信号源，也就是说，这个电话，是从离汴洲只有几百公里的湛海打出来的。

    只不过做了屏蔽措施，追查不到湛海的具体地点！

    但这对陈六合来说，也算是一个很大的进展了，起码他已经知道了，这个藏头露尾的人，身在何方，只要离得不是很远，那就好办！

    听雪鹰小队汇报完血狼小队近几天的训练情况，陈六合挂断电话走进了病房，今天的病房里，可是很热闹，不但陈六合跟秦若涵都在，娱乐会所的一些员工也组织来探望了，就连慕建辉跟慕青烈这对父女，都来凑热闹了。

    这还是陈六合回汴洲后，第一次跟慕家人见面。

    与慕建辉两人坐在病房外的客厅内抽着烟，慕建辉笑着说道：“陈老弟，你这一走，就是快一个月，这个甩手掌柜当的让人叹服，汴洲的事情还没安稳呢，你走得倒是放心！”

    陈六合哈哈一笑，道：“有你们慕家在，还需要我担心什么？事实证明，没有我在的汴洲，不是也挺好吗？慕家和司空家合作的挺愉快，把白家打压的抬不起头来，听说好几个大项目都不得不终止了？股市也是一跌再跌！”

    慕建辉摆摆手说道：“这都是小打小闹罢了，想要让白家伤筋动骨还早着呢！”

    陈六合说道：“不着急，慢慢来，白家的坍塌是迟早的事情！”

    慕建辉笑了笑，吸了口烟，说道：“陈老弟，听说这几天出了不小的事啊，怎么样，都解决了吗？”

    “一点小问题而已，早就解决了！”陈六合轻描淡写的说道。

    这时，病房的们忽然再次被人推开，当看到出现在视线中的两人时，陈六合跟慕建辉都是微微一怔，旋即陈六合的脸上荡出了一丝有趣的笑容，而慕建辉则是皱了皱眉头，脸色沉了一沉！

    这当真是意想不到的两个人，谁能想到，白流年跟白茂轩会走进这间病房？

