    第98章 神秘的乞丐 叶天帝被骗！

    “行了，这里有一些银子，你自己换一身衣服，拿去吃顿好的吧！”

    “至于指点就算了！”

    叶天懒得与这个乞丐纠缠。

    但又觉得眼前这个乞丐与前世的黑皇，以及段德很像。

    不管什么时候，都喜欢满嘴跑火车。

    所以出于这一点，叶天还是赠送了一些银子，准备转身离去。

    见此, 乞丐两眼冒光，毫不犹豫接过了银子，笑逐颜开道：“小爷果然豪爽，不愧是生死巅峰境界的修士，远不是那些凡人可以相比的！”

    “看在这些银子的份上，我就指点你一番吧！”

    “你为轮回者，想要蜕凡, 比普通修士更难，不仅仅是游历红尘那么简单，因为别人蜕凡，只用蜕凡一次，可你不一样，你是轮回者，轮回几次，就要蜕凡几次……”

    “蜕凡的次数越多，难度越大，但蜕凡之后也会更强！”

    “所以啊！”

    “你想要彻底蜕凡，只是这样单纯的游历红尘，是不够的！”

    原本叶天准备离去。

    但在听到乞丐这样一番话后骤然止步。

    他眸子里精光一闪，转身仔细打量着乞丐，眉头微皱。

    不难看出，眼前的这个乞丐既然一眼看出他的修为，绝对不是普通人。

    可为什么不管怎么看，都感觉乞丐就是一个凡人, 连他看不出对方的修为？

    这一点让叶天十分震惊！

    他可是当过大帝的人, 哪怕现在分身修为只是生死巅峰境界, 但凭着他的阅历和前世记忆等等，只要大帝境界以下，都可以看出蛛丝马迹。

    但眼前这个人不行！

    到底为什么？

    此人到底是谁？

    若是修士，又为什么心甘情愿装成乞丐，让凡人殴打。

    越想，叶天越是糊涂。

    “不知阁下觉得我应该如何蜕凡？”

    叶天没有询问对方的身份，毕竟对方现在这个样子，如果想要告诉自己的身份，不用问，也会主动说。

    既然对方不想说，问了又有什么意义！

    他们本来就是萍水相逢。

    叶天不在乎这个人真实身份。

    只是因为看不透对方，叶天对此人有些兴趣罢了！

    而且听到对方关于蜕凡境界的见解，叶天觉得很有意思，说不定对自己真的有帮助呢？

    所以叶天并没有因为自己曾经是天帝就瞧不起眼前这个乞丐。

    乞丐看到叶天兴致勃勃的模样，猥琐一笑，道：“这位小兄弟，有些事急不来的，哪怕蜕凡也需要时间去感悟，若你想要知道，要不我们找个地方，喝喝酒，吃吃饭，好好聊一聊？”

    叶天点了点头，笑而不语，就带着乞丐重新找了一家奢侈的酒楼，定了一个包间，点了一桌子山珍海味，好好招待起来。

    乞丐坐在那里，完全不顾形象，好像饿了很多天一样，狼吞虎咽，大口吃喝，完全不像一个修士。

    越是如此，叶天眉头越是皱的更深！

    因为乞丐刚才既然能说出那番话，一定不是凡人，可现在从表现各方面，确实又像一个凡人。

    自始至终，叶天观察了许久，没有看出对方一丝修为。

    这让叶天心里更加好奇。

    这到底什么情况？

    难不成这是一尊大帝级别的强者？

    故意隐藏修为，游历红尘？

    可就算如此也不用如此逼真吧？

    装什么不好，装一个乞丐！难道这个大帝有自虐的倾向？

    带着各种疑问，等到乞丐吃饱以后，叶天淡淡说道：“现在我们可以好好聊一聊了吧？”

    乞丐不急不缓的给自己倒了一杯酒，大口喝下，顿时收起了嬉皮笑脸，如同一个隐士高人，反而装作高深莫测的样子，沉声道：“蜕凡境界，原本就是要平常心对待，让自己融入凡尘，感悟凡尘中的一切，以凡尘明悟道心！你越是执着刻意想要蜕凡，你的道心越是无法入凡，无法入凡，就不能化凡……”

    “所以，一切都还是需要靠你自己！”

    乞丐夸夸而谈，说出的这番话给人感觉确实有几把刷子。

    可实际上，这些话看似说了，又好像没说，但偏偏又给你感觉意味深长。

    虽然对于这些道理，叶天自己明白，不过这一些话从一个修为全无的乞丐口中说出来，让他有些意外。

    就当叶天准备再次开口试探的时候。

    乞丐突然起身，再次恢复嬉皮笑脸的模样，说道：“你先坐一下，我去方便方便，吃得太多，有些消化不良。”

    瞬间，乞丐就从一个世外高人，再次变成了一个凡人。

    这搞得叶天也是一愣一愣的。

    但就在乞丐离开不久，叶天露出古怪之色。

    因为他一直用神识暗中锁定对方。

    发现乞丐离开之后，并没去方便，而是跑路了!

    对方好像十分熟悉这里的地形，不断在街道穿梭，消失在人群中。

    当乞丐以为自己安全以后，心里就松了一口气，然后他眼睛转动，四处打量，在看到一个青年之后，主动笑着脸迎了上去，说道：“这位小爷，我看你天生贵气，鸿运当头，想必一定身份不凡……”

    当听到乞丐说出这句话。

    还坐在包间里面的叶天身体微微一僵。

    紧接着，他有看到乞丐把刚才和他说的那一番话，全部又重复给了另外一个人听。

    顿时叶天知道，自己被套路了！

    这个乞丐就是特么的一个骗子！

    不知从哪里学到的这些话，见人就说……

    自己之所以看不出对方的修为，那是因为这个乞丐本身就是一个凡人，没有修炼过，哪里会有修为？

    一时间，叶天无语，有些尴尬。

    自己轮回四世，两世为帝，阅人无数，没想到今天竟然被一个凡人给骗了！

    这事要传出去恐怕会被笑死！

    就当叶天在想，自己要不要教训一下这个乞丐的时候。

    他惊奇的发现似乎这个乞丐真的不简单！

    看似在行骗，但在短短半天时间里，竟然又有几个修士上当受骗，其中还有一个踏桥境界的！

    这个乞丐似乎能看透每个人的修为，根据修为不同，十分有针对性的说出不同境界的话术……

    而且说的这些话，全部都看似废话，但又蕴含真理，总是给人一种高深莫测的感觉，让人似懂非懂。

    如此看来，这个乞丐真的不简单啊！

    最终，叶天沉默了少许，摇了摇头，就离开了酒楼，并未去找乞丐的麻烦了！

    因为他现在最重要的是蜕凡。

    这个乞丐哪怕身上隐藏着诸多秘密也和他没关系。

    以叶天的身份，只要对方不在刻意招惹自己，他也不愿意放下身段，和一个乞丐计较。

    于是叶天在镇上一个偏僻的地方，买下了一个宅院，暂时定居了下来。

    而这个乞丐在镇上某个地方，行骗一人之后，目光就突然朝着叶天所在的方向看去，喃喃自语道：“万丈命桥，以天庭为命宫，以生死轮回规则凝聚法相，就不知蜕凡会是怎么样……”

    (本章完)

