    第426章 石皇覆灭

    这是创世之言，方绪话音回荡在宇宙的那一刻，一瞬间，所有宇宙内的强者全都懵了。

    原以为方绪只不过是大帝境，甚至比大帝境更强一些至尊境。

    想不到，方绪的强大已经超过了他们的认知。

    “创世神，他竟然是创世神...”

    “不可能，这个世界怎么会有创世神？”

    “天呐，太疯狂了，居然有人成为创世神。”

    “.........”

    无数人震撼的看着方绪，方绪微微一笑，没有回应他们，而是继续说道：“神说，要有世界！”

    “嗡嗡嗡...”无尽神光伴随话语指引渐渐凝聚，骤然间，一道庞大的宇宙虚影浮现，庞大到似乎能横跨无尽星域，一眼望不到尽头。

    恐怖的仙气透过无尽虚空，隔着神光蔓延而下，与万道规则相互交织，宇宙沸腾，在这一刻剧烈震动着。

    几乎在宇宙内的每一个生灵，都是惊恐着，惶恐不安着。

    一座庞大的世界在宇宙之内炸开，整个遮天宇宙之下，四海八荒的恐怖气息威胁星域。

    “创世之力，镇！”

    方绪右手收回，伸出双指并成一块，然后，一指点下，整个宇宙仿佛崩溃了一般，万物生灵仿佛经历灭绝，宇宙毁灭一般。

    恐怖的世界之力压下，十方宇宙尽数被镇压，石人和石皇合一，骤然变大，脚踏虚空，顶天立地。

    “你想用世界镇压我，我偏要逆天而为，斩破你的世界。”石皇心神巨震，此刻若是不能破开对方的威压，对他来说便是一场难以逃避的灾难。

    无尽神力接连涌入方天画戟，石皇挥动当空，神威赫赫...

    石人一人阻拦着四海八荒降下，一滴滴帝血洒落虚空，似有不逮之念，但石皇却并没有退缩，此刻只有一念，纵然对方是天，他也要弑天而去！

    “轰…轰轰……”

    虚空碎裂，世界崩塌，星空暗淡，石皇所在之地，陷入一片黑暗混沌，无尽星海被打碎，日月星辰一颗接着一颗炸开。

    宇宙边荒大毁灭，直接陷入一片死寂，无尽星域尽数受到牵连，混沌炸开，大宇宙颤栗，帝血喋血虚空。

    “还敢反抗，给我镇！”

    方绪口中大喝一声，四海八荒之力骤然压下，恐怖的威势，直接将宇宙崩碎，混沌灭绝。

    “给我破！”石皇陷入绝境，却是决死一击，气息升华至极，汇聚周身九成气血于一击打出。

    “轰！”一道炽热的光芒在宇宙间闪过，犹如黑暗之地中闪过的流星。

    “砰...”沉闷的一声，黑暗之地陷入死寂，昏暗的空间中，炸开的混沌渐渐恢复，庞大的四海八荒宇宙消失。

    虚空扭曲，宇宙意志再度降临，万道法则重新化为秩序，一时间，宇宙内的无数强者纷纷注视此处，想要一探究竟。

    就见黑暗之地中，石皇手持方天画戟，屹立虚空，眼眸暗淡，仙台瓦解。

    一声声咔嚓声不绝于耳，一生道果缓缓消散，生机渐渐灭绝，高傲的身躯，被直接庞大的世界压的半跪了下来，但石皇头颅依然不肯低下。

    方绪一步来到其身前，看着已经死去的石皇，神色间有着一丝惋惜，当世能与他对战者不多，而此刻却是再少了一人。

    “早说过让你不要弄出这么大动静。”虚空幻灭，一道悦耳之声响起，比比东的身影出现在方绪身边。

    看着跪在苍穹中七窍流血，神识全无的石皇神躯，比比东似有不忍之意，喃喃道：“安息吧。”

    话音落下，比比东右掌一掌拍下，直接将后者拍成了血雾，右手一手，将其收入了情网之内。

    能以无上大帝之血浸润情网，此宝已有不下于极道帝兵之威...

    更何况大道之争，本就是成王败寇，不敌者碾成飞灰，成功者登临大道，自古就是如此。

    方绪双眸神光流转，看向宇宙各处，淡淡的说道：“打招呼么，自然要把动静闹大一点，否则，人家还不知道我是谁。”

    比比东无奈的笑了笑，她自然也是明白方绪的顾虑，神只不过是强大的人，人都是自私的，神更是冷漠。

    他跟石皇无关仇怨，争得只是大道之别，唯有胜者才能配享大道果实...

    经历一战，方绪气息显得有点杂乱，催动神果的力量打出创世之力，对于他来说，的确消耗很大。

    但方绪却是知道，一切才刚刚开始。

    目光望着眼前的无尽虚空，自己要扫平禁区，那些人可不会等自己一个个的打过去。

    宇宙茫茫虚空，无数的强者注视着这里，更有不少禁区至尊，此刻也是盯上了方绪。

    无论他的神通，他的气血，以及创世之力，还有石皇的精血，这些可都是可遇而不可求的宝物。

    再说了，既然对方放出狠话要要平定禁区，那么，他们早晚都会方绪交手，此刻对方经历一战，势必虚弱，正是出手的好时机。

    宇宙边荒，比比东环顾左右，淡然而立，丝毫不曾畏惧，扫视茫茫宇宙，无数强者，淡淡的说出一句：“怎么？你等可曾看够？”

    你等可曾看够....轻飘飘的话语透过宇宙虚空传播四方，大道轰鸣之声回荡，整个北斗星域上空，无数强者震惊，愣愣无法言语。

    此刻，比比东话音传播四方，众人才发觉，这又一个大帝之上的存在。

    这些强者究竟是哪里出来的，怎么会拥有这般强悍的实力？

    不死山之内，更是陷入一片死寂，不死山之主的石皇陨落，前任之主，带着玄武神药和后辈子孙遁走。

    偌大的不死山内，却是无人敢与两位大帝争锋。

    而其余禁区之内，无数至尊，古皇，大帝蠢蠢欲动，但没人敢做第一人，对方可以斩杀石皇，就可以斩杀他们。

    虽然此刻方绪表现的有些虚弱，但成仙路在即，每个人都要保留实力，一群老虎坐在山上，可惜没有一个敢下场。

    北斗星域，东荒姬家

    无数姬家之人，神色激动，内心对于方绪跟比比东充满了敬意和好感。

    姬家虚空大帝，当年就是因为不死山而落下重伤离去。

    (本章完)

