    孟昔年一听到这句话脸就黑了下来。

    他无比地庆幸自己发现了赵鑫这个二楞正在看着他们，要不然说不定又得出事。

    “你看到了也没有关系！但是，见到你嫂子要是再敢胡说八道，我就削死你！听到没有！”

    “队长，我不会告诉嫂子的，但是，”赵鑫表情却有几分纠结，看着他很是不赞成的样子，“你都跟嫂子订亲了，还跟小杜同志这么......纠缠不清，这样不会对不起嫂子吗？”

    孟昔年：“......”

    他能不能把这二楞给丢去回炉改造？

    “你哪只眼睛看到我跟别人纠缠不清？你会不会用词？不会用词的话我帮你报名去上文化提高班要不要？”

    老营区那边周末会开设文化提高班，帮着战士们提高一下文化知识。他觉得赵二愣就是属于该去那里再学习学习的。

    赵鑫不服。

    “队长，你别以为我看不懂！刚才我看小杜同志的眼睛都红了，你走开的时候，她还低着头抹起眼泪来了！你要说你们不是纠缠不清，你为啥把人家惹哭了？”

    那姑娘刚才还哭起来了？

    孟昔年心里骂了一声粗话。

    哪来那么多好哭的？

    还有赵鑫这个二愣，人家要哭，关他什么事？

    这是越说越解释不清了！

    孟昔年看了一眼台上，又有人在台边挥手示意快轮到他了，他深吸了口气，伸手对着赵鑫虚点了几下，“等我打完再跟你说！你记住不要乱说就行了！”

    “队长你这不是让我跟着你一起欺骗嫂子嘛......”赵鑫还是很不服地咕哝了一句。

    孟昔年忍无可忍，“你说，你想说就说，我会跟她解释清楚的！”

    说完他就朝比武场那边走了过去。

    赵鑫挠了挠后脑勺，“我等会还真的要打电话给嫂子呢，这可是你让我说的！反正，这种事情我得告诉嫂子，让嫂子盯着你点。”

    在他们身边也听说过一些一时受不了诱惑而做错事的，弄得家不成家，天天吵吵闹闹。他是为队长好，他可不希望队长和嫂子以后也变成那样。

    毕竟小杜同志真的很漂亮啊，万一在嫂子还没有长大之前，队长就喜欢上了小杜同志，那可怎么办？

    轮到孟昔年上台的时候，场下的高明和孟朝军等人都各有心思地绷起了心。

    孟朝军神情有些恍惚颓然。

    看着走到台中的儿子，他突然想起了那一天。

    那是他第一次也是唯一一次对妻子动手，打了她那一巴掌之后，他后悔到现在。而妻子当时那眼神也一直刻在他的心里怎么也忘不掉。

    这也是孟朝军现在再也不喝醉，对段青青格外好的原因。

    在那之后他心里对自己暗暗发誓了，以后绝不喝醉，绝对要对身边的女人好点。

    可是，他当时是为什么会忍不住打了昔年的妈妈？

    孟朝军陷入回忆，有些恍惚。而台上的孟昔年已经在无数道目光中，一拳将对手击倒在台上。

    全场一阵轰然叫好。

    那人一直都挣扎不起来。

    孟昔年的拳太重了，刚才他还抢先了一步进攻，但是还没能看清孟昔年的动作，脑袋就嗡地一声，他控制不住地倒下了。

    