    “什么？”

    他们不敢相信，不过，还是有人去拿了个大盆子。

    程虎这才把自己的手臂给抽了出来，铁砂袋上留下了一个拳头大小的洞，铁砂哗哗啦啦的往下边盆子里流了起来。

    还有，程虎手上的那个拳套，也破了。

    拳头从顶端钻出，彻底报废了。

    从这些事情可以看出来，程虎的实力，在两次昏迷之后，的确有了新的提升，虽然程虎想不明白这是怎么回事，事情奇怪，但这对于他来说，绝对是好事。

    天大的好事！

    “你们放心，坏掉的东西，我都会赔偿的！”

    程虎只得这么说道。

    他只是试试而已。

    没想到，这些以前用来训练的道具，现在已经变得如此不堪一击。

    到旁边，再次坐下来。

    程虎说。

    “你们继续训练吧，我就看着！”

    不能再继续尝试下去了，程虎知道，再继续会把这里所有的训练设备全都毁掉的，全毁掉，那多不好意思。

    程虎不能那么做。

    坐下来的程虎，看着他们继续训练，还是会忍不住说几句。

    不过。

    现在的这些人，对于程虎说的这些话可谓是言听计从，甚至，有不少人过来向程虎请教，把他当成了师父。

    有的人则给程虎端茶倒水拿点心，就为程虎能够多指点他们一番。

    其实。

    不说这些力量，其实，在实战方面，程虎的经验是这里任何一个人都不能比的。所以，程虎给他们的指点和分享的经验，让这些人都获益匪浅。

    短时间之内，可能提升不大。

    但是。

    对于他们以后实力的增长，必然是大有裨益的。

    此时。

    张易一直与唐三千在一起。

    这次计划的顺利进行，就是古天一的报信，这也让唐三千看清楚了古天一的真面貌。叹了一口气，唐三千说。

    “我唐三千一生，阅人无数，却从未真正看过自己身边的人，没想到，我最好的朋友在这种关头，却选择出卖我，真的是讽刺啊！”

    “撼龙先生，其实，人非圣贤，你不看自己身边的人，就已经说明了，你对自己朋友足够的信任和尊重。可是，有些人并不知道珍惜自己所有的，估计，等到他失去的时候，才知道后悔莫及！”

    张易这么说完。

    他又补充了一句。

    “我觉得，用不了多久，古天一就会回来找您！”

    唐三千想了一下，这个问题，他想不透彻，就问。

    “为什么？他都已经做了那种事情，难道，他还敢来面对我？”

    “他没有别的路，而且，他知道撼龙先生您为人心善，所以，就算你知道了真相，他向你求情，你或许也会原谅他的！”

    张易说完，唐三千没有说什么，只是沉默。

    那边的唐瑾瑜立刻说。

    “爸，无论如何，您可要想好了，古天一他与害您的人勾结，还害张先生，这种败类，绝对不可原谅！”

    喝了一杯茶，沉吟了一阵，唐三千才说。

    “这我知道！”

    如张易的猜测，大约只过了半个小时，古天一果然来了。

    他甚至还带着钱文辉，一同来了唐家别墅。

    本来唐瑾瑜直接下令，不准备让古天一和钱文辉进门。

    但唐三千说。

    “让他们进来吧！”

    “爸！”

    “瑾瑜，你坐下！”

    唐三千说道，他脸上的表情，让人难以琢磨。

    唐瑾瑜不愿意看到自己的父亲就那么原谅那个仇人，可是，自己父亲的命令，他也不能不从。

    十分气愤的一拍桌子，唐瑾瑜坐了下来。

    “此事，是你们唐家自己的事，我不便插手，我到外边去走走。”

    张易站了其起来，唐瑾瑜不希望张易离开，但是，有唐三千的命令，唐瑾瑜这时候也不敢再说话。

    “好！”

    唐三千应了一声。

    “如果需要帮忙的话，我随时可以过来！”

    走到门口，张易又补充了一句。

    唐三千还是说了一个字。

    “好！”

    唐瑾瑜看着张易，希望他能留下来，他觉得，就算张易不离开，唐三千可能也不会说什么的。

    “张先生……”

    唐瑾瑜喊了一声，而张易回头，微微一笑。

    “没事！”

    张易说了这么两个字，倒是让唐瑾瑜有些宽慰。

    等张易走后。

    古天一很快就到了唐家的会客大厅。

    大厅里，一片寂静，所有人都在盯着古天一，除了唐三千脸上表情复杂之外，其他人对这个人充满了恨意。

    古天一来了之后，也没客气，就直接在唐三千对面的那个椅子上坐了下来，以往，他也是那么做的。

    他是唐三千的朋友。

    即便是到唐家来，以往他的地位也不低。

    不过。

    现在情形不一样了，唐瑾瑜看到古天一还这么放肆，他立刻站了起来。

    “古天一，那不是你等坐的地方！”

    古天一一愣，回头看了唐瑾瑜一眼，又转身把目光落在唐三千身上。

    “三千，瑾瑜他这是怎么了？”

    唐三千看向唐瑾瑜，跟他说。

    “瑾瑜，不可无理，坐下！”

    唐瑾瑜不太喜欢自己父亲对这个仇人的态度，难不成父亲他还真的准备原谅这个仇人？曾经是朋友，可现在坑害唐三千，如果不是张易，唐三千恐怕就没命了，父亲还要接待这个人，这让唐瑾瑜非常的愤怒。

    可是。

    唐瑾瑜还是不得不坐了下来。

    古天一一笑，他说。

    “诶？三千，没事，没事！小孩子脾气比较冲，我能够理解。对了，咱们说回正事吧，三千，你可能不知道，我最近得了一支顶级的灵芝，说真的，我都没有见过这么牛的灵芝……”

    话到这里，古天一跟钱文辉吩咐。

    “文辉，赶紧的，拿出来！”

    钱文辉立刻拿出了一个看起来很高贵的盒子，里边还有锦缎，锦缎之上，躺着一株非常大的灵芝。

    奇妙的是，灵芝之上，长者两外一株灵芝。

    小灵芝的中间，还有一处约莫两公分的第三主灵芝，还没有长开，是一株小鹿角灵芝。

    野生灵芝本就稀少，双层的就是可遇不可求，而这一株灵芝，居然有三层，第三层还是为长开的鹿角灵芝。

    恐怕，这个世界上没有比这更高级的灵芝了。

    三层灵芝，被称之为三才灵芝。

    所谓三才，天、地、人，汇聚天地灵气，人之精气，方可生成，可遇不可求，是延年益寿，中医调养的极品。

    钱文辉把这三才灵芝，放在了唐三千的面前，供他鉴赏。

