    第283章 许的什么愿？

    

    韩岚在餐布上给邓钺点着了蛋糕上的蜡烛，总共二十九根。

    

    “奔三了，许愿吧。”

    韩岚对邓钺说道。

    

    “许的什么愿？”

    许完愿后，陆禹东问邓钺。

    

    “说出来可就不灵了。

    我不说。”

    邓钺是一个好脾气的人，他一直呵呵地笑着。

    

    姜瓷一直看陆禹东，在想他是不是忘了给邓钺买礼物了？

    反正她今天是没看见陆禹东拿什么礼物。

    

    “你的游戏公司最近样？”

    陆禹东问邓钺。

    

    “又研发了好几款新游戏，最近又和江洲最大的游戏公司悦动科技合作了一把，这家公司赞助了《侯府》的拍摄，应该能红一把，估计明年大赚。”

    邓钺说到。

    

    “我给你投资一千万。

    合同等周一去公司签。”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    邓钺有些不敢相信，愣住，但是，他很快就恢复情绪，“真的？”

    

    “你的生日礼物。”

    

    “这份儿礼可太重了。

    谢谢陆总。”

    

    姜瓷心想：他不送人礼则罢，一送就是千万级别的。

    

    看起来，先前邓钺跟陆禹东的关系的确是好。

    

    “你们怎么知道投资了《侯府》就能大赚一笔？”

    韩岚问邓钺，“万一这部剧扑街了怎么办？”

    

    “不懂了吧？

    锦屏公司一年只做一部大制作的剧，剧本就写好几年，怎么会扑街？

    再说了，南锦屏怎么会砸自己的名声？

    老电视人了。

    不过南锦屏作为董事长，常年都在国外，人不在江湖，江湖上却有她的传说。”

    邓钺说道。

    

    姜瓷对八卦不关心，也不知道南锦屏是谁，对邓钺的游戏公司也不了解。

    

    她只是觉得，大概是韩岚多心，邓钺对她，没有任何异常的地方。

    

    但她并不介意在邓钺面前继续秀一下恩爱，如果邓钺对她有任何心思的话，她希望赶紧扼杀在摇篮里。

    

    所以，姜瓷动不动会摸一下陆禹东的手，身子靠着他，表现得很亲昵。

    

    陆禹东也很配合。

    

    吃过东西，邓钺便和韩岚去河边钓鱼了。

    

    姜瓷和陆禹东在他们身后坐着。

    

    草地上暖洋洋的，姜瓷靠在陆禹东的腿上睡觉，太阳照得她很舒服。

    

    邓钺总是侧过脸去和韩岚说话。

    

    “你这份大礼送的好有面子。”

    姜瓷闭着眼睛，说道。

    

    “是么？

    你要面子，自然给你。”

    陆禹东有一搭没一搭地说道。

    

    他虽然说得有一搭没一搭，但是姜瓷却听出了别样的味道，怎么感觉陆禹东话中有话。

    

    她睁开眼睛，看着头顶上的陆禹东。

    

    陆禹东也一直盯着她。

    

    姜瓷眼睛的余光好像看到邓钺朝这边看了一下，她的手一勾便勾住了陆禹东的脖子。

    

    她把陆禹东的手拉低，唇吻上了她的。

    

    自从姜瓷出国，除了在床上，他们没有正儿八经地吻过。

    

    今天表现地这么小资情调，缱绻缠绵，自从他们结婚以来，表现得都很少。

    

    姜瓷很享受陆禹东的吻，本来目光一直盯着邓钺的，最后也缓缓地闭上，沉浸在这个吻里了。

    

    她是觉得，让远处的邓钺很韩岚看见了很不好。

    

    被陆禹东吻完，姜瓷睁开眼睛，脸是绯红的。

    

    不经意的目光，却看到邓钺正在吻韩岚。

    

    

    

