    夜晚，一艘船停靠在公海海域。

    庞尚武看了看手腕上的手表直接说了一句“将她带出来”。

    旁边有一个就离开了，时间不长，康梦琪衣衫不整的绑着被带出来了，周围在康梦琪的腿部一踢，康梦琪就摔倒在甲板上了。

    双眼通红盯着庞尚武几个，整体给人一种楚楚可怜的意味。

    “老大，这小裱纸很够味道，叫床声真是一绝”

    “不过老大你也猜对了，她真不是普通人，在我们爽的时候还旁敲侧击我们的身份”这位在庞尚武的耳边低声的汇报着。

    “肯定不是普通人了，如果是普通人，怎么可能会被派遣到我们内部，还他妈混到了物流公司高层的位置”庞尚武一脸平静的说了一句。

    “你们是天启集团的人”康梦琪一脸惊愕的表情说道。

    庞尚武几个人都嘿嘿的笑了笑。

    “看在这几天你将我们哥几个服侍的很爽的份上告诉你，你猜对了，不过没有奖励”庞尚武直接说道。

    康梦琪软了，闭上眼睛了，心里明白，自己这一次真的是栽了。

    不过，必须挣扎一下，就这么死了真不甘心。

    “放了我，我可以给你们美国国籍，这可是全球唯一的超级大国”康梦琪看着庞尚武几个人说道。

    “呸”庞尚武直接吐了康梦琪一口。

    “贱货一个”

    “老子哥几个虽然说无恶不作，可我们还是有底线的，绝不祸害国人，绝不出卖国家”

    “老子我看不起你们这种背叛国家背叛民族的贱货”庞尚武一脸鄙视的表情看着康梦琪。

    “你看不起我没关系”

    “你是在黑暗中的人，见不得光”

    “放了我跟我到了美国你们可以见光，你们可以获得新的身份，你们可以享受自由的呼吸，我还会给你们一笔钱”

    “哪怕是你们玩帮派，你们赚的也比现在的多”

    “这对我们都有好处”康梦琪强自冷静说道。

    “哈哈哈哈哈”庞尚武几个人都大笑起来了，对康梦琪真不知道该说什么好了。

    “老熊，猴子，赶快处理了吧”

    “再留着我真担心我会烧了这条船”庞尚武笑着说道。

    “老大，别浪费啊，收拾之前再让我爽一把啊”

    “也算是炮打汉奸了”老熊笑着说道，脸上有几处刀疤，一笑起来变得非常的狰狞。

    “你们看着办，给你们三十分钟”

    “三十分钟后执行四号方案”庞尚武说完转身就走了。

    这二位看着康梦琪嘿嘿的笑起来了，康梦琪是一脸的惊恐。

    时间慢慢的过去，康梦琪瘫软到甲板上，双手还被朝后捆着，老熊跟猴子两人在抽烟，一脸的惬意。

    很快，两人开始动手了，惨叫声就想起来了。

    几股铁丝穿透康梦琪的皮肤牢牢的固定在她的骨头上，每一股铁丝上面都帮着一个水泥块。

    猴子拿出来一个盒子，听着康梦琪的喊叫声就是一阵的不耐烦。

    动作加快，直接在康梦琪身上注射了几管药水，两人这才将康梦琪带着水泥块一起扔下船。

    药水里面含有细菌，会在康梦琪体内直接繁殖，要不了多久，即便被人从海底找到，也只会找到一副骨架。

    船只也直接开走了，没人知道康梦琪已经沉尸大海。

    美国那边的人到了马来西亚也仅仅是跟当地警方打了一个招呼，就直接开始灯红酒绿的生活。

    根本不在乎康梦琪的死活。

    每年像康梦琪这种为了美国国籍而加入组织的天朝人有很多，死了一个后面还有很多，不值得心疼。

    相反，组织还能省下一笔费用跟很多手续，好处多多。

    至于康梦琪的父母，那就更加简单了。

    直接出具一份康梦琪叛徒的文件，反正没人找得到康梦琪，这些人很清楚天启集团处理这个级别叛徒的手段。

    接着没收其父母的一切财产，剥夺美国国籍，直接踢出去好了，还能小发一笔。

    两个老东西任何利润创造不了完全是美国累赘，处理了也算是为国减轻负担了。

    何乐而不为呢。

    组织每年都会这么操作几单，不然，他们这些人哪来钱到处挥霍潇洒。

    过不了多长时间，这件事就会不了了之，没人在关心这件事。

    这一天，天朝方面出台电池行业补贴政策，拨付五十亿资金展开对七家电池企业进行补贴，帮助这些公司进行转型。

    同时，开始对已经失业人员进行登记，开始发放失业补助。

    没办法，现在只能这么来做了。

    让天启集团不生产这种超级碳晶体电池已经不现实了，销量多了，税收还能弥补一下损失。

    又过了两天，天启手机集团官网更新了。

    一个月后，所有天启手机用户可以到手机集团指定的维修点去进行电池更换，只需要一百欧元，就可以更换成超级碳晶体电池。

    原装超级碳晶体电池全球统一零售价为一百五十欧元，公司补贴五十欧元。

    消息发布之后，全球的媒体都开始讨论这件事了。

    于此同时，非常多的客户开始在苹果公司官网，三星手机官网，为为公司官网，等其他品牌的手机官网留言。

    希望这些公司也推出更换电池补贴政策。

    让这些公司是一个脑袋三个大。

    一台手机补贴五十欧元，我他么需要补贴多少。

    天启手机的拿货价是内部价格，不亏钱，我们如果补贴可是真正的亏损啊，会议是连连召开，一直拿不出一个可行办法。

    这就是丁志军的手腕，接着这一次机会狠狠的打击竞争对手，慢慢来，总有将对手干趴下的时候。

    曹德顺在徐平安的办公室内，徐平安将丁志军的做法给曹德顺分析了一下，曹德顺这才恍然大悟是怎么回事。

    心里暗暗的佩服，真希望自己立刻就能达到丁志军这种水平。

    刚刚，新的计划已经被徐平安批准了。

    用徐平安的话讲，曹德顺属于不点不亮的货色，还需要继续调教才行。

    时间慢慢的过去了一周，这一天，德国大众汽车宣布，已经跟天启能源集团签署了合同，公司将会采购三十亿欧元的超级碳晶体电池。

    这一批电池将会配置在最新一代的大众电动汽车上，逆天的续航里程会让你尖叫，具体的数据可以到官网查询。

    紧接着，天朝四家造船厂发出声明，公司已经付款采购一批超级碳晶体电池，四个月后交货，欢迎海运公司来订购最新型的船只。

    或者，来造船厂进行改造，将原来的碳铝电池改造成超级碳晶体电池。

    又过了几天，美国方面爆出一个爆炸性新闻，马萨诸塞州波士顿都市区剑桥市的麻省理工学院在进行试验的时候发生爆炸。

    九名实验人员重伤，一栋三层小楼第三层房顶彻底被掀翻，各种损失加起来高达三百多万美元。

    据小道消息，这是因为实验室在进行超级碳晶体电池仿制时候发生的爆炸。

    消息传出去后，立刻就占据的很多国家的头版头条，仅仅过去一天的时间，就彻底占据了全球热搜第一名。

    美国的报纸甚至很直白的打出大标题【阴险的徐平安，阴险的布尔森，阴险的超级碳晶体电池】

    文章指出，难关天启能源集团不怕仿制，难怪天启集团不在乎专利问题，仿制危险程度太高，一不小心就将价值上百万的实验室以及设备给报废了。

    人员损失跟是无法估量，这些人都是科研人员，无价之宝，就这么白白的损失了。

    徐平安则是毫不客气的在社交媒体上回复。

    【正版有罪，翻版仿制还有理了，干脆美国立法保护一切翻版仿制好了】

    这一句话算是捅了马蜂窝了，太多的公司对盗版是深恶痛绝，这些公司纷纷发表声明谴责报社为仿制者开脱。

    称报社这种行为是对知识产权的犯罪。

    各路大神频出，又是一场新闻大混战。

    就在美国这边闹得不可开交的时候，英国那边一个研究机构也发生了爆炸，很快，爆炸的真实原因就被媒体曝光了。

    仿制超级碳晶体电池时候发生的爆炸，造成的经济损失高达三百万英镑。

    徐平安看到这个消息是笑的肚子疼。

    活该，让你们仿制，老子我等得就是这一天。

    不申请专利等的就是这一天。

    继续仿制吧，多多益善。

    英国的爆炸仅仅过去一天，YD国也发生爆炸了，这一次损失更大，二十多位研究员被炸死，很多先进的二手实验设备被炸报废。

    经济损失高达两百多万欧元。

    如果算上人员损失的话，简直能让人崩溃。

    三次爆炸事件被媒体报道之后，仿制风潮开始急剧下降，很多机构都死心了，不在进行仿制。

    很明显，这是徐平安故意玩的手段，不申请专利用高利润来勾引你进行仿制。

    在仿制的过程当中，每次损失这么大，要不了多久就得破产，研究设备可是很贵的。

    再一个，一个研究员可是不好培养的，那些需要花费上百万的资金才能培养出一个合格的人才的。

    人就这么没了，再算上研究所赔偿的资金，好多研究所都哭了。