    “啊……”

    几个男子面无人色的倒退着坐在地上，浑身颤抖着，指着填满了他们视线内的大土堆失声尖叫。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中一个爬起来就跑，边跑边喊道：“那是汉人的京观……”

    京观，是汉人彰显武功的建筑！

    从开始时是用于内战炫耀，可方醒却认为，京观就该用于对外征战。

    这就是震慑！

    来自于大明的震慑！

    ……

    吃完晚饭，方醒去看了刘小丫。

    “伯爷，他已经退烧了，估摸着很快就能醒过来。”

    来巡查的医生欣慰的道。

    作为医生，再没有比把病人从死亡线上拉扯回来更好的成就感了。

    这间屋子专门给刘小丫养病用，算得上是高干病房了。

    方醒看看门口的两名军士，眸色一暗。

    “照顾好他，本伯需要问话。”

    回到自己的地方，方醒就听说沐晟来了。

    匆匆赶到布政司衙门，还没进大堂，方醒就听到了朱高煦的咆哮。

    “沐晟，你居然连叛军逃出来了都不知道？那你还能知道什么？那些人都已经封了京观你才来，你在那守蛆呢！”

    “王爷，下官也是……莫名其妙的不知道啊！”

    沐晟的声音听起来很委屈，也有些惶恐。

    他没法不惶恐，要是这事找不到原因，纵敌的这口黑锅他就背定了。

    方醒走进去，看到马骐和黄福都在，只是在朱高煦怒的时候没敢说话。

    一脸风尘仆仆的沐晟看到方醒就说道：“兴和伯，咱们可不是第一次在交趾了，你给王爷说说，我沐晟怎敢通敌啊！”

    “若是你没有通敌，那些叛军是怎么出来的？怎么一点风声都没听到？”朱高煦喝道：“那是两万多人，怎么可能悄无声息的就跑出来了！你下面的人都在睡觉吗？你的斥候呢？”

    沐晟无言以对，只能是请罪。

    如果这次是张辅领军还好说，可朱高煦这个人却只会问结果，过程如何他一般不关心。

    要是被朱高煦绑了锁拿回京，就算事后证明沐晟是清白的，可这个黔国公他也做不下去了。

    方醒干咳道：“王爷，此事还是等等再说吧，那个刘小丫快醒了。”

    “刘小丫是谁？”

    马骐笑眯眯的问道，在朱高煦的面前，他若是敢摆出遮奢公公的架子，那马鞭顷刻就来。

    “刘小丫看到了夺门时的那人，现在他还没醒，等醒来后，那个内奸就无所遁形！”

    方醒冷笑道：“哪有那么多的巧合，黔国公那里莫名其妙的敞开了一道口子，而这里却出了个内奸，照我看，这两件事都有联系，其中必然有一人在中间穿线！”

    朱高煦一听，那双牛眼就在室内梭巡，狞笑道：“是谁？早点出来，到时候被本王查到了，凌迟都是轻的！”

    黄福坦然的说道：“若是找到那人，本官希望能问问他为何会干出这等人神共愤的事来！”

    朱高煦的目光转向马骐。

    马骐阴测测的道：“这等人就该阉割了送去伺候陛下。”

    剩下的人都拼命的摇头否认，就怕耽误了片刻被朱高煦给盯上。

    朱高煦的脸上浮起了一抹恼怒，他认为自己的威慑力居然不能让那人主动站出来，让人难以接受。

    方醒笑了笑：“王爷无需担心，那刘小丫弄不好明日就能醒过来，到时候自然水落石出。”

    朱高煦气咻咻的哼了一声，然后大步进了内室。

    方醒站在中间淡淡的道：“清者自清，心中无鬼的自然睡得安稳，明日一切见分晓！”

    马骐第一个起身离去，和方醒擦身而过时，他呵呵道：“这事咱家总该可以知道了吧？明日若是有消息，还请兴和伯通知咱家一声。”

    方醒点点头，看着墙壁上的那幅字画出神。

    “呵呵！兴和伯，黄大人，那我们就回去了……”

    方醒再次点点头。

    黄福温声道：“今日凶险，诸位也累了，都早些回去歇息吧。”

    等其他人走了，大堂里就只剩下了方醒和黄福、沐晟三人。

    沐晟颓然坐在椅子上，无力的道：“本官已经查过部下，可却无人承认，正准备细细的问下面的军士，却有人通报说东关被袭，这一路赶过来，可却是扑了一场空。”

    “黔国公你糊涂啊！”

    黄福一听就急了，起身道：“你若是当场就去查问还好，现在估摸着那人不是跑了就是死了啊！”

    沐晟捶打着桌子道：“本官如何不知，可当时听到贼人已经跑出去了，正在攻打东关，这让本官如何能坐得住啊！”

    “要不现在试试？”

    黄福觉得也许还有一线希望。

    “没用，这事最多只能牵涉到某一个人的身上，而那人现在多半是生不见人，死不见尸。”

    方醒丢下这句话，然后大家就散了。

    回到营中，方醒招来了家丁们，还有林群安和两个千户官。

    王贺今天一直在营中守家，此时听到有事情商议，也厚着脸皮来了。

    “兴和伯，可是和那个贼子有关系？”

    今天城中起火的时候，王贺差点被吓尿了，想起来真是耻辱啊！

    方醒点点头，也没有让他回去。

    目光扫过众人，方醒吩咐道：“目前刘小丫是个重要的靶子，可我觉得那人不会傻到来灭口，所以，今晚弄不好城中会出事，林群安。”

    “伯爷！”

    林群安没有捞到仗打，同样很委屈。

    方醒看到他的模样，不禁莞尔一笑，然后命令道：“晚上你带人在城中巡查，若是有人犯禁，一律拿下！”

    林群安犹豫着问道：“伯爷，若是王爷那边的人呢？”

    “照样拿下！”

    “常建勋！”

    方醒喊了一声，随即后面就出来一个络腮胡大汉，正是朱高煦的侍卫头领常建勋。

    常建勋的嗓门很大，所以他压低声音拱手道：“见过各位。”

    方醒的眸色深沉，缓缓的道：“今日我与汉王殿下做了一出戏，就等着有人来加个角色，常建勋今晚将随同你部一起巡查。”

    常建勋就是汉王的代表，有他在，锅就有人背了。

    等两人走后，方醒继续交代道：“小刀，今晚交给你一个活……”

    一切交代完毕，王贺一脸懵逼的起身道：“兴和伯，不会吧？”

    方醒呵呵道：“世界之大，无奇不有，是与不是，咱们还是看今晚吧。”

    王贺皱眉道：“若是今晚没动静呢？”

    方醒笃定的道：“那贼子虽然清理了手尾，可总归蛛丝马迹还是在的，做了坏事就会心虚，他今晚若是不动，怕是一晚上都睡不着觉啊！”