    林阳睁开眼，确定笑声是从山洞里传来的，当即就警惕起来。

    为了不打草惊蛇，他悄悄地翻过身子，想看到底怎么回事！

    结果，这一看不要紧，眼前的一幕差点没把他吓死！

    只见曲檀儿坐在铜镜面前，背对着自己，笑声就是她嘴里发出来的！

    卧槽！

    大半夜的对着镜子笑，这妮子中邪了吧？

    顾不上多想，林阳急忙一个鲤鱼打挺跳起身，悄悄地走到曲檀儿身后，因为中邪的人最怕动静太大，那样容易伤到她的魂魄！

    等林阳看到曲檀儿正面时，更是惊得目瞪口呆！

    只见曲檀儿正在给自己化妆，还化妆成了‘鬼新娘’的样子，俏脸涂成惨白一片，唯独嘴唇和两腮是猩红一片！

    林阳见状急忙手捏降魔诀，嘴里快速念动着咒语，最后一掌拍在曲檀儿额头上！

    “啊！”

    曲檀儿尖叫一声，随即晕了过去！

    “檀儿，檀儿！”

    叫了几声没反应，林阳只好将她抱到石床上休息。

    杨光依旧睡成了死猪，无奈之下林阳只好替曲檀儿‘站岗’放哨了！

    说来也怪，林阳守护的时候再也没发生怪事，一直到天色发亮！

    杨光打着哈欠醒来，看到林阳盘坐在火堆旁，顿时老脸一红急忙说道：

    “阳哥真不好意思，昨天实在是太累了，我都忘记还要换岗了！”

    “你妹！算了吧，现在还说这些有用吗？”

    林阳没好气地白了杨光一眼，这货昨晚睡得跟死猪一样，打呼噜的声音都快把山洞震塌了，将来哪个女人嫁给他就算倒血霉了！

    “嘿嘿，阳哥你休息吧，我去打点水回来！”

    “去吧！”

    林阳也没拦着，他心中一直还在想着昨晚发生的事情，曲檀儿真的是中邪了吗？

    按说以她的修为，猛鬼恶灵都不敢靠近，那到底是怎么回事？

    就在这时曲檀儿也醒了，她睁开眼就看到了林阳，揉了揉惺忪的睡眼，问道：

    “林阳，我怎么睡在这里了？杨光呢？”

    曲檀儿涂满胭脂的俏脸极具喜剧效果，一张嘴就像电影里的僵尸一样，直接把林阳都给逗乐了！

    “林阳，我脸上有什么脏东西吗？”

    曲檀儿发现林阳直勾勾地盯着她看，不禁俏脸一红。

    “美女，你自己照照镜子就知道了！”林阳强忍着笑说道。

    “镜子？”

    “铜镜！”

    曲檀儿听到林阳这么说赶紧从石床上下来，走到铜镜前对着镜子一看，顿时火冒三丈！

    因为她以为是林阳在整蛊自己，趁她睡着了把她化妆成这个鬼样子的！

    “林阳，你这个大坏蛋！我跟你拼了！”

    说完，曲檀儿朝林阳冲了过来，挥舞着粉拳砸向林阳。

    “卧槽！”

    “还真是中邪！檀儿，你清醒点，是我啊！”林阳一边躲避一边说道。

    “你才中邪了，你全家都中邪了！”

    曲檀儿一听更是火冒三丈，林阳这家伙现在就开始欺负自己了，真要嫁给他那还得了？

    “你没中邪干嘛打我？”

    “为什么？”

    “你把我的脸涂成这样，还把我的胭脂都用光了，知不知道那是雪花门的绝版胭脂！”曲檀儿都要气哭了。

    “美女，你可不能猪八戒倒打一耙啊！明明是你自己把脸涂成这样，怎么又赖上我了，千机界也流行碰瓷吗？”林阳苦笑。

    正好这时杨光也回来了，进门就看到曲檀儿那张“僵尸脸”吓得他手中的水袋都掉地上了，一袋水全白打……

    “阳哥，你们这是？”

    在确认是曲檀儿后，杨光这才松了口气，刚才他都想拔刀了。

    “杨光，你来了正好，给我评评理！”

    曲檀儿将事情说了一遍，最后气呼呼地问道：“杨光，你说我能把自己的脸涂成这样吗！？”

    “额……确实不太可能！”

    杨光一脸尴尬，陪着笑对林阳说道：“阳哥，这就是你的不对了！你晚上无聊，也不能把曲小姐的脸画得跟鬼一样啊，害我水都洒了！”

    “艹！”

    林阳一听气得蛋疼，当即怒道：“杨光你丫给我闭嘴！昨晚你睡得比猪还死，知道个屁！”

    “……”

    杨光无语了，反正他不相信是曲檀儿自己画的！

    “曲檀儿，你要是不相信我也没办法，又不能调监控！”

    “但真的不是我，昨晚你自己坐在铜镜前，一边笑一边化妆，真的一点都不记得了？”林阳正色道。

    “我……我不记得，林阳，你发誓不是骗我的！”

    曲檀儿看林阳一本正经的样子，不禁有些狐疑了。

    “我发誓，如果我骗你天打五雷轰行了吧？”

    林阳也没法了，他现在是黄泥巴掉进了裤裆，说不是屎都没人信……

    听到林阳发誓，曲檀儿和杨光都相信了，因为在千机界发誓是一件很严肃的事情，乱发誓真的会遭雷劈的！

    “奇怪，难道昨晚我真的中邪了？”曲檀儿喃喃自语道。

    “我也奇怪，以你的修为什么恶灵敢靠近？”林阳也是皱眉。

    “曲小姐，你没有梦游症吧？”

    杨光脑洞大开，一脸好奇的看着曲檀儿，这么漂亮的女孩如果有梦游症的话，那就太可惜了！

    “这......”

    曲檀儿自己也说不准了，如果不是林阳做的，那真就可能是自己梦游了！

    “算了，檀儿你赶紧去洗洗吧！这件事先不说了，咱们去狩猎场！”林阳说道。

    “那我再去打水！”

    杨光说完转身离开山洞，屁颠颠地又去打水了。

    上午，阳光明媚。

    三人走出山洞朝北方狩猎场核心区域走去。

    途中，林阳突发奇想地问道：“檀儿，你说的什么雪花门是什么？”

    “哈哈哈！阳哥，原来你也对雪花门感兴趣啊！”

    没等曲檀儿说话，杨光却抢先一步笑嘻嘻地说道：“果然，是个男人都逃不过雪花门的诱惑啊！”

    “什么意思？”

    林阳一愣，尤其是看到杨光一脸的猪哥笑容，不由得更加好奇了。

    “嘿嘿，雪花门是千机界唯一的女人宗派，门内美女无数，擅长利用药材炼制丹药和女人的化妆品，算是与世无争的一个门派吧！”杨光笑嘻嘻地解释道。

    “原来如此！”

    林阳恍然大悟，难怪杨光说男人都逃不过雪花门的诱惑呢，整个宗门都是女弟子，确实挺爽的！

