    杨琦一挑眉，点了点头，对于崔林的心思敏捷程度更是佩服不已，这很明显是崔林觉得直接剁了尼哈温赚不够本钱，还想再捞点。

    “就是不知道阿尔达希尔会不会同意。”崔林笑着回答道，而被捆成球的尼哈温这个时候疯狂的挣扎，双眼睁得浑圆，一副想要开口说话的气势，然而崔林和杨琦都像是没看到尼哈温的挣扎。

    杨琦瞟了一眼崔林，示意其他人将尼哈温拖走，有些话让尼哈温听到并不好，好歹得注意一下。

    “阿尔达希尔大概是会同意的。”杨琦瞟了一眼依旧在甩头挣扎的尼哈温，然后转头对着崔林开口说道。

    崔林一挑眉，他其实还真没抱着阿尔达希尔同意的想法，因为如果同意的话，对于公审的影响力也是一个冲击。

    “尼哈温毕竟拥有心渊，而且本身也算是一名优秀的将校，只不过能力配不上他的野心，又没有自知之明，但如果只是作为军团统领来使用，还是可以的。”杨琦平淡的说道。

    “尼哈温劫掠阿尔达希尔那边的次数也不少啊。”崔林一挑眉有些不解的说道，为了这么一个家伙，损耗民心在崔林看来真的不值得。

    “阿尔达希尔和我们不一样。”杨琦摇了摇头说道，随后又像是怕崔林不懂一般加了一句，“你觉得我们现在是什么？”

    “世家啊，最多是有封国了，我们多了一部分军事贵族的能力，本质上我们还是世家。”崔林略微思考了一下，给出了答案。

    “不算错，但这并不是答案，那你说一下我们和阿尔达希尔的区别。”杨琦叹了口气说道。

    崔林皱了皱眉头，然后思考了一下，神色逐渐的平静了下来，他已经懂了杨琦的意思，“原来差在这里吗？”

    “是啊，阿尔达希尔和我们在中原一样，我们在中原的时候，在乎小民吗？”杨琦颇为随性的说道，“而现在呢？”

    崔林点了点头，虽说崔林家里挺穷的，但这指的是和崔氏本家相比，就像陈曦的出身真要对比的话，也算是挺穷的。

    可实际上陈曦最落魄的时候有宅院，侍女，管家，典籍，甚至陈曦要不是因为忧思成疾，在醒来的时候绝对不止剩下陈兰一个侍女。

    再落魄的世家，至少能维持的起自家族学的教育，能供养的起本家人走向仕途，而普通的百姓，绝大多数在这个时代，一辈子都不可能走上这条路，这就是差别。

    在史书上混的贫困的那些人，和真正的贫困还有很大的差距，这中间的距离大概就跟网上广为流传的小康和真实宣传的小康的差距。

    故而只要是生在这样的家族，能接触到真正的黔首小民，都能感受到双方之间宛如鸿沟一样的差距。

    “我现在在乎了。”杨琦无可奈何的说道，“我以前看春秋无法理解大将军华元战败归来，在监工筑城的时候，会被筑城的百姓嘲笑，而被嘲笑之后，华元却不恼怒，反倒进行解释，最后被嘲讽了也颇为豁达的承认自己确实不行。”

    崔林闻言沉默了一会儿，“‘睅其目，皤其腹，弃甲而复。于思于思，弃甲复来。’‘牛则有皮，犀兕尚多，弃甲则那？’‘从其有皮，丹漆若何？’‘去之，夫其口众我寡。’”

    说着说着崔林也笑了，而杨琦则是笑着看着崔林。

    “在以前的话，我只是以为这个故事在说华元的豁达，现在的话，我大概明白了这是在说那些百姓。”杨琦平静的说道，“以前在中原我们无需考虑这些，但出来之后，我们如果是军事贵族，那么他们就是国人，他们有资格否定我们的。”

    崔林点了点头，在中原的话，如果崔林有幸上战场，那么要做的只是发号施令，而现在崔林会尽可能的核查每一点可能出现问题的地方，在中原他只用为家族负责，而现在他需要为所有人负责。

    “我们的思维和阿尔达希尔的思维不同。”杨琦平静地说道，“阿尔达希尔会同意交易的，因为阿尔达希尔的认知还停留在伊斯塔赫尔城的大贵族时代，他拯救的不是百姓，是安息的组成部分。”

    崔林沉默了一会儿，最后默默地点头，就算是他也不得不承认杨琦说的很对，在中原的时候，顶级世家也是这样的想法，他们将整个天下看做一个整体，百姓只是组成，而且还是不怎么重要的部分。

    “越想越觉得当年我们是智障。”崔林暗骂了一声。

    “你都算不错了。”杨琦摇了摇头说道，崔氏的情况要比杨氏好很多，杨氏是真正意义上的累世豪门，说点过分的，这个时代的杨氏都快和普通百姓变成两种不同的生物，生活在两个世界了。

    故而杨氏对于目前的变化颇有些不适应，可这个世界，在道德没达到圣人之前，只要利益够大，很多问题都不是问题。

    杨家出来的时候，虽说也烧掉了地契文书这些东西，但本质上杨家依旧没将百姓当人看，他们只是认为这样做算是给陈曦一个交代，至于弘农百姓的欢呼，杨氏根本没放在心中。

    可等杨氏出来，真正开始从无到有，建立规则秩序，裂土分茅，杨家不得不将原本不当人的百姓纳入自家的体系，甚至主动往下分割一部分的利益，尽可能的让普通百姓成长起来。

    我给你们开私学如何？小孩子都集中起来统一管理，让你们成年人不浪费时间在管孩子身上，寄宿制学校如何？我们给管饭的……

    这些曾经陈曦想让这些大世家做，但掌握着知识的世家皆是推三阻四的工作，在这些家族真正需要的时候，果断开搞了。

    用杨琦的话来说就是，他们最终活成了他们曾经完全拒绝的模样，其原因就一条，以前这么做损害自家的利益，知识的解释权和人民的教育权，是这些世家操控国家命脉的基础，也是世家延绵不绝的保证，陈曦动别的都不要命，动这个可真就要老命了。

    故而当时世家一直在教育方面磨磨蹭蹭，虽说陈氏，荀氏，黄氏庞氏等等都多多少少开了书院，广开教育之门，但这算个鬼的普及教育，就那么点人受到了教育。

    真正普及教育，陈曦光是挖老师这一个环节，都需要携大势和天下世家在邺城好好谈谈，就这也才是勉强谈妥。

    这也是为什么在元凤五年之前，公学和私学并立，公学主要教书识字，学一学简单能用得上的技能，老师也多是世家安排的普通读书人，而私学主要靠推荐入学，教书的老师包括不限于荀爽、司马徽、庞德公、黄承彦这种顶级老师，培养知识丰富，技能全面的全能人才。

    当然陈曦当时所能保证的也就一个，在公学之中非常努力的学生会被推荐进入这种学校，然后由国家供养。

    这也是当时各大世家能容忍陈曦全面普及教育，从各大世家手上抢教育权和知识解释权的原因，因为这种争夺的方式，动摇不了各大世家的根基，而这样的教育方式也相当于普及了教育，至于普通人为什么没学好，反正我公学也开了，你自己没好好学，怪我喽？

    甚至陈曦如果再退一步，将私学和太学合并，太学这种官员预备役的地方，先招纳优秀合格的私学学生，之后再招纳公学学生，那这个普及教育就成了真正形式上的普及。

    在这种逆天的教育普及前提下，如果还有人能从公学拿到推荐进入私学，然后进入太学，估计各大世家就算没良心也得承认这人确实是有资格和自己站在一个阶级。

    顺带一提，这样的人也算是跳龙门，改变了自己的阶级，还能被世家拉过来做个榜样，吸收一下仇恨，外带给百姓一个盼头。

    故而之前五年的教育普及对于陈曦而言就是一个形式，世家也不甚在意，真正的变化是从元凤四年各大世家出去之后开始的。

    用杨琦的话来说就是，这不把百姓喂起来，老子抢不到更多的利益啊，至于说将百姓喂起来，会给以后造成很大的隐患什么的。

    仔细想想貌似是给世家这个阶层造成的隐患，不光是给自家造成的隐患，然后再计算两下这么干的利益，行吧，隐患就隐患，背锅的不止我一家，先建国，后面再想怎么解决隐患。

    再说就算解决不了，也可以学春秋战国建立国人阶层的玩法啊，至于说玩崩了怎么办，凉拌呗，反正现在不建国的话，泉下有知的先祖和尚未出生的万世子孙都会恨得咬牙切齿。

    于是各大野心家果断割肉给自家治下的百姓投喂，再无之前那种扣扣索索的情况，往壮了喂，知识武装头脑，射御强壮肌肉。

    这个时候各大世家真的是掏出心窝子希望百姓努力变强，没有百姓百分之百的强化，哪里会有他们现在百分之一千的收益……

