    

    顾绾辞看着他微微抿唇，眸光沉静，心中却已经在急速寻找能够脱身的办法。

    “阁下究竟是谁？我与阁下素昧平生，应该与阁下之间并无什么仇怨吧？”顾绾辞缓缓开口。

    祁汾几次出手不中，眸中划过几分阴鸷之色，看着顾绾辞没了耐性，“素昧平生？本座却对你慕名已久，况且，现在这不就见了吗？”

    祁汾执起折扇抬步向她靠近，顾绾辞站在原地看着他一动不动，心中开始计算两人之间的距离，在他靠近仅一步之远时忽然猝然抬起了手，数枚银针瞬间袭向他的面部。

    距离太近，祁汾额角一跳，立即便抬袖去挡。

    就在这一瞬间顾绾辞趁他抬手掌中匕首一旋便全力向他的心脏刺去，祁汾顿时明白她方才掷出银针是障眼法，他瞬间身形一旋挥袖就一道掌风劈向霜翎，接着又一掌径直向顾绾辞打去。

    顾绾辞微微咬牙，硬扛下他的一掌，却也只在将霜翎刺进他肌肤一寸之余后便被他的内力完全压制住狠狠向后飞去。

    “阿辞！”

    “辞姑娘！”

    沈宿几人被这边的动静惊起，却被暗影拖住脚步，只得眼睁睁看着她重重跌落在地。

    顾绾辞摔在地上闷哼一声，便隐忍不住地吐出了一口鲜血。

    祁汾抬手按了按胸口处溢出的鲜血，眸光轻微动了动，抬眸看着顾绾辞眼中渐渐浮现起一抹怒火。

    他勾着唇垂眸看着顾绾辞，眸光中却毫无笑意，“很好，倒是我小看你了。”

    顾绾辞脸上的血色一褪而尽，她抬手捂着胸口，只觉得从未有一刻深觉有内力如此重要，方才那一击她虽然计算无误，但是可惜在绝对的力量之前依旧不堪一击。

    祁汾伸手揪起她的衣领，抬起手指替她擦了擦嘴角的鲜血。

    顾绾辞微微拧眉便侧开脸颊避开，祁汾却扣着她的下巴端详着她的五官笑道：“还真是和她一个模子里刻出来似的。”

    顾绾辞心弦微动，刚转眸看向他，就见祁汾忽然一个手刀砍在了她的脖颈上，顾绾辞瞬间失去了意识。

    祁汾淡淡吩咐道：“来人。”

    一名暗影立即现身至此，祁汾看向一旁倒在地上没有气力的郁时，说道：“派人把郁大人送回去吧，就说来迟了一步，什么人也没搜到。”

    郁时早已认出了他的身份，闻言眸色微闪，却并未开口。

    “是！”暗影恭敬地垂首。

    “至于她，”祁汾接着又看向顾绾辞，继续吩咐道：“用铁链捆了吧，一般绳子捆不住她。”

    “是！”暗影立即拿出铁链便上前将顾绾辞紧紧锁住。

    祁汾又看向了沈宿等人，微微勾了下唇说：“剩下那几个人，就地处理了吧。”

    话音一落，祁汾的身影便离开了原地。

    身后一名暗影立即就带着顾绾辞跟了上去。

    “阿辞！”沈宿一急，立即就要摆脱身前纠缠不休的暗影追上去，背后却骤然受了一掌气息一乱。

    程鞍也同样神色焦急，却依然无法从中突围。

    这些暗影的武功路数他们根本无处捉摸，眨眼间，便见祁汾带着顾绾辞的身影已经消失在了视野中。

    不知过了多久，顾绾辞便被浑身上下剧烈的疼痛激醒，她刚微微动了动，一口血便再次吐了出来，只觉得体内像是五脏六腑移位般的疼。

    她轻轻咳了咳，才察觉到自己被铁链紧紧绑在石柱旁，腕间的手镯银针和霜翎也皆被搜走。

    周围的光线极暗，应该是已经到了深夜，她抬眸望去，依稀能看出这里是一间空置的屋子，阴冷空旷至极。

    她缓缓闭上眼睛，待适应了浑身剧烈的疼痛之后，才得以开始在心中思索。

    她手腕也被绑着，身周也没有银针，无法去探自己的脉相，但是却可以大概感知一二，以她现在这个情况，外伤应该并未伤及骨头，但是内伤极为严重，能够自己脱身的可能几乎为零，而且沈宿和程鞍他们现在的情况或许并不会比自己好多少。

    只是不知，祁汾抓自己的目的到底是什么？

    不过若他只是想要她的性命，应当不会这么大费周章将她带回来。

    想到这里，顾绾辞便没有过多担忧，她缓缓闭上眼睛，本想养养精神，却被浑身上下的疼痛裹挟着丝毫无法平静。

    她勉强自己闭着眼睛假寐，过了许久，才有一道微光划破天际照进了屋中。

    顾绾辞微微睁开眼睛，神色依旧苍白无比。

    门外忽然传来了几道声音，她刚凝神去听，就见屋子的门忽然被从外打开，祁汾的身影便走了进来。

    见顾绾辞勉力睁着眼睛，他不禁微微挑眉，“这么快就醒了？”

    顾绾辞没有力气，只淡淡看着他不作回应。

    身后立即有暗影搬了一把椅子放在前面，祁汾便坐了上去，打量着她的狼狈模样难掩笑容。

    “是不是很好奇为什么本座会抓你来这里？”

    祁汾开口问道，见顾绾辞依旧不语，他便接着道：“不过，我想你一定很想知道自己的真实身份吧？”

    顾绾辞神色一动，看着他开口道：“阁下带我来这里，我也只能悉听尊便，阁下若是不愿意开口，我自然无法勉强。”

    “堂堂圣隐城的圣女，本应高贵如云，如今却狼狈成了这副模样，还是在我的面前，想必若是圣隐城城主知道了，只怕会气得吐血才是。”

    祁汾微微叹了口气，摇了摇头缓缓开口。

    顾绾辞眸光猝然一变，直直地盯着眼前的人。

    祁汾微微笑了笑，“你不是一直都想知道自己究竟是什么人吗？那我便告诉你，你的确不是阳安侯府那名小妾的女儿，而是圣隐城城主的女儿，还未出生时就被定下了圣女之位。”

    顾绾辞看着他深深吸了一口气，却只字未言。

    祁汾笑了笑，看着她说道：“你不用怀疑我话中的真假，圣隐城之神秘，天下谁人不想窥之一隅？圣隐城圣女身份高贵无比，不然你以为堂堂天楚策王殿下为何独独对你另眼相看？”

