    谁能想到，现场竟会发生这样的异变。

    谁又能想到，六星武者的全力一击，在叶辰眼里，竟只能落得一个“跟娘们儿似的绵软无力”这样匪夷所思的评价！

    陆昊天甚至顾不上愤怒。

    他只是傻傻的盯着自己的拳头，喃喃道：“这……这不可能……这绝不可能……”

    万破军也懵了。

    他虽然搞不懂叶辰究竟如何做到的，但他已经意识到，这个叶辰绝不简单！

    而此时，叶家人，以及前来帮助叶辰的众人，虽然同样震惊，但内心深处，已经开始欢呼雀跃！

    一个六星武者，竟然都没能把叶辰怎么样，这证明叶辰确实是有底气的！

    叶枫此时也顾不得自己对叶辰一贯的不满，低声对叶长空说：“叶辰他……他还真懂武道？！我看这人完全奈何不了他啊！”

    叶长空连连点头，神色已经轻松许多，开口道：“如此看来，叶辰这家伙倒是有点真本事！”

    说着，叶长空急忙低声嘱咐道：“再观察观察，要是叶辰真能搞定万龙殿，就赶紧把孝衣重新藏起来，切莫被人发现！”

    叶忠全此时也是激动万分，他看着叶辰的侧脸，脑海中回想起叶长缨当年意气风发、横刀立马的模样，不知觉间，眼眶已经被眼泪充满。

    他心中不禁感慨：“当年，叶家不敢跟着长缨一起、努力搏一把大的，以至于长缨愤而出走、最后客死他乡……”

    “对此，这将近二十年来，我的心里一直十分自责懊悔……”

    “如今，看到辰儿挡在叶家人以及叶家祖坟前面、横刀立马的模样，又让我看到了长缨的影子……”

    “或许，这也意味着，我这把老骨头，到时候让位给他了……”

    此时，万龙殿的其他人也都无法理解眼前这一幕。

    其中一个黑色皮肤的男子，低声问万破军：“殿主，白衣虎王的实力还在我之上，他刚才那一击也确实非常了得，对面那家伙究竟是怎么化解的？”

    万破军表情凝重。

    怎么化解的？

    他也不知道。

    他只知道，陆昊天这次，危险了！

    而自己当着自己父母，以及叶辰父母的在天之灵承诺过，万龙殿任何人绝不能上前帮忙。

    这也就意味着，陆昊天必须一个人面对叶辰。

    于是，他立刻对着陆昊天大吼：“昊天！一定要全力以赴！”

    陆昊天表情几乎扭曲，心中呢喃：“我……我刚才就是全力以赴……难道真让我跟他拼命？”

    叶辰见陆昊天一直呆愣着，不由皱了皱眉。

    紧接着，他忽然抬起手，一耳光抽在陆昊天脸上，冷声道：“发他妈什么呆？我让你再来，你没听见吗？”

    陆昊天被这一巴掌抽懵了。

    叶辰用的力度并不大，但侮辱性却极强。

    陆昊天完全没任何反应，就任凭这一耳光抽了上来，自然是羞愤不堪。

    于是，他后退两步，愤怒又羞愧的吼道：“我杀了你！！！”

    说完，忽然之间身体猛然一沉，浑身骨骼接连发生清脆的响声，浑身内力骤然间如沸腾一般，迅速运转至双臂。

    万破军见此情形，表情顿时一凛。

    他很清楚，陆昊天这是真的拼命了。

    因为，他现在用的，是他的武道功法——神虎拳中，最强的一招，神虎出山。

    陆昊天之所以被称为白衣虎王，就是因为修炼神虎拳的缘故。

    神虎拳中，攻击力最强的，便是这一式神虎出山。

    它最大的特点，是能够在迅速将一个人的内力提升至少五成。

    但是，这种功法不是随随便便就能用的。

    因为这种大幅度的透支，会给使用者带来很强的反噬。

    轻则是身体需要多日时间来慢慢修复，在这个修复的过程中，使用者只能发挥自身一半的实力；

    重则是会导致使用者修为的下降，甚至可能需要一两年的时间，才能将这部分修为追回来。

    所以，这招神虎出山，是陆昊天的保命绝技，除非是有生命危险、必须全力以赴拼一把，否则绝不会轻易使用。

    此时陆昊天竟然直接用了这一招，足见他已经决定要跟叶辰拼命了！

    而且万破军也很清楚，陆昊天这一招的实力非常强，就算是自己也不敢正面硬接，否则极有可能会受重伤。

    若是陆昊天这一招还拿不下叶辰，那就基本可以肯定，叶辰的实力，甚至还在自己之上。

    那自己今天，就算是踢到真正的铁板上了。

    此时陆昊天也是不管不顾了。

    叶辰对他的羞辱，已经远远超出了他的心理承受能力。

    侮辱自己也就罢了，甚至还直接抽了自己一个耳光，而且还是当着万龙殿所有核心成员的面，这个面子，他拼死也得讨回来！

    叶辰也感觉到他身体在短时间内发生的变化，发现他体内的内力在一瞬间有了巨大提升。

    不过，叶辰依旧不为所动。

    因为，蝼蚁再强，依旧是蝼蚁。

    此刻，陆昊天浑身骨骼被强大的内力承得忽然暴涨，如同整个人瞬间膨胀了一个身形，甚至连身上的孝衣都被撑开无数道口子。

    就在所有人目瞪口呆之际，陆昊天忽然弓起身子、如猛虎下山一般，猛然冲向叶辰！

    速度、力度，比刚才那一拳，还要强出不少！

    叶辰身后的这些人，还没回过神来，便感觉一阵强风猛然间裹挟着沙土吹向他们。

    众人纷纷下意识的闭上了眼，可即便如此，细小的沙粒打在脸上，还是一阵生疼。

    就在众人待阵风过去、准备睁开眼来一看究竟的时候，便发现，刚才的一幕，又重演了。

    叶辰再一次抓住了陆昊天的拳头。

    而且，这一次是叶辰仅用了一只手，便抓住了陆昊天的两只拳头！

    叶辰身后这些人，都没看到叶辰刚才的动作，不知道叶辰究竟是如何做到的。

    但这一切，万破军以及他身后的万龙殿将士，却看的一清二楚。

    方才，陆昊天双拳齐出、如猛虎一般猛扑向叶辰。

    可没想到，他那原本雷霆万钧的双拳，在叶辰面前，简直如三岁小孩稚嫩的拳头一般无力。

    叶辰只是轻松一捞，便将他的两个拳头都死死抓住。

    一秒钟之前，陆昊天还是全力捕食的猛虎。

    而一秒钟之后，陆昊天就从捕食的猛虎，变成了一只被主人死死抓住两只前爪、完全动弹不得的宠物猫！

    叶辰此时抬了抬眼，冷笑道：“听说你叫白衣虎王，我还以为你真是头老虎，万万没想到！你他妈竟然连哈喽Kitty都不如，真是废物中的废物！”

