    第30章 力敏双系风笑天

    玉天心为了击中风笑天，不惜浪费大量的魂力。

    那雷电攻击的速度极快，一般的魂尊还真无法躲过如此密集又快速的攻击。

    眼看那一道道雷电的凝聚冲向风笑天，可风笑天看起来丝毫没有躲闪的意思。

    可就当雷电轰击穿过的时候，众人才发现原来刚才的攻击穿过的是风笑天的虚影。

    不仅如此，在玉天心的攻击范围内，随后又显现了多道风笑天的身影。

    “这风笑天的速度和躲闪能力也太强了吧。”台下有人大声惊呼道。

    这一声也更是传进了火舞的耳中，此刻她一直注释着斗魂台上的战斗，心想风笑天的速度为何变得如此之快？

    回想风笑天以前和自己战斗的场景，能有这样的速度？

    比上现在的速度，以前的风笑天面对自己的时候最多只发挥了两三成，难道他一直让着我？

    斗魂台上玉天心一道道的雷霆轰击都打在了地面上，玉天心虽然惊讶风笑天能如此轻松躲过自己的攻击，但也在这时候玉天心又直冲风笑天。

    只见那玉天心的双臂在前进的过程中顿时化为了龙爪模样，不仅如此，自他的双臂龙爪上还凝聚有雷电之力，行走中发出吱吱的声音，显得极为恐怖。

    对付敏攻系魂师，强攻系的速度可能是劣势，但在攻击力上对比大部分的敏攻系魂师乃是强项。

    而且龙的力量怎么可能会弱，玉天心奋力冲向风笑天，他的速度也极为快速。

    可风笑天还是一副不慌不忙的样子，左右看了一圈队员们的战斗，总体而言还好。

    虽然一开始在有针对的情况下神风站了上风，但毕竟整体实力落后不少，时间越久那么就对他们越不利。

    这会已经渐渐有些开始落入下方，不过距离完全失败还有一些时间。

    而且看目前玉天心的样子，已经犯了一个错误。

    抛弃了团队来和自己战斗，若是七人一起联合共同进退，那么风笑天击败雷霆还需要暴露更多的实力。

    现在似乎不用了，只要击败玉天心，那么整个雷霆学院也会垮掉。

    玉天心看见风笑天面对自己的攻击既然还去观察队友，心中更是一股怒火生出。

    “啊……”玉天心直面风笑天，那雷霆龙爪向风笑天抓来。

    风笑天还是如法炮制，身法疾风闪动，身法入风一样从玉天心的身边划过。

    但就在此时，玉天心嘴角露出一丝邪魅的笑容，只见他的另一只手臂仿佛凝聚出更大的力量。

    原来刚才的出击只是佯攻，看似用尽的力量，实际上却是故意做出的样子。

    风笑天来到这个世界上不久，实际属于自己的战斗应验还是有些不足，玉天心这一次攻击也是风笑天没有预料道的。

    不过面对对方的攻击，风笑天尽力躲闪的时候，双臂向前，身体迅速找到支持点迅速发力。

    碰……

    一声巨响，只见风笑天武魂附体的狼爪和玉天心的龙爪相碰。

    顿时风笑天就感受到了全身一股麻麻的感觉，就好像是被电击了一样。

    手臂也微微有些疼痛。

    一击之后，两人都迅速向后退去。

    玉天心知道自己刚才的攻击力有多强，而且还是魂技的加持，至少用了他八成的攻击力和力量。

    然而风笑天竟然接住了，不仅是接住了，看起来风笑天状态挺好，似乎没有受伤，自己反而手臂有一种强烈的阵痛感。

    更重要的是，对方只是在普通的武魂附体状态和自己对攻。

    玉天心惊讶道：“不可能，风属性的你不应该是敏攻系魂师吗？为什么拥有如此力量？有这样的速度你竟然还有如此强大的攻击力。”

    风笑天笑了笑，道：“谁说敏攻系魂师就不能拥有强大的攻击力量？不要忘了，我的魂力比你强。”

    话音一落，风笑天立即释放第二魂技，双狼附体。

    这是一个自身增幅魂技，只见风笑天背后的双头狼光影渐渐与身体结合在一起。

    现在风笑天的攻击、防御、敏捷都会提升百分之五十！

    刚才能接下玉天心使用魂技情况下的一击，除了他本身力量足够强之外，还是昨天晚上的龙虎锻体膏也起到了一部分的作用。

    而且他的魂力也比玉天心强不少，不过单凭这一点要击败玉天心还是有些困难，第二魂技正合适，狼牙风风拳还真用不上。

    就在风笑天第二魂技施展后，他的攻击，防御，敏捷再次提高。

    风笑天微微一笑，道：“现在该我了。”

    刷……玉天心只感觉一道残影闪过，下一刻风笑天的拳头已经来到了他的身前。

    这时候显然已经有些迟了，仓促之下，玉天心只能双手抱兄进行防御。

    碰碰碰……

    风笑天连续出拳，在玉天心被击飞的同时，风笑天又以极快的速度上去补拳。

    轰……大概六七拳后，玉天心直接被风笑天轰出了斗魂台，落在了雷霆学院休息区前面。

    如此连续又强大的攻击，顿时让斗魂台上台下的人都楞住了。

    风笑天的攻击这么强么？

    都说神风学院基本上是以敏攻系魂师为主，大多是用速度优势取胜，而现在竟然硬生生的将强攻系的玉天心给打了出去。

    落在台下的玉天心忍受着身体的剧痛，脑瓜子嗡嗡的，自己就这样输了？

    然而在众人惊叹的同时，风笑天迅速出击。

    毕竟队员们还在辛苦坚持着，所以他必须迅速去支援。

    有了风笑天的加入，雷霆学院自然是一路溃败，不得已之下选择了认输。

    “神风学院获胜！”

    “风笑天，风笑天！”

    斗魂台下，都喊出了风笑天的名字。

    火舞更是皱起眉头，听见风笑天这个三个字，仿佛就有些不爽。

    火无双疑惑道：“妹妹，你怎么了？”

    火舞道：“哥，你看出来了吗？这一场明显是神风学院故意的。本来雷霆学院整个队伍的综合实力更强，但他们却让玉天心脱离团队来和风笑天一对一。随后风笑天以他的魂力优势击败玉天心，击败玉天心后那么雷霆学院的心也散了，如此就能轻松取胜。”

    再次看向斗魂台上的风笑天，火舞小声念道：“风笑天，原来你藏的这么深，既然你有如此实力，那我们对战的时候为什么不使用？实在是太过分了！”

    一股怨气涌上心头，火舞回想过往就气不打一处来，原来以前的自己可能在风笑天面前就是一个笑话。

    (本章完)

