    “我算算，一天……两天……三天……”

    孙月儿说着嘟着小嘴，掰开手指计算起来，看着孙月儿可爱的模样，朱清心里的阴霾一扫而空，再也忍不住噗嗤一声笑了出来。

    或许是因为那笑声太大，朱清根本掌控不住，吵到了孙月儿，孙月儿转过脸，小脸上带着几分不满道：“朱清哥哥，你笑什么？”

    朱清绷住脸，连忙摆手道：“没，没笑什么，你继续数吧！”

    “哼！”

    孙月儿说着也不再搭理朱清，掰开手指继续数了起来：“四天，五天……呀，朱清哥哥都怪你，刚才非要笑，搞的人家都忘了！”

    “好吧！”

    听到孙月儿的话，朱清十分的无语，这事怎么能怪到自己头上？不过朱清却也知道对女人来说是没有任何道理可以讲的。

    看着那孙月儿一脸不爽的样子，朱清只得投降道：“好了，月儿你也不用数了，反正那宗会大比已经结束了，睡了几天没那么重要了。”

    “不行，朱清哥哥想知道的事情，我一定要帮你弄明白！”

    孙月儿说着小脸一下板了起来，让朱清除了无语还是无语，不过这孙月儿铁下心来想要干一件事情，朱清也知道自己绝对阻止不了，苦笑一声道：“好吧，你数吧！”

    “那你可不许说话，不许笑了？”

    孙月儿白了朱清一眼，又威胁了朱清两句，见他确实没有继续嘲笑自己的意思，又掰开手指继续算了起来：“六天……七天……”

    就这样知道掰着手指算了多久，朱清都感觉自己快要睡着了，那小丫头还没有算好，搞的朱清蛋疼无比，早知道不问孙月儿这么多破事了，这不是瞎耽误工夫吗！

    “朱清哥哥，我算好了！”

    就在朱清要睡着的时候，孙月儿甜美的声音传了过来：“你已经睡了十五天了！”

    “十五天？这么久！”

    朱清被孙月儿的话给吓了一跳，自己居然睡了十五天！也不知道剑无敌苏醒可没有？

    想着朱清使劲晃了晃脑袋，将这个想法将脑海中抛了出去，他现在头疼的是另外的事情，那就是血莲宗的奖励。

    想到这里目光一下变得锐利起来，投射到孙月儿身上道：“那血莲宗给我的奖励呢？”

    “哼，你就知道自己的奖励！”

    孙月儿气呼呼的从床边站了起来，一脸愤怒的看着朱清：“人家都照顾你十五天啦，你看黑眼圈都累出来了，你也不知道说声谢谢，就惦记着自己的奖励！”

    “呵呵!”

    听到孙月儿的话，朱清忍不住老脸一红，听孙月儿这么一说，朱清才感觉到自己好像还真有点自私了：“月儿师妹，真是谢谢你了！”

    “哼！”

    孙月儿别过脸去，依旧不看朱清：“一句谢谢就完了？”

    “没完没完！”

    看着孙月儿气呼呼的样子，朱清赶紧道歉：“好了我不问了，我不问了，今天我就是你的奴隶，你让我干嘛，我就去干嘛好不好？”

    “这可是你说的？”

    听到朱清的话，孙月儿一下变得兴奋起来，一把拉住朱清道：“陪我出去玩！”

    ……

    听到孙月儿的话，朱清露出一脸苦逼的表情，就知道这小丫头会提这样的要求，不过眼下自己确实没有更多的选择了，而且这小丫头照顾了自己整整半个月，要是自己心里只想着修炼而忽略了这丫头，也实在有点说不过去。

    “朱清哥哥，快跟上了！”

    朱清心里正想着孙月儿已经飞出了房间，朱清摇了摇头无奈之下只好跟了上去，很快两人就飞出了三生峰的范围，飞到了血莲宗的后山之上。

    哪里是一片漂亮的花海，红的、绿的、蓝的、粉的等等，各色各样的花都有，漂亮无比，更有无数的蜜蜂、蝴蝶儿在当中不停的飞来飞去，平添了几分生气不说，让这里变得更加绚烂多彩起来。

    或许是因为有朱清陪着的原因，孙月儿十分的高兴，一下就飞到了那花海之中欢快的跳起舞来。

    阵阵花儿的芳香飘来，那看着孙月儿那曼妙的身影，朱清忍不住全身一震，直接飞了进去，什么血莲宗的奖励，都让它们见鬼去吧。

    “朱清哥哥，这里漂亮吧！”

    见朱清过来，孙月儿转动的更快，眼眸之中美目不停流转，无比的美艳的红人，朱清若有所思道：“漂亮！”

    “你看看你到这么漂亮的地方来还板着脸，心中肯定还想着修炼吧？你这样的人真是没趣！”

    看着朱清的样子，孙月儿停下舞步，有些不高兴的看着朱清。

    “没有，我真的没有想着修炼！”

    朱清赶紧投降，脸上露出真心的笑容。

    “哼，这还差不多！”

    孙月儿冷哼一声，笑容重新浮现在脸上：“朱清哥哥，你昏迷了这十五天，除了照顾你之外，没事的时候我就在这血莲宗转转，真没想到这里会有这么漂亮的地方，以后要是能跟心爱的人在这里建个房子，然后永远开心快活的生活在这里就好了！”

    孙月儿说着脸上带着说不出的憧憬，然后会转过头来，一脸认真的盯着朱清道：“朱清哥哥，你有没有喜欢的人啊？”

    “你这么看着我干什么？”

    朱清被孙月儿看的非常不自在。

    孙月儿道：“朱清哥哥你不要转移话题，快回答我的问题！”

    听到孙月儿的话，朱清一下陷入到沉思之中，这许多年，自己好像还真没有遇到什么特别喜欢的人呢，摇了摇头苦笑道：“没有！”

    “哦！”

    孙月儿听到朱清的话有些失落的应了一声，不过随后心中又升起几分期冀，朱清没有喜欢的人，不正是表明自己还有机会的吗？

    “你这是什么表情！”

    看着孙月儿失落的表情，不知道怎得朱清心中一动，忽然捏了捏孙月儿的脸蛋道：“快点再去跳个舞给我看！”

    “好！”

    孙月儿心里有些小激动，重新走回那花海之中慢慢跳了起来。

    阵阵微风吹过，花香拂面，再看孙月儿隐匿在那花丛之中若隐若现的身影，朱清心里忽然有个冲动，他想找个人在这漂亮的花海之处隐居起来。

    不过这一切对眼下的朱清来说还是一个奢望，现在林千月还没有复活，自己的爷爷朱炎血更是没有找到，如果这些事情都办完了，朱清一定会找个人一起在这里隐居。

    默默奋斗了这么多年，朱清现在才发现自己竟然错过了那么多沿途美丽的风景。

    “朱清哥哥，你也过来一起跳吗！”

    “好！”

    听到孙月儿的召唤朱清再也忍不住心中的冲动飞了过去，轻轻揽住孙月儿腰肢的时候，朱清全身忍不住一颤，随后就听到孙月儿那略带着几分娇羞的声音传来：“朱清哥哥，我好看吗？”

    “咳咳咳……”

    孙月儿一句话差点没把朱清给呛死，尼玛，这小丫头今天这是怎么了？朱清赶紧放开自己拦着孙月儿腰肢的手，却没想到一下被孙月儿给抓了回去，这一次这小丫头更加的大胆：“朱清哥哥，你说，你喜欢月儿吗？”

    “我……”

    朱清有些懵逼，可是看着孙月儿一脸认真的样子，朱清重重点了点头道。

    “嘻嘻，我知道了！”

    孙月儿说着一把将朱清的手给打开，然后直接飞身而去，然后再朱清还没有完全回过神来的时候这丫头，已经不见了踪影。

    “这小妞心里想的什么？”

    看着孙月儿身影消失的方向朱清十分的无语，实在搞不懂孙月儿心里想什么，还真是应了那句话，女人心，海底针。

    “算了不去想了！”

    朱清转头看了看没了佳人的花海，朱清再也没了继续待下去的意思，心神一荡，身体直接飞了出去，不一会的功夫就离开了这花海，回到了自己的房间之中。

    刚一进入房间朱清就发现了不对，像是有什么人到自己房间来过，很快目光就落在了床旁边的柜子上面。

    “朱清哥哥，这就是你想要的东西哦。月儿留！”

    “这鬼丫头！”

    看到那字条，朱清心里一阵甜蜜，这或许就是喜欢一个人的感觉吧？想到这里朱清迫不及待的将那盒子打开。

    嗡嗡嗡……

    刚一打开盒子，朱清就感觉到一股强大的波动从盒子里面传了出来，随后就看到在哪盒子的正中心躺着一小块白色的骨头，可不正是血莲大帝的一小块尸骨吗！

    “哈哈哈……看来这一次我可以顺利晋升到大帝巅峰的境界了！”

    看着那一小块的骨头，朱清心里忍不住哈哈大笑，自己在血莲宗拼了这么久可不就是为了它吗！

    咔咔咔……

    朱清想着一把将白色的骨头块抓在手里，手上运劲想要一把将那白色的骨头块给抓个粉碎，却没想到从哪白色的骨头块上面突然间就传来一股反震的力量，直接将朱清给震飞了出去的同时，那骨头块也从朱清的手掌之中飞了出去。

    在房间之中不停的飘荡起来。

