    宋昭顿时感觉这嘴张了个寂寞。

    略显尴尬的坐直了身子，指尖往鼻子上蹭了蹭。

    心想大概是权臣大人也饿了，总不能次次都顾着自己。

    于是把手伸向纸袋，打算自己剥。

    斯聿偏过眸，那双漆黑的桃花眼看了她一眼，嗓音很冷，磁性低沉，“这蟹被我碰过了，若是你再碰，岂不是打破了你与我保持距离的准则？”

    宋昭，“……”

    她大概是觉得无语，顿了好一会，才勉强细声开口，“虽然但是，四哥哥倒也不必这般谨慎……”

    合着照这个说法，她干脆不要吃世界上的所有食物了。

    毕竟粮食也是别人造出来的啊。

    斯聿斯文擦手，意味不明的低笑，“我还是个纯洁的少年郎，不懂这男女保持距离的具体界限，不妨阿昭细细告诉于我，哪种情况可以亲近你，哪种情况又该守礼？”

    宋昭，“？”

    这叫她怎么说的出来？

    权臣大人，分明就是故意刁难！

    她咬了咬牙，垂在身侧的五指都僵硬起来。

    她忽略心头那点不虞，沉着声道，“四哥哥说的对，是应该谨慎一点，那我还是忍忍吧，回去再吃。”

    斯聿眼眸晦暗。

    他只是想利用大闸蟹，诱惑宋昭不要再对他守礼。

    谁知。

    这小东西，真跟他较上劲了。

    后槽牙用力咬合，斯聿垂眸掩饰住眼里戾气，将气撒在剩下的蟹上，咔嚓咔嚓一只一只剥干净，又放进嘴里用力嚼。

    恨不得这就是宋昭的肉，嚼吧嚼吧吞进去，看她还能往哪逃。

    宋昭看的直吞口水！

    呜呜呜她真的好馋啊！

    *

    与此同时。

    尹宛央拿着马鞭，将关在柴房里的夏清瑶一阵抽打。

    夏清瑶死咬着嘴唇，很有骨气的没有惨叫出声。

    疼痛并没有摧毁她的意志，而是让她爆发出了对生的渴望。

    尹宛央抽累了，看着浑身是血的夏清瑶冷笑，“贱人就是贱人，就你还想与我同进同出，只有生不如死才是你的归宿。”

    夏清瑶深吸一口气。

    忽然爬起来，跌跌撞撞跑了出去。

    尹宛央挑眉跟上，倒是想看看夏清瑶还能跑哪儿去。

    夏清瑶一路跑去后院，看到了被打的七窍流血而亡的夏母。

    她脸色惨白。

    她娘没了，以后的路，只能靠她一个人挺了。

    太子太傅站在走廊上，戾声呵斥，“来人，把这小贱蹄子一块打死。”

    夏清瑶跪在地上。

    神色坚毅道，“太子太傅，我娘虽做过妓子，骗了您，可她已经死了。而我不同，我是忠良之后，身世清白。您若是杀了我，您定会被弹劾的。”

    太子太傅神色微变。

    这倒也是。

    他已经当众打死了夏母，若是连夏清瑶也弄死了，难免落人口舌。

    到时候连累到太子，他亏大了。

    尹宛央嫌弃道，“父亲，女儿将她送给她母亲娘家人处理吧，别脏了咱们家的地儿。”

    夏清瑶用脚指头想，都知道母亲娘家人不是好东西。

    她若是被送到母亲娘家人手里，只有变成妓子的命。

    于是膝行着抱住了太子太傅的腿，恳切哀求，“太傅饶命，我并不知道我娘身世，我也是可怜的受害者啊。太傅心肠慈悲，何不将我留下来，既能博得容人的好名声，而我也愿意为太傅效命，太傅让我做什么都可以。”

    尹宛央气极，“你个贱人还想留在我家——”

    “做什么都可以？”太子太傅诡谲问。

    夏清瑶疯狂点头。

    尹宛央震骇，“爹，你不会是想把她收房吧？！”

    太子太傅瞥她一眼，气骂道，“你懂什么，现在朝廷风云诡谲，各方争权，这孤女有点心机，留着自有用处。最起码你以后闯祸，也有个担罪的。”

