    “有点。”

    “好啦，我答应你就是了，我不出去了，不要皱眉，讨厌你皱眉的样子。”龙玥抱住慕南瑾的脖子，在他的下巴上亲吻了一下。

    “真的？”

    “当然。”龙玥知道这人关心她，都有些走火入魔了，这段时间放松了几天，这又来了。

    不过她其实喜欢他管着她的样子，这说明他对她的真心。

    慕南瑾松了一口气，想到了什么，又问道：“最近身体有不舒服吗？”

    “没有啊，好的很。”

    “那就好。”

    两人一起去接的三宝，慕南瑾没心情下厨，就让家里人做好饭，他们一回家就可以吃。

    吃过饭之后，龙玥陪着三宝写作业，小宝依旧是那个最让人头疼的，坐不住，龙玥一刻也不能松懈，就坐在旁边看着她，只有这样她才能安分。

    慕南瑾则进了书房，打开了龙玥身上的定位仪，上面有龙玥这些天去过地方的轨迹，确实也和慕南枫带来的那些资料吻合。

    到底是什么地方出了差错，为什么小玥儿说的却是另外一回事。

    慕南瑾不认为龙玥在欺骗他，她是个说不了谎的人，一说谎便会露出破绽。

    接下来的几天，慕南瑾一直在观察龙玥，只是没发现任何的异常，仿佛之前事情只是一场梦而已。

    直到今天晚上，他因为有一个应酬不能去接三宝，让龙玥和保镖们去，只是到了晚上回到家的时候，却发现家里只有三宝和照顾他们的佣人在，龙玥大晚上的根本就没回来。

    “你们妈妈呢？”

    “老爸，你媳妇儿你来问我们。”小宝眨眨眼，有些奇怪。

    “你妈没去接你们吗？”

    “没啊，保镖叔叔说你们都有事情，所以他们去接的我们。”

    慕南瑾的心突然加速跳动起来，赶紧给保镖打电话，保镖说他们接到了龙玥的电话，说她也没时间，让他们去接三宝。

    慕南瑾冲上楼，查看龙玥的踪迹，只见一个红点正在快速朝着他们家的方向移动着，看这样子应该是在车上。

    果然，20分钟后。

    院子里想起了车子的声音，龙玥的声音从楼上传来，“宝贝们，你们今天写作业了吗？”

    三个小萝卜头冲上去抱住龙玥的大腿。

    小宝仰头问道：“妈妈，你去了哪里？”

    龙玥揉了揉他们的脑袋，温柔的道：“妈妈有事情忙了，抱歉，以后一定会天天去接你们，别生妈妈的气好吗？

    二宝道：“妈妈，我们没生气，可是老爸看起来有些不开心，一直没下来，我们也不敢上去打扰他，要不你去看看他好吗？”

    “没事，我去哄，你们玩你们的。”

    龙玥上了楼，她看到书房的门虚掩着，笑眯眯的推开，把脑袋探进去，“老公，我可以进来吗？”

    一听这称呼，慕南瑾心里那种焦灼感更盛，通常只有讨好他的时候，她才会叫他老公。

    心里再难受，慕南瑾还是道：“进。”

    “小玥儿，你去了哪里？”

    “生气了？”

    慕南瑾的声音有些低沉，眉眼间多了几分烦躁，“我问你去了哪里？”

    “这么严肃做什么，公司临时有些事情，另外一个同事家里有事情不能去谈判，我只能顶上去了。”

    慕南瑾眼中有淡淡的嘲讽，“哦？我怎么不知道法务部有事情。”

    “这种小事情，你当然不知道了，不信去问张姐。慕南瑾你怎么回事？我觉得你最近神神叨叨的，看着我的目光复杂极了，盯我像是盯着犯人一样，我是你妻子，我们之间的信任都哪里去了。”龙玥心里难得的有了火气。

    她觉得真不是她的错觉，最近慕南瑾对她的态度很奇怪。

    问他什么原因，他也不说，只说她多想了。

    “小玥儿，我已经问过了，法务部今晚上没有事情。”他方才已经让南特助去问了一圈了。

    “慕南瑾，你简直无理取闹，我偶尔回来晚一次怎么了，就允许你去应酬，我就没自己的工作吗？你至于用那种怀疑的眼神看着我吗？你在怀疑我什么？不如大大方方的说出来，这样你和我都轻松一些。”

    龙玥只觉得心头堵的慌，也委屈的很，鼻尖酸的不像话。

    “小玥儿。”

    “我懒得和你说。”龙玥摔门而出。

    慕南瑾手中死死的捏着手机，狠狠的闭上了眼睛，上面是他刚收到的照片，那是尹皓带着龙玥出入一家酒店的照片。

    那种地方还能做什么。

    今晚，她明明是和尹皓在一起的。

    却要撒谎骗他。

    让他还怎么相信她。

    龙玥一出去，就看到三宝靠在墙上，盯着她看，每个人的脸上都是浓浓的担忧。

    龙玥立马收敛好情绪，笑了笑，“你们三小只怎么了？怎么都站在这里？”

    大宝道：“妈，你别和爸爸吵架，有话好好说。”

    “就是啊，吵架伤感情。”二宝撅了撅小嘴。

    小宝也道：“妈妈，爸爸很爱你的。”

    “好啦，我和你爸没事，就是偶尔拌一下嘴，主要是你爸爸太过分了，妈妈只是晚回来一会会，她就给我甩脸子，妈妈就是治治他那醋坛子的性子。”

    “妈妈，你真的没生爸爸气吗？”

    “放心，也就一点点，马上就没了。时间不早了，你们三个早点睡，尤其是你，小宝，明天你要是不能自己洗漱，你就那样去上学吧，我可没你爸爸那么有耐心。”

    三小只这种时候倒是听话，乖乖回了自己的房间，自己洗漱。

    龙玥看他们都上床了，这才安心回到自己的房间，只是慕南瑾依旧没出书房。

    龙玥想到他那怀疑的眼神，也是一肚子的气，不出来就算了，她懒得去哄人，错的又不是她。

    少了一个人，龙玥辗转反侧，不知道是什么时候睡着的。

    第二天也是一大早就醒了，习惯性的往身边一探，触手一片冰凉，根本没人睡过的痕迹，这男人真的是脾气大了，昨晚竟然没回房睡觉。

    这还是两人结婚以来，第一次这样。

    之前不管怎么样，都不会闹成这样。

    所以，他们这是冷战到分床睡了吗？

    龙玥去书房一看，发现他竟然靠在椅子上睡着了，不知怎么的，心口一窒，无奈的叹了一口气，终是去找了条小毯子盖在他的身上，担心他受凉了。

    也不知道他到底在别扭什么，气性这么大，她昨晚也是不得已，总不能因为自己身份特殊，就一直让人开后门。

    她不喜欢这样的方式，她也希望找到自己的存在感。

    她不知不觉中成了法务部最清闲的那个人，昨天那种情况，是她主动顶上去的。

    其实龙玥进来的时候慕南瑾就醒了，确切的说，他这一晚上都没睡好，到了天快亮的时候才稍微眯了一会，也并未睡沉。

    他可以肯定，自己的妻子心里还是有他的。

    只是不知道该怎么解释她这段时间的行为。

    一想到昨天晚上看到的那些照片，他就心如刀绞。

    大宝和二宝起来的时候，就去叫小宝，小宝依旧呼呼大睡，嫌他们太吵，一个巴掌呼了过去，幸好大宝和二宝闪得快，不然可就真的被打了。

    “小宝，别睡了，爸爸和妈妈还没有和好，爸爸昨晚睡的书房。”大宝看到爸爸是从书房出来，再去的主卧。

    闻言，小丫头总算是睁开了眼睛，“你确定？”爸爸缠妈妈缠得紧，怎么会主动睡书房，昨晚貌似也没有吵得很厉害啊。

    “真的，我不会看错的。”

    小宝坐了起来，“哎，真操心。”

    “快去洗漱了，小心一会爸爸来收拾你。”

    “你们先下去，我一会就下来。”

    餐桌上，龙玥和慕南瑾一句话不说，连眼神交流都没有。

    三宝的眼睛咕噜噜转着，只觉得气氛超级差，一个个都没心情吃早餐。