    第142章 半圣（求订阅，求月票）

    漆黑的乌云之中，一团团紫色的天道雷劫在其中孕育着。

    大荒盟的诸位准圣退到了天道雷劫笼罩的范围之外，众人看着天上的雷劫，一个个也都是阴晴不定！

    “犀牛准圣，怎么办？！趁着他们还没有真正成圣，我们赶紧撤？！”

    “撤？！”

    犀牛准圣连忙呵斥着：

    “谁都不准动！”

    “现在谁撤就是找死……”

    “要是我们这么多准圣合力，你们都没有信心能够击败圣人，那我们撤走分散之后，单独一个人，还能够是圣人的对手么？！”

    “那个时候，圣人捏死我们，是不是就如同捏死一只蚂蚁一样简单？！”

    一句话，就让那些原本准备撤走的准圣纷纷停住了脚步。

    犀牛准圣所说的不错！

    合众人之力，说不定还有一战的可能！

    真分散开来，那就是任由圣人揉捏……

    他们死得岂不是更快？！

    “都想明白了么？！我们没有其他的道路，唯有一战而已！”

    “可那是圣人啊！”

    有人语气之中带着明显的畏惧。

    “圣人又何妨？！圣人要你死，你就束手就擒么？！如今，想活就战！不想活就等死！再说了，刚刚战斗的时候，这两位实力几何你们也都已经看到了……在准圣巅峰之中，也就只是中上游的水准而已！就他们这个修为！他们当真就能够抵挡住九重天道雷劫，成就圣位么？！”

    犀牛准圣继续在这里说着，一下子就引起了众人的共鸣。

    “没错！”

    “就他们这点战力，怎么可能能够通过天道雷劫，成就圣位？！我们只需要在这里稍微等待一二，等他们死于天道雷劫之下，再收编天庭队伍即可！”

    “对，等他们死于雷劫之中的！”

    一时之间，这数百准圣也重新燃起了信心。

    他们在大荒世界之中，也是看到过其他人渡劫成圣的场景！

    九重雷劫，一重更比一重强！

    他们这些准圣，其中绝大多数，都已然是满足了成圣的灵力要求，唯一就是觉得自己实力不足，无法通过天道雷劫而已。

    眼前的这两名准圣, 实力还在他们之下, 他们都没有信心通过雷劫, 这些人就能够通过？！

    那不是开玩笑么？！

    ……

    元始天尊和太上老君他们则带领着妖族天军，在一旁一脸紧张的盯着那天空之上的乌云！

    “大哥，你说东皇和帝皇他们能够抵挡住雷劫, 成就圣人之位么？！”

    “东皇和太皇一直隐忍，没有轻易引动雷劫, 值此特殊之际, 他们引动雷劫, 八成是得到了师傅的提点，有师傅在, 东皇和帝皇有七成以上的概率能够成圣才对！”

    太上老君将事情经过猜测了出来。

    “那这么说，我们妖族天庭要迎来两位圣人了？！大哥，你说我们要不要也……”

    元始天尊的话还没说完, 就被太上老君打断。

    “不行！我们还得等等……师傅还没有给我们提点！先看他们的雷劫……”

    不光是太上老君和元始天尊, 妖族天庭的其他天兵也是在这里议论纷纷！

    “快看……乌云不再扩大范围, 许是雷劫即将降世了！”

    “这就是天道雷劫？！”

    “不可能吧？！”

    在众人的注视之下, 帝俊和东皇太一的头顶上的乌云之中，各自降落下了一个紫霄神雷！

    只是这紫霄神雷竟然只有头发丝一般粗细！

    要不是其上闪烁着紫色雷光, 众人甚至都看不清楚他！

    “这也能叫做天道雷劫？！”

    犀牛准圣等人下巴都要惊掉了，他们见识过的雷劫，任何一个叫出来, 都要比这个强上千倍万倍！

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖表示我也很难的, 既要按照规矩给东皇太一和帝俊降临天罚，又要保证他们能够顺利通过！

    这就是他现在能够降临的最小力度的天罚了。

    ……

    东皇太一和帝俊面对天罚, 太阳真火第一时间发挥到了极致，对着那天罚迎了上去！

    紧接着是诸多法宝！

    最后, 才是东皇钟和龙头权杖这两件本命法宝！

    那细如发丝的紫霄神雷在太阳真火的燃烧之下, 已然是去了一半！

    再和诸多法宝对上……

    又被抵消了一半！

    最后落在东皇钟之上，发出了一声声的雷击声, 紧接着就消失无踪！

    紫霄雷劫！

    成功度过！

    这紫霄雷劫度过之后，东皇太一和帝俊脑袋之上的乌云渐渐消散, 鸿钧的声音浮现在洪荒世界之中。

    “东皇太一, 帝俊，妖族之皇，今日合该成圣, 为东圣和帝圣, 统率妖族，震慑四方！”

    “谢师父！”

    东皇太一和帝俊连忙对着紫霄宫的方向鞠躬行礼。

    同时, 感受着自己体内发生的转变。

    在雷劫结束之后, 他们的体内也同样是产生了一丝的雷劫之力，那和他们之前的灵力完全不同！

    光是凭借这一丝的雷劫之力，他们就有信心战胜一切准圣！

    感受着体内的变化，他们目光之中带着特别的自信看向了犀牛准圣他们。

    “大荒盟？！尔等侵扰天庭，本罪无可赦，吾念在你们实力尚可的份上，给你们一次机会，允许你们加入到我妖族天庭，跟随吾等征战四方……”

    一句话说完，东皇太一就等着犀牛准圣他们跪地臣服！

    自己可是圣人！

    和准圣之间，有着莫大的差距。

    哪成想……

    犀牛准圣他们完全没有臣服的意思，他们的眼神之中甚至还带着几分讥讽，犀牛准圣上前一步，冷声说道：

    “哼！”

    “别以为你成就了圣人之位, 就已然是能够击败我等了！”

    “东皇太一, 帝俊, 你们不过是取巧而已！”

    “天道雷劫，本有九重, 一重难过一重, 凭借你们的修为实力，根本无法度过雷劫才是……”

    “准圣到圣人，身上的灵力正是要依靠雷劫淬体，将体内灵力全部转化成为雷劫灵力，才能够提升身体的层次，真正将修为战力提升到另外的一个层次！”

    “你等身形之上，顶多也就只有一丝雷劫灵力而已，有着一丝的引子在，闭关万年，或许能够将浑身灵力转化成为雷劫灵力，届时，你们才真正算是进入圣人之境！”

    “如今的你们，顶天也就只能算是半圣而已！”

    “圣人，我们或许不敌，可半圣么？！不过就只是跳梁小丑而已……”

    “今日我再重复一遍，东皇太一，帝俊，你二者可愿意带着妖族天庭臣服于我大荒盟，我大荒盟可收下你等，让尔等继续统领妖族！否则，你就没有机会再等万年之后，真正成圣了！”

    (本章完)

