    一场关于夜枭星主的讨论，就在冬家内部少数几人之间展开。

    耗时，整整半个月时间，夜枭有理由怀疑他们在求证什么其他的东西而将自己晾在了一旁。

    因为到最后，他们都没能拿出一个完整的方案来。

    这似乎并不奇怪，毕竟临海星系三万年来也没出过一个星主。

    没经验呐。

    “所以，你们就让我自己提意见了？”看着面前的冬宪宗三人，夜枭无语。

    “意见没有问题，只是我想知道，你们有什么要求呢？”

    “要求其实也很简单，你那颗星球上，如果有足够的东西，可以与我们交易，我们不要求其他，只是在临海星系内，你只能与我们冬家交易。”

    “如果你作为星主的特产能够对战争有帮助，那么我冬家资助你在一月内恢复过去夜家的规模也不是问题，这点上我可以以冬家家主的名义承诺，不会再其中做任何手脚。”

    “不过如果你那特产不能对战争有帮助，那么你提的要求会有一个限度。”

    一旁的动廷信补充道：“不过我们相信，一位星主的特产，再差也是别人没有的东西，物以稀为贵，一定值钱。”

    夜枭沉默，看来没人能猜到他的‘特产’是一个生物种族。

    “我们这段时间内也调查过银河内部其他的星主，星主没有那么强大，他们的特产，能够抵得上一个小家族数百年的积累，所以很容易就能创造出一个势力。”

    “但是星主只是一种天赋，有强有弱，我们找到一个数十年前的星主，他现在也不过我们冬家这样的规模。”

    但这对希尔星甚至临海星系来说，也足够震撼，所有冬宪宗对夜枭从一开始就是平等对待。

    “看样子，这条件对我不错。”

    夜枭从口袋中摸出一块拳头大的黑色石块，轻轻放在了四人面前的桌上。

    然而冬宪宗昂贵的物件并没能撑住，它裂了。

    黑色石块掉在了地上，对面三人眼睛都是一亮。

    这是利爪用来磨牙的东西，据说那个星球上一整个山脉都是。

    “这东西就十公斤，能把桌子压塌了？”冬琴将石块拿在手中，孤疑地看向冬宪宗，怀疑后者买到了家伙。

    谁知冬宪宗和冬廷信闻言却是双目炽热，看向夜枭眼中惊讶，“共振？”

    能够轻易碎裂桌子，除了共振他们想不到其他答案。

    夜枭点了点头，他大概带了一百公斤，也就是八九块的数量，就消耗了他0.01的混沌能量。

    冬廷信连忙抢过冬琴手中的石块，消失在了远处。

    “那么，说说你有什么要求？如果你要恢复夜家的话，我可以考虑考虑。”

    至于考虑的结果，自然就是石块检测之后对应的答案。

    “我拿不出来那么多的。”夜枭没有激动，冷静地说了一句。

    “因为……混沌能量？”冬宪宗也终于明白了问题所在，这点被他们忽略了。

    果然，临海星系没有星主地弊端，越发让这里的人无法全面看待。

    冬宪宗沉默了下来，有些计划，他不得不彻底摁死了。

    “先说说，能拿出来多少吧。”

    夜枭思考之后给出了一个答案，“十吨，一年我能拿出来的极限就是这么多，甚至有可能没有十吨。”

    问题只出在他这里，他测试过，每0.01混沌能量，能让他携带最多一吨的黑色石块。

    0.1混沌能量，是他一年能够给冬家的极限，毕竟混沌能量才是最重要的，只要有足够的混沌能量，他就能拉出来一支由狰组成的大军。

    “十吨……能够锻造一发轨道炮吗？”冬宪宗陷入了沉思。

    夜枭听到了，也不能当没听到，这是孤疑说给他听的。

    “冬家，想要打出临海星系？”他眼神微眯，丝毫不怀疑这个猜测的真实性。

    谁的梦想不是星辰大海？冬家自然也想要遨游星空，进入那些银河繁荣之地。

    而能够支撑这样想法的，只有唯一的路，那就是打出去。

    毕竟距离临海星系最近的繁荣之地，那个名为岚星的区域之间，都隔着五片不比临海星系小的疆域。

    除了强势开辟一条被所有认可的通道，别无他法。

    实力，是支撑星辰大海梦想的唯一途径。

    “本来，那个坐标的星球，是我们的目标，但是你的出现，让我们看到了更快的可能。”

    “原本也许需要十年，有可能变成三两年。”

    “但是十吨……主战舰的轨道炮需要的可不是这点。”

    “算了，等结果出来再说吧，你先说说你的答案。”

    冬宪宗给夜枭足够的时间思考，所以他没有让夜枭立刻考虑能不能多一点的问题。

    夜枭也清楚这一点，但是在利爪没有成为探索者能够飞出星空之前他是不会改变决定的。

    至于合作的要求。

    夜枭考虑再三，还是没有问出能不能直接给一支舰队的话。

    冬家能给，他也养不起啊。

    “基因药剂，我需要一批基因药剂，一年一给。”

    这是交易，夜枭有一年的期限，自然也给冬家定了个时间。

    “可以，一到七阶，三个系列，我可以给你两百一十支。”

    这个价值，很是惊人，远比当初应子道的三千支要值钱太多了。

    关键就是那五六七阶的基因药剂，夜枭有理由相信冬家每年的产出都不会多出这个数字一位数。

    “另外，我还需要一条生产线，引擎生产线，一整条。”

    虽然他没有拿什么第四引擎，但是夜枭脑子里是有原来夜家引擎的全部资料的，只需要有一条生产线，他就能弄出战舰引擎来。

    这一次，冬宪宗没有在继续果断了。

    引擎，从来都不是小事，一个家族能否有资格成为一个星球的高层，这是必要的条件。

    “还有吗？”冬宪宗没有答应，他需要黑色石块的结果。

    “最后一条，我要三大学府的名额，没有学府，至少二十人。”

    终于，夜枭露出了属于自己的狰狞一面。

    人才，才是一切的根基，否则东西再多都没用。

