
以前的单一诺的话或许会让她们过的稍微好一些，可是现在，她就是要有仇报仇有怨报怨，不再以德报怨。

“你敢？”郭氏愤怒的瞪着单一诺说道，“你敢不管我们，我就把你纹身能找到单家财产的事告诉丞相，让你也不得安生。”

疼得倦缩着身子的单子萱抬头看向郭氏的方向，带着几分责备的语气说道：“娘，你知道这么重要的事怎么不早说啊！早说我不就能早离开这里去做我的丞相府少夫人了吗？”

“娘，娘也只有这一个保命符了。”郭氏无奈的说，“不想这么早亮出来。”

“保命符？这不是保命符，是催命符。”单一诺嗤笑道，“你们要是想早点死的话，就去和丞相摊牌好了，好走，不送。”

丞相要是知道这件事是她最后的保命符一定会丢掉这个无用的棋子。

不杀她们已经是单一诺的极限了。

必须要尽快离开这里，不然她怕她会真的忍不住要杀了她们这对自私自利的母女，以免她们做出什么愚蠢的事来。

单子萱突然冲过来拉住她的手腕指责道，“单一诺你个贱人，你是不是要自己去找丞相，你是不是也想嫁给谭公子。贱人，你个贱人居然抢……啊！”

没等她骂完，单一诺直接回身掐住她的下颚让她疼得发出一声惨叫来。

“我真想扒开你的胸膛，好好的看一看你长得是人心人肺还是狼心狗肺。帮人杀了自己的亲爹，还想要嫁给仇人的儿子。你就没有一点羞耻心吗？”

愚蠢的单子萱成功的惹怒了单一诺，让她心中隐忍多时的怒火彻底爆发。

她一直都是不与傻子计较，不与蠢笨之人生气。

今日她破例了，只因眼前的人令她觉得如果她不给她们上一课的话，她们永远不会知道她们比魏宝娟都不如。

“魏宝娟在自己要被宰了的时候还知道反抗一下，你们难道不知道自己死到临头了吗？还哭着喊着去送死？”

她们的脑回路，正常人无法理解。

话说完，她愤怒的将单子萱甩到一边，她感觉，杀她们简直就是脏了自己的手。

“魏宝娟是谁？你为何要拿她和我比。”单子萱问。

单一诺嗤笑一声道，“魏宝娟就是喂饱了圈起来的简称，你觉得什么生物会被喂饱了圈起来养膘，但，还不会长脑子……”

好似遇到难题的单子萱蹙眉想了许久，恍然大悟的指着单一诺高声道：“单一诺，你居然敢骂我是猪。”

“我可没有骂你是猪。”单一诺淡淡的说道，“在我看来，你连猪都不如。”

“你……”单子萱气结。

“别以为你很厉害，你绝不是丞相的对手。”郭氏突然抬头横眉怒目的看着单一诺道，“你以为丞相会杀我们吗？哼！就你？还想和丞相斗？我劝你还是早点去你和那贱人娘团聚去吧！”

怎么说她都无所谓，但是绝不能说她在乎的人，尤其是最让她觉得无私的袁心爱。

“不准说我娘亲。”单一诺冷厉的眼神中多了很多警告的成分。

郭氏鼻子里冒出一声冷哼道，“我就是要说她程可可，就是要全宁国的人都知道，她不过是个装失忆骗男人的贱人。”

装失忆三个字一出，单一诺立刻恢复了平静。

她是很愤怒，但是她不会因为个人的情绪而不顾大局，所以抓住重点的她立刻恢复了冷静的状态。

从袁心爱写给袁国公的信她就猜到袁心爱没有失忆。

袁国公夫妇没有说，她也不好开口询问其中有没有什么别的事发生。

其实她不知道，向氏本打算在她从上京城回去的时候就告诉她事情的原委，只可惜……

言归正传，当她想到这些的时候就忍不住想要知道更多。

“你怎么知道我娘亲没有失忆？你还知道什么？”她走到郭氏面前激动的问道。

“你先让人把子萱送回上京城，我立刻就告诉你。”郭氏讨价还价道。

郭氏以为她自己很聪明，这么多年的历练让她学的很老练，各种表情和情绪也藏的很好。

但是她不知道，她微妙的表情变化已经被单一诺收在眼底。

知道她的目的就是想救出单子萱，事情估计是知道一些，但绝对不会太多。

有用的东西更加不会太多。

不然，九姨娘早就从她这知道全部，还用在单家隐忍那么多年。

更不至于命丧与单家，而且是直到丧命都没有找到这些年一直在寻找的东西。

“林，既然她不想说，那就让她永远都不要说了。”失去耐心的单一诺边往院子外走便说道，“给她们喂下蚀骨丸和软筋散，别让她们有自杀的能力。”

云林和云森早就看她们不顺眼了，当然很乐意看她们痛苦的模样。

自家主子就算是变得冷血了，依然不知道还有比蚀骨丸更残忍好几倍的手段，但他们知道。

二人相视一笑，就已经明白了彼此的想法。

“单一诺你个贱人。”单子萱指着她的背影骂道，“你不就是借着攀上了淳王才能有今天的吗？别忘了，以前的你蠢笨如猪，什么都不会。”

她停下脚步，慢慢转过身看向狗急跳墙的单子萱。

在原主的记忆里，单子萱是单家唯一一个会跟她叫板的人，不过每次都会受到郭氏的责骂。

当然了，郭氏骂单子萱只是想让原主更加自负，性格更加跋扈。

原主以前很愚蠢这是一个事实，所以她必须要改写这个事实，不然她的秘密也将不会再是秘密。

“努力可能会迟到，但绝对不会白费。”单一诺轻声说道，“你只看到别人的不足，却看不到别人背后的努力。任何一个光鲜亮丽的背后，都是辛勤的付出。”

郭氏和单子萱都很费解，毕竟单一诺的转变太大。

见到单一诺再次转身要离开的时候，郭氏开始谩骂起来，希望能再次令她回过头。

与之前不同的是，这次的谩骂并没有让她驻足，郭氏谩骂的声音也因为云林给她嘴里塞上不禁而被呜呜声代替。

接着就传来了单子萱痛苦的哀嚎声和求饶声，声音越来越小……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849788"  chaptername="正常人无法理解">加入书签</a>
</div>
