    牧佳儿指着韩非，大叫道：“你失败了，你也有失败的时候。”

    韩非翻白眼：“是人总有失败的时候，我失败怎么了？”

    实则，韩非心中已如翻江倒海。如果牧佳儿不说30多年前，韩非根本都不会有所猜疑。

    毕竟，最高统帅，那都什么级别了？怎么会跟自己有关系？

    就说现在的碎星岛最高统帅薛神起，那已经都被人给神化了。最高统帅，也代表着无敌。韩非用屁股想，那实力，都不可能低于执法者境界。

    但是，又是30多年前。

    这个30年前，韩非已经听过好多回了。

    暴徒学院，就是30多年前没落的。

    韩非又被本家两字激了一下。

    不过，仔细一想，好像哪里有些不对！30多年前，对方就叛族了，那跟自己应该是没关系的。

    毕竟，自己刚穿越过来那会儿，才12岁，年纪对不上。按牧佳儿的话，那会儿，韩观书应该已经被杀了才对。

    即便没有被杀，而是逃了，总不至于曾经牛皮哄哄的碎星岛最高统帅，随便找了个女人，结婚生了孩子吧？

    这就跟腰缠万贯的土豪，突然在乡野之地找了个小媳妇一样，几率极小。

    而且，韩非更多的猜想是：这韩观书，怕是跟暴徒学院，还有千星城之间，有利益关系……

    如果韩观书跟自己有关系，那以前也不可能有人不管自己啊！

    毕竟，当初找江老头，是自己主动去找的。而且，自己还是个废脉。

    却听关青烟道：“据说，是韩帅曾经用极品材料炼制出了一柄神兵。这也是碎星岛加上千星城唯一一个，能用极品材料炼制出神兵的人。”

    韩非当即皱眉：“不对吧！神兵虽然稀有，但我时常听闻，比如三级渔场就有神兵悬天镜……那这些神兵，又是哪里来的？”

    牧佳儿白眼道：“你是不是傻？我们说的，是用极品灵器的材料炼制出神兵。并不是说神兵没法炼制。如果所用材料皆是绝世罕有，那自然是能炼制出神兵的啊！只不过，那等材料，何处去寻？”

    韩非眉头一挑：“极品材料一大堆，那等材料肯定有。”

    关青烟：“有是有，但确实极为罕见。这也是整个千星城，神兵罕见的原因。如果能以极品材料炼制神兵，那才是开创之举，于人类便是一件泼天大功。”

    韩非耸肩：“反正我没这本事。我现在，能一脚踩出来的阵法寥寥无几。即便精心布置，能布出来的叠阵，也仅仅三两个。别说自创阵型了，照抄都有点悬。”

    关青烟沉吟道：“如果炼制神兵如此简单的话，那碎星岛上早就有人炼成了。这事儿，总得有人去试，再难也得试一试。”

    韩非拍了拍关青烟的肩膀：“得，你试吧！我还有一大堆事儿要弄呢……哎，牧佳儿，你别偷懒啊！你还没有一点成为强者的觉悟，继续炼……”

    ……

    三天后。

    韩非、牧佳儿、包括关青烟在内，三个人手在发抖。

    牧佳儿喘着气：“不行了，不行了，以后再也不能这么炼器了，会死人的。”

    关青烟淡淡道：“精神力增加了。”

    牧佳儿气鼓鼓道：“是吗？我不管增加没增加，我要吃饭，我要睡觉。”

    韩非从导购小姐姐那儿将横幅拿了回来，支付了薪水，直接往炼器室一坐：“来来来，两位辛苦，让你们感受一下火锅的力量。”

    片刻之后。

    牧佳儿直接跳了起来：“嗯嗯嗯~~这个好吃！这个是什么东西做的？这是何等灵果？竟然有如此神奇的味道……”

    韩非无语：“你能不能先坐下？”

    牧佳儿直接拽着韩非：“你教我，你教我。”

    韩非直接将她推向一边：“我教你也学不会。好东西，不常有。就这些调料，可是我足足搜集了数十年，才攒下来的，被你们一顿给吃了，还教你……”

    牧佳儿惋惜地瞪着眼睛：“如此珍贵的吗？”

    关青烟嘴角又扯了扯，他觉得牧佳儿的智商该提一提了。

    这灵果半点灵气都无，这些东西，何至于韩非说的那般珍贵？

    定是韩非有什么独门诀窍，不想透露罢了。

    不过，关青烟也不点破。修行一途，切忌分心，连口舌之欲都禁不了，如何能成大事？

    不过，关青烟瞅了一眼火锅，心道：这东西还真好吃！先把这一顿吃完，以后就把它给禁了。

    待到酒足饭饱，韩非毫不客气地就将这俩人给撵走了。

    用完了，不赶走，难不成留着过夜啊？

    只有牧佳儿，可怜兮兮地把火锅汤给倒走了，说是还能吃，她要省着点。

    当时，韩非就在想：这以后要是给她知道了，会不会打死自己？

    但韩非可管不了那么多了！他连忙看了眼自己的腰牌，足足1420万点积分，看的韩非那叫一个心花怒放。

    他唯一可惜的就是，很多人并没有封印40级以上的生灵。

    有不少人，选择了40以下的生灵，导致积分收入大打折扣。

    否则，就这会儿，2000万积分，怕是都挡不住。

    这不，韩非稍微拾掇了一下，连忙就向炼器堂外跑去。

    路上，不少人看见韩非，直接喊道：“韩大师，下一次炼器啥时候啊？”

    “韩大师，你别跑啊！我有钱……”

    “韩大师，我送送你啊……”

    “韩大师……”

    一溜烟，韩非已经跑了。因为还没到休沐日，所以夏小蝉他们几人没有一个是放假的。

    洛小白虽然日常办公距离炼器堂不远，但是她知道韩非在忙着炼器，自然也就不会去打搅。

    只有乐人狂，每天都给韩非“打电话”。所有电话，都是让韩非帮他炼器封灵的。这不，过些天，韩非准备将他们所有人的武器，都封灵一下。

    此刻。

    韩非站在物资战备团门口，正给乐人狂打电话。

    韩非：“呼叫小狂狂，在不在，速度回话。”

    没过三息，乐人狂就回应道：“你结束了？”

    韩非二话不说，当即问道：“万毒果，还在不在？”

    却道腰牌那头，沉默了一会儿：“韩非！我跟你讲，你别生气啊……那个，万毒果在两天前就被别人买走了。”

    “噗！”

    韩非当即就傻眼了，随即怒骂：“我不是让你给我看着么？你就是这么看的？我费尽苦心，积攒数月之久，好不容易把钱凑齐了，你跟我说万毒果没了？”

    乐人狂有些心虚道：“那个，你知道的，东西本来就摆在明面上的，我说话也不顶用啊！而且，万毒果是被一个准将级别的八星星衔强者买去的，我也挡不住啊！要不，你先瞅瞅，哪些可以凑合先用？”

    韩非无语：“我要你何用？别的物资战备团呢？有没有万毒果？我有钱。”

    乐人狂：“你当万毒果是大白菜啊？本来，都挂在这边三个多月了没人买。谁知道，突然就冒出个土豪买了去，我也没辙啊！”

    韩非哼哼道：“得！不跟你讲了。你忙你的去吧，我去找找看，有没有什么别的……”

    万毒果，如它的名字一样，一果清万毒，那是相当的稀有和难得。虽说不一定能完全阻挡所有的毒，但就韩非的《无尽海域灵植收录全集》中记载，这是最出色的几种抗毒果之一了，罕见至极。能有一枚，都已经是侥天之幸，结果就这么没了。

    ……

    物资战备团，柜台窗口处。

    韩非：“我要稀有兑换目录。”

    在物资战备团中，所有的藏品，都会在兑换录上有所记载。

    普通兑换录上面，仅仅是一些材料，灵果，灵泉之流的东西。不过，这上面有启灵液兑换，似乎是碎星岛对普通人的福利。兑换启灵液，并没有设置门槛。

    高级兑换录上面，多是一些稀罕之物，普通的极品材料都上不去。

    稀有兑换录上面，那是真正的稀有之物，如魂晶、命果、奇异类生灵，极为稀有的灵果，一般都在这上面。

    韩非要来了一本稀有兑换录，站在柜台边上，快速地翻到了抗毒果这一类。

    顿时间，一百多种抗毒果，就出现在韩非眼前。

