    漆黑的夜，月光照进了卧室里，夏沫沫痛苦的伏在床上，小脸惨白。

    她原本是打算今天就去找顾博渊索要解药的，可是，当她准备出门时，心脏的位置，传来了隐隐的痛楚。

    上次在医院开的药，她已经吃完了，停了两天，没想到，病情又复发了。

    “该死……”夏沫沫痛出了一身的冷汗，无力的伏在床上，此刻，她连起床，都会觉的头晕目眩，反胃，作呕。

    “难道，我就要死在这里了吗？”夏沫沫茫然的望着窗外，此刻，远处，万家灯火，可她的心，却荒凉一片。

    她从来没想过，自己会是这种死法。

    她一直以为，自己认真工作，努力赚钱，给儿子创造最好的条件，然后幸福的陪着儿子一天一天长大，看着他去读小学，初中，高中，大学，在这期间，她抽空陪儿子去好好的看看这个世界，看四季的转变。“小宝……”夏沫沫的心脏，剧烈的抽痛着，眼泪止不住的往下掉落。

    这一刻，她好想她的孩子啊，多希望他站在面前，她一弯腰，就可以抱住他，亲亲他的小脸，再听他稚气的跟在身后，不断的喊着妈咪。

    可是，这样的机会，再也不会有了吗？

    她会死在这里，等到她身体发僵了，被何琳发现，然后告知慕修寒。

    所有关心她的亲人，朋友，都会为她痛苦，默哀。

    是这样的吗？这就是她夏沫沫短暂一生的缩影。

    可是，她还没有恢复记忆，还没有好好的想一想以前和慕修寒在一起的快乐时光，她就这么死去，真的太不甘心了。

    如果这一刻，能够让她想起过往，那该多好啊。

    夏沫沫闭着眼，颤抖着身子，努力的想要去回忆。

    可是，她仅有的记忆，只有这四年在国外的生活，全是她和儿子的点点滴滴，没有那个她深爱的男人的影子。

    “慕修寒，对不起……对不起。”夏沫沫痛苦的喃喃着，不停的道歉。

    她是真的对不起这个男人，他为自己付出了那么多，他深深的爱着自己，想要跟自己过完这一生，可自己呢，却什么也没有为他付出过。

    就连感情，也是在最后的几天爆发出来，之前一直对他冷冷淡淡，爱搭不理的。

    夏沫沫觉的自己真的太可悲了，想要的抓不住，得到的，却守不住了。“妍妍，希望你以后能够分一点点母爱给小宝，我相信，你一定会的，你是那么好的一个人。”夏沫沫打开手机，颤抖着，给凌妍发信息。

    此时此刻，她很清醒，可越是清醒，她越痛苦。

    编好了一条短信，可是，她却迟迟不敢发出去。

    一旦她发了，那所有人都会知道，她此刻是临死挣扎。

    夏沫沫痛苦的吸着气，心脏一阵阵的痛着，她呼吸都有些困难了。

    夏沫沫强迫自己冷静下来，她不能就这样离开了，她还要很多很多的话没有跟慕修寒说，她还有遗愿没有留下。

    夏沫沫想到这些，她又深吸了几口气，打开短信，颤抖着手指，写着字。

    “修寒，我可能是最后一次这样喊你了，以前总是连名带姓的喊你，觉的很生分，可此刻，我其实更想喊你一声老公，对不起，我没办法陪你走完这一生了，我知道你很爱我，你的爱意，我全部感受到了，请原谅我，我其实挺自私的，也很怕死，可我知道，这一天，我还是需要勇敢的去面对，小宝，就交给你照顾了，我不是一个合格的母亲，希望我在天上，能够看到他长大成人吧。”

    夏沫沫写到这里，已经泣不成声了，她越哭，心脏越痛。

    整个人好像感受到了那种弥留之际前的回光返照了。

    她很害怕，很恐慌，但她，还是在晕迷之前，把这两条信息发了出去。其实，她还想再给母亲写几句话，可她真的太累了，太痛了，坚持不下去了。

    夏沫沫晕迷了，伏在床上，气息微弱。

    医院的病房内，何琳躺在床上，总是不舒服，有一种很不安的感觉。

    她不知道为什么，会这么心浮气燥，她坐了起来，穿好了衣服。

    保镖看到她下了床，赶紧过来关心她：“何小姐，是不是哪里不舒服？”

    “不是，你们能不能开车送我回家一趟，我有点东西忘记拿了。”何琳睡不着，可能是白天睡太久了，所以，此刻虽然九点多了，但她一点睡意也没有，她想回家，想看看沫沫在干什么。

    “现在吗？会不会太晚了，都九点多了。”

    “是的，我们不能让你随便出去，需要请示陆总。”

    何琳点了点头，不再为难她们，只是拿出手机，拨了一个电话给陆司霆。

    “这么晚了，你要出去干什么？”陆司霆语气不满的问她。

    “我睡不着，想回家一趟，拿点东西。”何琳说道。

    “要拿什么，我让保镖帮你拿。”陆司霆还是觉的，她情况危险，不应该离开医院。

    “不用了，我是要回去拿我的书，她们肯定找不到的。”何琳摇了摇头。

    陆司霆在那边考虑了几秒。

    “陆司霆，你不能把我当犯人一样困在这里？”何琳有些不满的说。

    陆司霆终于答应了。

    “好吧，你自己要小心一点，有什么事情，给我打电话。”陆司霆叮嘱她。

    “我会的。”何琳说着，赶紧对保镖道：“我们赶紧走吧。”

    两个保镖，跟着她，下了大楼，坐上车，何琳催促：“能不能快点儿，我很着急。”

    保镖立即加速了，何琳回到了家，拿出钥匙，打开了门。

    “沫沫……”何琳一进门就大声的喊了起来。

    可是，家里没有人回应她，她心头一急，脚步快速的走向夏沫沫住的卧室。

    当她走到门口时，发现夏沫沫伏在床上，好像很痛苦，用力的喘息着。“沫沫。”何琳惊呼出声，快步走了过去。

    “来人啊，快送沫沫去医院。”何琳赶紧对门外的保镖大喊。

    两个保镖冲了进来，赶紧把夏沫沫翻过了身，何琳检查着她的症状，跟大哥犯病前的一模一样。

    何琳焦急的把昏迷的夏沫沫送到了医院，经过医生的一番抢救后，夏沫沫清醒了过来，当看到何琳焦急的脸时，夏沫沫有一瞬间的恍惚。

    “沫沫，你醒了，太好了，你真的吓死我了。”何琳伏在她的床前，呜呜的哭了起来。

    听到好友的哭声，夏沫沫意识也全恢复了。

    “琳琳，是你救了我。”夏沫沫的声音还有些沙哑。

    何琳哭着点头：“是，我刚回到家，就看到你昏迷不醒了，这才把你送到医院来了。”

    “我没事。”夏沫沫松了口气。

    “沫沫，你发病了，怎么不跟我说一声呢？万一你出事了怎么办？”何琳又气又急的说道。

    夏沫沫愣了两秒，这才想起来，自己可以向何琳求救的。

    只是，当时思才很混乱，她一时间没有想到这一点。

    不过，幸好，她还活着。

    “谢谢你，琳琳。”夏沫沫感激的望着她。

    “谢什么啊，你没事就好了，我好不容易交了你这个朋友，我可不想这么快就失去了你。”何琳的眼眶还是红红的，余惊未消。

    夏沫沫虚弱的笑了起来：“可能，上天还不准备收我吧，所以，就派了你来救我。”

    “都什么时候了，你还有心情开玩笑。”何琳气恼的说。

    “好了，不说笑了，我的病情是不是加重了？”夏沫沫对自己的身体还是有数的，发病的频率越来越高了，时间越来越短了。

    何琳严肃了表情：“是的，沫沫，你的情况和我大哥的越来越像了。”

    夏沫沫深深的吐了一口气：“我突然间，不知道该怎么选择了。”

    “当然是选择保命啊，死了，可就什么都没有了，孩子，老公，财产，全部都会成为别人的，沫沫，我真不知道，你为什么不肯向慕先生求救。”夏沫沫到现在还没有告诉何琳，自己为什么独自离开慕家，撇下儿子，她只说出来找解药，可是，如果她有家人，又怎么舍得，让她一个人在外面奔赴呢？

    夏沫沫正要回答，门外却传来一道低沉的男声：“因为慕修寒会拿九号芯片做为交换。”

    何琳快速的回头，就看到不知何时，陆司霆站在门口。

    夏沫沫愣住，他又是怎么知道的？

    何琳呆呆的问：“什么是九号芯片？”

    陆司霆双手环胸，靠在门旁，开口解释：“这是云天集团化费多年研究了出来的高科技，这可不是普通的东西，价值无法估算，顾博渊肯定想要得到它。”

    何琳虽然不懂，但听到价值不可估量，她瞬间就明白了。

    沫沫至所以不想让慕修寒找到，就是不想让他为自己让了这么宝贵的科研成果。

    夏沫沫苦笑了一声：“陆先生是明白人，我就是不舍得。”

    何琳也苦叹一声：“沫沫，你一定很爱慕先生吧，所以，你才不舍得让他拿他的科研成果来交换解药。”

    夏沫沫点点头：“是，我爱他，他也很爱我，如果没有这场病情，我们会很幸福的，可上天好像故意要给我们使绊，让我们不能轻易在一起。”

    何琳听了，备加的心酸，她抬头，快速的看了陆司霆一眼。

    如果不是因为有了这个孩子，她和他，又怎么会有交集了呢？

    上天的安排，还真的让人猜不透啊。

    陆司霆捕捉到了何琳望过来的眼神，他心神一震。

    夏沫沫看着滴下来的药液，心情沉重。

    何琳看着她惨白的脸色，也十分的心疼。

    “琳琳，你是不是用我的身份证挂的号？”夏沫沫突然问起。

    何琳呆了一下，下一秒，她点了点头：“是的，医生在抢救你的时候，就让我去挂号了，我从你的包里，拿到了你的身份证……”

    夏沫沫听了，表情一急：“完了，他可能马上就会找到这里来了。”

    “啊？”何琳不知所措：“沫沫，对不起，我并不知道这一点，都怪我，没有考虑周全。”

    “这不能怪你，你也是一片好心，琳琳，等我打完这两瓶药水，我就得赶紧离开。”夏沫沫焦急的坐了起来。

    何琳当然是急她所急了，她一时间有些无措，下一秒，她回头盯住了陆司霆。

    陆司霆被她盯上，表情一震。

    “你不会是想让我帮忙吧。”陆司霆还真的不想摊上这件事。

    如果让慕修寒知道他帮着隐瞒夏沫沫的行踪，后果不堪设想。

    “求你了，陆司霆，你帮帮沫沫。”何琳眼下，也只能求他了。

    “夏沫沫，你可真是一个傻女人，这是最好证明慕修寒对你心意的时刻，你却要逃。”陆司霆忍不住斥责出声。

    何琳听了，俏脸一急：“你不要再说沫沫的不是了，她也是迫不得己的，如果换成是我，我也早就逃了。”

    陆司霆神情一变，语气危险：“你说什么？你也要逃？”

    何琳见他一步一步的逼过来，赶紧澄清：“我的意思是，我要是站在沫沫的立场上，我也逃了，但眼下，不是没有出现这种危机吗？”

    夏沫沫躺在床上，突然感觉自己好像一个闪亮的大灯泡。

    陆司霆看何琳的眼神，好像不一样了。

    之前，他眼神冷漠，但此刻，多了很多东西。

    夏沫沫身为旁观者，她一下就看透了，陆司霆好像喜欢上何琳了。

    哈，这可真是好消息啊，何琳终于可以得到幸福了。

    陆司霆的脸色还是不太好看，总觉的何琳的话，有点伤人。

    “好，我可以帮忙，但是，以慕修寒的能耐，他要是找到这里，迟早是要找到她的。”陆司霆淡漠的开口。

    何琳表情一惨，刚才抢救沫沫的医生，会说出来吗？

    夏沫沫此刻的病情已经得到控制了，她也觉的身体轻松了不少。

    “能躲一时是一时吧，我不能让顾博渊得逞。”

    何琳点头：“也是，爱一个人，可不就得好好的守护对方吗？”

    “你是不是要找顾博渊？”陆司霆突然问。

    夏沫沫神情一怔，点头：“是的，我是打算去找他。”

    “要不，我先去找他吧。”陆司霆表情认真的开口。

    “你？”何琳惊讶。

    “你不是要为你大哥找解药吗？既然解药只能在顾博渊身上找，那我就去找他要。”陆司霆故作淡漠的说。

    何琳呆愕的看着他，心里涌起一股暖意。

