    母子没有隔夜仇，在十七张生死牌的监督之下，贾正瑜的认错态度极为端正！

    自此之后，这个小家里是母慈子孝，小日子过的很是美满！

    小学毕业了，武当山上的五年之约也已经到期，但贾正光还是来了，先是见了掌教周蒙，送给对方一个平板电脑，至于教他怎么上网的活儿，自然是落在了王也的身上。

    可惜啊，老头子现在对电子产品不感冒，礼物是收下了，但也只是放到了一边，招了招手，就带着他，两个人穿过武当各个大殿，一直来到了一座峭壁的边上。

    “小子，老夫活了很久了，自认阅人无数，可是……却看不透你啊……”

    贾正光先是一愣，然后就乐了起来：“老师，你这就不对了，明明早就看明白了，现在还拿话套我，不讲究了吧？”

    周蒙哈哈大笑，人老了，就讲究一个随心所欲，他自己这样，也希望别人也这样，可是在这武当山上，敢和自己这么说话的人，那是越来越少……

    小辈之中出了个王也，这原本让他很高兴的，可是现在又出了个贾正光……更是让他又高兴又可惜……

    人才难得，他是真的起了收徒之心，可是他更明白，这徒弟……收不下！

    贾家村也是异人势力之一，当年的那封信里，可是说的明明白白，就眼前这小子，只要没有意外，那可是背着贾家村的未来，是不可能加入武当山的，哪怕……将来成为武当掌教也不行！

    “小小年纪，这心思就如此活泛，可不是什么好事啊。”

    贾正光这次不笑了，而是一脸的苦涩：“您当我想这样？我不希望自己能像别的小孩子一样，没心没肺的玩闹？可不行啊，打从我生下来，整个贾家村的命运就背在了我的身上，来您这，还有即将要去的龙虎山，那都是为了自保，这没什么好隐藏的，都在明面儿上。”

    周蒙点了点头：“我就喜欢你小子的这股劲，什么都摆在面前，清清楚楚，明明白白，成与不成，交给老家伙去决定……好吧，我这也有一封信，是写给老天师的，你要去的话，帮我也带过去吧。”

    贾正光带着信走了……

    是不是感觉……也没什么？只是一个前辈，对晚辈表示了欣赏？

    不，这里的门道，太多了！

    打从他第一次来武当山的时候，周蒙收他为记名弟子时，考验不过才刚刚开始，如果贾正光，真的把进入武当山的机会，当成了假期培训班，那第一年他都过不去！

    还好，坚持下来了！

    还有这次谈话，如果贾正光敢玩一点心眼……失足落崖的可能性……高达百分之百！

    不要以为面善就心善，老一辈儿的异人，哪个在年青的时，不是心黑手狠？要不然，他们能活到今天？

    一路赶到龙虎山，掏了60块钱的儿童半价门票，贾正光终于见到了老天师，同时也看到了他身后，穿着白色道袍的张灵玉。

    老天师在看过两封信后，面无表情的就这么走了……他没说同意还是不同意……

    贾正光歪着脑袋想了想，还是决定跟上，怎么说……自己也是掏了门票进来的，合理合法，不能成为龙虎山的记名弟子，学不到金光咒，没关系，全当自己是来旅行，放松身心了！

    当然了，老天师没表态，那是他地位高，辈份高，天师府的其他弟子，对贾正光却是相当的热情，好吃好喝的招待了他三天。

    三天后，张灵玉来了，他亲手把一个小本本交到了贾正光的手里，微笑道：“这是家师手抄的金光咒副本，特送予小友，不过……记名弟子一事，家师并没有同意，还请小友见谅。”

    果然不行啊……

    相比金光咒，其实贾正光更看重记名弟子的身份，有这一层身份在，贾家村不管将来如何，只要天师府不倒，贾家村就多一条退路。

    双手接过小本，一目十行的看完之后，他又把小本还了回去：“还请张道长代我多谢老天师，金光咒我已看过，我贾正光欠天师府一个人情，将来必有厚报，告辞。”

    说完之后，贾正光冲天而起，很快就消失在张灵玉的视线之中……

    其实张灵玉也有些好奇，贾家村村长的信，是师父亲自看的，可周蒙那封信，是他读给师父的，在信中，周蒙对这个小孩子，那是极力称赞，说他是不可多得的人才，还希望老天师，能放下门户之见，收其为记名弟子云云……

    可是师父……怎么就不愿意呢？

    目标没有达成，可却是收获满满，金光咒，这可是天师府招牌功法，也是雷法的前辍功法，它能护体，也能进攻，是道家咒法之中，为数不多的，可攻可守的咒法之一，有了它……自身安全，可以得到保证了！

    回到村里，安心的学习，修行，哪怕日子过的枯燥无比，贾正光还是能乐在其中，特别是御物之术，随着年龄的增长，进度就越快，但为了追求实战能力，生死牌的数量，并没有提升太快。

    在别人眼里，贾正光好像是越大越完蛋！

    七八岁的时候，还能用六，七张生死牌出战，可是现在十二，三了，却只用两张生死牌……这不是退步是什么？

    但只有和他交过手的人，比如……村里的老贾们，还有他家里的老大老二知道，并不是这么一回事儿！

    贾正光追求的，并不是数量的多少，而是……能用多少打败对手，那就用多少，两张……一张护身，一张进攻，足矣！多用一张，那都是浪费了……

    上初中后，课业虽然多了不少，可贾正光却更加的轻松了，辅导班不开了，作业也就那么多，每天回家后只要练功就好，日子过的简单又纯粹，舒心！

    可就在某一天，他刚进村，就被人拉到了村长的家里，看到了……一个让他意想不到的人……

