    顾毅摸着下巴，眯着眼睛思考半天，这才说道：“徐明，这件事情我决定亲自过去处理，在我离开金陵的这段时间里，你全权代理我会长的职责。”

    “是，会长。”

    “乔欣必须要跟我去的，她和古神战斗的经验是我们队伍里最多的。安然最近老是抱怨没有事情干，正好让她陪我出去散散心。

    九尾狐小队对保护人质有着非常丰富的经验，有他们在，我会省下不少心。

    鬼兵队也跟着去吧，如果我们真的要面对邪修队伍，仅凭我们几个人终究会有疏漏。保护普通人的任务，必须要有人承担。

    他们刚刚建立队伍，需要有一个合适的任务给他们练手。

    嗯……

    还有，郝运也得跟我们去。他是我认识的医术最高的大夫，也许他能帮你治好你妹妹的病。”

    “真的太感谢你了，顾会长。”

    孙逊再次站起身来，用力握了握顾毅的手，他没想到顾毅居然还带了一个医生过去，要给自己的妹妹治病。

    ——能加入能力者协会的医生会是什么庸医吗？这一次，自己总算是找对了人呀！

    ……

    这一次外勤任务，顾毅等人乘坐的是孙逊家里的私人飞机。

    当鬼兵队的众人坐上飞机之后，着实吓坏了机组人员。

    这些人全都戴着黑色的面具，遮住了眼鼻的位置，他们不说话、不喝水，只吃自己带来的食物。偶尔互相交流，也只是发出“嗯嗯啊啊”的声音。

    空乘们不敢和鬼兵队们交流，每次经过他们的车厢，总是要低着头快步离开。

    顾毅、丁一、乔欣还有孙逊是坐在头等的位置，他们搬来一个小桌子，玩起了扑克牌。顾毅的手气不错，连赢了三把。

    当然，这都是在阿蒙的帮助下才完成的。

    江海城位于长江入海口的地方，是种花国最重要的港口城市之一。这里寸土寸金，经济发达，人口密度是金陵城的两三倍。

    孙逊的家族是靠房地产发家的，而他则是家族企业的下一任接班人，为了历练孙逊，他的老爹孙文义让他去金陵城创办了自己的公司。

    孙逊很有作为富二代的觉悟。

    他没有考虑着要完成什么“超越父辈”的成就，心里只想着可以安心地守住江山，父亲让他做什么他就做什么。

    因此，他的公司稳健地运营了下去，虽然没能赚到什么大钱，但是胜在不亏钱。

    不求有功，但求无过，这就是他作为富二代的智慧。

    孙逊平时不愁吃穿，心里唯一记挂的人，也就只有自己的妹妹了。

    “算了，不打了。”孙逊丢掉自己手里的扑克牌，沮丧地摇了摇头。

    顾毅也不强求，他收起扑克牌，揣进了自己的口袋里。

    “好吧，孙少。那不如谈谈这次的任务吧？那封恐吓信是怎么来的？你的妹妹有没有遭遇过什么别的危机？”

    “恐吓信是我妹妹在读书的时候收到的，她收到恐吓信的第二天就得了重病。”

    孙逊从口袋里拿出手机，调出了妹妹孙茜的照片。

    孙茜长相与孙逊有七分相似，她腮帮子鼓鼓的，活像一条小金鱼，她留着一头运动短发，看上去阳光可人。

    “在病好了之后，她就变成这样了。”

    孙逊拿出了第二张照片。

    孙茜躺在病床上，脸蛋小了一大圈，她双眼无神地看着镜头，嘴角挂着微笑。

    只不过，那微笑看上去非常不自然，就像是有人用线头缝起嘴角似的。

    顾毅等人唏嘘不已，“真替你妹妹感到心疼。”

    “还好了，至少现在她的病情稳定了。”孙逊接着说道，“另外，我妹妹得病之后，经常做噩梦。她说有人要害他，我爸还雇佣了很多保镖在她身边。但在一个月后，这些保镖全都先后离奇地死于非命。

    他们有的人喝水呛死，有的人打喷嚏撞折了肋骨，还有人下楼的时候踩到了钉子，得了破伤风第二天就嗝屁了。凡是接近我妹妹的人，都会受到这种诅咒，只有我们自己家人不在其列。

    安保公司听说了我妹妹的事情之后，便没有一个人愿意接她的任务了。

    对不起，我也不是故意坑你们的。而是我实在没办法，就连我爸都没能找到合适的保镖来照顾我妹妹，我只能出此下策，故意隐瞒了一些信息。”

    顾毅和丁一等人对望一眼。

    孙逊这家伙可真不地道。

    在刚开始接任务的时候，他可没说这种事情，到现在咱们签完合同了，他才说出这么晦气的事情。

    不过，顾毅倒也不在意这些怪力乱神的东西，他只是担心自己的手下会自己吓唬自己。

    “华少，你也太不地道了。这些问题你应该早点对我们说的，因为这很可能会影响我们对局势的判断。”

    “对不起，我真的很抱歉。”孙逊朝着顾毅鞠了一躬，“只要你们能够帮我妹妹找到真正的幕后黑手，解除她身上的诅咒，我愿意再给贵组织捐献二十亿的资金。”

    “多少？”

    “二十亿。”

    顾毅一伙儿全都倒吸了一口凉气。

    二十亿资金，足够他们把基地再翻新一遍，购置更多的设施了。现在他们还多了一批鬼兵队，基地的宿舍也应该扩建了呀！

    顾毅赶紧从座位上站了起来，一把握住了孙逊的手。

    “孙少，你的妹妹就是我的妹妹。除非我死了，不然世界上没有任何人可以碰到她一根头发。”

    “谢谢你了，顾会长。”

    ……

    飞机缓缓降落。

    顾毅等人先后离开了飞机。

    江海城的天空有些灰蒙蒙的，空气质量也没有金陵城的好，顾毅他们刚刚离开飞机场，就看见了车流如织的机场高速。

    顾毅看了看自己的手下，发现褚亮神色有些恍惚，他张开嘴巴，口水不自觉地漏了出来。

    “褚亮。”

    “会……长……”褚亮现在已经能说很多话了，只不过说话的时候，总是会不自觉地拖长音。

    “你的口水掉出来了。”

    褚亮赶紧伸手擦了擦自己的嘴角，他看向顾毅，露出了一个尴尬的微笑。

    “你怎么了？”

    “江海城……是我的家……家乡。”

    “你想起来自己的身世了？”

    褚亮点点头，眼神里闪烁着奇特的光芒。

