    转眼间，五天过去。

    在挑选宝物之余，苏平的修炼也收获颇大，第二幅星图的核心结构已经渐渐成雏形，这飞船上的修炼室，有最顶尖的星石辅助，星力浓郁，堪称圣地级。

    在这种环境下修炼，就算是普通战宠师，都能一日千里，迅速晋级，而苏平等人压制修为，却能够不断凝炼，加深巩固。

    “天星阁到了。”

    随着飞船停靠，众人都从修炼地区走出来，聚集到一起，这时，立刻有人察觉到，他们中有两位天才，竟然修为踏入到星空境了！

    气息浓烈，如汪洋般深沉，一进入星空境，便是星空境顶尖！

    “看来是没压制住自己的修为，或者说，是没刻意去压制，毕竟，比赛已经结束了，现在修为提升也无所谓。”有人看出这点，倒没说什么。

    洛影和牧龙人、六生浮屠等人的修为，依然是天命境，短短五天的修炼，对他们来说没什么特殊的，只是将修为巩固，顺便将先前的战斗失败原因，再反思和沉淀，从中找出自己能够进步的地方。

    他们平日里修炼的地方，星力也不差于这样，不会因为短短五天，就突飞猛进。

    何况，见识到苏平这样的怪物，他们也想试试，自己在天命境，能否凝炼出小世界，创造奇迹！

    不过，他们也没有刻意追求，毕竟如果强行追求的话，反倒在天命境耽误太多时间，对整个修行生涯来说，反而拉胯了。

    “这就是天星阁？听说天星阁方圆十万光年内，都被封锁，有特殊大阵笼罩整片星域，就算是天君级的封神者想要闯入，都是千难万难！”有人说道。

    洛影淡淡一笑，道：“天星阁的阁主，可是联邦里的神秘强者，传闻地位可媲美至尊，谁敢来抢？”

    苏平站在飞船外，前面无人遮挡，能看到前方星空中，一处闪耀着圣辉和奇异星斑的区域，有一座巍峨的神楼！

    在这片漆黑宇宙中，显得极其醒目。

    这神楼外面，群星环绕，这些星球都只有月球大小，像星河般围绕神楼。

    这座神楼，大得超出想象。

    堪比一颗太阳！

    从外面看去，能看到神楼一共有五层！

    飞檐如瀑，琉璃生辉，笼罩在一片神光中，精致又宏大，雄伟壮阔。

    “听说，这天星阁本身，就是一座超级神器！”

    “是么，我听说，天星阁似乎曾是一座古老的监狱，里面关押着极其恐怖的东西。”

    “各种传闻都有，究竟是真是假，已经无从考证了，但这里毫无疑问，是联邦最森严的地方，别看周围没什么守卫，但如果真有人敢在这里闹事，估计瞬间就被秒杀，就算是封神者都不敢在此地放肆！”

    这些天才都在谈论，没有掩饰。

    旁边那些陪同和护送的封神者，表情的确颇为肃穆，不敢随意。

    “星灵前辈，在下墨天画。”

    飞船上，那位身穿黑衣的青年上前一步，微微拱手，声音清冽却宏大，道：“奉至尊之命，送这一届的天才过来，领取宝物。”

    说话间，他手掌一翻，出现一枚令牌。

    这是天星令！

    唯有至尊才能得到，而至尊特意交给他，便是因为，天星阁只能凭天星令才有资格进入。

    在这墨天画说完，短暂沉寂之后，星空中一道巍峨而飘渺，如上古神祗般的意念笼罩众人，意念中毫无情绪，听不出喜怒哀乐：“按照规矩，进来吧。”

    在他们前方，一道通天般的桥梁出现，从那星河般的群星中延伸而出。

    墨天画将手里的天星令收起，号令飞船，驰上那条桥梁。

    飞船刚飞到桥梁上，船身周围便浮现出流光般的神采，周围的宇宙被拉扯成无数的光点，这飞船赫然在以超出光的速度前行，但却又没有进入空间跳跃中。

    很快，在桥梁的加速下，飞船穿过了环绕的群星，来到神楼之前。

    临近神楼，众人只能看到一片璀璨金光，再也无法看清整个神楼的模样，甚至连最底层的屋檐都看不见。

    这时，从神楼前飞出三道身影，为首是一个白发老者，他看到头发漆黑的墨天画，笑了笑，道：“又是你来护送啊，你师傅就不知道挑别的人么？”

    “怎么，对我师傅有意见？”

    墨天画冷漠道。

    “不敢。”白发老者一笑，看向他身边飞船上的众人，笑了笑，道：“听说这一届出了个小家伙，以区区天命境的修为，就凝炼出小世界，让我来猜猜，莫非就是这个小家伙？”

    说话间，他目光转去，看向苏平。

    苏平略微惊讶，但很快平静，自己体内凝炼的小世界出现，以后者的修为，能够感知到也不奇怪。

    墨天画显然觉得无趣，翻了翻白眼，道：“赶紧的吧。”

    白发老者却没理他，而是对苏平笑笑，道：“小兄弟，有没有兴趣成为我楼兰家的供奉？不需要你做任何事，只需要将来我楼兰家族有难时，能够施以援手相助一二即可。”

    苏平这才知道，为什么这老头会卖这个机灵，原来是想拉拢自己。

    “居然是楼兰家的人！”

    “是那个楼兰？”

    “还能有哪个，联邦七大家族之一的楼兰家族啊，据说其家族产业遍布整个宇宙，各个角落都有，许多人一生，从出生到老死，吃喝用的，住的，眼睛所看到的一切，都是楼兰家族所创造的。”

    “这……”

    “联邦七大家族之一，居然邀请苏兄做供奉，这也太夸张了吧！”

    “是啊，苏兄现在可只是天命境，这分明是看好苏兄的未来，知道他将来封神希望极大，几乎是铁定，一旦封神，便是天君级，这是提前结交一位未来的天君啊！”

    其他人都看出了这老头的想法，心中暗暗感叹，看向苏平的眼神也变得有些炽热。

    而同跟苏平一届竞争的其他人，感受都有些奇异，曾经他们都是光芒万丈的人物，站在他们身边的人，都会被忽略，但现在，他们站苏平身边，却成了那些被忽略的人。

    苏平也挺意外，听其他人议论，便知道眼前这老头来历可怕，联邦七大家族之一，这样的家族，要说没有至尊坐镇，他都不太敢信，就算没有的话，估计也是掌握着媲美至尊的力量，或是跟数位至尊关系极好。

    否则，怎么可能有如此地位？

    不过，他没急着答应，而是道：“多谢前辈，只是这个，我得请示下师尊他老人家才行。”

    “这个还用请示？”白发老者一愣，旋即明白苏平的想法，笑了笑，道：“你师尊是神王至尊大人吧，你无需担心，他老人家跟我们楼兰家可是关系交好，一直很和睦，你要考虑也行，这是我的通讯牌，你回头想好，通过这个联络我就行。”

    “作为我们家族的供奉，条件极其丰厚，只要是你需要的，应有尽有！”

    苏平心中意动，应有尽有？这么说，他再也无需为修炼材料而操心了？

    如果是这样，那么他只需要不停修炼就行，等将金乌神魔体修炼到顶尖的话，苏平估计，这套神魔炼体战法，应该能让自己成就至尊之力吧？

    毕竟，他现在才修炼到第三层，肉身已经能碾压星空境了，寻常星空境根本无伤，只有极其强悍的妖孽，掌握特殊的古老秘法，才能对他造成伤害。

    “好。”

    苏平接过对方抛来的通讯牌，道了声谢。

    墨天画在旁边静静看着，没有多说，也没有不耐，等苏平跟对方谈好后，才道：“现在能进了吧，赶紧的，他们几个是星级，他们几个是地级，他们是天级……”

    他迅速手指点了点，将苏平等人的级数和次数说了出来。

    白发老者早就知晓情报，笑了笑，从怀里取出一些酷似天星令的令牌，第一个便来到苏平身边，将三枚银色令牌递给他，道：“这是三枚天级神兵令，等进入天级楼层时，你在那些宝物身边观察，会有宝物的详细信息给你，你选中的话，将这神兵令放到宝物的休眠气泡中就行。”

    苏平望着他善意的目光，点点头，道：“多谢。”

    白发老者笑了笑，转而将令牌交给洛影和六生浮屠，莉莉安等人，依次分发了下去，只是没有再多讲解。

    其他人感受到这个待遇的差别，都有些无言，洛影和六生浮屠、莉莉安三人心中更是激起回头要好好修炼的想法。

    “等成为星主境，我一定会是第一！”洛影心中暗道。

    他只将眼前，当作自己人生短暂的低谷。

    同样的想法，也在六生浮屠和莉莉安、牧龙人等人心中浮现。

    “那我先进去了？”

    苏平看到其他人没动，便对墨天画询问道。

    墨天画脸上露出一抹微笑，像寒冬遇暖，道：“进去吧，好好观察，找适合你自己的。”

    苏平点头，从对方身上，他也感受到善意。

    人一旦成功，身边的人都会很善良。

    这是一句真理。

    随后，苏平在白发老者的带领下，传送到天星楼中。

    天级楼层。

    苏平眼前是一片浩瀚无垠的星空，与其说是一个楼层，反倒像一片宇宙，周围极其空旷，却又遍布星光。

    只是，这些星光……都是一件件稀世宝物。

    有的宝物极大，如山岳，如星球。

    有的宝物却极小，小到如芝麻，不过这些细小的宝物，也散发出极强的光芒，且笼罩的休眠气泡，非常醒目。

    每件宝物上，都套着一个气泡般的东西，悬浮在虚空中。

    苏平身体飞动，朝这些宝物飞去。

    很快，苏平就看到神王师尊说的娲神。

    这娲神像一具石人，躺在气泡中，当苏平靠近时，气泡上便浮现关于它的种种讯息。

    此物是来自于上古宇宙纪元，传闻疑似是上古大神捏泥所制造，听上去很简单，实则蕴含极其恐怖的法则在里面，因此才能成为第二条命。

    考虑到系统店铺，苏平没多留恋，转而看向别的宝物。

    很快，他在一件件宝物中搜寻起来。

    在来之前，苏平心中就有几个目标。

    “昊天镜，可凭此镜穿梭不同宇宙空间，此镜可反弹持有者十倍力量之下的一切攻击（封神境三倍），（至尊神境除外）。”

    “此外，能复刻出自身的第二分身，分身修行，本尊亦能够得到相同的修行收获和感悟，可让修行速度翻倍！”

    苏平挑选的第一件宝物，便是此镜。

    简单来说，这是一个功能性宝物，有逃脱和防御，以及修炼三重效果。

    之所以挑选他，主要也是有一层顾虑，虽说他能一直在店铺内修炼，生命无忧，但等修炼到星主境，或是封神境，终归要出来。

    尤其是从神境之海，包括先前的暮仙王世界，苏平都感受到一份来自更高层的威胁。

    这宇宙并非平静。

    只是他现在修为低微，无法感受到，因为那些危险都被强者所抵挡，哪怕是泄露出一丝，都足以让他们这些修为的人，飞回湮灭！

    看到那些在虚空战场一直作战和杀戮的士兵，以及那些换了一批又一批的防守将领，苏平觉得，自己也得为将来做好准备，也许，他将来也会面临这些东西。

    “有此镜的话，就算被人追杀，只要不被瞬杀，哪怕是封神者都无法抓住我，能直接破开深层空间，进入宇宙任意空间，且不会留下痕迹！”

    这便是昊天镜极其强悍的一点。

    这是一件保命极强的宝物，复刻第二分身修炼和战斗，只是附带的能力，但这能力也是相当可怕了。

    如果丢个一个普通人，此物将成为对方崛起的金手指，有可能培养出一个天骄出来。

    苏平将那神兵令放到眼前的昊天镜气泡中。

    很快，气泡将神兵令裹住，随后气泡内的昊天镜，忽然焕发光芒，从气泡内被弹了出来，横在苏平眼前。

    这是一面来自上古遗迹的宝物，就这么呈现在苏平眼前，发光轮转。

