    “该死！你就为了一个男的，就不来找我了！”贝丝咬牙切齿。

    啪！

    曹归翻了翻白眼，没好气的拍了她一下：“这人不一样，他代表着一个巨大的宝藏！”

    “宝藏？”贝丝撑起身体，疑惑道：“你又找到宝藏了？”

    “不是我，而是我们。”曹归晃了晃脑袋，找了个温暖而柔软的地方躺好, 瓮声瓮气的说道：“你还记得咱们在北极发现的那个烟斗吗？”

    贝丝抱着曹归的脑袋，轻轻抚摸着他的头发，微微思索，片刻后才想起那个东西。

    “所以那烟斗上有着宝藏的信息？”

    “差不多，但不全面。”曹归说道：“经过我调查后发现，这份宝藏是所罗门王的宝藏, 流传千年，最后来到了美国。”

    “那线索是什么？”

    “独立宣言。”曹归笑道。

    贝丝却是一愣：“那岂不是说你要偷独立宣言？”

    “是啊。”

    “……那可是保存在博物馆，严密看守的东西。”贝丝戳了戳曹归的脸, 没好气说道。

    “所以，我需要你们的帮忙。”

    “我们？”

    “当然，你们。”

    ……

    三天后。

    格温、贝丝、哈利三人一同看着一本封面很是华丽的书。

    “所以……独立宣言上真的存在宝藏信息？”格温疑惑道，她这段时间正好对美国历史很感兴趣，没想到还意外听到了这么野的野史。

    曹归拿出一张纸，是烟斗上的那几句话。

    哈利摸着下巴，他家正好资金出了问题，不知道这宝藏够不够填补……所罗门王的宝藏，听起来似乎很不错。

    “所以，伙计们，咱们怎么拿到独立宣言啊？”贝丝问道：“博物馆守备力量那么大，别说偷, 单单是靠近都容易引发警报。”

    “问题不大。”哈利嘿嘿笑道：“我来搞定博物馆的所有警报和监控。”

    “那也不行。”格温说道：“那個玻璃展柜是三厘米厚的防弹玻璃，除了炸弹，没有任何能打开的方式。”

    “问题也不大。”曹归笑道：“这东西总是要保养的，想办法触发警报, 这东西就会送到保养室包养了, 到时候就是动手的时候。”

    “走吧, 伙计们，咱们去寻宝。”

    曹归搓了搓手，他要拿这笔钱也弄个公司，到时候就算九头蛇暴露了，神盾局或者美帝军方想弄他，也得掂量掂量资本反噬的后果。

    “OK，等我回去拿点东西。”哈利急忙说道。

    半天后，四人来到了D.C.，也就是华盛顿特区，这里是美帝的文化和政_治的中心，远处矗立的那块华盛顿纪念碑，估计几年后就会被荷兰弟版的小蜘蛛给霍霍坏掉。

    博物馆内，格温和贝丝手牵着手，一起进入博物馆展厅内，保安们看了她俩一眼，便转移开了视线。

    她俩本就是学生，再加上刻意的装扮，让所有安保人员直接忽视了她们。

    “滋~, 伙计们，我已经连接上博物馆的数据了，三分钟后就能夺取到监控系统的最高权限了。”

    听到耳机里哈利的声音，格温和贝丝对视一眼，跟着游客慢慢挪动，三分钟后，很巧合地来到了独立宣言的展柜前。

    格温两人手上一动，一个红外镭射器共同照射到展柜里的温度感应器上。

    谷羱

    不多时，警报声响动，咔嚓一声，独立宣言联通保护的玻璃框被一同收入地下储藏室。

    工作人员要对其进行保养，才能再次展出。

    从监控中，哈利看到了回收到地下一层储藏室的独立宣言。

    “曹，格温和贝丝的任务完成了。”

    “收到！”

    树冠中，曹归坐在球云上，缓缓飘到博物馆的顶层，而后从通风管道来到了电梯井中。

    这是员工电梯，没有指纹识别进不去，不过问题不大，他曹某人直接开挂。

    曹归再次释放球云，站在上面换好员工工作服，顺便沾了个钢铁侠同款的小胡子，接着带上美瞳，将自己虹膜弄成淡绿色的。

    “滋~，曹，你在哪里，我看不到你。”哈利突然说道。

    “电梯井中。”曹归说道，他准备从电梯上方的紧急出口进入电梯中。

    “好，我已经替换了所有的监控图像，现在的你已经是一个隐形人了。”

    曹归点点头，缓缓降落到电梯上，扭开紧急出口，根据哈利的反馈，此时的电梯中没有人，曹归可以放心行动。

    所以，曹归就这样堂而皇之地走进美帝的文化中心位置，要是在这里放一把火……

    算了，想法很诱人，但是收益等于零，还是算了。

    “哈利，储藏室的位置在哪？”

    “直走，左侧第二个房间，距离大约10米。”哈利说道：“不过这个房间需要密码，很不巧，我不会破解，而且我夺取的只是监控系统权限，而非门禁系统。”

    “那怎么办？”贝丝担忧的问道。

    “问题不大，会有办法的。”曹归沉声说道：“哈利，储藏室里有多少人？”

    “只有一个……呃，是个金发的‘大’美女。”哈利嘿嘿笑道：“曹，有没有兴趣拿下她，这样咱们进度就直接飙升了。”

    曹归嘴角抽了抽，没有说话，她的两个女朋友可是还挺听着呢！

    果不其然，耳麦中传来了格温的呵斥声，还有贝丝在一旁帮腔，不停数落哈利的馊主意。

    曹归没有理会他们，而是默默倚靠在门边，静静等候里面的人出来，他进不去里面的人总要出来吧。

    大约半个小时后，哈利反馈金发美女要出来了。

    话音刚落，门口响动，一个金发妹子站在门口里面，曹归目光下滑，扫过她胸前的铭牌，缓缓点头，嗯……这名牌略微有点白，也得有点大。

    “你……你好？”金发美女有些疑惑。

    “你好，切斯博士。”曹归不动声色，打了声招呼。

    “伱是要进储藏室吗？我……好像没见过你。”金发美女笑道。

    “是的。”曹归笑道：“我的上级需要我进储藏室一趟，他是主管储藏室的。”

    “是吗？”金发美女打量了一眼曹归，莫名的笑了一声：

    “我就是储藏室的主管，我可不记得我联系过你。”

    曹归：“……”

    我好像有点倒霉啊。

    这女人不是博士吗？怎么成主管了？

    金发美女呵呵一笑：“先生，麻烦说出你的身份，不然，我可就要叫安保了！”

