
　　不过对于母巢这种陆海都能生存的虫族生命来说，要想从瘟疫盆地悄无声息的抵达黄金海岸附近，也不是难事。

　　早在一天前，母巢就接受主人苏格发出的指令，从瘟疫盆地布达拉河下游大峡谷，沿着布达拉河一路向下潜行，就能沿着蜿蜒奔腾的布达拉河一路下行,就能抵达魔卡海域，再往西沿着海域潜行上百公里，就能抵达黄金海岸附近。

　　掌控空间规则之力的母巢，其实就算不使用这种行军路线，也能抵达黄金海岸，只需要一个精准的空间坐标,它就能够跨越空间,抵达目的地。

　　只是这样，对母巢的精神力消耗极大,很不利于接下来的战斗。

　　所以，苏格不得不选择更麻烦一些的水域潜行办法。

　　母巢这家伙潜藏在魔卡海域之中，掌控空间规则之力的它，使用了空间屏蔽能力，若不是这家伙与苏格有着契约链接，才使得苏格能够知道其具体位置，若是没有这层关系，甚至就连感知能力如苏格一样变态的强者，也无法感知到母巢的存在。

　　“主人，我感知到魔卡海域之中，有着某种强大的存在，具体空间定位位置，应该在黄金海岸往南六十公里左右的深海区。”母巢主动联系苏格，沟通道。

　　“会不会是海族，鱼人或者蛟人？”苏格问道。

　　“不像,主人，我能感知到，这是个庞然大物，实力很强大，鱼人和蛟人绝没有这样的个头，而且我能感知到，对方在渐渐靠近黄金海岸，应该是受到某种召唤，前来支援黄金海岸的敌人的。”母巢顿了顿，又说道:“不过主人，您放心，我这就去截住对方，让它知道我母巢虚空之主的名号不是虚设的。”

　　“你有多大的把握能战胜它？”苏格还是有些担忧母巢的安慰，毕竟这家伙还处在成长期，现在的战力，根本不是它这类虫族生命的完整状态。

　　“八二开吧，主人，您放心吧，这家伙虽然强大，但在母巢面前,它仍然只有趴着走的命。”

　　母巢发出自信的声音，然后转身朝着深海地带游去。

　　关于母巢的能力,苏格是知道的,就连母巢都说，它自己与对方的实力，八二开，想必对方也是位恐怖的存在，在苏格的定位中，母巢可是和自己一样级别的强者。

　　黄金海岸竟然还圈养这种庞然大物，不简单，苏格在心里感叹。

　　母巢虽然身体看起来很笨重，但行动起来一点不慢，尤其是在海水之中，很是如鱼得水，速度甚至比陆地上还快，眨眼间，已去了十几公里。

　　而且因为掌控空间规则之力已经达到一定的高度，所以母巢这样庞大的身躯，全速前进，也并不会弄出什么动静，身体前进引起的水波能量，全都被吸收进次元空间里。

　　苏格不得不暗自惊叹母巢的能力。

　　此时，苏格已经没再去注意母巢，因为赶来的其他眷属，已经进入苏格的意识覆盖范围。

　　苏格通过意识，联系上领头的亲血眷属，让这些家伙全速前进，因为苏格知道，一旦母巢那边，与那位庞然大物发生战斗，这边不给黄金海岸的敌人施加压力，他们势必会赶往深海域，一起围攻母巢。

　　虽然运行过程母巢可以尽量不弄出动静，但是战斗时，可就做不到了，一旦战斗爆发，黄金海岸势必发现母巢的存在。

　　母巢虽然强大，但是腹背受敌之下，一样会承担很大的风险。

　　在苏格的

　　命令下，绿森数万大军兵分三路，从东北，正东，东南三个方向，分别由三分熟、龙弟龙妹、巫隆带领，对黄金海岸发起冲击。

　　这种级别的战斗，高度有限的城墙已经起不到任何阻挡作用，所以黄金海岸这处繁贸的海港，并没有任何城墙。

　　只是当苏格的军队对黄金海岸发起冲击时，布置在黄金海岸领空中的一个个魔法削弱大阵开始自动启动。

　　而黄金海岸之中的皇庭教会强者也纷纷发起反击，不过不清楚敌方情况他们也不敢贸然撞上来，这些家伙都不笨，在几道光系魔法犹如璀璨烟花一般升起，将整个黄金海岸映照得犹如白昼，黄金海岸的敌方势力在看清敌方进攻路线以后，终于云集而起，开始对苏格的眷属发起反击。

　　敌方因为有削弱魔法大阵的帮助，让苏格的亲血眷属们一开始就陷入苦战之中。

　　但是却因为苏格的一道强悍的龙威，改变了这种逆境，以苏格现在的实力，发出的龙威，基本上能对圣域及之下的敌人造成降级打压效果，而传奇初中期的强者，虽然不至于降级，但也会受到很明显的压制，只有传奇巅峰实力的敌人，受到苏格龙威的影响，才会微乎其微。

　　黄金海岸的强者虽然不少，但是也原未达到传奇如狗满天飞的地步，所以在感受到苏格发出的这道霸道的龙威压制时，就连拥有最高指挥权，而且实力也是最强的主使塞特伽利，也变得脸色难堪。

　　“该死的，原来是一头龙带领着他的眷属想要霸占这里，哼，真是痴心妄想，除非是狄罗拉亚带领着他的帝国大军发过来，不然休想有任何龙族能够侵占这里。”赛特伽利对着威压传来的方向，咆哮到。

　　而其身边的随从，也是第一次看到赛特伽利这般失态愤怒，曾经黑暗教廷的入侵，那次大战都未曾将赛特伽利逼成这样。

　　赛特伽利之所以愤怒，并不是惧怕入侵者，而是他觉得这头龙实在是太小瞧自己了，竟然事先不做任何的策略，就那般莽匪一般冲上来，这个那些简单的山匪打劫过往的商队有什么区别，简直是流氓斗殴一样的存在，这对赛特伽利这个军事大家来说，简直是种侮辱。

　　苏格的龙威虽然对赛特伽利的那些手下有用，但是对赛特伽利却没有任何作用，毕竟这家伙已经触碰到一定的胜利规则，早已不能和普通传奇混为一谈。

　　“哼，狂妄的绿龙，你纵然再强，可是我的领空之中的削弱魔法大阵一样对你及你的眷属有很大的削弱效果，你和你的眷属，在黄金海岸与我们战斗，战力至少会被削弱三分之一，你觉得这样，你还有胜算吗。”赛特伽利已经感知到了苏格的存在，对方已经进入他的精神力覆盖范围，虽然未曾见面，但是对于他们这种等级的强者来说，精神覆盖的范围，就仿若视线覆盖一样，他们甚至能根据精神反馈，在脑海中得到敌人的精准成像，所以即使遥遥相隔十几里地，赛特伽利在脑海中已经捕获了苏格的外貌信息，而苏格也将这个枯瘦如材，但身体之中的魔力却异常丰沛的老法师的外貌映入脑海之中。M.23sk.com

　　“有没有胜算打了才知道，哪有那么多废话，把你的全部战力压过来便是。”苏格也回复道。

　　黄金海岸的领空之中那几道强悍的削弱魔法大阵，对苏格也造成一定的削弱，最大的一个压制性作用，就是让苏格的那些飞行入城的眷属，纷纷降落地面，失去掠空能力，而苏格也感觉身体受到一定的压制，不过因为精神力强大，还能够抵制这种削弱效果，只是飞行的速度难免受到一定影响。

　　听到这头绿龙这般无视自己，赛特伽利心里的怒气更甚，和这样的土匪对照，哪需要什么战略可言，用力量打倒他便是。

　　这头绿龙的实力虽然很强，但是受到魔法大阵的压制，赛特伽利有自信，不出两个小时，就能让他带着他的眷属滚出自己的地盘，当然，介于这头绿龙对他的亵渎，他准备不惜一切代价，也要留下这头绿龙，把这家伙的尸体经过时光乱流的冲刷，制成龙骨，放在海港最繁华的广场之上，作为一件伟大的工艺品，给大家观赏，既起到观赏的作用，又起到震慑对黄金海岸觊觎已久的敌人的作用。

　　所以，赛特伽利很快就带着自己的手下向着这边冲了过来。

　　“该死的，主使大人怎么带着主力部队冲了上去，这样我们的魔晶能量炮还怎么打击敌人？”黄金海岸一处城堡高地之上，一名矮人炮手说道。

　　“看来主使大人是准备亲自碾压敌人，很久没有见过主使大人狂暴的战斗力了，主使大人亲自加入战场，这可比几十门魔晶大炮还好使，我们瞎操心什么，停下来欣赏这场大战就是了。”另一名矮人炮手看向已经开始混战的战场，说道。

　　轰隆～

　　而这时，魔卡海域南面的深海平面，突然发出一道巨响，随着响声发出，一头玄宇魔龟被掀翻，浪潮犹如海啸一般向四周扩散而去，足有十几米高，甚至淹没了黄金海岸沿海几公里内的建筑，许久才退去。

　　这时，苏格感觉到母巢异常的虚弱，以为是母巢出事的他，焦急问道：“母巢，你没事吧？”

　　“主人，我没事，只是对付这个掌控时间规则之力的家伙，我付出了一些代价而已，不过并不碍事，要不了一个月，我又能够恢复如初了。”母巢顿了顿，再度传来他虚弱的声音：“主人，这场战斗，我只能帮您到这儿可，我要回到翡翠绿都休息去了。”

　　苏格能够感知得到，母巢的精神力异常的虚弱，随后，母巢开始拖着疲乏的身体，向着摩卡海域东面游去，然后沿着远路，从布达拉河返回瘟疫盆地。

　　不过离开前，母巢还是留下十来个传奇级别的魔法生命，帮助苏格进行这场战斗。

　　而六十多公里外的深海领域，玄宇魔龟白色的肚皮朝上，漂浮在水面上一动不动，俨然已经成了一个死物，像是一座小型岛屿，苏格明显看到，赛特伽利的脸色异常难看，甚至变得沮丧，刚刚被母巢击杀的那头玄宇魔龟可是从他成为七级魔法师开始，就一直陪伴他到现在，现在竟然被击杀，他恨透了眼前的这头绿龙，此时的赛特伽利，彻底失去理智。

　　带领着身边的随从，向着苏格这边扑了不过来。

　　苏格冷笑一声：“怕的谁就是你不过来，你既然来了，那么就让你的辉煌从此随着你一起埋葬。”

　　赛特伽利明显感知到，这头绿龙受到黄金海岸领域IDE那些魔法削弱大阵的限制，实力根本就没有他的强，不过看着这头绿龙那阴冷自信的笑容，赛特伽利却不由自主的心里一寒，瞬间一道时光激流向着苏格喷射而去，苏格瞬间必然，而苏格身后的一名眷属，因为避让不及，瞬间从一具活物变为干尸。

　　“这就是时光规则之力的恐怖之处？”苏格暗自惊叹，这个老法师，这个半只脚已经踏进伪神门槛的老法师，这道时光激流，威力可不小，如果是苏格被击中，虽然以苏格的防御能力，不至于瞬间化为一句枯骨，但是却也能让苏格衰老上几分。

　　不过苏格并不慌乱，苏格避开赛特伽利的攻击之后，瞬间甩出几个空间屏蔽魔法，将黄金海岸领空之中的那些削弱魔法大阵的阵眼全都罩住。、

　　乍然间，苏格以及苏格的眷属们只感觉身体一轻，之前受到的削弱状态全部解除，特闷越战越勇，毕竟这意味着，他们的战力又瞬间提升回原来的状态太，综合战力与黄金海岸的守军相比，其实苏格的眷属的战斗力总体来说，还要强上一些，只是因为之前受到削弱魔法大阵的削弱，让他们这种优势得不到体现，才使得他们的战斗异常艰苦。

　　现在就犹如脱缰野马，归山猛兽，在三分熟、巫隆、卡罗娜托伦索等一个个传奇强者的带领下，苏格的军队如归海狂潮，开始想着黄金海岸一拥而上防。

　　赛特伽利显然没想到，这头绿龙竟然还掌控空间规则之力，最主要是他的空间规则之力，竟然已经接近得心应手的程度，轻轻松松就将黄金海岸赖以生存的魔法削弱大阵阵眼给进行空间屏蔽。

　　赛特伽利心里愤怒无比，这头绿龙之前一直没有使用这种手段屏蔽削弱魔法阵眼，想必就是让自己认为己方有必胜的把握，把自己骗出去，与他近身战斗，让己方军队与他的军队混战在一起，好让黄金海岸的那些魔晶大炮排不上用场。

　　这头卑鄙无耻的绿龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百五十七章 入侵之战二免费阅读。https://xs.23sk.com 