    过了几日，乾清宫西暖阁，日光泻入。

    象牙质地的一方小印，包浆油润滑腻，于皇帝手中握着，不断把玩之间，脸上瞧不出丝毫波动。

    “登莱巡抚袁可立奏：

    奴贼犯朝鲜义州，城陷，节制使以下悉为所杀，奴酋慑于辽军，退回巢穴，阿敏败于皮岛，又凌汉山城，连陷安州等地。”

    “安州节制使南以兴、防御使金浚等将、吏数十员，朝鲜军民数万口，屠戮无疑。”

    “平壤、黄州不战自溃，阿敏已到中和，游骑出入黄凤之间…”王朝辅读完袁可立的章奏，转而拿起朝鲜国书。

    “有明朝鲜国王李珲，启奏宗主皇帝：

    大明之于朝鲜，是父母之国，君尚之国，宗主之国，有‘两大恩’。大造之恩，再造之恩。

    今奴骑已至黄州，进驻平山，渐逼王京。还请大明，救朝鲜国民于危难之间…”

    朝鲜和大明之间的情谊，远超一般的宗主国与朝贡国。

    大造之恩，说的是洪武二十五年，高丽大将李成桂废了高丽宗室自立，实行对大明“事大”的基本国策。

    在得到国民认可后，李成桂请求明朝赐予国号。

    明太祖以“东夷之号，惟朝鲜之称美，且其来远矣，可以本其名而祖之。体天牧民，永昌后嗣”，定国名为“朝鲜”。

    从那以后，近三百年来，朝鲜在国书上，永远是以“有明朝鲜国”自称，极其恭顺。

    至于再造之恩，说的是万历二十年，已经统一日本的丰臣秀吉入侵朝鲜之役。

    入侵朝鲜的日军近二十万，舟师数百艘，分为九军，于朝鲜釜山登陆。

    三十年前朝鲜军队的战力虽比现在强上一些，却远远不及在战国时代拼杀的日本军队。

    仅三个月，日军就几乎占领了朝鲜全境。当时的朝鲜国王李昖，眼见就要亡国灭种，遂向大明告急，请求支援。

    万历皇帝力排众议，决定应朝鲜之请，发精兵相助。

    万历援朝之役，前后长达七年之久，最终明朝联军趁着丰臣秀吉病亡，日军撤退之际，在露梁海一举全歼日军。

    这次援朝，大明丧师数十万，糜饷数百万，可谓是倾国相助才使得朝鲜复国。

    现在朝鲜国内对大明的态度上，已经不是国王能说得算的了，朝鲜百姓对大明趋之若鹜。

    很简单，如果有国王不服从大明，那他们就会不断的政变、起义，换一个服从大明的国王。

    朱由校垂着眸子，紧紧盯着手中小印，听王朝辅说完，下列诸臣对是否援朝款款而谈，各抒己见。

    自打回了宫里，朱由校睡的反倒没有在军营时那样安稳了。

    朝鲜不能被逼向后金，这是底线。

    虽说朝鲜军备废弛，在大事上没有什么作为，但毕竟也能起到接应东江，接连辽左的效果。

    要是这次如历史上那样，被阿敏打得投靠了后金，东江想再打开局面，那可就是难上加难。

    朱由校的想法，与辽东经略、辽东巡抚二人不谋而合。

    离京这段时间，魏忠贤将琐事题本日日代批，然后报往行营呈朱由校御览，一些紧要奏疏，则留中不发。

    此时，朱由校拿起一份魏忠贤留在御案上的题本，眼眸微动，这是辽东那二位所上。

    “辽东经略熊廷弼、会巡抚洪承畴联奏：

    援朝不应轻动大军，可速发偏师，袭其空虚，冲其巢穴，使奴首尾牵掣，狼狈莫救。一举朝鲜可全，群虏可灭。

    我军、南有袁公，东有毛帅，北亦可令蒙古察哈尔部相助，以为盟军，若宁远再与东江联兵，不失为趁虚直捣黄龙之举。”

    兵部尚书，在天启元年换了三个。

    先是孙居相，再又是东林党人张鹤鸣，现在则换成了谄媚魏忠贤而上位的崔呈秀。

    这个人朱由校知道一些，大的能力没有，却与其它魏党一样，在体察圣意上，颇耗费了一番苦工。

    这时，朱由校微微侧首，问：“兵部的意见呢？”

    问兵部，自然就是问崔呈秀。

    皇帝既没有拒绝，崔呈秀便也进前一步，道：

    “启奏陛下，臣以为，熊廷弼、洪承畴二人之策可行，此一番布置极其可观，唯独宁远…”

    “宁远怎么？”朱由校问。

    崔呈秀揖身道：“宁远兵备佥事袁崇焕，与广宁参议孙承宗，素主张固守辽土，扩军募兵。”

    说着，他拿出一份文书，奉上道：

    “这是袁崇焕第五次请饷，说以辽人守辽土，扩关宁马步军五万，筑成固守。”

    “前四回，臣都批驳回去了…”

    “你做的不错。”朱由校接来这份文书，一目十行的看了几眼，便仍到地上，道：

    “传谕户部，马上差人夜行天津，饷臣督发额饷，登莱克期接济东江，以资调遣，无得迟缓。”

    崔呈秀半个字尚含在喉咙中，明显放低了大半声调，忐忑道：

    “宁远也请饷，陛下您看——”

    “给他。”

    朱由校颔首，笑如和煦春风，忽而又眼眸如同利刃，旋即垂头，修长的手指转着象牙小印，道：

    “袁崇焕冀望款事，宁远兵也称可战，自宜深加信任，孙承宗深虑持重，看重之人，必不会有错。”

    “兵士无辜，嗷嗷待饷，兵部当从长复议。”

    一番话看似淡然，却暗藏杀机。

    皇帝高高捧起孙承宗，却未以“帝师”相称，话里行间，袁崇焕是孙承宗门生的事被直接拍定。

    还说之所以倚任袁崇焕，全因孙承宗极力举荐。

    崔呈秀听得心惊胆战，唯唯应承，领诸臣退下后不久，魏忠贤小心翼翼地迈入暖阁，低声询问：

    “皇爷，上月行刺皇后娘娘的刺客，奴婢早已抓住，奴婢已将审讯结果整理好了…”

    由于有了上回的经验，魏忠贤说话间并未着急，而是点到即止，等皇帝后话。

    朱由校闭目养神一会儿，这才悠悠叹口气。

    “放这吧，朕待会就看。”

    魏忠贤将本子轻轻放在御案上，挥退了都人，用不轻不重的力道为皇帝捏肩，苦笑着道：

    “皇爷这回亲征，可把奴婢害惨了。”

    听这话，朱由校不置可否，道：

    “你皮糙脸厚，又不注重声名，且由他们去说就是。倒是下边的人，你得看住，别你这厂臣没怎样，他们跳的厉害。”

    魏忠贤诺诺应是，打算回去好好查一查是哪个损孩儿在外装十三，给自己招黑。

    想了半晌，他复又支吾道：

    “兵科道早已对袁崇焕避战不满，帝师多有袒护，皇爷也早想换了他，这回怎么还给宁远发饷？”

    “其一，兵士无辜，其二嘛…”朱由校冷笑一声，道：“来不及了！”

    “朕回京时方才收到皮岛兵监密报，说奴酋回了老巢，在整备兵马，不出几日，首攻非沈阳即辽阳。”

    “除了宁远，其余的兵有些动不得，有些是就算立即传谕也来不及，也只有依仗袁崇焕了。”

