
　　其实对于这种交易，杨天也不会无限制的进行下去，他不仅要保证自己领地的急速发展，还要保证自己在现实中拥有绝对的优势。这对杨天来说并不困难，只要控制手中的帝级、圣级绝学兑换的数量就成，至于王级绝学，杨天就不是很在意了，王级武将的数量再多，也难以对现在的杨天造成威胁。而且，现在依附于杨天的玩家势力很多，其领头人物基本上都已经搬到了大平岛，这些人与杨天可谓是一荣俱荣，一损俱损，所以杨天也可以全力对他们进行培养，这些人，都将是杨天在现实中实力的一种体现。

　　在与昆顿谈好之后，杨天返回到白云城内，进入到异国石窟十八层，从那位奇异商人处将十本王级内功绝学兑换成斗气绝学，然后再次回到荒原关卡，整个过程花费的时间还不到半个小时。

　　至于昆顿，在杨天离开之后自然就返回到自己的领地中去了，他还得去找一千名a级资质的npc交给杨天。至于之前与他一同来到荒原城外的那三千多万人口，则由他麾下的军队与刘杰交涉，最终将其交给白云城。

　　三千多万人口可不是一个小数目，刘杰在接手这项任务之后，可就忙活开了。按照之前杨天的要求，这些人全都要前往荒原城，其中一部分留在荒原城开发这座岛屿，其余大部分都要被送到白云城所发现的那片无尽大陆上去，在距离荒原城最近的地方修建城池，以此作为据点，向无尽大陆内部延伸。

　　杨天返回到白云城时，刘杰才刚刚从尼利亚军队手中接下这一大群npc的管理权，杨天也专程前往这些人休整的地方看了看。

　　很显然，这些人都只是普通人，虽然按照杨天最初的要求，这些人的资质有高有低，大致与正常npc资质分布情况一致，但昆顿也不可能将自己培养出来的人才塞在里面，所以这里面的人大多都是属于低等级的新人。

　　此刻他们的神情中全都带着一丝忧郁甚至绝望，毕竟被自己的领主大人强制xing的要求离开领地，前往一个未知的地方，这怎么也无法让他们认为这是一件好事。不过杨天看到这一幕是并不是很在意，他相信，只要他们成为白云城的领民之后，一定会很庆幸这一次的遭遇。对于这方面，杨天已经非常有经验了，当初杨天从蒙国区掳来的那些人，对现在在新月半岛上的生活可谓是非常满意。其实这一点也是系统的一个小小的设定，它将整个npc的情感设定为更倾向于领主，而不是国家。只要领地的民心和治安度高，领民就不会出现反叛或者消极怠工的情况。

　　“刘杰，这些人在未彻底归心之前，你可得将他们好好看着，可不能让他们跑了！”杨天看着不远处那密密麻麻的人群，对立在身后的刘杰说道。

　　刘杰立刻点了点头，说道：“主公放心吧！属下这一百万军队如果都不能将这几千万普通百姓看押好的话，他们也太无能了。只是……主公，这几千万人中还是有一部分非常适合转职为士卒或者武将的，你看能否抽出一部分来补充到我玄武军团中来啊？”

　　杨天苦笑道：“刘杰，你们十二大主力军团全都是刚刚扩编，而且人数倍增，你们现在更重要的是磨合，将每一个士卒的潜力挖掘出来，发挥出军团的整体作战实力。如果现在继续扩大军团规模，很可能造成军团编制臃肿，反而不利于战斗。”

　　刘杰说道：“主公，你看要不这样，现在属下从这些人中抽出三十万人，作为玄武军团的编外人员，暂时放在国内进行培养。等他们的实力提升到八阶之后，再调到无尽大陆进行实战训练，等到合适的时候再加入到玄武军团之中。”

　　杨天想了想，倒也觉得这办法可行，毕竟刘杰现在的任务比较重，不仅要防御荒原、扚鱼两座关卡，还得守卫莫尔莱城，等到将来莫尔莱城对面的无尽大陆开始开发之后，他们还将承担起一部分防御任务，这些地方的战斗或许不是很激烈，甚至有些地方甚至数年都不会爆发战争，但却不能不做出完全的准备。

　　当下杨天便同意了刘杰的要求，刘杰对此自然是万分欣喜。

　　随后，杨天说道：“刘杰啊！以后这荒原关卡乃至于下方的荒原镇都交给你了，特别是荒原镇，等上一段时间之后，这里的交易必然万分火爆，特别是那些带着高资质npc赶来这里的人，难免会产生很大的利益争端，抢劫、杀人之事必然层出不穷，这与我们的利益相违背。我们这荒原城要发展，就必须有一个稳定的发展环境，所以，我定下一个规则，荒原城以及荒原城十公里内不允许出现打斗情况，任何人要是在这一带动手，你玄武军团成员均可以对其就地击杀。这一情况我会向昆顿说明，让他配合。”

　　刘杰说道：“主公，这兑换的人都送到哪儿？”

　　杨天想了想，说道：“全部传送到白云城吧！这些兑换的人资质都将非常高，如果一开始就进入无尽之海，难免会有所损伤。等他们在白云城领地培养到一定程度之后，再派到无尽之海中去。至于这些人的具体安排，我会给荀彧交代，你只需要负责将这些人安全接收并送到扚渔关卡便可。”

　　“属下明白！”刘杰立刻说道。

　　杨天说道：“那就这样吧！……估计昆顿明天就能将那一千位a级资质人员带过来，我接收了这些人之后就会离开荒原关卡，然后前往蒙国区。到时候我会留下足够多的秘籍或装备在白云城内，你这里兑换完之后，便自行回去取。而且，现在荒原镇也配了一位s级资质的政务管理人员，具体的事情你交给他去做，你只需要确保荒原镇稳定运转就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百五十三章 交谈免费阅读。https://www.23sk.net 