
　　皇甫风尘的书房，还有他曾经接待龙辰的偏殿，龙辰倒是记住了位置。他实力远超普通的皇甫家族中人，一般人都难以发现他，顺着自己的记忆，龙辰来到了皇甫风尘的书房当中，一看，并没有人。

　　然后，他再附近找了找，都没有找到人。

　　龙辰便离开了这里，花上半个时辰的时间，除了那有神秘女人居住的湖心岛，龙辰倒是已经把皇甫家族逛了一个遍，都没有看到皇甫宇的踪影，倒是他的父亲皇甫风云，龙辰就看到了。

　　皇甫宇，龙辰能够瞬间制服，这皇甫风云应该不行，所以龙辰没以皇甫风尘为目标。

　　“这混蛋应该去了那湖心岛当中，上一次的帐，我还没有和他算呢，这一次就算一个总的。”龙辰直接在皇甫风尘书房的躺椅当中坐了下来，慢悠悠的等待着，他知道皇甫宇一定会回来的。

　　果然，两个时辰之后，天已经黑了，龙辰用噬灵妖瞳，看到一个身影摇摇晃晃的走了过来，从窗户当中跳了出来，龙辰看到了皇甫宇的身影，此时的皇甫宇，脸上是通红的神色，精神萎靡，走路摇摇晃晃，满脸的陶醉之色，身上是浓郁的酒气。

　　“这皇甫宇也算是个不错的武者，可惜年纪轻轻，身体就被酒色掏空了。他这样回来，莫非在湖心岛和那神秘女人，有什么露水姻缘吗？”龙辰冷冷一笑。

　　这事情的皇甫宇，正是精神最萎靡的状态，他慢悠悠的走进了房间当中，然后关上了门，就在他关门的时候，龙辰已经进了房间当中。

　　忽然感觉到这里面多了一股气息，皇甫宇的汗毛倒竖，瞬间就从那神魂颠倒的状态当中恢复了过来，他猛然转过了神，看到的却是笑吟吟看着他的龙辰。

　　“龙……！”

　　皇甫宇的眼睛瞪得老大，脸上慢慢都是惊骇的神色，他正要发出声音呢，龙辰的身影瞬间消失，再一次出现的时候，已经在皇甫宇的眼前了，在皇甫宇惊恐的眼神当中，龙辰一拳打在了他的小腹上，让皇甫宇整个身体都痛得蜷缩了起来，小腹的肠子，估计已经被龙辰绞杀得一团糟了。

　　还没发出一声惨叫呢，龙辰就捂住了他的嘴巴，将他的脑袋拽过来，膝盖再次撞在了皇甫宇的小腹上，让他痛得直接抽搐了起来，可是嘴巴被龙辰强力的手掌捂住，他拼命的挣扎，挣扎到脸上都被龙辰的指甲划出了伤痕，却仍然没有离开龙辰的控制。

　　那一拳一膝盖，让皇甫宇整个都废掉了，小腹的痛觉火辣辣的，就像是数把刀子在里面绞一样。皇甫宇痛得神志都模糊了。

　　就在这时候，龙辰将他的脑袋扯了起来，一双眼睛幽幽的看着皇甫宇，那清幽的声音，传进了皇甫宇的耳朵当中。

　　“你看着我的眼睛。”

　　“眼睛……眼睛……”皇甫宇的实力本来都不如龙辰，然后又是重伤的迷糊状态，当然扛不住龙辰的噬灵妖瞳第四层——控魂。在控魂的施展之下，龙辰很快就掌控了皇甫宇的思维，完全控制住皇甫宇之后，龙辰这才放心了。

　　看着眼前这个恍如废人一样的皇甫宇，龙辰有些感慨。

　　短短一两个月的时间过去，龙辰就已经远远把他甩在了身后。

　　“我问你，那湖心岛住着的女人，是谁？”龙辰问。

　　“是璇姑娘。”皇甫宇有些木然的说道，浑然不知道自己到底在说什么。

　　这个名字，龙辰没听说过。

　　“她是什么身份，什么实力？”龙辰继续追问道。时间多的是，他要把一切都问得清清楚楚。

　　“璇姑娘的身份，是天风圣朝当中，最尊贵的风族的人，我们皇甫家族，是风族的一个小分支。璇姑娘的实力，应该在地武境第四重之上，我也不是很清楚。”皇甫宇基本上是知无不答。

　　“这天风圣朝，应该是十大圣朝之一，最尊贵的风族？十大圣朝的事情，我得找个时间，好好的问问龙山前辈他们。”龙辰心思寻思着。皇甫家族竟然是什么风族的分支，这一点倒出乎他的预料之外，看来皇甫家族本家的势力，在天风圣朝当中应该很高。

　　随便出来一个分支，就能成为神武圣朝的一大势力了。天籁小说网

　　不过，皇甫家族来了这里那么久，他本家那里都没什么动静，想必风族那里，没有多少人有知道皇甫家族的存在吧。

　　龙辰记下了皇甫宇说的话，转而问下一个问题：“那璇姑娘，让你当皇甫家族的家主，那我问你，原来的皇甫风尘一家，现在在哪里？”

　　皇甫宇没有丝毫的犹豫，回答道：“皇甫风尘被璇姑娘废了实力，然后被弄到了一个叫做留风城的小城当中。”

　　“废了实力！”龙辰呼吸有些沉重，皇甫风尘乃是地武境第三重的实力，竟然被废去了实力，沦为凡人！皇甫风尘本来就是皇甫家族的家主，为什么那璇姑娘要这么做，有天大的仇恨不成？

　　“那璇姑娘，为什么要这么做？”龙辰有些咬牙切齿的问道。

　　“因为璇姑娘让皇甫风尘跟她交欢，皇甫风尘不肯，所以才轮到了我。”说出这句话，皇甫宇一点儿都不觉得可耻，因为他在龙辰的控制下，完全没意识自己在说什么。

　　交欢？

　　看来这璇姑娘不但实力高强，喜怒也无常，性格更是变态，这种变态的人，其实是最恐怖的，龙辰听闻这消息之后，恨不得这时候直接找那璇姑娘，去干掉她，不过对方能够轻移的废掉皇甫风尘，他知道自己肯定还差一些，所以不敢冲动。

　　皇甫风尘现在到了那叫做留风城的小城，龙辰知道，自己应该赶紧去看看，他们到底怎样了才对。至于报仇这件事，君子报仇十年不晚，龙辰有的是时间，来找这璇姑娘报复。

　　想到这里，龙辰心中已经有了决算。

　　他忽然撤去了控魂。

　　皇甫宇渐渐的清醒了过来，他完全不知道自己刚才说了，好像就一个晃神的时间罢了。不过就在他清醒过来的时候，就看到龙辰的手掌，完全覆盖在了他的脑袋上。

　　“龙辰，你敢动我，找死，我乃皇甫家……”

　　说到这里的时候，他已经说不下去了，因为龙辰直接用力，将他的脑袋从脖子扭断，然后扯了出来，原本的身躯喷出了漫天的鲜血，缓缓的倒地，而那人头，还被龙辰拿在了手中。

　　“脖子这么脆弱，真是晦气。”

　　龙辰撒手，直接将死不瞑目的皇甫宇给扔了出去。他原本只是想扭断他的脖子罢了，没想到他这么不争气，连头都被龙辰扯下来了。

　　当然，这其中也有龙辰愤怒的缘故。

　　皇甫宇估计做梦都没想到，好日子刚刚到来呢，然后就这样死在龙辰的手中吧。

　　“大哥，做得好！”在太虚之境当中，莫小狼说。

　　“嗯。”龙辰点了点头，二话不说，使用着噬灵妖瞳的第三层，离开了这皇甫家族当中。

　　“是要去留风城，看看皇甫琦他们吗？”莫小狼见龙辰埋头赶着路，连忙问道。

　　龙辰使用了控魂，得到的消息，当然不可能是假的。

　　龙辰点头道：“皇甫风尘被废去了丹田，琦琦估计也受伤了吧，刚才有些愤怒，倒是把琦琦的情况忘记问了。我们先去留风城看看，可以的话，把他们接到战族那里去，然后再从长计议。”

　　说完之后，龙辰首先来到了皇甫城当中，重新找到了那赤魂的老者，龙辰去而复返，那老者闻到了龙辰身上的血腥味，连忙问道：“七爷，杀人了？”

　　“嗯，杀了皇甫宇那条狗。”龙辰漫不经心的说道。

　　“皇甫宇？”老者倒吸了一口冷气，他有些不敢直视龙辰，因为龙辰的名声，在神武圣朝当中实在是太响了。

　　皇甫宇，是现在皇甫家族的家主，也只有龙辰这种人，才能够随随便便就说杀了。

　　“七爷，情况到底怎样了？”老者问道。

　　“那神秘的女人，叫做璇姑娘，皇甫风尘被她废去了力量，然后放逐到了留风城当中，恐怕是想要皇甫风尘就这样过完余生吧。这女人定然是地武境第四重以上的高手，神武圣朝又多了一个地武境第四重的高手，你把这个消息告诉龙月大姐他们，而我去留风城一趟。”

　　对龙辰的吩咐，老者连忙点头。

　　“可怜皇甫风尘一世英雄，竟然被一个神秘的女人给废掉了，神武圣朝要变天了啊，有地武境第四重战斗力的人，已经有四个了，武帝，龙山前辈，还有古魔尸骸，再加上这个神秘的璇姑娘。”老者感慨的说道。

　　“对了，我是来问你，留风城在哪个位置的。”龙辰道。

　　“七爷稍等。”

　　老者在乾坤袋当中，拿出了一份地图，指着其中角落的一个小点道：“这个就是留风城，是一个小城池，相当的贫瘠，以七爷的速度，估计需要五天的时间才能够赶到那里去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第650章 天风圣朝【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 