    第五百七十章 女帝飞升，战局在变   

    “请女帝放心吧，阴天子寻你去阴曹地府，绝不是什么坏事。”

    

    好似看出了李剑诗的担忧，   

    白无常便出言劝慰道，   

    毕竟能够让阴天子亲自接见的凡人，无一不是即将得道飞升者。

    

    李剑诗震惊，   

    堂堂阴司间神明，竟然称呼自己为‘女帝’，   

    心中的欢喜不言而喻，   

    想不到人间的诸侯还没等承认自己的皇帝之位，阴曹地府已经默认了她即将登基的先兆，   

    难道自己真的将要斩断面前的荆棘走向盛唐的历史顶峰了吗，   

    由不得多想，   

    灵魂跟随在黑白无常后面一路踏破阴阳界限，进入了只有死人才可以来到的阴曹地府当中，   

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    李剑诗见到了传说中的阴阳主宰者，也是世间唯一不可撼动的神明，   

    阴天子。

    

    “李剑诗拜见阴天子陛下。”

    

    颤栗的身躯无法让自己继续保持冷静，   

    李剑诗在见到了阴天子的威压后便俯下身子跪倒在他的面前，   

    人间皇帝又如何，   

    即便万古流传，在阴天子的面前仍旧是一介凡人，   

    神与人，   

    拥有着不可撼动的鸿沟。

    

    “起来吧。”

    

    沈炼轻声的说道，   

    以往只是通过浮现在自己面前的虚影观察女帝的样子，想不到如今面对面，她的容颜的确是那般的娇艳动人，   

    在加上继位登基之后的那股帝王气质，   

    李剑诗的确是稍有的人间优秀者。

    

    “李剑诗，你可知晓我让你来阴曹地府的目的吗，”   

    “李剑诗不晓得，如有任何冒犯了阴天子的地方，还请陛下宽恕。”

    

    “上一次来到朕面前的凡人叫做萧天策。”

    

    轰隆隆~~~   

    沈炼的声音平缓，可听在李剑诗的耳中犹如雷鸣一般响彻，   

    萧天策，   

    人间含有的极致道者，   

    阴天子这般说，难不成是自己也将成为他所选中的大道传承者吗？

    ！   

    怀揣着惊愕和不解，   

    李剑诗壮起胆子将目光抬起，鼓足了勇气问道，   

    “阴天子陛下，我也有那个资格吗。”

    

    “一切自有命数，该是你的东西，别人抢不走。”

    

    “人间道者需要极其严苛的条件，显然你满足了。”

    

    “但我只是一个女人。”

    

    “哈哈哈。”

    

    爽朗的笑声回荡在天子殿当中，   

    沈炼此刻才知道，   

    原来李剑诗的心中对于自己是一个女人还是非常在意的事情，   

    在刻板迂腐的人间，   

    或许只有男人才可以称霸一方，才可以成为拯救世间的大英雄吧，   

    但是他们忘却了一件很重要的事情，   

    人便是人，   

    只有理念的不同而没有性别的不同，   

    无论男人女人，只要他们能够做到跨越凡人界限的事情，便可以成为一方不朽的传说。

    

    “你为自己是个女人感到耻辱吗。”

    

    “从未如此过。”

    

    “那你的心中为何有彷徨，还是说世人的迂腐会动摇你的理念，如果是这样，李剑诗，你不配拥有大道之力。”

    

    “陛下，李剑诗心中永无彷徨。”

    

    “告诉吾，你想要的是什么。”

    

    “盛唐的女帝。”

    

    “告诉吾，你想要什么！”

    

    沈炼追问道，   

    “我~~~我想要成为最辉煌的人，站在历史的顶端，跨越始皇帝成为无可撼动的传说，我要让世人永远铭记盛唐女帝之名。”

    

    “很好，你合格了。”

    

    大道果实之力从沈炼的掌心慢慢释放而出，   

    凝聚着无尽气息的果实很快没入了李剑诗的体内，   

    那一刻，   

    迎合着传国玉玺的传承，   

    李剑诗半步便踏足了神的领域，   

    即便是天子殿内应衍生了一层难以形容的金光。

    

    五条金龙从李剑诗的体内缓缓浮现而出，盘旋在她的头顶，声声龙吟响彻八方，   

    盛唐传承，   

    大道之力，   

    李剑诗只用了一步信念，便成为了得道九人中的佼佼者。

    

    “这便是你们盛唐的传承吗。”

    

    “是的。”

    

    李剑诗也是第一次展现盛唐传承的力量，想不到竟然可以唤出五条金龙。

    

    沈炼欣赏着五条金龙衍生的模样，   

    不得不说李剑诗的成道，好似超越了半数的道者，这般强大可不是一般人能够承受得了的，   

    既然如此，   

    他的计划也算是成功了一半。

    

    “阴天子陛下，能允许我问一件不该问的事情吗。”

    

    “说吧。”

    

    “人间动荡，为何您不让阴司去镇压人间恶魂，反而让人间再度受到苦难呢。”

    

    “凡人不是豢养的家禽，阴司间虽有职责于身，但能够拯救凡人的，只有他们自己，这也是你们身为人间道者应该选择面对的现实。”

    

    “如果凡人什么都不做，只是一味的央求阴司拯救，试问你们的存在还有何意义。”

    

    沈炼的解释简单直白，   

    想要得到拯救，就先要必须证明自己值得被拯救，   

    如果只是央求神明，那这样的人也只是废人而以，   

    神明是高高在上的存在，凡人的敬畏是理所应当的事情，不要认为任何的敬畏和崇仰就可以要挟神明去拯救无谓的生命，即便世间无人，鬼物天下，神明依旧是神明，   

    是不可撼动的存在。

    

    沈炼从穿越至今，一直没有弄清楚他的阴曹地府和人间的关系，   

    曾一味的认为，   

    只要阴曹地府存在一天，便是将拯救凡人当做最大的目标而行动，   

    一直到解开了诸天界的秘密之后，   

    他才恍然大悟，   

    神明不是凡人的奴役，不需要受到他们的憧憬便毫无顾忌的去拯救生命，   

    功德固然重要，   

    但是摆清楚自己的位置更关键。

    

    “我明白了。”

    

    李剑诗沉吟了良久才说道.   

    “天快亮了，李剑诗记住你说的话，不要背离初衷，否则大道之力我将收回。”

    

    “请陛下放心，李剑诗只要活在人间一天，便不会忘却初衷。”

    

    话音落下，   

    李剑诗只觉得眼前一阵眩晕，   

    等到她再度醒来的时候已经回到了寝宫的床榻之上，   

    而体内游走的力量宣示着自己的昨夜的遭遇并不是梦境。

    

    “陛下，您总算是醒了啊。”

    

    身旁的宫女焦急的跪在一旁，看样子都快要急哭了。

    

    “发生何事了？”

    

    “奴婢也不是很清楚，但请您即刻前往正殿吧，李大人和其他几位将军都等候在那里多时了。”

    

    李剑诗皱着眉头，   

    李义府这般慌张的来找自己，多半不是什么好事情。

    

    

    

