    陈曦从诏狱出来的时候确实有些心情复杂，用自己的命为家族趟出一条路这种事情，在这个时代并不少见，但像杨家这种陈曦总归是感觉有些失望。

    本来大朝会之后除了皇帝给于众大臣的飨食，实际上还有一场家宴，可惜现在刘姓皇室也是凋敝的可以，加之又是长公主代为摄政，很多东西都出现了一些小变化。

    简单来说本来是赐老臣的飨食，陈曦也得跟去混，因而在诏狱见了袁术和杨彪之后，陈曦收敛情绪之后，就驾车再次赶往皇宫。

    这时未央宫已经灯火通明，无数的侍女穿梭其间，这一次相较于其他时候礼仪宽松了很多，毕竟这个场合讲究的是君臣同乐。

    那些有的没得，基本都不怎么讲究，只要你不喝醉酒调戏皇帝的妃嫔，或者喝醉酒调戏皇帝，乃至扑皇帝，一般来讲都没什么事。

    话说喝醉酒调戏皇帝妃嫔，皇帝如果开明的话，有时候也就是一笑而过，调戏皇帝的话，咳咳咳，这个如果皇帝也喝醉了，可能还会反调戏，至于扑皇帝这个最好别做。

    不过今年没皇帝，只有摄政长公主，自然没有妃嫔可以调戏，当然长公主能不能调戏，那真就看颜值了，毕竟刘桐闹着要嫁人这件事也是流传甚广，好吧，孙策居然真上去了。

    总之这一环节就是乐呵乐呵，拍拍皇帝马屁的环节，有什么趣事啊，好玩的都可以往上上，反正别说那些让大家不开心的话就行了，这一环节只要自己不作死，就不会有君前失礼。

    “如何，还习惯吗？”刘备和贾诩先后询问了陈曦一番之后，陈纪也出现在陈曦面前询问道。

    “还好。”陈曦点了点头，在这个场合，请陈曦喝酒的不少，没办法毕竟都是跟着混饭吃，岂能不过来混个眼熟。

    “为了老陈家啊。”陈纪面上浮现了一抹笑意说道，“被杨家折腾有什么感想。”

    “就是一个烦。”陈曦将酒饮尽，叹了口气说道，“要是没后面那些事情，我要处置他们很简单，可惜知道了那些事情，我要下狠手处理的话，就过不去我心里的坎。”

    “这种事情，都是为了自家，见得多就习惯了，慈明当年不也是快死了的时候，依旧为家族算计吗。”陈纪倒是非常平静的说道，“这些事不是对错，善恶的问题，而是亲疏远近，子嗣传承。”

    “难为您过来给我解释这些了。”陈曦点了点头说道。

    “其实，子川，你要做到如果你用了一个人，那么就算那个人第一次做错了，你也需要帮他扛住，你同样需要有亲疏远近。”陈纪眼见陈曦点头，叹了口气说道。

    “一视同仁虽好，但会损你的威望，你是人，你做不到神祇那种程度，你很多东西都懂，但你却尽可能的在趋于那种不可能达成的事情，你也知道最好保持关系的方式是情义，利益和理想，但这些事情你别做，你让其他人做。”陈纪继续告诫陈曦道。

    “你现在的位置，一举一动，如果是你亲自去做，可能很多人都要去思考，去考虑，甚至你一句话，一个眼神，他们都需要好好想想，用你的说法就是过度解读，但这是不得已的事情。”陈纪无比郑重的对着陈曦说道。

    “如果有一天，你身后的人出错，或者支持你的人因为一些问题被攻击了，再或者你经常指使的对象被打击了，记住，不要问任何事，先保住人，再处理，再不济也要交给第三方处理！”陈纪无比严肃的对着陈曦说道。

    “是怕我散了人心吗？”陈曦长叹了一口气询问道。

    “你能力很强，但你不懂收拢人心，你是用利益，理想，情义将人拉到你的团队里面，然后靠着你的能力让他们跟随着你前进，而你的能力保证追随你的人可以获得更大的利益，所以威望日隆，但患难见真情，没这一项情义无法保证。”陈纪默默地点头开口道。

    “我当前一视同仁的方式最大的弊端就在于，如果他们犯错了，我不管他们也会追上来继续追随我，可终归会心生芥蒂。”陈曦平静的开口说道。

    “所以说，你什么都懂，但是懂却不意味着会这么做。”陈纪倒也没有在意陈曦将他要说的话说出来。

    “既然如此，那你记住一点就行，但凡你所用的人出了问题，你都交给刘太尉处理，你不要处理。”陈纪略带叹息的开口道。

    “也好。”陈曦沉默了一会儿开口说道，果然社会学这东西，几千年都是这么一回事，这东西简直就不能说是科学。

    陈纪给陈曦交代之后，转而前去陈群那里，再给陈**代一些事宜，而等陈纪离开之后，陈曦这边又开始络绎不绝的敬酒之人。

    等到后来陈曦做出有些不胜酒力的神色之后，后面才算是告一段落。

    等到飨食完毕之后，在军队的护卫下，一群人出宫之后，陈曦和贾诩一路往外走去，陈曦免不了将此事告知贾诩。

    贾诩听了一路并没有回答，直到陈曦讲完之后，才缓缓地开口道，“子川，其实你也懂得这些事情，只不过你不愿意这么做罢了，你按照你家那位所说的方式去做更好，患难见真情，没这一项，什么都是虚的。”

    陈曦闻言作罢，不再询问。

    贾诩摇了摇头不再说什么，以后陈曦会知道陈纪的方案会有多好，毕竟人多了，难免出现几个败类，就算是陈曦也难免中招。

    实际上陈曦也清楚这些，只是他更明白，他所用的人很难，或者说是几乎不可能出现陈纪说的那种情况，因为他的层次很高了，所用的人基本都是经过历史验证过的，而且他也用的是其人的长处，只是袁术此事给他提了一个醒。

    【我必须持身以正，不偏不倚啊，我若只是为了一家一姓倒是可以随意一些，但我需要将整个中原的力量逐渐凝聚在我的身后，然后跨出那一步，我自身绝对不能偏倚啊！】陈曦心下长叹不已。

