    纷纷出击，加大了打击日、伪军的力度和频率，日本侵略者在短短半个月时间内遭受了极为惨重的损失，各部疲于奔命，尤其是伪满汉奸在铁血锄奸会”、“东北锄奸盟”等地下武装神出鬼没的袭击、绑架、纵火等手段报复下，授首者多达上百人，日伪势力气焰为之大减，人人自危，沈阳、长春、吉林等二十余市喜不得不紧急实行戒严和宵禁，这些自日本主子上台后趾高气扬的败类，鉴于体会到卖国带来的恶果。

    各路抗日武装纷纷发起的抗击行动，迫使东北日军不得不两次推迟向南发动全面战争的时间，日军各部兵力一时间大为紧张，关东军不得不在整个东北屯垦侨民中，紧急征召了十万青壮入伍。

    大汉奸张海鹏与傀儡国王溥仪等人军！！。“！二后，主动提出征集十万伪军，配合日军在整个东北地区展开更大。」，↑。柝的清剿和搜捕行动，日伪军为报复东北抗日义勇军各部的行动，$！。《干。煤矿附近的栗家沟、平顶山等村同情抗日武装或者本身有亲人在义勇军奋勇杀寇的余村民集中，实施了灭绝人性的大屠杀，之后又追杀了闻讯逃亡的千金堡村数十居民，制造了震惊中外的抚顺“平顶山惨案”0日本人和汉奸势力对东北抗日武装和同情抗日将士的平民展开的血腥杀戮，使整个东北大地风声鹤唳，血腥四溢，继九一八之后，再次出现了大型的难民潮，每一个城市、小镇和乡村，随处可见被日军屠杀横尸街道和荒野的平民尸体，日本侵略者和卖国贼，再次欠下中华民族的累累血债。

    南京中央政府通电中外，并上书国联，控诉日军在东北的暴行，日本政府却反唇相讥，指责蒋介石和南京政府支持“满洲国叛乱武装”，秘密援助满洲国各路“叛匪”大量武器弹药和经费，日本新任驻华公使还在上海三次召开各国使节和记者参加的新闻通报会，指责蒋介石的特务组织“蓝衣社”策划和实施了东北、华北地区的地下反日行动，并通报如下一组数字：

    两个月来遇害的“善良日本侨民”高达七百五十余人，另有一百四十二人至今下落不明，被烧投“合法商社”、侨民“合法住宅”一千六百余间，日本三大银行分设东北、华北地区的七家分行被盗抢，损失总计四百五十万美元以上。

    消息发布的第二天，正在长沙视察的蒋介石立即发表公开声明，从济南惨案说到年初的一二八抗战，再从九一八事变说到抚顺平顶山惨案，以大量的无可争辩的确凿事实，向中外控诉日寇的滔天罪行，接着话音一转，对所谓的“蓝衣社”组织矢口否认，并时日本帝国主义大量派遣特务潜入中国各地、收买雇佣汉奸卖国贼的行为表示愤慨和谴责，蒋介石最后非常德晦地暗示，目前中央军委情报部门正在采取全国性的除奸反特行动，并对落网的敌特分子进行审讯，相信很快就会以充分的证据，将个别重大案例公告天下。

    蒋介石的公开讲话，让日寇恼羞成怒，兼之中国各地反日情绪高涨■，东北各路抗日行动全面展开，大有风起云涌迅速蔓延之势，就在这个时候，又接连传来吝北四条铁路主干线上的三座桥梁和百米沿河路基，被抗日武装炸毁的消息，日寇被迫将大量兵力调到铁路沿线，展开维护和清剿，日本关东军司令部在无计可施之下，竟然命令全东北驻军强拉民夫，将铁路沿线两侧百米内的所有树木尽数砍伐。

    不知为何，这一秘密行动连同命令的详细内容，被京沪地区数家主流报纸完整予以揭露，再一次引发中国政府的强烈抗议和全国上下的反日热潮。

    此时北平城里的安毅，并没有那么多精力顾及外交上的纷争和全国范围内的大规模反日游行，从十二月五日开始，安毅就带着尚未正式公布番号的十七军副军长兼独立师长胡家林、四十四师师长顾长风、十七师师长鲁逸轩等十余名将领，马不停蹄地对热河地区以及长城一线进行详细的实地考察，先后拜访了宋哲元、汤玉麟、商震等各军大将，就既定防区划分展开和未来可能的协作进行开诚布公的商讨，一直到十五日下午才返回汤山行馆。

    帅。

    次日，安毅领着参谋长赵瑞、情报处长刘卿等人进北平城拜访了少针对日军第六、第七、第八、第十二师团正在隐秘地向绥中、锦州一线集结的情况，经安毅与麾下三个师二十余名主官反复讨论，一致认为不能消极被动地等待和采取守势，而应该在日军最可能声东击西、快速集结重兵利用优势交通线对承德和张家口展开突袭之前，主动出击，攻敌之一部，并力争歼灭之，彻底打乱日军作战部署，为整条防线上的各路友军争取机会。

    少帅读完安毅递上的详细作战计划，频频点头赞不绝口，却没有表示支持和反对，而是吩咐副官，立即把辅帅张作相请来。

    安毅知道张学良在顾虑什么，三天前中央政府和中央军委已经就即将到来的这场大规模战争定下基调，蒋委员长给少帅发来密电，再一次重复此战的八字方针《坚决抵抗，边打边谈。

    在这一指导原则下，少帅犹豫不决是情有可原的，而且东北军内部并非众志成城，铁板一块，从大帅张作霖到少帅掌军的这十几年间，东北军内部分歧不断，在日寇强大的压力下，各军将领从未有意见统一的时候，偏安自保力求保存实力的将领不在少数，貌合神离进而离心离德最后发展到率部哗变同宣操戈也一再发生过多次，其中两次差点儿让整个东北军四分五裂如今面对的情况比以往任何一次都更为艰险，更为恶劣，各的心思不用询问就能撸出个**不离十。因此，安毅没有提「出何的请求让少帅为难，也没有进一步说明自己的底线，「「闱璧：；！耐心地等待少帅恿考体会，进而展乔商议。

    匆匆到来的张作相看完安毅的作战计划，合上文件低头沉思，久久不说一句话。偏殿的小会议室里，气氛凝重，寂寞无声，就连呼吸声都能听到。

    抽完一根烟的张作相终于抬起头来，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，望向安毅，和蔼地询问：“贤侄的意思，是不是想把这一精密巧妙但也充满变数的主动出击，交给我东北军来完成？”

    “前辈慧眼如炬！晚辈这点儿花花肠子哪儿能瞒得过你老人家法眼？”

    安毅点头一笑：“是这样的，其实这个计划谁来执行都无所谓，规模不大不小，最高投入也就是一个旅的兵力。

    晚辈与弟兄们商量后一致认为，如果贵部一时间抽不出兵力的话，由晚辈的直属部队加上三个师各一个团执行，前提是，需要冒用东北军的某个临时番号，以避人耳@0“请少帅和辅帅相信，此举并不存在推卸责任，给东北军脸上抹黑、带来不必要的政治和外交麻烦，而是晚辈等人无奈之下的应变之策。目前，日军正在频繁调动，兵力集结向绥中、锦州一线缓慢而又秘密集结，看似波澜不惊，其实凶相已现，这方面的情报，少帅和辅帅要比晚辈清楚得多，晚辈的很多结论还是依靠东北军弟兄提供的情报做出来的呢。”

    张作相与少帅相视一笑，对安毅低声询问：“这份严谨优秀的作战计划、，是否报请蒋委员长批准了？”

    安毅长叹一声，从身边的公文包里取出三份电文，缓缓递到张作相和少帅之间的桌面上：“咱们的政府太柽弱了，俗语道弱国无外交，刚从洛阳檄回到南京办公的中央大员们，一个个表面上老成持重，义正词严，其实他们心里慌着呢，要是得知晚辈主动越过长城，深入日寇侧后奋然一击，那些人还不得对晚辈口诛笔伐、视为国家民族招来巨大灾难的罪人啊？他们可能都忘了，东北眼下虽然沦陷于暴日的铁蹄之下，但总归还是咱们神圣不可侵犯的国土……少帅和前辈请看，委座的三份复电，均否决了晚辈和前指参谋处▲把握时机主动出击，的请求，严令我部的任何作战行动事前必须取得少帅和辅帅的同意，因此，晚辈和弟兄们只能出此下策了。”

    张作相和少帅看完电文，齐齐摇头，微微一叹。张作相委婉地建议道：“按理说没什么大问题，可竟然连贤侄也无法征得蒋委员长的同意，老夫和少帅也不敢在这种情况下独断专行，毕竟可能带来的影响实在太大。贤侄要是已经下定决心的话，为何还在乎一个名义和番号？

    完全可以顶着贤侄属下东北抗日支队的名头进行啊！”

    安毅无奈地笑了笑，并没有出言解释，赵瑞恭敬地替安毅说出个中原因：“辅帅，杨九霄部短暂休整之后，已经辗转北上，正与常年驻扎在大黑山里的抗日友军展开紧密合作，经过数次对日寇的有效打击，杨九霄部已经名声在外，被关东军视为心腹大患，并派出一个独立旅团，对杨九霄部展开不间断的搜索追踪，正因为如此，杨九霄部实际上已经吸引了朝阳方向大部分日军主力，使得日军在朝阳地区的兵力出现短暂的薄弱期，要是不抓紧这个难得机会，很可能不出五天就会失去这次歼敌良机。

    “如果这个行动计划获得辅帅和少帅的同意，杨九霄部必然会大张旗鼓地主动出击，以吸引日军更多兵力，为我军再次突袭朝阳歼灭日军有生力量创造更好的条件。兵法云「得意而不可再往。晚辈们这次反其道而行之，希望借助地形和速度优势，好好在这个地区打上一仗，此仗虽然不大，却对我们判明日军的作战意图帮助很大，由此而带来的积极效果显而易见。”

    张作相与少帅又再相视一眼，经过此番解说，他们终于知道安毅葫芦里卖的是什么药了，目前无法判明日军即将进攻的主要方向，各军将帅的意见也纷乱繁杂至极，安毅的这个主动出击的计划要是获得成功，定能让阴险狡诈的日寇露出破绽来，进而统一思想形成共识，为各军备战带来巨大的好处。

    张作相赞赏地向安毅这群智勇过人的年轻人点了点头：“你们是想，连我驻扎在行动路线区域的军队也一块儿瞒过去，对吧……我知道此类行动越保密越好，可是诸位贤侄想过没有？万一被驻扎在沿途的我军各部将领发现，会不会由此而对上层生出失望与疏离感？合不会认为他们得不到咱们这些上位者的信任？会不会因此而走向另一个极端？贤侄与少帅虽然相交不久，但彼此互信互敬，坦诚相见，说是知己朋友也不为过，因此相信少帅也将心伞万般忧虑告诉贤侄了。值此危难时玄\&1，各路枭雄名为同心抗日，其实不少人正在挖我墙角，对我军某些将领百般利诱，万般迷惑，这个时候万一出点儿问题，贤侄说，咱们东北军该怎么办啊？”

    安毅极力压抑心中的失望与焦虑之情，恭敬地点点头，勉强笑着站了起来：“既然这样，就暂且放下吧，一切均以大局为重，晚辈等人尊重前辈的意见，此后不再提起此类计划，晚辈唐突了，还请前辈多多原谅！”

    张作相爽朗地哈哈大笑，过去拍拍安毅的肩膀赞了几句，就在门外的催促声中告辞离去。安毅知道少帅这几天非常繁忙，也没有再留下耽误少帅的时间，礼貌告辞之后，领着弟兄们缓缓离去。