    安暖拿起纸巾擦了擦手，面色有些微囧，道:“我觉得不太合适。”

    谭越听了有些诧异，按照老妈说的，那个博士条件各方面似乎都挺好，还以为这次能有结果。

    不过安暖觉得不合适，那就肯定是有些地方让她不满意，谭越也没再追根究底的问下去。

    老妈放下西瓜，看向安暖，道:“暖暖，我觉得你最好还是再考虑考虑，那个小伙子人不错的，他要是有哪里让你觉得不满意，咱们跟他说，再商量商量嘛。”

    老妈说着，又看向谭越，解释了一句，“人家小伙子那边是对你嫂子十二分的满意，但你嫂子却觉得不合适，具体哪里不合适还说不上来。”

    安暖脸色微红，有些不好意思。

    李玉兰的心意她是清楚的，正因为关心她，才想要让她早点重新组建一个家庭。

    谭越打了一个哈哈道:“妈，嫂子的事情让嫂子自己做主吧，她觉得不合适肯定有她的理由。”

    “而且以后日子长着呢，如果感情不合，生活岂不是太遭罪了？”

    安暖感激的对谭越悄悄挤了挤眼。

    谭越轻轻一笑，拿起桌上的纸巾给吃的满嘴西瓜籽的小谭馨擦了擦。

    ……

    第二天，

    周一。

    河东省电视台大楼，济水市电视台四楼。

    “谭老师，合作愉快。”

    “张导，合作愉快。”

    谭越笑着伸出手，和面前的张鹏握了握。

    频道里终于把《今晚80后脱口秀》的导演人选给定下来了，正是眼前的张鹏。

    张鹏三十七八岁的年纪，微微有些地中海，看着人也挺和气。

    下星期原周日晚间档的节目就会调档，给《今晚80后脱口秀》节目腾出时间段。

    所以，谭越和张鹏的任务，就是在下周末之前把节目拍好。

    谭越和张鹏商量了一下? 就在节目组内部群聊里面发了消息? 让大家先放下手头上的工作，一起到录播厅去集合先见一下面。

    谭越是上周四调过来? 张鹏和许诺则是今天才过来? 很多人互相都还不认识。

    一群人起身离开，相继来到演播厅集合。

    今天是周一? 来录节目的人不多，很快? 《今晚80后脱口秀》节目组的人就站了一群人。

    沫沫挨个点了一下人数? 才过来跟谭越说人都到齐了。

    谭越上周就来了，大家基本都和谭越已经见过一次面，算是认识了。

    导演张鹏现在站在谭越身边，他之前是都市频道的一名节目导演? 手里曾经出过几档收视率不错的节目? 在都市频道名声很响，但那几档节目和《智慧树》这种大热门的现象级节目差了一大截，还不至于让娱乐频道的同事都听说过他。

    “这位是张鹏导演，以后也是我们节目组的导演了。”谭越笑着介绍了一下。

    没必要介绍的太详细，以后时间还长? 大家慢慢熟悉就可以。

    工作人员们鼓掌欢迎，张鹏也简单说了两句。

    然后谭越指着人群中的许诺? 笑道：“这个是许诺，原来少儿频道的一位策划? 也是我的好朋友。”

    许诺笑着冲大家挥了挥手，“以后大家多多关照。”

    节目组的其他人基本都是娱乐频道原本的内部工作人员? 用不着介绍。

    谭越和张鹏小声说了两句? 然后谭越就开始对众人大致说了一下节目拍摄的预定进程。

    定的难度不高但也不低? 算是努力一把就能完成的。

    娱乐频道作为电视台排名第一的频道，工作强度不比原来的少儿频道小，平均工作强度还要高出少儿频道一些，对此倒是很轻松的就接受了。

    谭越对大家的工作态度都很满意，拍了拍手，《今晚80后脱口秀》节目组的第一场小型会议，就算是结束了。

    和张鹏说了一声，谭越就走向许诺这边，“胖子，怎么样？还适应吗？”

    对于许诺以前的工作状态，谭越是很清楚的，工作压力不大，整体上比较咸鱼。

    之前谭越也和许诺说过，到新节目组工作压力会增加许多，许诺二话不说就拍胸脯保证没问题。

    谭越这也是给他打一个预防针，娱乐频道和民生频道的工作强度不同，而且《今晚80后脱口秀》还是娱乐频道周末档的重点节目，频道领导乃至台领导都会关注，工作人员享受着更高福利的同时，承担的压力也很大。

    如果许诺还像以前那样咸鱼不作为，就算他是谭越这个总策划的朋友，也很可能会被其他人排挤。

    不一定是刻意孤立他，但和其他所有人格格不入，那种无形的隔阂更让人难受。

    不过，看许诺现在的状况，似乎还是挺好的，精气神上看着也比以前更有冲劲了。

    和许诺一边说着话，一边往回走。

    “老谭，我看张导有些孤零零的啊。”许诺悄声说了一下，他和谭越关系铁，不用考虑太多，想到就直接说出来了。

    谭越回头一看，其他人都是两三个人边说边走，只有张鹏闷着头走。

    谭越笑了笑，道：“大家还不太熟吧。”

    许诺点了点头，在一档节目里，核心主创人员肯定是导演和总策划，两人都非常重要，但一般情况下，还是导演排在第一位，总策划要略微靠后一些。

    其实刚才许诺就发现了，大家开会的时候，是谭越为主导的，张鹏倒像是打下手、排第二位的。

    这种情况在一些节目里也是有出现的，总策划的话语权超过导演。

    但前提是总策划在地位名声上要高过担任导演的人一筹，而且总策划的性格还要更强势一些，换句话说，这就可以在节目组把导演架空了。

    许诺瞅了一眼谭越，不知道谭越刚才是故意突出自己，还是无意。

    回到自己工位上，现在没有另一个“孙国庆”来给他接咖啡了，谭越端起咖啡杯去茶水间接了一杯咖啡，回来之手顺手给窗沿上的绿植浇了一些水。

    现在他坐在这里，自然要把自己的工作环境打理的舒舒服服。

    靠在椅子上，端起咖啡，轻轻地抿着，目光看向窗外的蓝天白云，脑海里想着节目的事情。

    他没有郑光那么硬的关系，想要走捷径进卫视想都不用想，还是要踏踏实实靠自己。

    不过，谭越微微挑眉，他一手得王炸牌，这难道就不算捷径吗？

    谭越轻轻笑了笑。

    对于《今晚80后脱口秀》这个节目，谭越已经给自己定下了目标，也是这档节目的目标。

    娱乐频道收视率第一！

    现在娱乐频道收视率第一的节目是《我是歌唱家》，收视率是百分之十三点多，想要拿到收视率第一，《今晚80后脱口秀》的收视率就要破百分之十四。

    几乎可以说是第二个《智慧树》了！

