    累了就回家，困了就睡觉，韩宣如今真的是在很随性地生活着，旁人没办法像他一样自由自在。

    普通人要想轻松的生活，就不能对未来期待太多，如果期待的太多，愉快就会减少，巨大悲伤也会随之而来，因为他们没办法活成自己想要的模样。

    生活中总要有些不期而遇才好，这样当日子发生小小的改变，就会是件让人很开心的事情了，有许多不必要麻烦和困扰，其实都是人们自找的，想要的太多，拥有的却太少……

    在看见安雅打了第一个瞌睡之后，他们收拾收拾东西从螺旋大厦楼顶离开，道森秘书把还剩下大半瓶的红酒带着，如果小老板不需要，他就可以喝完，最近遇到点烦心事，心情不太好。

    生活中不愁吃喝，忙碌的工作也填满了每天空余时间，这让道森秘书觉得自己过的充实，不是因为没有烦恼，而是没时间去烦恼，这样也挺好，能让他感觉到糟糕的事情，大概只有家人和爱情这两方面原因了……

    最近，他在两方面，都遭遇了挫折。

    道森想不明白，自己父母年纪都那么大了，干嘛还要突然离婚，美国夫妇离婚很正常，当孩子成年之后，不询问子女的意见也可以，完全是在过自己想要的人生。

    虽然觉得不舒服，可道森对此能够接受，父母双方有权利追求自己幸福的权利，两人是和平分手，只能祝福他们在未来过得开心。

    而感情方面，他的经验并不多，这才是真正让道森秘书苦恼的原因。

    他……最近居然喜欢上了自己的同事！

    别想歪，韩宣身边除了那些三大五粗的壮汉保镖们，就只有沈语彤这一位异性，都说日久生情，这样的事如今真正发生在了道森身上。

    刚开始时候，道森秘书先来到韩宣身边，因为要忙的事情太多，所以最初见到沈语彤，他心想：“这个倒霉蛋要遭殃了”。

    在她来到韩宣身边工作后，道森像上司一样，把需要处理的工作教给她，觉得这位单纯到像是傻的姑娘挺可爱。

    一起工作已经两三年，期间的相处方式更像是朋友，保镖们都很照顾她，道森秘书也是，毕竟身边只有这一位姑娘，身为男人自然要绅士点。

    传说中上帝在造人时候，取了亚当的肋骨，制造出夏娃，两者同出一源，于是彼此才会互相吸引，当事业方面取得成功之后，道森秘书也不可避免地像其他人一样，考虑起了自身感情问题，有过这方面打算，可一直没有遇到合适的人。

    身为同事，关系太熟，所以道森以前，并没有对沈秘书产生过别样的心思。

    转折发生在一周之前，那晚沈语彤得知自己家的猫咪去世，躲在屋子外面哭得稀里哗啦，刚巧被道森看见，并且询问她怎么了。

    男人总是不能抵挡形象柔弱的女人，尤其是在对她挺关心的情况下，当时道森秘书，就感觉自己被丘比特之箭射穿了心脏，开始关心她的一举一动、在乎她的情绪，并且随之被感染，爱情悄无声息，降临在他身上。

    这位被称为“世界最帅秘书”的男人，名字连续两年写进《黄金单身汉排行榜》，韩宣也很奇葩地上过这个榜，而且还高高挂在第一位，自从跟安雅谈恋爱后，才在众多少女们的眼泪中，被剔除出去。

    有无良媒体，甚至为道森秘书冠上“孔雀”外号，他的脸、身材、气质，足以迷倒下至三岁、上至九十岁的绝大多数各族女性，把他当成梦中情人的女性，站成一排手拉手，可以绕纽约好几圈。

    还在网络上出现了规模不小的粉丝团，去年在调查时候，压下气势如日中天的小鲜肉莱昂纳多-迪卡普里奥，成为女性心目中最帅的男人。

    现如今莱昂纳多真的帅，但韩宣每次见到他，总会想起那张他顶着大饼脸、甩着赘肉在沙滩上自由奔跑的不羁图片，岁月这把杀猪刀，在小李子身上，割得格外用力......

    此时此刻，坐在车里。

    韩宣、安雅以及充当司机的加布里尔，从道森秘书口中，第一次听说了这件事情，嘴巴都张得大大的，有点被吓到了。

    道森秘书看到小老板的惊讶表情，补充说：“我肯定那就是喜欢，跟我以前遇到的感情不同，现在我应该怎么办？

    还没有对她说起过，刚刚在电影院里，我就想对她说点什么，可是却害怕破坏了我们现在的关系，这让我非常苦恼……”

    患得患失这种情绪，时常出现在爱情里面。

    韩宣很肯定，道森秘书这次确实是坠入爱河了，只不过对象有点出乎他的预料，表情小激动，帮忙出主意说：“还能怎么办，约啊！

    不试试怎么知道行不行，虽然那家伙喜欢偷懒，不过确实是个好姑娘，我很看好你们俩在一起以后的日子，要不然我安排你们，独自出去待几天？

    这样更有下手的机会，她只认识你一个人，到时候绝对会开始依赖你，最好去语言不通的国家，比如法国，而你会说法语。”

    加布里尔继续开车，很无语地说道：“你长这么帅，肯定可以的，对待女人时候性格又好，只要让她看出你是认真的，我觉得安吉尔肯定会同意。

    来这里工作那么长时间，我还没看见过她对谁暧昧，就像是个单纯的孩子，这样的美国姑娘早就绝种了。

    哦，多洛莉丝小姐你除外，在我心目中，你一直是天使一样存在，不能跟平常人做比较。”

    关系已经熟到，可以让安雅对他翻个白眼，加布里尔看见后，忽然有点受宠若惊了。

    道森秘书不是不敢对沈语彤说，只是在害怕破坏现有的关系，两人在一起工作，日常生活中天天可以见到，闹得不愉快那就不好了。

    他纠结会儿，皱着眉头，不确定说道：“那么我就约她试试看，一起去吃晚餐？”

    韩宣摇摇头说：“对待亚洲姑娘，不能像对待美国姑娘那样做。

    你应该听我的，我是华人，在这方面有经验……”