    朝阳照在南城安化王府上，王府中间的雄伟的大殿已经烧成了白地，这本是宁夏城最为精美和高大的建筑，此刻只留下一片倒塌的瓦砾和残垣断壁冒着青烟。

    不过，外围围墙之间的房舍倒是并未波及，上百间屋舍原本是花团锦簇一般的簇拥着中间的宫殿的，此刻围着的只是一堆废墟了。

    张延龄和张隐陈式一等人抵达了这里。残垣断壁虽然已经不堪入目，但是昨日张延龄是见识过中间那座雄伟殿宇的。那殿宇的规模和大小甚至可以和北京皇宫中的一些宫殿相媲美。

    从规制上而言，王府建造宫殿是允许的。王府不但可以建造宫殿，而且可以有太监当内侍，设立各种机构，其实便等同于一个小型的皇宫一般。

    不过，虽然允许建造宫殿，但是王府的规模和规制却是有限制的。宫殿的大小高度，王府的宅院规模都是有讲究的。别说朱寘鐇这个安化王只是个郡王，便是亲王府，也不敢造这么大的规模，造如此豪华的宫殿，居然和皇宫中的殿宇有的一拼。

    当然，这房子的大小规模宫殿的奢华程度近年来已经不太追究这些事情。但是，这或许也能说明朱寘鐇早有野心。

    大火昨天上午烧起来，一直烧到了午夜才熄。所以，整个火场此刻还是热气腾腾炎热无比。残垣断壁青石青砖琉璃屋瓦全部烧成了黑乎乎的一团。偶尔才可以发现一些安化王府之前豪华程度的证明。比如部分精美的石雕栏杆，一些碎裂的瑞兽，扭曲的精美的金属花栏等物。

    张延龄看着眼前这一堆废墟的庞然大物皱着眉头叹气。

    陈式一道：“侯爷是可惜这宫殿烧没了么？咱们又住不着，烧了便烧了呗。”

    张延龄咂嘴道：“我只是心疼银子罢了。这宫殿得花了多少银子建起来的。里边得有多少宝物被烧毁了？他娘的，朱寘鐇这狗东西临死还不留念想，非得**。不然的话，咱们可要抄出不少好东西来。”

    陈式一和张隐嗔目无语，原来侯爷是心疼这个。确实，要是能抄了这大殿，怕是真的能发一笔横财。他们都明白，侯爷掏腰包自己造的火器装备振威军亲卫营，花了不少银子。现在怕是想方设法的要捞银子。这等好机会，可惜却是什么也没捞到。

    “命人浇水，熄灭余烬，给砖瓦降温。”张延龄吩咐道。

    张隐愕然道：“侯爷这是作甚？让它自己慢慢的冷却便是了。里边是有些余烬，但也不可能再烧起来啊。无非是掩埋在下边的一些木料冒烟罢了。”

    张延龄沉声道：“生要见人，死要见尸。朱寘鐇**了，但是你我见过他的尸首么？你怎知他不是金蝉脱壳？怎知不是借火而遁？朝廷问起来，本侯怎么回答？哪怕他烧成了灰，也要找到他的尸首。”

    “哎呦，可不是么。我居然忘了这茬了。得找到朱寘鐇的尸体才成。”张隐恍然道。

    陈式一也道：“可不是么？得挖。”

    张隐皱眉道：“不过，这么一大堆瓦砾，得挖到什么时候。兄弟们怕是要累死。”

    张延龄道：“征些百姓来清理这里，给报酬便是了，但是要仔细的看着。挖出什么东西来，可别叫百姓们给私吞了。尸体也别破坏了。挖出一具辨认一具。”

    张隐连忙答应，赶忙去安排此事。不久弄来了上百百姓前来，先是用木桶浇水降温，然后搬的搬抬的抬开始了废墟的清理工作。

    张延龄在现场看了一会，见进展很慢，一时也不得结果。于是带着陈式一等人往周边街市上去瞧瞧。

    张延龄的想法是，看看宁夏城中百姓的状态，是否充满敌意和恐慌，从而确定下一步要采取的措施。

    在一处十字街口，张延龄看到了不少百姓围着布告栏观瞧。于是带着人过去一瞧，百姓们围观的却是庆王府发布的安民告示。

    “贼逆寘鐇，受朝廷隆恩，不思忠孝报国，却生谋逆之心，。此贼野心昭然，串通边军部分将领，驱使我宁夏镇百姓，滋事生乱，意图谋反。现朝廷钦命平叛总兵官，大明建昌候率大军抵达，攻克本城。逆贼**伏诛，宁夏镇终于重见青天。庆王府也摆脱逆贼所控。我宁夏镇上下人等，自此无需惊惧。建昌候明确表示，此番秉承‘只惩首恶，不涉普众。只惩叛贼，不涉家人’的原则。张侯爷知晓从贼者迫于无奈的苦衷，故而法外开恩。庆王府在此忠告百姓，当记朝廷之恩，不可再滋事生扰。当积极举报叛乱首恶，不得包庇纵容。城中百姓人等，无需惊慌。但无涉叛乱之事，无害他人之举，都不用担惊受怕。另外，庆王殿下也希望你们，但有家中父兄丈夫儿子尚在叛军之中者，要及时规劝，传递消息，令其悬崖勒马，浪子回头。执迷不悟者，恐自毁毁人，不可饶恕。”

    张延龄看着这告示，微微点头。

    严格来说，这不是完全的安民告示。朱清仪借此督促百姓劝告从贼的士兵浪子回头，倒是一个很好的办法。因为大多数叛军其实都是本地的军户。他们的父母妻儿家人都在宁夏镇。通过他们的家人督促他们回头，这显然是最好的手段，也是瓦解叛军的最有效的攻心之策。

    逛了一圈，街头百姓的情绪倒似乎平稳的很。看起来，自己的判断是正确的。朱寘鐇的叛乱似乎并非如传言的那般，受到宁夏镇百姓的支持。尽管他在此经营多年，但看起来他在百姓之中的威望倒也一般。

    陈式一腿上的伤势未愈，走的有些辛苦。但是他又执意要跟随保护张延龄，所以张延龄便找了一家茶馆歇脚。刚坐下上了茶还没喝上两口，街上便有马蹄声响。仇钺带着几名亲兵飞驰而来。

    “侯爷，可找到你了。灵州的消息到了。”仇钺手中攥着一直小竹筒冲了进来。

    张延龄大喜，接过竹筒来。那竹筒口密封的蜡印并未被破坏，仇钺显然是没有看过竹筒里的信件。

    张延龄捏碎蜡封，从里边取出一卷羊皮纸来，上面密密麻麻的写着不少字。张延龄迅速看完，皱着眉头发愣。

    仇钺道：“史镛怎么说？那边的情形如何？”

    张延龄皱眉道：“这是杨一清的信，不是史镛的信。哎，咱们的消息迟了一步。昨日清晨，杨一清率军渡河，死伤两千余人，渡河没有成功。”

    “什么？”仇钺和陈式一同时惊愕出声。

    “这个杨一清，简直太蠢了。侯爷那般劝他，他还是这么干了。世上怎么有这么蠢的人。真是不可思议。”陈式一摇头叹道。

    仇钺道：“侯爷，这件事会造成怎样的影响？会不会有碍大局？”

    张延龄摇头道：“那倒不会。宁夏城被我们夺了，朱寘鐇死了，那些叛军现在便是丧家之犬。消息一旦传到叛军营中，必然军心涣散。杨大人这一败，无非是白白送了上千兄弟的性命，令人惋惜。对于大局没有决定性的影响。”

    仇钺点头道：“那倒也是，我也是这么想的。既如此，倒也不用在意了。杨一清大人准备渡河进攻了么？现在可是好机会。”

    张延龄摇头道：“他要我派兵马袭击叛军腹背，好掩护大军渡河。”

    陈式一叫道：“什么？这老小子怕是疯了，这种时候还要我们出兵？老蠢驴一个，灵州五万大军，还要我们帮忙？”

    张延龄喝道：“不要乱说，什么他们我们的，都是平叛兵马。他这么做，也是为了能顺利渡河。唯有渡河成功，才能彻底围剿叛军残余，彻底平叛成功。否则何锦义丁广他们手中握有大量兵马，自是祸害。对于宁夏城也是巨大威胁。”

    仇钺道：“侯爷的意思，是要出兵么？”

    张延龄微微点头道：“当然要。一方面是为了尽快平叛，另一方面，也是不能让何锦义他们率兵流窜，裹挟更多的百姓，甚至去投鞑子。我们出兵，是要堵住他逃窜的路线。”

    仇钺沉吟点头道：“侯爷所言极是。朱寘鐇之前便和鞑子约为盟约的。只是，尚未得到鞑靼小王子的回复。鞑子这次在西北的兵马不多，否则鞑子定然趁乱动手。”

    张延龄微笑道：“那可不是。倘若巴图蒙克在西北，鞑子大军在西北，我可不敢率三千骑兵来掏心窝子。鞑子大军在漠东平息内乱，这是我来之前便知道的消息。”

    仇钺闻言，半晌无言。这位侯爷果真不是莽撞，他是算计好了，有备而来。之前仇钺心里确实觉得张侯爷此番突袭着实有些胆大冒险加莽撞，之所以成功，运气成分不小。现在，他却不这么看了。

    陈式一道：“侯爷，你可不能亲自去。你身上的伤势骑不得马。张隐兄弟要留在这里守城，要不这次我去如何？给我五百骑兵足矣。”

    张延龄笑道：“你的腿连马也不能骑，如何前往？还是张隐去便是。让他带着冯将军一起去。还有，这次元成大哥也去，率五十名鸟铳手去。元成大哥也该升升官了。”

    赵元成大喜，心想，妹夫终于想到自己了。

    仇钺告辞离去，张延龄带着众人去安化王府现场，和张隐商议出兵事宜。一路上，张延龄手里捏着那封信神色古怪。

    陈式一觉得奇怪，问了几句，张延龄笑而不答。只道：“有些事不是不想告诉你，而是你知道了没有好处。”

    陈式一砸吧砸吧嘴只要不问了。

