    “这么说来，我还是块香馍馍，任谁都想咬一口了？”

    白小石很头疼，那所谓的祭祀一道的亲和力，定然就是【天外妖星】天赋所带来的。

    现在这个能力暴露出去，也不知是福是祸。

    虽然他当初确实是抱着救人的想法，回到县城中直面蝗灾的，但是救着救着，不知怎么的就开了席……

    开席也就算了，连万物之母也下来蹭了一顿……

    这……算什么事啊！

    白小石揉了揉眉心。

    “小沫姐，你直说就是，我还有救没？”

    “有救。”

    黄沫到语气似乎轻快许多，道：“至于为什么，我暂时不能告诉你。”

    白小石歪着头看了她一眼，道：“是不是这里面牵扯的利益太大，只能说懂得都懂，不懂得你也不能多说，对我没什么好处……，对吗？”

    黄沫的眼睫毛轻挑了几下。

    这小子欠抽！

    白小石这通话初闻之下，还蛮有道理的，可听到后面，不全是废话吗？

    “对了，小沫姐，你说你寻到了缘……缘是什么？是自这场蝗灾中寻到的？”

    黄沫看了看白小石的脸，并非没发现什么异样。

    在修行界中，窥探他人修行功法，也是一个不大不小的忌讳，除非本人亲自说出口，要不然只有一些亲近的人才有资格去问的。

    不过……白小石刚刚修行不久，不了解其中忌讳。而且，是他的话，告诉，倒也无妨。

    黄沫解释道：“我所修的秘典名为《上缘清虚无上妙法》，突破第五阶位时，需得寻到缘，方才能够突破。”

    这功夫倒是奇特，寻缘……白小石若有所思。

    黄沫答道：

    “缘者，妙不可言也……”

    “至于说，缘是什么，每个修炼《上缘清虚无上妙法》的人，他们的缘都是不同的。或是巍峨群山，或是大泽汪洋，又或者只是道边的一颗小石。万事万物都可能是缘……”

    “寻到了，那便是缘，若寻不到，纵世间种种繁华，终究是水月镜花，梦幻虚空……”

    “那小沫姐，你的缘又是什么？”

    黄沫的视线顺着潺潺的溪水，向远处望。

    “我的缘是什么，我不能说，亦说不出口。”

    又来了……你们修道的都这么喜欢打机锋吗？

    白小石又开始头疼。

    不过……，按照时间推算，黄沫寻到缘的时间，应该就是在蝗灾当中……，而当时他们在警备局中，干掉蝗道人的分身时，他并没有从黄沫身上感受到突破之后的气息。

    也就是说，她的缘定然是在他献祭蝗道人，并且唤出万物之母后才出现的……

    而且，如果说黄沫寻到缘就能突破第五阶位……，那岂不是说，这家伙后面一直在隐藏实力划水！！

    白小石刚想询问一番，就看见黄沫忽然看着远处道：“来了。”

    什么来了？

    白小石顺着黄沫所指方向看去，只见远处烟尘滚滚，有邪气隐动。

    似乎，来者不善！

    ……

    那是十骑连人带马，全身上下皆覆盖在玄色甲胄之下的骑士。

    其中九名骑士身上的气息已经到了第四阶位顶峰，甚至隐约触碰到了第五阶位的层。

    而为首的那名骑士，身上的气势更强，几乎要凝为实质，比得上两个被他削弱之后的蝗道人。

    那绝对是第五阶位！

    而他们身上的甲胄也极为不凡，玄色铁甲反射着灵性光彩，材料不凡。

    上面铭刻了诸多符文，将整套甲胄与人连为一体，将这些骑士的气势起码增幅两成以上。

    兵刃悬挂于马匹之上，有同样是玄色的长枪，以及厚背长刀。

    他们身下的马，也是统一的黑色，体型也比寻常马匹整整大了一圈。

    隐约有妖气弥散，看实力应当是起码有第二阶位的异种妖马！

    马蹄重踏在地面上，烟尘四起，竟让人有种地面都开始颤动的感觉。

    这十人，以最前头那名实力达到了第五阶位的骑士为首，呈箭矢状疾驰而来。

    看方向正是丰兆县县城。

    奇怪的是，明明是素未谋面，白小石却隐约从他们身上感受到一种极为熟悉的感觉。但就是想不起自己是在哪里见过的这些骑士。

    眼看这一对骑士前来，白小石下意识地就开启隐匿之阵，掩盖自己身上的超凡力量。

    至于黄沫，她现在穿的是警备局的制服，简直就是个明晃晃的大灯泡，隐不隐藏都没有意义。

    白小石提起警戒，“小沫姐，这些骑士是什么人？看起来有点邪……”

    黄沫推了推眼镜，“从他们身上的甲胄、气息以及相关特征判断，很像是大月朝中一直隐藏的一支神秘军队。”

    “其名为，妖神军……”

    白小石的眼神变得危险起来。

    “妖神军……，他们是冲我来的？”

    “不知道，未必就是敌人，且看看再说。”

    黄沫答道，和白小石两人一同站在远处，等待那些骑士的到来。

    这些骑士的气势通过阵型，还有身上的甲胄隐约连成一体，定然是极难对付。

    不过，若是她和白小石联手，不难将其葬送在这里，是以无需畏惧。

    两人现在所处的溪边临近官道之上，距离堪称完美，既不会在路边，当被那些骑士搞出来的漫天灰尘的吸尘器，又留下了足够距离当做缓冲。

    果然，随着路面一阵震动之后，那群骑士越发接近，而且径直朝着白小石和黄沫两人而来。

    不过，他们的速度倒是减缓下来了。

    这也代表他们应该没有太大敌意，否则就应该是十人成阵直接冲锋过来了。

    要知道骑兵最强的时候，便是冲锋的时候，而这群人座下的异种妖马可不是什么摆设，真要冲锋起来，两人也不敢直面其锋芒。

    这群骑士，在为首骑士的率领下，在溪旁的官道上停下。望向黄沫和白小石。

    白小石这才看清他们的面容。

    为首的骑士是个年纪越莫三十出头的男人。

    让他有些诧异的是，这人并不像他想象中的是个浓眉大眼的壮汉，反倒面容消瘦，俊朗，倒像是个公子哥。

    就是皮肤呈现出异样的苍白之色，让人有些不适。

    为首那骑士带人走近，低头俯视两人，沙哑的声音中带着冰冷之意。

    “警备局的人？是个小丫头？”

    “不对，道人……你是警备局的客卿？”

    ……

    PS：周一也三更，求追读哒！

