    “是吗？

    你说的可真是够轻松，够让我感动的。

    只可惜，你说的再怎么好听能有什么用？

    你觉得我会相信吗？

    你觉得我会赞同吗？

    进入龙家？

    呵，说的轻巧，要是真那么容易的话，我早就已经进入了，又何必等到现在。

    我不是一个讲究利益的人，你好好想想看，我若是讲究利益的话，我又怎么可能会站在这里。

    按照利益的惯性，我为何要将那么多的丹药分给他们，而不选择将这些丹药给甩卖出去？

    难道拍卖行内还卖不出一个天价吗？”

    “所以呢？”

    龙老眉头皱起，他隐约觉得有些不太对劲，尤其是看着陈强眼中的笑意，他甚至已经有了些许答案。

    “我不会进入龙家的，哪怕你将龙家送给我，我也在所不惜。”

    陈强笑了，“龙老，你虽然实力强悍，但是你已经年岁很大，不过是仗着这些年来的修炼经验才使得你实力达到了今天这般地步，可要是没有呢？”

    “什么意思？”

    龙老深吸一口气，他似乎能够感觉到陈强在嘲讽自己，可他说不出来，也怼不了陈强，尤其是看着陈强眼中的笑意，他甚至还想要接着出手。

    陈强笑着摇头，“第一，我不会进入龙家，现在不会，以后也不会！第二，我不光不会进入龙家，我甚至连白家都不会进入，对于我来说，这都算不了什么！一个人的实力终究是有局限性的，要将实力变强，要变的更为强悍一些，只有一个办法，那就是努力变强，努力将悟性提升！修为是伴随着悟性而已，而身体的淬炼是伴随着根本！我有丹药，又有资源，虽然我自己用不上，但不代表我不可以培养一些人。”

    “陈强，想不到你竟然有这种意识，可真是让我难以想象啊！不过，就算你有这种意识能如何？

    在我的眼中，你也只是一个柔弱小子而已，你只是看上去很强，可你的力量未必能得到彻底的释放，信不信？

    只要我稍稍动一些小念头，你就有可能栽在我的手里，甚至还有可能死。”

    “是吗？”

    陈强笑了，他一手抬起，朝着龙老挥了挥，“来啊！让我看看你的本事！”

    “你！”

    龙老深吸一口气。

    他已经忍不住了，在这么多人面前嘲讽自己，在这么多人面前看不起自己，这小子太嚣张了……要是再不收拾他的话，不光自己被看扁了，甚至连龙家都有可能被逼降低品格。

    “我去，感觉到了吗？

    一股很强大的灵气从龙老的身上已经渐渐要爆发出来了，这一股灵气的爆发实在是太强了！”

    “是啊，我也已经感觉到了。

    没想到啊，龙老的实力已经得到了这般程度，看来先前龙老只是小试牛刀而已，真正的实力往往在这一刻展现出来！我倒是要看一看，陈强还怎么嚣张，还怎么狂妄？

    我们龙老可不是一般人！”

    “白微雪，白墨林你们两个人好好看着吧！看看陈强是怎么死在龙老的手中，看看那所谓的丹药等一些资源是怎么落入龙老的手里！”

    几个青年男子们在感觉到龙老灵气的爆发，他们顿时嘴角掀起一道浅浅的弧度，立马就笑了出来。

    这一刻，他们已经等很久了。

    就不相信陈强还能蹦跶。

    就不相信陈强还能够继续狂妄下去。

    白微雪白墨林两个人相互看了一眼，他们刚想要出手帮陈强时，却看到陈强朝着他们摇摇头。

    “为什么？”

    白微雪想不通。

    陈强笑了起来，“你的实力固然很强，但是你根本不是龙老的对手，就算你想要帮我，就算你想要拼尽全力替我做事，但是你想过没有！我为何能够支撑到现在还没有倒下来？

    我为何能够一直刚的如此之久！是因为我始终都相信，龙老在不断的消耗自己的灵气，在不断的耗费自己的力量，要不了多久，他就会垮下来。

    可不要因为我是一个金丹境三阶的修者就小看我！这些年来，但凡小看我的人都已经倒下了，龙老就是下一个。”

    “这……”白微雪嘴角抽搐了几下。

    他仔细一想，事情好像真的是这个样子，按照她对陈强的理解，这小子从来就不做一些没有把握的事情。

    既然他能够做的出来，既然他能够撑到这一步，这就说明这小子心中是有悬念的。

    想到这，他哈哈一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，朝着陈强竖起一根大拇指。

    白墨林将白微雪拉到一旁，才走没几步时，却看到白微雪的眸光始终都落在了陈强的身上，在这一刻，白墨林笑了一声，“好了，别这样，相信他吧！这些天以来，陈强就没有做出让我们任何一个人失望的事情。

    而且，你也看出来了，龙老已经不是第一次强行使力了！为何还能撑到现在，还不是因为想要抗争一下！不过，在我看来，他的抗争是没有用的，因为陈强从头到尾也懒得理会他！”

    “有道理！”

    白微雪似乎觉得白墨林说的没错，他稍稍点头之后，随即看向了另外一些人，“我们要阻拦的应该是这些人，必须要防止他们对陈强出手，要不然的话，一切说不定就来不及了。”

    “哼，看来你还是一个明白人啊！”

    白墨林点头，眸光同样落在了这些男子的身上。

    察觉到这两个人投射而来的眸光，看着他们嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意，这几个人顿时咽了咽口水，他们还想说着什么时，却感觉到一股强劲的力量在他们体内乱窜着。

    “这是？”

    当他们感觉到体内的一股灵气正是龙老不断的源源注入时，嘴角处顿时掀起一道浅浅的笑意。

    “好啊，真是好啊！”

    “哼，想不到我也能够在如此短暂的时间内达到这般实力，真是厉害了！”

    “白墨林，白微雪，你们不是想要我们陪你们好好玩玩吗？

    好啊，就现在！”

    几个男子朝着白微雪白墨林两人走去，陈强瞧了一眼，顿时一惊。

    

