    嘭的一声。

    谢烟手中揣着三枚丹药，站在紧闭的院门之前，愣了好一会儿的时间。

    “这……这家伙……这家伙简直是不识抬举！”

    谢烟当即是气得直跺脚。

    本姑娘的魅力，不知道有多少人想要跟我住在同一个屋檐底下，而你林夜倒好，直接将她给轰了出来。

    估计昨晚是看时间太晚了，才勉强让谢烟睡在客房，现在就毫不留情了。

    “看在这丹药的面子上，就暂时先原谅你吧。”

    谢烟随手从旁边的竹子上折下一小节，然后十分娴熟地将自己头发给盘了起来，舒展了一番慵懒的身姿。

    “自己开就自己开。”

    林夜再度取出红莲劫鼎。

    昨晚只是炼制七品丹药，对林夜来说，只是信手拈来的事情，费不了多少力气，而现在林夜打算炼制一枚八品巅峰的丹药。

    用天殊冰兰叶作为主药材，将自身修为，提升到日曜九境的层次。

    手中唯有四枚烬石，对林夜来说也应该够了。

    一个月的时间里面，踏入归墟境！

    林夜有这般信心。

    唯有踏入归墟境，你才有资格在这大陆上争锋。

    所谓的什么三圣榜。

    基本上也都没有归墟境的高手，所以林夜根本就没有将三圣榜给放在眼中，类似于这样的东西，实际上是三大圣地，用来控制，维持人才平衡的一种手段，同时也可以更好的将这种人才资源，统统的纳入到自己的圣地内。

    “开始炼制吧。”

    林夜调整了一番自己的气息，而后便将手中的药材都给进行准备。

    院落四周都已经被林夜的玄力封禁，任何人闯入，也都将惊动林夜，若是有必要，棘背地龙赶来也就是几个呼吸的时间。

    谢烟这段时间也没有闲着，着手调查了一下任盈等人，还有千雷阁的动态，当谢烟拿到手中情报的时候，也都吃了一惊。

    “竟然这么巧？那些人还真是血狼宗的人！”

    谢烟原本在看见任盈等人之后，就已经有所怀疑，之前也见过任盈的画像，但也许是改变了一番造型，所以没有一眼将之认出来。

    “千雷阁也有人来到城内了？”

    “有意思了，看来血狼宗里面有内鬼。”

    谢烟仅仅是看了几条简要的消息，就大概知道了情况，这么明显的事情，基本上做过分析的人都能够看得出来。

    谢烟并未插手这两宗的事情，这是作为一个情报人的基本原则，对于这些事情，都只能作为一个局外人，作为一个旁观者进行看待。

    每天都不知道有多少个势力，在地盘争夺中消失，各种计谋也都层出不穷，甚至多方混战也都是经常出现的情况，谢烟也早已经习惯，都有各自的气运。

    风雨楼就仿佛是一个旁观者，明明知道许多事情，但是就好像不知道一般，从未出手干涉这些事情的发生，一旦进入到了风雨楼，就要与江湖势力划分关系。

    除非对方来找你交易，那就是非常简单的买卖关系了，并不复杂。

    万宝城内。

    一行人住进了，距离星辰客栈数条街区之外的一家客栈内，并且这客栈全部都被承包了下来，唯有其他人的踪影。

    “大师兄，已经接触上了，对方唯一的抵抗力，就是血狼卫的铁狼侍卫长。”

    一名千雷阁弟子来到了胡破鑫面前，恭敬的说道。

    之前一段时间，大师兄直接退居幕后，似乎都处于闭关之中，逐渐地淡出了众人的视线，为的就是避开少阁主的锋芒，而今少阁主陨落，一些宗门上曾经转移开的目光，也都重新的回落到了大师兄的身上。

    显然如今千雷阁弟子之中，谁最有机会进入核心堂，非胡破鑫莫属。

    千雷阁阁主亲传弟子，契合高等冥兽，更是曾经服用一枚八品丹药，使得经脉比一般人更为宽阔，不论是修炼速度还是在施展玄技方面，都比人快上一等。

    再加上本身天赋也很高，未来接掌高台，也都有着极大的可能性。

    “很好，死死地咬住。”

    胡破鑫说道。

    “我们的目的，并非要取走这些人的性命，而是那任盈手中，血狼宗的宝库所在的位置！”

    血狼宗可谓是相当的狡猾，宝物并非放在一起，而是分散的储存，并且唯有历代宗主才能够知道具体的位置，用特殊的方法传递接受，就算你强行搜魂也都无用。

    哪怕是让任盈开口说，拿笔画，也都说不出，画不出，必须是让任盈亲自前往，到了之后，才能够知道下一步的关隘。

    不仅如此，血狼宗的宝库都设有相当厉害的阵法，若是不能准确的将阵法解开，时间一长，整个宝库内的东西，都有可能自行摧毁，到时候可就全瞎了。

    千雷阁攻打血狼宗，为的不是杀人，也不是报仇。

    而是看中血狼宗千年来积攒的宝物！

    胡破鑫等人也都在极力追查，斩杀了少阁主的人，虽然活着回去的两位长老，提供了一些模样画像，但是这茫茫人海，就给了两张画像，鬼才找得到。

    行走江湖靠的是名声，对于二人的身份，那两位长老更是一问三不知，就好像是无名氏一般，若非现在正是用人之际，估计这两位长老的下场也够呛。

    风雨楼主事馆。

    主事名为紫漠。

    主事馆内存放着风雨楼所收集的情报，还有各处人员的资料。

    风雨楼各分部的消息，传递，汇总，发放，都是需要通过主事馆。

    同时主事馆也掌管风雨楼的人员信息，一方面可以进行分配调度，一方面也需要进行筛查，若是各处风雨楼分部中，有人做了出格的事情，主事馆就必须出手解决，在这方面，主事馆有着绝对的权利。

    作为主事馆的主事，紫漠的权利也相当大，能够调动的力量，更是极为恐怖。

    哪怕是千雷阁这样的势力，要摧毁起来，也都轻而易举。

    此刻紫漠依靠在自己的椅子上，怀中有一只洁白的小狐狸，安静的趴着，身上散发出一种淡淡的清香，如同桂花一般，同时也给人一种凝神的效果。

    “这个叫做林夜的，还真有点意思。。”

    紫漠翻看着林夜的资料。

    一部分是下面的风雨楼提交上来的，一部分是谢烟所提供的。

    二者的资料进行一番结合，很快就看出林夜的不凡。

    “炼丹，阵法，凶兽，剑招……”

    “咦？”

    紫漠走到了窗前，深邃高傲的目光，望向了城内星辰客栈的方向，怀中的白狐狸，也在此刻猛然抬头，目光极为明亮。

    “你也闻到了？八品丹药……”

    紫漠的美眸中闪过一丝骇然。

    万川大陆上，还活着的八品炼丹师，他们风雨楼内部都有记载，但是却从未有记录过林夜的事情。

    而眼下，显然林夜也是一名八品炼丹师。

    因为林夜此刻就在炼制着丹药。

    这股波动，紫漠极为熟悉。

    “看来这个林夜，也值得招揽一番。”

    “也许，会对那山海战场，有所帮助。”

    紫漠手指轻轻的敲击了窗沿。

    目光中，也已经是将林夜给视为自己人了。

