    　　其他服务器，方莫早已经知道。

    　　除了水蓝星外，同时还有很多和水蓝星一起世界重叠的服务器。

    　　但方莫没有想到，在这新服务器上还有老服务器的玩家？

    　　“谢谢你！大哥哥！我们终于可以回家了。”随着一声稚嫩的嬉笑声传来。

    　　方莫之前被自己杀死的一条明小女孩，以及自己偷学了月华剑术的守矢，还有枫、雪、斩铁等30个人的灵魂，全部飘荡在古战场的上空。

    　　方莫不仅没有同情心，反而偷偷得想用三体吞噬将这些人的灵魂全部吞噬掉。

    　　结果，连强大的三体吞噬居然都无法吞噬这些人的灵魂。

    　　因为这些人的灵魂被分成的两半，一半留在了他们的服务器【现世】，一半进入地狱门来到了古战场大战魔人。

    　　所以方莫无法吞噬这些人残缺的灵魂，而这些人只有回到自己的世界，灵魂才会完整。

    　　既然吞噬不了灵魂，方莫也只能假装恭喜道：“祝贺你们。”

    　　一条明嘻嘻笑道：“大哥哥，你如果以后有机会来到我们的世界，我请你来我家玩，我家有很多很多好吃的，还有很多很多法宝可以送给你！！”

    　　方莫点点头：“好哇，以后有机会，我一定去你家。”

    　　一条明心满意足得穿过地狱门消失。

    　　守矢的灵魂死死得盯着方莫：“哼！你不要得意，你打败的只是我不完整的灵魂，等以后如果我的灵魂完整了，我一定会和你真正的决斗一次！”

    　　说完守矢的灵魂也穿过地狱门消失。

    　　接着有不少人都跑过来给方莫放狠话，放完狠话马上就跑。

    　　也有不少人感谢方莫，解救了大家的灵魂。

    　　看到这些个性鲜明的玩家，方莫对他们所在的世界也比较好奇。

    　　如果以后，真的可以自由进入各个世界，也就是各个游戏服务器，那一定非常有意思。

    　　当然，前提是，首先要将这个世界通关。

    　　由一条明的描述可以知道，他们的世界早就已经开启游戏重叠了，相当于领先的水蓝星200年，用游戏术语来说，别人的游戏都玩了两百年，你才玩几个月过去，那不是找死么。

    　　当然了，水蓝星世界唯一的优势就是，虽然是最新开的游戏服务器，但是版本领先其他服务器。

    　　就方莫了解到，可能太古时期的版本，是通过神引来获得能量的；

    　　上古则通过神引传承；

    　　近代则是通过灵气复苏；

    　　现在更简单直接就是图腾系统；

    　　所以，虽然其他世界已经运转了数百年、甚至数万年。

    　　但就像现代科技一样，现代科技近十年的科技成果，超过历史上几十亿年加起来的数万倍，这就是质变的结果。

    　　所以方莫坚信，依靠图腾系统的修炼，肯定比历史上其他方法要快很多。

    　　要不然，方莫也不可能在短短时间内，将修炼了上千年的凶兽杀死。

    　　因为方莫通关了古战场，整个古战场的破碎空间已经全部消失，只有一个巨大的地狱门链接着天地。

    　　这个地狱门就是全世界第一个通往其他服务器的大门。

    　　可是暂时还没有人可以进去，方莫离开后，有不少大田玩家尝试着进入。

    　　同样系统提示：无法进入其他服务器，需要转服道具。

    　　……

    　　高天原，是千叶神族居住的地方。

    　　千叶神族因为内部流派的不同，分为了剑、体术、幻术三个流派，从而分为了三个家族。

    　　千叶本族继承了剑，尊崇先祖，留在了高天原；

    　　而另外两个家族分别拿着各自的宝物离开的高天原，分别前往了大田最南部的海云岛、以及中部的富士冰山。

    　　大田名扬世界的空手道，其实就是千叶神族体术流派八尺琼的一个外门弟子创造出来的，区区一个外门弟子就创造了闻名世界的空手道，可想而知，八尺琼家族体术多么强大。

    　　此时，在高天原千叶古宅中。

    　　千叶族长、宿老、家老、中老等数十个高层在族长大厅中，表情严肃得争论着。

    　　“千叶阳！千叶夕！是我最得意的两个弟子，我不能让他们死的如此不明不白，我要申请下山，我要手刃那个叫什么方莫的夏国人，我要替他们报仇！”说话得是一个四十多岁的中年男子，是千叶家族的中老千叶直希，地位虽然不高，但却是中老中最有希望升到家老的高层，甚至有机会争夺族长之位。

    　　“直希！你不要冲动，你以为这仅仅是你一个人的事情么！那方莫杀死不仅是你的弟子，还是我们千叶的弟子，我们千叶神族伫立大田5000年，什么时候受到过此等羞辱！所以，这次不光是你，其他族内很多人都想下山杀死方莫！”说完得是千叶家族的四大家老之一千叶大川。

    　　宿老千叶上壬是上任族长，虽然没有实权，但威望是整个家族最高的。

    　　千叶上壬不像其他人那么冲动，而是非常冷静道：“孩子们，时代变了，现在已经不是和平时期，新的异变已经来临，这次下山不仅仅是去捉拿凶兽方莫，更应该让族内的年轻精英下山历练，了解新世界，要不然我们会被这时代抛弃的。”

    　　千叶直希骄傲道：“宿老，你多虑了，我已经了解过了，新世界的异变是因为有数千万人获得了一个名为图腾的东西，然后杀怪物可以获得经验与技能，这与上古时期的傀儡有什么区别，不去通过自己修炼获得能量，不自己理解掌握技能的含义，这就是傀儡啊！现在全世界几千万的觉醒者，也就不过几十人可能有点实力，其他人哪怕是我随便派一个弟子，都可以将他们轻松杀死。”

    　　宿老摇摇头：“哎，直希，你这人就是太骄躁了，图腾的弊端的确很明显，但有点缺更加突出，我们千叶家族传承五千年，不过培养出上百名合格的神引者，而图腾却只需要杀杀怪物、安置一个名为灵魂球的东西，一下子就可以掌握技能，而我们的弟子，修炼二十年，可能学会大家能也不过两三个！”

    　　千叶直希大笑：“技能多有什么用，技能再精不再多！族长，我申请下山！！”

    　　听完家族内的高层一番激烈的讨论之后。。

    　　千叶族长千叶太修洪声道：“好了！都别说了！方莫杀我们千叶弟子，的确罪该当诛，要是不杀死方莫，我们千叶神族的荣誉有损，为了安全起见，千叶直希，千叶大川，你们各自带着自己的核心弟子，一起联手去把方莫抓到高天原来，如果能够抓活的那是最好的，我看看能不能有办法像提取神印一样，提取图腾的能量。”

    　　千叶直希感觉到奇耻大辱：“族长！区区一个凡人，怎么需要动用这么多人，我一个人就足够了！！”

