    岑彩萱？

    封林刚开始还没反应过来，但片刻就记起这个名字。

    之前在凤山的遗迹，柳念正是说出这个名字，才让二爷跟着离开。

    当时封林还怀疑，这个女人便是二爷的老婆。

    “这个名字，你从哪听说的？”

    岑安邦脸色突然凝重起来。

    蚩令笑着搂住封林肩膀，“我们和澹台家是老对手了，自然了解一些。”

    封林也跟着点头，想起柳念的这个消息，是从欧阳昏的口中打听的。

    他继续说道：“欧阳家的欧阳昏，也知道一些。”

    “欧阳昏？”

    岑安邦轻声呢喃，“他已经是澹台家的仆人，或许也知道一些。”

    “那这个女人是谁？”封林问道。

    “乾坤教掌门的孙女，岑彩萱，名义上，是我的堂姐。”

    岑安邦眼神渐冷，“这个女人，就是导致乾坤教覆灭的罪魁祸首。”

    “什么？她做了什么？”

    蚩令不解的问道。

    “当初网络通讯等方面，还没有这么发达，国家对于门派的压制，没有那么大，即便如此，她也被称为华夏古武世界的四大绝色。”

    岑安邦将香烟点燃，深深吸了口气。

    关于这件事，封林曾经听二爷说过。

    当年传递消息，还是用写信，了解新闻通过看报纸和收音机。

    所以国家对古武者的管控，没有那么严格。

    在一个地方出事，稍微拦截一下消息，就能彻底掩盖。

    但现在不同，网络太发达。

    如果出现古武者的战斗，可能下一秒就被传到网上。

    到时候全国，甚至全世界都能知道。

    这种消息还不容易封锁，毕竟每个人，都能将视频下载到手机上。

    然后再次传播。

    所以外界的国家才联合起来，彻底禁止大成境界以上在外界战斗。

    “呵呵，我对这件事非常感兴趣。”

    蚩令微笑的双手撑着脸颊，“我想知道其他的三个绝色，都有谁？”

    “你们年纪不大，不知道正常，四大绝色分别是，乾坤教岑彩萱，澹台家金凤凰。”

    岑安邦抽了口烟，继续说道，“慈胜宫张雨荷，器宗温华容。”

    “好家伙，金凤凰也是吗？二爷牛逼啊。”

    封林感叹一声。

    这么说来，四大绝色中，其中两个都和二爷有关系。

    他是真的没想到，这个整天卧槽的老头，曾经有这么大的吸引力。

    仔细想想，金凤凰这个老女人，确实很漂亮。

    当然，还有张雨荷前辈。

    给人的感觉就是温文尔雅，知书达理。

    即便脸上有了些许皱纹，还是有种别致的魅力。

    “原来张雨荷前辈，是慈胜宫的。”蚩令呢喃一声。

    “你知道？”

    封林询问道，既然张雨荷是这个门派，那么郑文章应该也一样。

    “恩，虽不如乾坤教，但也传承将近千年，一直对外保持中立态度，但最后还是消失了。”

    蚩令笑着解释。

    “不错，乾坤教覆灭不久，慈胜宫就跟着消失。”

    岑安邦点点头。

    “我们继续说岑彩萱，她到底做了什么事？”封林看向岑安邦问道。

    岑安邦解释道：“她长得漂亮，背景还强，喜欢结交朋友，其中就包括澹台家。”

    “她和澹台家交集，你们乾坤教不阻止？”封林问道。

    “要知道，当年的澹台家，还是一个人畜无害的小家族。”

    岑安邦苦笑摇头，“谁能想到，他们的野心那么大？竟敢对乾坤教动手，关键还成功了。”

    封林哑然，原来最早的时候，澹台家还没有暴露野心。

    “当年我们被神秘人袭击，岑彩萱马上去搬救兵，你们敢信？她第一个通知的是澹台家。”

    岑安邦笑着摊手，“澹台家得知我们乾坤教元气大伤，率领高手就过来了。”

    “你知道当初岑彩萱的反应吗？”

    封林皱着眉头问道。

    “不知道，我当初和妹妹跑了，从那以后，我就再也没有听过岑彩萱的名字，或许她也死了吧。”岑安邦摇摇头。

    “她应该没死。”

    封林淡淡的说道。

    “没死？”

    岑安邦瞪着眼睛，随后叹口气，“这些年，我时不时的就会想起这件事，也觉得不对劲，或许岑彩萱和澹台家是一伙的。”

    “一伙的？”

    封林皱着眉头。

    他觉得应该不对，如果是这种阴险之人，按理说二爷不会喜欢她啊。

    旋即，封林摇摇头。

    目前还不知道，岑彩萱是不是孟长生的老婆。

    关于这些事，在场的也就封林和蚩令，听明白了。

    欧阳采和秋初九根本没听懂。

    “我能叫你舅舅吗？”欧阳采突然看向岑安邦。

    “我都答应把你接过来，自然是认你这个亲人。”

    岑安邦苦笑一声，“既然欧阳家不安全，你就留下吧。”

    “可我不想眼睁睁的看着欧阳家覆灭。”欧阳采神色暗淡的低下头。

    “欧阳家的事，我管不了。”

    岑安邦指着自己，“就我这实力，连欧阳家都不如，更别说保护。”

    “那……我还是回去吧。”欧阳采站起来说道。

    “你今天就住下吧，我想给你说说，你妈妈的事。”

    岑安邦突然说道。

    “那我们就不打扰了，欧阳采，答应你的事情也算完成了，我走了。”

    封林猜到，岑安邦还有保留，不想当着他们的面说。

    就随便找个理由离开。

    “我送你们。”

    欧阳采跟着走出来。

    “不用，我们还有事，先走了。”

    封林带着两人离开。

    岑安邦看到他们几人离开，便跟过来说道：“有一些关于乾坤教的秘密，自然不能让外人知道，包括国家的人。”

    欧阳采眼睛一亮，“舅舅，你的意思是，你有办法帮助欧阳家？”

    “没有！刚才我没有说假话，我巴不得欧阳家的那些人死，我能帮的只有你。”

    岑安邦淡淡的说道。

    ……

    封林这边，秋初九先离开了，她准备找个没人的地方，让国家的直升机，将她送回去。

    这里只剩下封林和蚩令。

    “事后你应该旁敲侧击一下欧阳采，乾坤教这种级别的存在，肯定有好东西。”

    蚩令看向封林说道。

    “不用。”

    封林摇摇头。

    说到底，欧阳采的爸爸和爷爷，是自己杀的。

    没必要再坑骗人家的机缘。

    “大哥，就是她，他把我的肚子搞大，不要我了。”

    正当两人压马路的时候。

    一个大肚子女人，指着封林哭诉。

    在她的身后，足足跟着十几个壮汉。

