    鬼子少尉军官知道这帮被堵在院子里的游击队肯定会从后门或者侧门逃跑，在另外一个侧门和后门，都有六个鬼子在那里埋伏，就连他们的机枪都影藏在屋子里，就等待着游击队出现给他们致命一击。

    冯锷决定走的侧门确实是一个难题，这里的地形对攻守双方都是公平的，所以鬼子只在这里放了一挺机枪，四个士兵，不是鬼子不想在这里放更多的兵力，而是他们本身兵力不足，再从正面抽调兵力，他们就没办法保持正面的压力。

    村上少尉的想法很简单，这里只要机枪在，冲出来游击队士兵只会成为路上的尸体；更重要的是，这里离正门很近，枪声一响，他们可以五分钟之内赶到这里进行支援，恐怕五分钟中国人冲不过去。

    “哒哒哒……”

    一个弟兄刚刚露出身体，弯腰朝前面跑了两步，鬼子的歪把子机枪就响了。

    “噗噗噗……”

    密集的机枪子弹就像狂风骤雨一样淹没了这个弟兄的身形，鲜血一蓬又一蓬地肆意喷洒，这个弟兄连一句话都喊不出来，瘦弱的身体被子弹强劲的力道打的浑身就像筛糠一样不由自主的乱颤，出现一个又一个血洞，然后徒劳的倒在地上。

    “噗噗噗……”

    机枪并没有停歇，呼啸的子弹直接奔着打开的后门冲了进来，乱飞的子弹落在砖墙和地上，发出不一样的声响。

    “继续冲，你们两个上，打掉鬼子的机枪。”

    王宁摇着牙，挥手让两个弟兄继续，现在不是犹豫的时候。

    “咔嚓！”

    冯锷背靠着墙，感受着鬼子射击的频率，双手抱着狙击步枪，现在是考验他快速射击精准度的时候了，只要一枪让鬼子的机枪手歇火，他就有把握让鬼子的机枪再也响不起来。

    “走！”

    两个弟兄趴在地上，大吼着，四肢用力，爬出了侧门，然后一个翻滚，在巷子的两边分开，这样他们至少不会同时被鬼子的机枪照顾。

    “哒哒哒……”

    这个时候天还没黑，可是随着时间的消逝，光线却慢慢的弱了下来，不过这不妨碍机枪的射击，鬼子的机枪手在副射手和弹药手的指示下，追着两个弟兄进行点射。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    出门的两个弟兄知道，他们能够祈祷的就是鬼子的子弹不要击中自己，让他们爬进五十米，只要扔出手里的手榴弹，他们就成功了。

    “呼！”

    奔着侧门的子弹消失了，冯锷长出一口气，跪在地上，举起了步枪，微弱的光线中，狙击镜稳稳的指向狰狞的鬼子机枪手。

    “噗噗噗……”

    “砰！”

    事实证明，不管地上的弟兄怎么在地上躲避，他的速度永远没有子弹那么快，一个弟兄颤抖着，被鬼子的机枪子弹不停击中。

    “当！”

    冯锷根本没关心地上的两个弟兄，他知道，他这个机会是两个弟兄用生命替他争取的，稳稳的扣动扳机，高速旋转的子弹没有辜负冯锷的期望，直接击碎的鬼子的钢盔。

    “冲！”

    冯锷站了起来，弯腰快跑几步，趴在院墙边，拉动枪栓，枪口指向鬼子的机枪方向。

    “冲啊！”

    王宁大喊着，弯着腰冲了出去。

    “冲啊！”

    剩下的弟兄们嘶吼着，咬牙切齿，不顾一切的朝前冲。

    “我cao，小鬼子！”

    还在地上爬的弟兄感受着身后的动静，一个咕噜爬了起来，首先跑到另一个弟兄的身边；那个弟兄已经没有反应，身上全是弹孔，徒劳的放下尸体，朝着鬼子冲了过去。

    “咔嚓！”

    这个时候，鬼子的副射手趴在地上，努力的把机枪顺到自己面前，推动扳机，准备射击，如果让这个鬼扣动扳机，恐怕冲锋的弟兄的生命就会像稻草一样被收割。

    “砰！”

    “当！”

    冯锷冷静的开枪，让这个鬼子根本没有来及及开枪。

    “砰、砰、砰……”

    被冯锷的枪声提醒，弟兄们终于明白自己的手里还有家伙，他们刚刚被愤怒冲晕了头脑。

    “噗噗噗……”

    剩下的两个鬼子被不断射来的子弹击中，直接倒在了地上。

    “营长，没了，撤吧！”

    王宁大喊着，手里抱着鬼子留下的机枪，其余的弟兄正在快速的扒拉着鬼子身上的武装带。

    “兹拉！”

    冯锷一把扯下死去弟兄胸前的铭牌，大步跟上。

    “啪嗒、啪嗒……”

    而这个时候，鬼子的脚步声远远的传来，看来鬼子也知道冯锷突围了。

    “快跑！”

    冯锷大喊着，弯着腰开始在大道上狂奔，弟兄们这个时候都在使劲奔跑，整个队形乱糟糟的，已经没有了队形。

    “八嘎！”

    “砰、砰、砰……”

    刚跑出去一百五十米，他们的身后就出现了鬼子，鬼子朝着游击队奔跑的方向开枪。

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    鬼子中现在也被激怒了，游击队从这边突围，就意味着他们又损失了四个精锐的老兵，他们实在没想到这帮乌合之众这么能折腾，仿佛已经不是他们习惯的中国军队；在鬼子的印象中，死守阵地的中国军队才是好军队，这种打了跑，跑了打的军队那就是流氓、老鼠，这是懦夫的表现，不配称为军人。

    “八嘎！轰碎他们！”

    鬼子少尉怒吼着，两具掷弹筒放在地上，鬼子的弹药手快速的朝掷弹筒里面放进榴弹。

    “轰、轰！”

    两发榴弹从天而降落在了街面上，随着剧烈爆炸，震得房子上的瓦砾哗啦啦的往下掉，砸得下面的士兵身上，疼的嗷嗷叫。

    “啊！”

    “噗噗！”

    惨叫声中，几个弟兄倒了下去，就冯锷的身后，他们还是跑不过炮弹。

    “小鬼子！操你姥姥！”

    “走这边，快！”

    看着前面不足五十米的拐角，冯锷着急的大喊，必须要脱离鬼子的视线，不然他们跑不过鬼子的炮火。

    鬼子的掷弹筒很厉害，操纵这玩意的都是经验丰富的老兵，待在街道上只能挨炸。

    “轰、轰……”

    又是两发榴弹落了下来。

    “营长，小心！”

    一个弟兄感受着耳旁的呼啸声，一个前扑扑在了冯锷的身上。

    “扑簌簌……”

    哗啦啦的碎石瓦砾纷飞间，硝烟和沙尘弥漫开来，冯锷推开背上的弟兄，来不及说谢谢，手忙脚乱的爬进那个拐角。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “快点进来啊！”

    鬼子的步枪也响了起来，机枪同时在咆哮，弟兄们一个个扑进拐角，趴在房檐下踹息着，大声的呼喊着后面的弟兄。

    “噗噗噗……”

    在冯锷的目光中，在炮弹和子弹乱飞中，落在后面的弟兄不停的被子弹击中，然后在气浪的冲击下满街道的乱飞。

    “噗！”

    一片哗啦啦掉落的瓦砾兜头而下，让冯锷变成了一个土人。

    “呸！”

    冯锷感觉嘴里有一股腥味，应该是顺着脸颊流下来的血液，他不知道这是谁的，硝烟灰尘笼罩间，他已经变成了一个土人。

