    角川应该并不是完全属于对方的，毕竟，这个世界依然有角川春树与角川历彦，而这其中，角川历彦才是角川的管理者和控制者。

    当然，如果说这个世界上的角川历彦早就已经车祸死掉了什么的，森夏倒是觉得角川有可能成为千羽家里的东西，但现在他们还在。

    万一游戏火了呢？

    虽然森夏指导moba类别的游戏在未来很受欢迎，但对方怎么想的，森夏并不知道。

    看着千羽正雄那锐利的目光，森夏在脑中想出了两种可能。

    一种可能就是，对方只是一个小小的玩票而已，做一个这种粉丝向的游戏出来，其实并不算什么。

    另外一种可能的话，那就是万一这游戏真火了……森夏看向了旁边的千佳。是啊，万一这个游戏真的火了，与其交给角川，还不如自己掌握在手里更好啊！

    易地而处，森夏觉得自己的想法和对方可能也类似，毕竟，自己女儿显然比只占据一部分股权的角川要靠谱。

    卧槽！千佳学姐，你挖墙脚的本事，感情是祖传的啊！

    森夏惊了。

    “老爸你有什么打算？”森夏这边还没有开始发问，那边的千佳居然先开始问了起来。

    “正好，我最近购入股份的那家公司，最近要开发一些新的游戏，我在这里有些股份，这其中应该也能够说得上一些话，我觉得可以让他们来进行制作。”千佳老爹是这么说的。

    “那家公司叫什么？随随便便的游戏公司的话，我绝对不同意啊。”千佳的态度很强硬。

    “叫做世嘉。”老爹轻描淡写的说出了一个不得了的名字。

    “世嘉……？”

    森夏和千佳面面相觑。

    “是啊，我现在勉强也算是世嘉的一个大股东呢。”千佳老爹似乎并不认为自己做过什么值得大惊小怪的事情。

    森夏瞥向了千佳，千佳也朝着森夏看了过来。

    “千佳，赶紧叫你老爹把世嘉的股票找个凯子转手啊！”森夏现在真想摇着千佳的肩膀对她大吼。

    不过还好。森夏这个时候还保持了基本的理智，他没有做那么放肆的事情。

    如果千佳老爹说的是索尼，森夏还真会替对方高兴。成了索尼的大股东，等ps2上架。那绝对是大好事，而且千佳这里也可以走后门，把自己的游戏送上去。

    但你说世嘉……？

    森夏现在感觉自己满头大汗。

    世嘉马上就要开发dc游戏机了，这是好事没错，但是dc游戏机的出现，也就代表世嘉在硬件界的末日，换句话说“世嘉这是药丸啊……”

    而且你说在世嘉上搞对抗游戏？

    拜托，这根本不可能！

    诶……等等。dc游戏机好像真的有鼠标和键盘来着……

    那也不行啊！dc虽然有鼠标和键盘，但是也不行啊，这又不是标配，而且谁会把家用机放在桌上，然后和用电脑一样的玩啊！

    如果推出了这种moba游戏，对于dc来说，简直就是毫无益处，换句话说，就是“世嘉吃枣药丸啊！”

    总而言之，世嘉无论早晚。绝对是药丸药丸，家用机搞这个，肯定就是扑街。

    好吧。世嘉的确没死，未来的初音未来还是很萌的，更是圈钱无数，但是dc之后失利，的确让世嘉进入了低潮期。

    卧槽，刚刚还以为自己抱上了金大腿，现在才发现这是马上就要沉默的泰坦尼克啊！

    森夏顿时感觉不靠谱了啊！

    刚刚森夏还感觉相当爽的，但现在想来，事情好像没这么简单。世嘉虽然现在看上去很强大，但未来可就不一样了。

    吃枣药丸就是吃枣药丸。没法救啊！

    “也就是说，这游戏是世嘉的吗？”千佳见到森夏没有说话。于是便就自己问了一句。

    “不一定，我只是说可以促进合作而已。”千佳老爹还好没有完全有想法，看来他在世嘉好像话语权也不是很大的样子，大概只是收购了一部分股份之类的吧，毕竟，世嘉的体量也是很大的，基本没有人能把他们一口吃下。

    但这就更让森夏感觉不靠谱了，如果千佳老爹对世嘉有一定影响力，那还好，有办法通过说服对方来影响一下世嘉，说不定对方就不会死得太难看了，但现在千佳的老爹肯定没有办法影响到他们的决策，那世嘉……呃，没得救。

    “我听说世嘉在开发新的主机，是为了这个准备的？”森夏试探着问道。

    “不，虽然是角川的全明星，但如果一开始没有做好的话，说不定会砸了口碑，先放pc上吧。”千佳老爹理所当然的说道。

    森夏松了口气。

    不是dc就好，如果放dc上面的话，那简直就是陪着一起去死的节奏，根本没法救。

    总而言之，如果真的要弄到dc上去的话，森夏是绝对会反对的，这简直就是败坏自己的名声啊……

    “pc的话，那就没有问题了。”森夏算是松了口气。

    “你似乎不看好世嘉么？”千佳老爹有些在意森夏的态度。

    “不，只是觉得这个游戏好像并不适合用在家用机上面而已，毕竟，两者之间的操作方式有差别。”

    虽然这么说，但森夏想了想，他发现好像dota2这个游戏还真能用手柄玩来着……

    嘛，反正未来也没有主机版本的dota，想来这种手柄控制的效果并不好吧。

    “也是，主机和pc是不同类别的东西，虽然pc在我们这里并不是非常的受欢迎，但欧米那边的确很有市场……不过这东西，最起码的市场调查还是需要的，需要做个评估呢。”千佳的老爹思索了一下，然后站起身来，“哟西，现在时间不在了，等吃完饭之后，我们再去书房好好交流一下吧。”

    “嗨。”

    对方说完，就起身离开了这边，留下松了口气的森夏。

    “森夏君你不看好主机吗？”等对方走了之后，千佳又奇怪的发问了。

    “并不是这样的，主机的确是好东西，但pc也同样在发展，pc有pc擅长的东西，主机有主机的好处，这两者之间没有什么优劣。”

    如果硬要说的话，那就应该是主机比pc省钱之类的吧，显卡和cpu绝对是烧钱大户，虽然也有独占游戏，但pc上有些游戏也属于独占，特别是，小黄油什么的，如果没有pc，你玩蛋去吧！

    ——以上基于全是正版的前提。

    如果全是盗版的话，pc的确更加“实惠”，但对于游戏制作人来说，这就呵呵了，天朝的单机游戏市场基本就是这么死的。

    “嘛，无所谓了，反正什么平台好，我们就去什么平台，我们的主要目的是为了传播绅士文化，其他不重要。”千佳说着也站起了身。

    她那边刚刚说完，这边的雪乃也对着森夏恭喜道：“太好了呢，哥哥，有了伯父的支持，哥哥之后的事情就顺利多了呢！”

    雪乃由衷的替森夏高兴，只可惜他更不知道森夏刚刚已经被对方给吓了一跳，甚至差点就拒绝了对方。

    不过还好，人家似乎也真没有把自己放在眼里，前期只打算在pc平台上面“试水”。

    “呼，不过老爸来了之后，可就麻烦了呢。”但这个时候，千佳却眉头紧锁。

    “呃，这个的话……”森夏皱着眉头，“有什么问题吗？”

    难道是有什么大事？

    “嗯，的确很麻烦。”千佳满脸的忧郁，“事情比我想象得更糟，因为老爸来了之后，我们今天晚上肯定不能继续睡在一起了啊！”

    “啊！”听到千佳的话，雪乃也发出了一声惨叫。

    这其实是好消息吧……

    旁边的森夏完全无感，相反，他这个时候还松了口气。

    “嘛，这没什么，一个人的话，反而方便晚上工作呢，现在我们的目标是好好工作吧！”

    森夏的语气中带着三分得意，反正森夏不想再经历昨天晚上的那种悲惨经历了……咦，昨天晚上有发生过什么事情么？

    “唔，哥哥！”这时候雪乃站在了森夏的面前，表情严肃而认真。

    “嗯？”森夏看到雪乃如此冷静而严肃，他也不由得集中了精神。

    “哥哥——如果是分房住的话，你绝绝对对不能去夜袭前辈哦！”雪乃警告道，“不然的话，我只能把哥哥给阉了！”

    “谁会去做那种事情啊！”就算是绅士，也不会做这种事情啊，偷窥什么的，虽然说起来挺带感，但完全没有污的元素，根本不是绅士所为啊！

    嗯，绝对不是因为什么要被阉之类的呢！

    不过那边的千佳倒是拍了拍森夏的肩膀，带着笑说道：“森夏君，你不用担心，我会去夜袭你的。”

    “请务必不要，谢谢。”森夏对千佳敬而远之。

    “怎么能这样！”雪乃撅起了嘴巴，“如果前辈要这么做的话，我只能彻夜守护哥哥了！”

    “放马过来吧，雪乃酱，我是不会认输的！”千佳也毫无示弱。

    这两人闹得挺欢，旁边的森夏在看到之后，只能捂着额头，然后摇头叹息，这究竟是什么鬼……

    ……

    吃枣药丸无误，不是错别字2333

    今天第一更，继续码字！

    双倍月票马上就要过去了，赶紧求票！(未完待续。)