    神图盘旋在头顶，垂落下丝丝缕缕的七彩色神光，在其右手中，光剑绽放绝世剑芒，每一缕都蕴含着裂天般的杀意，骇人至极。<>

    “圣兵？！”

    “怎么可能！”

    混沌族和九重天几人尽皆变色。

    不仅他们，饶是后方的冰龙都诧异，惊叹道：“好一柄杀剑！”

    姜小凡低头望着手中神剑，自然能够感觉到它的强大，绝对属于圣兵范畴。这让他有些诧异，这是苍木恒的剑没错，但是这剑怎么可能会成就圣兵之境？

    要知道，苍木恒如今也还在罗天领域。

    “算了，总不会是坏事。”

    他摇了摇头。

    他盯着前方的九重天和混沌族五人，脸上顿时浮现出冷冽的笑意。

    他没有移动，右手一翻一震，划向前方。

    “铿！”

    刺耳的剑啸响起，一道幽暗的剑罡划破虚无，斩向混沌族两人。

    “葫芦，吸！”

    混沌族两人喝道。

    混沌宝葫芦非同一般，有一股巨大的拉扯力浮现，其内部仿佛孕育着另外一片大世界，径直将姜小凡斩出的绝世剑芒给吸纳了个一干二净。

    “此葫芦可吸纳一切，不管你做什么都没用。”

    其中一人冷笑。

    姜小凡面无表情，持着神剑，径直跨了过去，以神剑施展轮回戟术，顷刻间扫出满天的杀光。

    “真是不死心！”

    两人眸子森然。

    混沌宝葫芦很强很神秘，依旧将一切都给吸纳了。

    “还不动手？”

    其中一人望向九重天三人。

    九重天三人眼神一凝，并未犹豫，施展灭世轮压向姜小凡。他们倒不是真心要帮混沌族，而是他们原本就想着镇压姜小凡，这是他九重天的极大目标。

    “咻！”

    灭世轮化作一方火红的太阳，焚毁一切。

    姜小凡脸色冷漠，头顶神图飞出，散发着炽烈的七彩色霞光，抵住了灭世轮。

    “嗖！”

    他的速度极快，以意念驾驭神图杀向九重天三人，而己身则是持着苍木恒的神剑斩向混沌族两人，不断逼近，根本就不在意那宝葫芦巨大的吸扯力。

    “铿！”

    又是一剑斩出，无穷戟光闪烁，疯狂压下。

    此时此刻，这个地方完全化作了圣兵的战场，淹没了大片空间。

    混沌族两人原本很从容，但是此刻却渐渐变了颜色，随着姜小凡越来越靠近，逼向他们的那些剑芒戟光也越来越恐怖，混沌葫芦吸纳起来竟变得不容易起来。

    “你……”

    两人盯着姜小凡，脸色瞬间变得阴沉。

    “铿！”

    姜小凡面无表情，回答给两人的是又一波绝世剑光。

    混沌宝葫芦可以吸纳一切，这种事姜是可以吸纳一切，能将道尊吸进去玩玩吗？保管将这葫芦撑的粉碎。

    他现在有圣剑在手，此刻主动靠近混沌宝葫芦，将两者间的距离不断拉近，这样虽然会让他己身更加危险，更容易被吸进宝葫芦内，但是同时，他的剑光也随之越来越恐怖，没有在远距离斩出时候那般容易吸收。

    就比如蹴鞠，守门之人想要接住远处的球自然比接住近处的球要简单，因为从远处飞来的球会在空气中缓冲掉很大一部分的力道和速度，等若是被削弱了。空气缓冲不了姜小凡的剑，但是混沌葫芦的吸力可以，只要他靠的近了，混沌葫芦对其剑光的削弱力就不再那么明显。

    他面色冷漠，持续挥剑。

    “蚂蚁！”

    混沌族两人咬牙。

    他们自然知道姜小凡在打着什么主意，他们并不傻。

    “看看谁先支撑不住！”

    其中一人残酷道。

    姜小凡脸色不变，来自宝葫芦的吸纳之力越来越可怕，仿佛是有一只无形的大手将他拉向那口葫芦之中，然而尽管如此，他却并不怎么在意。慢慢的，他越来越接近混沌宝葫芦，而也是这一刻，他展出了太极轮回域。

    “嗡！”

    一个巨大的太极图浮现在他脚底，将混沌族两人覆盖在了其中。

    “该死，又是这鬼东西！”

    混沌族两人脸色难看。

    他们方才已经领教了轮回域的诡异，很神秘，很可怕，此刻被轮回域覆盖在其中，他们顿时有了一种一切动作都在对方掌控之中的感觉，很是难受。

    就在这时，姜小凡眼中精光一闪，手中圣剑扬起，一道刺耳的剑鸣回荡开来，他以神剑施展轮回戟，将这套糅合了无数剑诀枪法的戟术发挥到了极致，笔直的斩向混沌族其中一人。

    “哧！”

    空气发出刺耳的摩擦声，大片的火焰燃烧而起。

    混沌族两人尽皆变色：“该死，尊者大人的圣葫竟然缓冲不了这一击！”

    姜小凡的这一剑太过强大，在如此近的距离内施展，混沌圣葫芦也吸纳不了，此刻微微的颤抖起来。

    “退！以宝葫防御！”

    其中一人喝道。

    他们是半步圣天存在，速度很快，但是，他们忘记了此刻处在姜小凡的轮回域内。在他们的视野中，姜小凡的身影瞬间消失，再一次来到了他们身后。

    “轰！”

    轮回拳压迫长空，轰向其中一人。

    “又是老招式！”

    两人不屑。

    混沌宝葫芦底部，无尽剑气杀光飞射而出，其中竟还有姜小凡之前挥出的杀光，一股脑的朝着姜小凡冲来。

    姜小凡冷笑，脸上带着鄙夷。

    招式确实是一样的，但是，此刻他手中多了一柄圣剑。

    “铿！”

    神剑发出刺目霞光，斩向混沌宝葫芦。

    见到这一幕，混沌族两人终于变了颜色，然而，这未免有些迟了，神剑挡住了宝葫芦的杀光，而姜小凡的铁拳也在这一刻压了下来，落在其中一人身上。

    “噗！”

    血雾溅开，这人直接四分五裂，化成了一滩血雾。

    混沌族最后一人脸色惨变，快速横移千百丈，唤回了混沌宝葫芦，守护在自己身边，有些惊惧的望着姜小凡。

    另一边，九重天三人也都是脸色微变，没有想到此刻的姜小凡竟然会这般恐怖。

    他们三人合力，并非冲不开姜小凡的神图，只是他们和混沌族毕竟是对手，虽然暂时合作，但又怎么可能全力互助？不管是他们还是混沌族，替彼此阻拦姜小凡只不过是做做样子，他们双方都希望对方先有人死去，就算不死，能够消耗掉对方的战力也是一件极好的事。

    此刻，混沌族有人死在了姜小凡手中，这自然是让九重天三人暗喜，但是在这同一时间，他们也都震撼和惊讶，被姜小凡的这等战力惊住了。

    “这个爬虫……”

    三人脸色凝重。

    混沌族最后一人脸色难看至极，神躯都不由得有些哆嗦，惊怒交加。

    “该死的人类！”

    他目眦欲裂的望着姜小凡。

    他们三大半步圣天强者持着圣兵而来，要收取这里的圣藏，但是现在，这里只剩下了他一个人，在这么短的时间内，他们三人中居然有两人被姜小凡斩杀！

    “何必做出这样的神情……”

    姜小凡望向他们。

    他的神色很冷，眼中带着浓浓的讽刺。

    “你！”

    混沌族最后这个强者脸色铁青，极为讨厌姜小凡这种表情。

    姜小凡抬起手中神剑，扫视混沌族和九重天四人：“当你们将屠刀祭向这片星空的时候，就应该想到会有这样的结果，你们残杀了这片星空多少人？现在死了几个就不高兴了，悲伤？愤怒？你们有资格吗？不管是你混沌族还是九重天，记住我的话，你们没有资格悲伤和愤怒，死了也就死了，因为你们该死。”

    混沌族强者脸色铁青，脸色更加愤怒。

    “区区平凡生灵，如何能与我族相比？”

    九重天有人冷道。

    其中一人眼神冷酷，很是森寒，道：“昔年，我九重天的青霄天被那几个老不死设计全部坑杀，现在我族杀你们一些低等爬虫又怎么了？”

    “铿！”

    姜小凡直接挥手，朝着三人劈出灭世一剑。

    他如今是罗天九重天强者，历经数次天劫，自创轮回古经，称作是圣天下无敌丝毫也不为过，这一剑斩出，当场让九重天三人皆变了颜色。

    姜小凡冷冷的望着他们：“老鼠偷东西被夹子夹住，难道还要抱怨主人不该守护自己的东西？”

    绝世一剑落下，九重天三人催动灭世轮防御，但是因为要牵制神图，在一瞬间同时被劈飞，个个大口咳血。

    三人狼狈的站起身来，个个脸色难看。

    不仅是他们三人被一剑重伤，更因为姜小凡的话太过刺耳。

    “你这只该死的蚂蚁！”

    三人仇恨道。

    “幼稚！”

    姜小凡冷笑。

    他舍弃了混沌族最后一人，快速闪烁身影，踩着神秘步伐而动，轮回域展开，轮回第三式落下，轮回戟也同时劈斩而过，一连串绝杀之术同时涌向三人。

    “灭世轮！”

    九重天三人脸色皆变，一起支撑起灭世轮。

    “挡得住吗？”

    姜小凡不屑。

    他有圣剑，有神图，此刻，两宗圣兵一起压下，与数则神通秘术一起震飞其中两人，震飞灭世轮，露出了一道空旷的缝隙。

    “杀！”

    姜小凡眸子冷漠，右手神剑再次斩出。

    一道刺目的剑罡快若惊鸿，在这一瞬间突破那道缝隙，将九重天最前方一人的眉心贯穿，噗的一声炸碎在空中。u