    “大师姐一向可好？我是天字部的拓跋仁，您还记得吗？”

    “怎么不记得？你当年最喜欢吃糖了，我师父现在哪里？带我过去吧。”

    虽然风离知道住处，可他毕竟不是神魔教的人，既然人家来迎接了，礼节还是要遵守的，

    “师姐请，掌教师伯还是住在凌天峰，他有些日子没去大殿了。”朱青青心里就是一紧，虽然知道师父病了，可没想到这么严重啊，

    一路上，不光是庭院还是房屋，她都非常熟悉，离开这里已经很久了，没想到，一草一木都没改变，忍不住鼻子一酸，泪珠便落了下来。

    “娘，”风离时刻注视着她，忙上来塞了块帕子，又挡住了她，这里情况复杂，情绪什么的，不能随意流露啊，师祖病重，他们回来已经不寻常了，要是被有心人猜到，说不定会有麻烦的。

    他没告诉曼卿，神魔教的情况非常复杂，虽然师祖是教主，可一同管事的还有另外四人，分别是洪字门、福字门、齐字门和天字门的长老，

    这里面觊觎掌教之位的可不在少数啊，要是知道他生了重病，肯定会有一乱呢。

    朱青青知道失态了，忙收敛了情绪，笑着跟拓跋仁说，

    “看我，好久没回来了，让你们笑话了，瞧，那棵树还是我栽的。”

    “可不是么，当初不过是根小枝子，大家都说活不了呢，可我知道肯定能活，大师姐的手就是神奇所在嘛。”原来，这位还是小迷弟一枚啊，

    “师姐，我们就送您到这里了，驼叔在前面呢，晚上举办接风宴，您一定要来啊。”

    朱青青知道他们非召不得入内，忙说，

    “今天太仓促了，过两天吧，我想和师父多聊聊，毕竟好些日子没回来了。”

    “好，听您的，那我们就告退了。”看着他们离去，一行人才往前走去，曼卿觉得哪里不对，想了半天，这些人似乎不认识风家父子，正常的话，不是应该行个礼啥的，毕竟有好些叫师姑的。

    “大哥！”只见，师父对着个男子叫了一声，他一抬头，下了曼卿一跳，此人异常丑陋，眼神也是冷冷的，

    “你还记得有大哥吗？还认识这里的路吗？呵呵，尊贵的人不来也罢！”

    “大舅，我的脚好酸哦。”风离却径直跑了过去，抱住了他的胳膊，

    “快叫我看看，怎么不坐个轿子哟？乖乖，晚上大舅帮你揉，你们！还不快进去，想累着我的小离儿？”

    好吧，曼卿见识了，这待遇，完全是地球的两端么，

    他们刚刚走进大门，只见那位驼叔一挥手，那道门竟然闭合了，完全就是一堵墙啊。

    这才是终极的阵法吧，了无痕迹啊，这让破阵的从哪里下手？怪不得风离布阵厉害呢，这位也是他的老师吧？

    走过了甬道，前面豁然开朗，里面楼阁亭台错落有致，很有些九天的味儿，

    “掌教怕你回来不习惯，叫人仿造了这些，怎么样，看着眼熟吧。”

    “大哥，我错了，应该早点回来。”

    “哼，你还知道错了？要是再不回来，怕是见不着喽。”

    “师父他，他病的很重吗？”

    “自己去看！”说完，大步向前走去，不再搭理他们。

    “阿卢，你带着卿儿先去安顿吧，我和离儿去看师父。”说完，母子两人忙跟上了那位驼叔，

    “咱们去小青阁吧，那是你师父出嫁前住的地方，”

    他们在小院里一直等到了晚上，师父终于回来了，她的两只眼全红了，看来是狠哭了一场，

    “师公的病又重了，郎中开了几副药，除了难寻的七彩莲，还需要另外几味，爹，你陪着娘在这里，我尽快回来。”

    “还缺少什么？你知道哪里有？”

    “只有冰紫果不知道哪里有，余下的两味，舅舅已经派人找到了，我去拿回来。”

    “如果我记得没错，只有木家的园子里有，可惜，那个园子早在三百年前便毁于火中，你上哪里去寻？”

    “木家还有后人，他们住在清灵山呢，我想去问问，说不定有点什么线索。”

    “没有替代的吗？和它药性类似的也是没有啊，”朱青青洗了脸，她闷闷的说，

    “没有这个也能用药，只是效果就打了折扣，我师父不是病，是被人下了毒！”

    “谁？谁这么狠毒？你师弟呢？他可是魔皇！怎么能看着不管？”风卢登时怒了，他们吵了半辈子，可轮不到外人来祸害。

    “我师弟一直在查，他怀疑是教里人下的手，中的是慢性毒，时间太久了，一点线索都没有。”

    曼卿犹豫了半天，她拉着风离跑到了角落，

    “你看，是不是这个？”

    小丫头的手上正是一枚紫紫的果子，还冒着丝丝凉气，

    “是它！你怎么会有这个？”没等曼卿回答，他紧接着又说，

    “当我没问，连同花蕊也给我吧，好卿儿，这次多亏了你，等师祖醒了，让他好好补偿你！”

    曼卿将花蕊也递给了他，要什么补偿？师父给的丹方不珍贵吗？风离快速的离去了，没告诉父母实情，这也让曼卿松了口气，要是师父问起，她还真的没法回答，师父对她这么好，假话她说不下去啊。

    “你师祖还昏迷着，等他醒了，我再带你去拜见，”又叮嘱她，在山峰上可以随便走，只是不要出去。

    三天后，风离的飞船降落了，径直去了主殿，曼卿远远的看着，里面竟然冒起了烟火，就算熬药，也不必这么大的火吧？

    可看到后来，她突然醒悟，这哪里是熬药，明明是炼丹啊，只是已经过了四个时辰，似乎丹药还未问世，她的心痒痒的，很想去看看。

    正在琢磨着，突然看到风叔走了过来，

    “离儿找全了药材，可这丹炼的不顺啊，咱们不能去打扰，你师祖要靠它救命呢。”曼卿点点头，打消了前去的念头，

    “师父还好吧？这几日都没见到她，您跟她说说，我也想去帮忙。”

    虽然她是个生人，可最起码是个安全的吧，如果是慢性毒，他身边的人才是最可疑的。

