    苏瑾吃饱喝足后满意的拍了拍肚子，然后再将目光投掷到好像都没有怎么吃东西的苏霖烨身上。

    苏霖烨如芒在背，忽然觉得肾莫名的疼了一下。

    他几乎想都没有多想，站起身就往外跑，他必须要离开这里，他有一种即视感，自己如果在留在这里，可能会把棺材本都赔出去。

    “站住。”苏瑾一声令下，原本已经百米冲刺跑出来的家伙瞬间停止了动作。

    苏霖烨也不知道自己为什么要这么听话，可是她那么一叫，自己的腿好像就不听大脑使唤，自作主张的停了下来。

    苏瑾走到他面前，环顾四周，“就对面的酒店吧，我也不想走了，浑身都臭了。”

    “苏瑾你是在玩我对吧。”苏霖烨咬了咬牙，她就是在玩自己。

    苏瑾往前走去，然后路过一间服装店，最后再将目光落在身后亦步亦趋的苏霖烨身上。

    苏霖烨嘴角抽了抽，摇头，“你别打我主意，我没钱，我真的没钱，你还欠我钱，我怎么可能会有钱。”

    苏瑾没有说话，就这么继续盯着他。

    苏霖烨语气强硬的转过身，不看不听，“我真的没钱，我的财务情况你会不知道？我如果有钱还会同意给你打工？你想什么呢？”

    苏瑾的大眼睛又明又亮，还水灵灵的，任谁见了都有几分我见犹怜的韵味。

    周围路过的路人瞧着这一幕，大概都在对着冷血薄情的苏霖烨指指点点。

    “这人在干什么？怎么能欺负小孩子呢？”

    苏霖烨百口莫辩，哭笑不得道：“她是小孩子吗？她比魔鬼还可怕，她是吃人不吐骨头的活阎王。”

    苏瑾噘着嘴，一脸无辜，“我就想买一身新衣服，我身上的衣服都臭了。”

    “你别说话。”苏霖烨扶额，“我是真的没钱，你自己摸摸我口袋里有没有钱。”

    “我虽然不记事了，但是我还是有点生活常识的，可以扫码支付。”苏瑾指着旁边的二维码。

    “……”苏霖烨听出来了，她这就是明摆着讹上自己了。

    苏瑾撇了撇嘴，“你就给我买一身新衣服吧。”

    “苏瑾，咱们别玩了好不好，你二哥真的很穷。”苏霖烨想着把人拖走。

    苏瑾索性一屁股坐在了地上，“我不走，我就要买衣服，我不穿这一身了，你自己闻闻，是不是都馊了。”

    “哥把我的衣服脱给你穿，你闻闻，我出门前特意喷了香水，可香了。”苏霖烨挑眉，“走吧，我带你回家。”

    苏瑾原地转了一圈，“你说你是我二哥，结果连衣服都不给我买，你根本就不是我二哥，我不会跟你走。”

    “不走就算了。”苏霖烨扔下她一个人往前走去。

    苏瑾拍拍屁股站起身，继续站在商铺前。

    苏霖烨走了一圈，又硬着头皮绕了回来，拽着那个死丫头的手就进了服装店，更是咬牙切齿的说着，“给我挑便宜一点的。”

    苏瑾随随便便的选了两件T恤，再配上两条休闲裤，点了点头。

    苏霖烨长吁出一口气，他真的有些想不明白，他为什么不通知盛厉霆，而非要自己过来。

    对呀，他现在就立刻告诉盛厉霆。

    等等。

    苏霖烨忽然讳莫如深的看了一眼冲着自己笑的没心没肺的丫头，她要跟自己演戏，那他就陪她演。

    装失忆是吧，我看你能装多久。

    苏瑾提着新衣服进了酒店，舒舒服服的洗了一个澡，往床上一趟。

    苏霖烨站在一旁，眯了眯眼，“既然你失忆了，那么我就来提醒你一句，你欠我多少钱。”

    苏瑾翻过身把自己卷进被子里，“昨晚上没睡好，我先睡一觉，你自便。”

    “……”她这是在故意转移话题，肯定是心里有鬼。

    苏瑾被对方给拽了起来，面色不悦的瞪过去，“你想干什么？”

    苏霖烨瞧着这清冷的眼神，手下动作一停，忙不迭的退后一步，打着哈哈笑了起来，“没事，没事，你先休息，我等你休息好了咱们再慢慢算账。”

    苏瑾躺回床上，“中午我要吃红烧肉还有烤鸭，你帮我买回来。”

    苏霖烨紧了紧拳头，她还真是把自己当成了呼来喝去的随从了？

    虽然苏霖烨口头上说着不要不听不管，但还是规规矩矩的把这位祖宗点名要吃的东西一一买了回来。

    苏瑾闻着香味睡意惺忪的坐起了身，她拱了拱鼻子，瞧着桌子上摆好的饭菜，连忙掀开被子跑了过去。

    苏霖烨抬起手挡住她，严肃道：“这一顿两百八十块，知道吗？给我记住，二百八十块，还有衣服，还有酒店费，一共加起来一千多了。”

    苏瑾咧开嘴笑了笑，“谢谢二哥。”

    苏霖烨本想让她乖乖的把账记好了，然而她一句二哥，自己瞬间连姓甚名谁都忘了。

    她竟然叫他二哥了？

    苏霖烨有些激动的转过身，内心深处忽然有一种暖暖的感觉。

    她这个死丫头叫他二哥了？

    苏霖烨立刻转过身，目光如炬的瞪着吃的大快朵颐的丫头，轻哼一声，“慢点吃，别噎着了。”

    苏瑾是真的饿了，虽然早饭吃了两笼包子三份春卷两碗粥，可是一觉下去好像耗费了她大部分体力，她现在真的是饿的前胸贴后背，怎么吃都吃不饱。

    苏霖烨坐在一旁，总算发现了不对劲，一把抓住她的手，“别别别吃了，你先别吃了。”

    苏瑾嘴里塞满了东西，疑惑的看着阻止她的男人。

    苏霖烨眉头轻蹙，“你这不是在吃东西，你更像几顿饭没吃在塞东西。”

    “我饿。”苏瑾一脸认真道。

    苏霖烨瞧着已经被吃的七七八八的饭菜，这可是四个人的饭量，他皱眉道：“苏瑾，你别耍我啊，你以前不是这样吃饭的。”

    苏瑾一口咽下嘴里的东西，“吃饭不是都这样吗？”

    “是这样吗？”苏霖烨也有些糊涂。

    苏瑾把鸭腿递给他，“你尝尝，真香。”

    苏霖烨不确定的咬上一口，虽然香是香，但也不至于像上辈子是饿死鬼那样囫囵吞枣的往嘴里塞啊。

