    丢下被打成七成死的劳菲，冰帝也满意的点点头：“感谢款待！”

    差点被抽成巨人干儿的劳菲禁不住再次抽搐了一下，款待个屁！两个吃霸王餐不禁不给钱还特么打人的混蛋！谁会款待你们啊！

    “好了，两位，为了感谢你们救了托尔，请两位务必来阿斯加德，让我尽地主之谊。”

    面对奥丁的邀请，承影也没有拒绝，从气息上判断，奥丁很强，属于这个层次的天花板，要打是绝对打不过的，但想跑还是不难的，毕竟有空间宝石。

    “那就恭敬不如从命了，恰好我们迷失在了宇宙中，想要借彩虹桥回到地球。”承影也说出了他的目的，彩虹桥是九界之内，最方便的联通工具了，只要在阿斯加德的统治范围内，几乎都可以瞬间到达。

    这也给了阿斯加德强大无比的机动能力，是阿斯加德能统治九界这样巨大的疆域的重要基础，虽说彩虹桥如此重要，但如果只是借用搭个便车，奥丁还是不会拒绝的。

    “那自然没有问题，想不到两位身怀异兽之血，竟然是出身米德加德。”

    地球被阿斯加德人称之为米德加德，如果将九界比喻成一棵树，那其他星球只是树枝，米德加德则是树干，这也是地球为什么会成为故事的焦点。

    奥丁当然也想要将米德加德化为直辖范围，只可惜那里出了个变态法师，至尊法师古一，千年时间，修炼出的实力就不弱于他，简直妖孽，有这等强者坐镇，奥丁就算脸再大，也不好意思舔着脸说地球受阿斯加德管制了。

    得知承影来自米德加德? 虽然有些意外? 但却反而释然了，那里的确是经常出现一些奇奇怪怪的强者。

    随着彩虹桥降下? 一行人也消失在原地? 再次出现，承影就看到金盔金甲手持长剑的海姆达尔。

    忍不住趴在冰帝耳边小声道：“小心那家伙? 他的眼睛可以看到九界的任何地方，也就是说? 只要他想? 可以偷看任何人洗澡。”

    海姆达尔：“……”

    虽然承影压低了声音，但他还是听得到的，身为彩虹桥的守护者，他怎么可能会做这么龌龊的事情！绝对！绝对！一次都没偷看过！

    仙宫的宴会上? 托尔没有出现? 大概是被关禁闭了，本来这次会引发冰霜巨人与阿斯加德的战争，托尔也会被打落人间，开启雷神的剧情，只不过承影的出现让奥丁暂时把托尔关了起来? 准备之后再处置。

    承影也不是很想掺和雷神的剧情，没什么好处拿不说? 还可能被怼，还不如回地球宅着。

    当奥丁询问承影准备降落在地球什么位置的时候? 承影想了想，就决定……就斯塔克大厦吧！

    刷！彩虹桥落下? 承影和冰帝就出现在了斯塔克大厦内部? 弑神舰队以承影目前的位置为坐标? 开始了跃迁，或许要不来多久就能来到太阳系。

    “嘿！你们是什么人，是怎么进来我的卧室的！”托尼斯塔克刚刚做完公益活动回来，他宣布要出一大笔钱资助那些有天赋的年轻人，似乎是在为自己寻找接班人一般。

    事实也是如此，他最近的心情很差，胸口吊住他性命的方舟反应炉，也正在夺走他的生命，钯中毒正慢性的侵蚀着他的身体，而自诩为天才的他竟然对此束手无策。

    而今天，竟然又有两位不速之客闯进了他的卧室，这就让他的心情更差了。

    “哦！我只是选择了一座纽约最骚气的建筑作为登陆地点，我劝你口气放尊重一点，我的外星人大军马上就会来踏平这里！”承影瞎几把胡扯，但说的话里还真有不少真实信息。

    “神经病？”托尼就要叫保安把两个人赶走，他身边最近来了个非常火辣的秘书，他已经叫她上来了，正准备缓解一下焦虑，就碰到这种让人恼火的事。

    电梯门打开，身材火辣的寡姐走了进来，看到陌生的承影和冰帝，也露出了警惕的神色。

    “呕吼！娜塔莎·罗曼诺夫！神盾局的传奇特工，没想到神盾局竟然派你卧底在托尼的身边，是已经做好牺牲色相的准备了吗？

    如果是的话，你还不如便宜我了！我可是比现在的托尼厉害多了！诶呦！疼疼疼！姑奶奶别掐了！我就开个玩笑！”承影被冰帝拧住耳朵，立刻不敢继续口花花了。

    只是托尼却也听出了不对，看向自己新秘书的眼神也变得警惕，甚至已经做好了随时穿上钢铁战衣，化为钢铁侠的准备。

    “不！不是这样的！托尼！你听我解释！那两个人很危险！”娜塔莎还想说什么，已经被保安围住了，当然，承影也是。

    娜塔莎自然不可能束手就擒，特工之王的身手，轻易就打趴下了好几个保安，只是承影却是随手一指，娜塔莎身上的衣服就化为碎片，只留下关键部位遮住要害。

    破碎的衣服飞快重组，化为一根绳子，穿梭来去，娜塔莎还没反应过来发生了什么，就被捆了个结实，多余的绳子甚至被恶趣味的承影在她身上捆了个龟甲缚，还把她一只袜子脱了下来，塞进了她嘴里。

    “托尼！怎么样？喜欢我送你的礼物吗？今晚你想怎么处置她都没有问题哦！”

    “很性感的绑法！但我一向都是让妹子主动爬上我的床！”江山易改本性难移，托尼就算在危机之中，也不忘了口花花。

    只是等他看向承影那边，却蛋疼的发现，自己一群五大三粗的保镖此时一个个只剩裤衩，被以娜塔莎的同款姿势绑着，嘴里塞着他们自己的臭袜子，场面极度辣眼睛。

    “嘿！小托尼，要不要也来试试刺激的新玩法？你辰叔叔的技术可是非常棒得！”

    “见鬼！你不要过来啊！”

    托尼就算是死，也不想变成那种羞耻的模样。

    “啊！这还真是让人伤心呢！你父亲你明明和我说，如果我能活着回来，就让我当你的教父，可我已经活着回来了，小托尼却连我是谁都认不出来了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

