
　　秦鸢把明溪的胳膊抬了起来，随后说道：“二长老，你自己看吧！”

　　二长老用手把了把明溪的脉，吃惊的说道：“这不可能，怎么会这样，他身上的伤，明明那么严重，怎么才三天，就完好如初了，而且他的经脉，似乎变的更强了。”

　　秦鸢问道：“二长老，他的伤都好了，是不是我们就可以走了。”

　　“不可，不可，让他在这里观察几天，以免留下后遗症。”二长老说道。23sk.Com

　　明溪说道：“我能不能出去走走！”

　　“我带你们去丹阁转转吧，丹阁可是很久都没有外人进入了。”二长老笑着说道。

　　明溪也对炼丹很好奇，毕竟沧元大陆没有丹师，他也想看看丹药到底是怎么练出了的。

　　秦鸢看着明溪，“要去吗？我是不怎么想去，都是一些药味，特别难闻。”

　　“其实我也挺好奇的，就去看看吧，二长老都说了，一般人想看还没机会呢！”明溪说道。

　　二长老笑着说道：“哈哈哈哈，走吧，我带你们去看看。”

　　二长老边走边介绍，“这是普通炼丹室，里面一共有四十个丹炉，是为白银以下炼丹师准备的，而那几个人，正是在炼制丹药。”

　　明溪四周看了看，这炼丹室很古朴，而且这里很大，足足有六七百平。

　　明溪看着远处炼丹之人，他在催动精神力控制火焰，明溪虽然不知道他在干什么，但是他看的很清楚，里面的草药正在一点一点的被炼化。

　　二长老看了看明溪，他知道明溪看不懂，他就讲解道：“他正在提炼草药的精华液，只有提炼出草药的精华液，才能继续下一步的凝丹，而提炼草药的精华极为重要，提炼出的精华越是完美，凝丹的时候，才能凝聚高品级丹药，这控火极为难掌控，现在还不是你们能看懂的。”

　　秦鸢一看，这不是和炼器大同小异吗，她怎么可能忍得了，别人说她不行。

　　秦鸢撅着嘴说道：“就他们这两下，我也能做到，不就是控火吗，我也不比他们差。”

　　二长老笑着说道：“既然你这么说，那我就给你们做个示范，你们要好好看着，看完了以后你们再来试一下。”

　　秦鸢说道：“有何不可，来吧！”

　　二长老把他们二人，带到了自己的炼丹室，这里有一百多平，里面也是非常古朴，三面都是药柜，而且药柜上，都写着草药的名字，中间是一个特别大的丹炉，丹炉有三丈多高，这丹炉一看就不是一件凡品。

　　“你们第一次接触丹药，那我们就炼制初级丹药吧，”二长老想了一下，“嗯……，那就炼制疗伤丹吧，这也是最简单丹药。”

　　“什么都行，你自己看着来吧！”秦鸢是自信满满。

　　二长老来到了药柜前，“你们可要看好了，青风藤十克、鸡血藤十克、木瓜五克、杜仲十克，然后按照我抓药的顺序，先放入青风藤与鸡血藤，但是切记不能火势过猛，那样会影响药效，看到二者变成深红色，放入木瓜，放入木瓜以后，可以提升一下火焰的强度，让三种草药的精华融为一体，最后在放入杜仲，你们都是新手，不用操之过急，一定要慢慢来，就这样稳火提炼，大约三十分钟左右。”

　　在二长老操作的过程中，明溪的视线从未离开过，他看着炉中火焰，又看着药材的变化，他把每一个细节都记了下来，他对炼丹产生了极大的兴趣。

　　二长老接着说道：“时间差不多了，精华液也已经全部提炼出来的，现在就是最重要的一步，凝丹，首先把精华液凝聚到一起，然后中火炼制四十分钟。”

　　时间慢慢的过去了，丹炉中一股热气冲出，一股丹香，从丹炉中飞了出来。

　　二长老用瓷瓶，把丹药收了进去，大概过了几分钟，他把丹药倒在了手中。

　　“收丹药的时候，不能用手，因为丹药刚出炉，热量很高，用手收取丹药，会影响药效，要用瓷瓶收取，待丹药冷却以后，就可以倒出来了。”二长老说道。

　　二长老看到自己炼制的丹药，满意的说道：“看到了吗，这枚丹药纯洁无瑕，这就属于极品丹药，丹药的品级分为，下品、中品、上品、极品，极品之上还有丹纹，丹纹之上还有丹云，这些你们都接触不到，好了接下来轮到你们了。”

　　“我先来，看起来也挺简单吗！”秦鸢胸有成竹的说道。

　　她按照二长老的步骤，开始炼丹，不过不得不说，秦鸢控火的技术还是很不错的，她操作的也是极为流畅。

　　二长老感到很惊讶，他没想到，秦鸢的控火技术这么好，他满意的点了点头，可就在这时，砰的一声，丹炉盖飞了出去。

　　二长老说道：“你的控火的确不错，但是你有点操之过急了，精华还没有完全凝炼，你就想聚丹，那样肯定是不行的。”

　　秦鸢撅着嘴，“不行，我还要继续。”

　　秦鸢一连试了好几次，可结果都是一样，每次都是炸顶的结果。

　　而明溪拿起了一本书，他在看青风藤、鸡血藤、木瓜、杜仲，这四种药材的简介，又看了一下，关于提炼精华的书籍。

　　秦鸢连续折腾了四个小时，没有一次成功的，而明溪却看了四个小时的书。

　　秦鸢气愤的说道：“我不练了，这也太难了，每次都差一点。”

　　二长老笑着说道：“对于第一次接触丹药的你来说，你已经超越了百分之九十九的人，他们第一次炼丹还不如你呢，这炼丹可不是什么简单的事情，没有人第一次炼丹就会成功，就算是天才炼丹师，也是经历了无数失败，才获得的成功，成功的背后就是失败，但是你一定要在失败中吸取经验，好了，这位小友要不要试一下。”

　　明溪说道：“那我就来试一下吧，哪里有不对之处，还请二长老为我指出。”

　　二长老点了点头，“好，这个没问题，开始吧！”

　　秦鸢轻声说道：“要不然咱们走吧，这东西太难炼制了，二长老想给我们一个下马威。”

　　“反正也要在这里待几天，我就试一下吧，就算失败了，也不丢人，毕竟我们以前都没接触过炼丹。”明溪微笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百五十八章 炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 