    “我们的婚姻，其实随时可以结束。”

    “但我必须问你，如果她嫁给你，你能保证给她像现在这样，简单快乐的环境吗？”

    “她或许愿意嫁给你，但，你还没长大，你给不了她现在的生活。”

    他有家人，有亲戚，有朋友。

    施媚不仅是个傻子，还离过婚。

    这样的压力，林珩解决不了，施媚也承受不了。

    他们不合适。

    林珩听着时令衍的这些话，脸色愈渐白了，下意识反驳道：“你不试试看你怎么知道，她的世界其实很单纯，有我就够了！”

    时令衍忽然轻笑了一声，“那是以前。”

    以前的施媚，阴郁内向，重度抑郁症好几次自杀未遂。

    这些都是在林珩离开之后发现的。

    曾经林珩是她的整个世界。

    可现在的施媚，已经完全不一样了。

    “现在也是，只要你给我时间！”林珩看着时令衍，捏紧了拳头，“你以为，她就有那么喜欢你吗，还不是因为你跟她相处的时间多了，而且你占得了先机，所以她才会这么依赖你。”

    时令衍轻笑，“说得对，就像是她当年依赖你那样，是吗？”

    林珩：“……”

    心口闷闷一疼。

    当年，施媚孤僻一人。

    是他强硬要进入她的世界。

    后来，他成了她的唯一，他却出了国，留下她一个人在原地。

    现在，她生活里有了另外一个唯一，他却又想把她抢回来。

    这对她真的公平吗？

    转头去看施媚，施媚已经重新靠在沙发上睡着了，像一只粉红色的小猪猪。

    时令衍眯着眼缓缓吐出一口烟雾，缓声道：“你对她，是喜欢，还是想要补偿，你自己先捋清楚，我不反对你追求她，也不反对你娶她，但如果她跟了你不开心不快乐，那还不如在我身边当个孩子。”

    林珩有些艰难别开眼，看着时令衍，道：“你把她当孩子，她把你当丈夫。”

    “她根本不懂什么叫丈夫，”时令衍弹了一下烟灰，“别人教她什么，她就学什么。”

    “是吗，”林珩笑了笑，“她懂的可比你想象中的要多。”

    时令衍下意识看了眼像是在熟睡的施媚，没有说话。

    林珩继续道：“等着瞧吧，我会给她一个很好的生存环境，我会照顾好她的，先走了，告辞。”

    时令衍微微颌首，没有再说话。

    施媚头靠在沙发扶手上，小嘴微张，发出细微的鼾声。

    时令衍莞尔，“小猪。”

    想将她的头扶着让她睡好，可刚刚挪动了她一下，施媚就醒了过来。

    施媚睡眼朦胧，看了看周围，“他走了啊？”

    “走了，”时令衍轻轻拍了一下她的脸，“起床，回家。”

    “哦。”施媚爬起来，嘴巴撅得高高的，道：“圣诞节要到了哦，别的小朋友都可以去看烟花，老公，你带我去看烟花吧。”

    时令衍微微一顿，旋即道：“谁跟你说的？”

    “书里都这么写的。”

    “你看的都是什么乱七八糟的书，”时令衍点了一下她的脑袋，“以后不许看了。”

    施媚嘴巴撅得更高了，看着时令衍宽厚的背，直接跳了上去，喊道：“那你带我去看烟花吗？我还要吃烛光晚餐！”

    