    第374章王肃的小心思

    朱青青很自然地加入了王肃的队伍。但令人想不到的是，王肃在当天晚上便不请自来地去了花漾的三号别墅。

    晚上，花漾一行人围坐在院子里吃饭。也许是收到末世影响，他们大多失去亲人，从逃亡而来，相聚在这里，所以分外享受每一个晚上大家一起相聚在这里吃饭喝酒聊天的这一刻。

    谁也不知道这个世界明天还会出什么意外呢？

    蜂群们告诉花漾王肃在三号别墅外。于是，花漾与众人说了声，便离开了座位往门口走去。

    三号别墅的大门口被花漾故意种植了一圈变异狗尾巴草，人靠的太近就会主动攻击。这也免得有些人太过靠近三号别墅区外墙二不小心被弄得缺胳膊折腿。

    花漾到了门口，好巧不巧地遇到了赛弗鼎带着何建一过来。直到这两人来蹭饭的目的，也没多想就让他俩先进去。

    花漾对上王肃问道，“王队长有什么事情么？”

    “朱青青在我队伍里。”

    花漾眨了眨眼，不知道王肃想表达什么意思。“哦，你就跟我说这个？”

    王肃涨着脸，原本心思缜密满脸阴郁的男人，不知为何在想着如何把心中的话说出口时，异常踌躇。

    “不是不是，我的意思是，我知道你不喜欢朱青青这个人，我说她进队没有别的意思，你别多想。”

    花漾皱着眉上下打量了番王肃。这人以前也不是这性格啊！

    “哦，基地那么多人，队伍也多，什么队伍收什么人跟我可没关系，你随意就好。”

    花漾这么一说王肃更急了。“我，我的意思是，我会帮你看着她的！”

    花漾对于白天一号别墅区的事很清楚，毕竟姜璐璐和花小蝶已经认主，与她精神力相连。得知她们的想法她不费吹灰之力。

    “帮我看着她？王队长你大可不必。朱青青跟我可没关系，她要死要活的，我管不着。还有事么？”

    看着王肃紧张又殷切的神色，花漾总算是明白了王肃这趟来的目的了。

    原本花漾以为王肃来可能就是怕她误会他与朱青青同流合污。可没想到的是，这人居然是以此来邀功，说不定还想要点奖励？

    王肃本来其实只是想先跟花漾通个气，免得生了误会。可是当他看到赛弗鼎和手下王建一随意地进去了三号别墅这个基地大多数人严重的禁地,心里是羡慕的。

    曾几何时他也有机会向花漾这边靠拢,即使不做她的战友,也不会这也生分。可是现在，却连一点小事他也担心会被误会。

    花漾掌握着基地里的防御主权和最强攻击队伍。随便出一只宠物都能秒杀他整个队伍。

    这一刻，他承认,他贪婪了。

    “花漾小姐，我,我其实就是想能不能,加入你的队伍？”

    花漾惊讶地看着王肃,忽然，刑烈从黑影中走出,搂着花漾，眼神冷冷地扫视了一眼王肃。

    “不能。”

    王肃脸色一变，这主儿怎么也在？他什么时候来的？

    花漾看了眼刑烈,笑道,“你怎么来了？”

    刑烈张口,微甜的米酒味瞬间洒在她头顶,“我老婆怀着身孕出来这么久，我自然要出来看看。”

    这话说的王肃一阵尴尬。好像是在暗讽他不顾花漾怀孕的身体,硬是要站在门口拉着说话。

    “谁是你老婆？别瞎说八道！”花漾嗔怪地瞪了刑烈一眼，转头看向王肃，正好找到了借口。

    “王队长,没什么事的话，我们就像回去了。你看我这身子,连个晚饭都还没吃完呢。”

    花漾索性尴尬又不失礼貌地回应了一声王肃借口离开。谁知王肃这时继续开口道。

    “那个，朱青青的事我会每天来跟你报备的,我刚才说的事你考虑一下。”

    花漾垂眸，眼珠子灵动一转,“我会考虑。”

    刑烈一把将花漾打横抱起来,头也不回地往别墅内走去。留下王肃一个人此刻在风中凌乱。

    他好像表达清楚了，但又好像没说明白？

    王肃在三号别墅门口站了好一会儿才慢慢往回走。直到回到一号别墅,那别墅门口的喷泉池内自从被花漾的人改造以后，像是个永动机似的,有着喷不完的喷泉水。

    细密的水雾洒在他脸上冰冰凉凉的,才让他忽然清醒也冷静了下来。

    他还是急躁了！朱青青的事原本可以是个转机，却被他浪费了。太可惜了。

    刑烈这边抱着花漾回到饭桌上，像是在伺候老佛爷似的,帮她盛好一碗米饭,一碗汤，菜夹到她碗里,一筷蔬菜一筷肉,否则以花漾的吃品，筷子所下之处，只见荤腥不见绿叶。

    花漾也是奇怪得很，前世她怀胎十月，孕吐一直持续到八个月左右。要不是异能者体质好，她当时都能吐死。

    可是现在月份才五个多月大，她似乎已经很久没有孕吐了。

    难道是因为她这一世孕妇保健品和各种食物营养均衡，宝宝发育的更健康了，自己身体也比前世好，所以不孕吐了？

    不过不管原因如何，对她来说都是好事。只是肚皮如今像是吹气球似的一天天大起来，她在行动上是真的不方便了。

    吃完饭她提出要四处去走走，原本顾小月要陪着，却被刑烈一眼给扫回了座位上。

    刑烈牵着花漾来到紫藤花架下散步。看着刑烈表情严肃但眼神里有闪着小心翼翼的样子,花漾笑了。

    “喂，我说,我又不是病人,不用那么小心的！”

    刑烈嘴角勾了勾，“我愿意这么小心着，把你前世失去的，都替你补回来。”

    花漾听到这里愣了愣神，脸上荡漾起释怀的笑意，“过去啦！我都已经不在意了。你看，我有爸妈，弟弟，朋友们，还有你，大家都陪着我，老天爷早就把前世我失去的和错过的都补偿给我了。”

    刑烈眼里明暗闪烁不定，“未来，还会有我们的孩子一起陪着你。而我，会用我的生命，来保护你，让你一直这样毫无忧虑地生活下去。”

    紫色的紫藤花艳丽欲坠，紫藤花花团里的蜜蜂动了动，惹得紧簇的花团洒落一大片紫色的花瓣。

    花廊下，大着肚子的女人垫脚抬手捏了捏眼前那个比她高了一个头外加一个脖子高度的男人的俊脸。

    她瞪了他一眼，“你这么厉害，保护我绰绰有余。而你的命呢，好好留着以后跟我浪迹天涯白头偕老吧！”

    ?  ?感谢zjy的月票支持，也十分感谢大家那么多的推荐票，继续拿它们砸我吧！

    ?      开心(?▽?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

