    扶着王一二进了这个破旧的小区，随后王一二指了指右边的一栋老式居民楼：“老板，那栋楼。”

    周易点了点头，随后扶着王一二朝着那栋老式居民楼走去。

    楼道很狭隘，挂着几个散发着昏暗灯光的老旧灯泡，让人感觉有些压抑。

    “几楼？”周易出声问道。

    “老板，五楼。”王一二轻声说了一句，随后憨厚的笑了笑：“真是不好意思，还要麻烦您和老板娘把我送回来，餐厅那边没事吧？”

    “没事，我给柳月交待好了。”周易摇了摇头。

    柳月虽然皮了点，但是办事还是让他很放心的，平常许多事情他也都交给柳月处理。

    “那就好。要是因为我耽搁了餐厅的生意，我心里就太过意不去了。”王一二伸出手憨实的挠了挠头。

    当三人走到第三层的时候，王一二看着楼梯口的两道门，不禁愣住。

    “怎么了？”周易出声问道。

    “老板？是不是我记错了？我们真的走到了第三层？”王一二突然出声问道。

    “是第三层，怎么了？”周易出声确认道。

    王一二嘴角抽搐了一下：“老板....不对，这是二楼。”

    “二楼？”周易眯了眯眼睛。

    “嗯，三楼那两个住处的门，不是这样的，这是二楼的那两扇门，我记得很清楚。”王一二深吸了一口气，随后出声说道，声音中带着一丝颤抖。

    “哦？我们朝下走走看。”周易沉声说了一句，随后扶着王一二朝着下面走去。

    一层楼梯。

    二层楼梯。

    三层楼梯。

    四层楼梯。

    当下了四层楼梯的时候，周易停下了脚步。

    他们明明之前只登了三层楼梯，现在往下走了四层，却还没有看到楼梯出口？

    而且，最重要的是，楼梯口那两扇对着的门，一直没变过，和二楼的那两扇门一模一样。

    周易手背在身后掐了个灵决，王一二立刻昏迷了过去。

    “扶着他。”让沈梦雅扶着昏迷过去的王一二，随后周易一把将衣服里的玉佛扯了出来，然后一口咬破自己的手指，将血液抹在了上面。

    下一刻，耀目的佛光从玉佛上泛起，一道道从未知领域传来的佛音充斥着周围。

    很快，周围的场景如同泡沫般粉碎。

    周易抬眼一看，只见他们正站在二楼楼梯口那两扇门前，而在通往三楼的楼梯上，正坐着一个身穿黑色毛衣的老人。

    要知道现在可是大夏天的，天气温度很高，即便是傍晚，温度也不低，这老人的那一身毛衣实在是太显眼了。

    老人眼神幽幽的盯着周易：“小伙子，我看你与我有缘，要算一卦吗？”

    “好啊。”周易眯了眯眼睛，随后冷冷的盯着坐在楼梯上的老人：“猫喜欢吃鱼，可是猫不能在水下生存，在水里时间长了会死掉。鱼喜欢吃蚯蚓，可是鱼又不能在岸上生存，在岸上时间长了同样会死掉，上天给了无数诱惑，却又哪里那么容易得到？既然你想炼尸傀，那你有没有给自己算过，你根本无法成功，而且今日还会彻底死掉？”

    老人默默地盯着周易，随后阴森的笑了笑：“我算过了，卦象显示，多管闲事的....会死。”

    “是吗？那就来试试吧。”周易冷哼一声，随后手掐灵决，直接朝着老者冲了过去。

    一道火焰凭空凝聚，随后直接朝着老者焚烧过去。

    老者手臂伸出，化为一条三米多长的鬼爪，直接将火焰拍得四散，然后朝着周易抓去。

    “滋....”

    然而，他的鬼爪刚刚触碰到周易身边的佛光，就直接发出水火交融的声音，大量黑气从那只鬼爪上冒出，被佛光吞噬。

    “什么？”老者面色大变，随后连忙将鬼爪收了回来，仔细看的话，就会发现他少了两根手指，明显鬼体已经受损。

    他刚刚并没有把那佛光放在眼里，结果没想到，瞬间吃了大亏。

    而周易，此时已经冲了过来，灵力覆盖在拳头上，一拳朝着这鬼物的颈侧砸去。

    “啊！！！”被佛光一波及，老者顿时发出了凄惨的叫声，全身都泛起了黑气。

    随后他身子一动，就想和周易拉开距离。

    然而，就在这时候，凭空出现一道雷芒，狠狠的劈在他的身上，虽然对他的实际伤害不大，却让他的动作不禁顿了一下。

    正是一旁的沈梦雅看准时机出手了。

    就是这么一顿的刹那，周易瞬间贴近了这鬼物，本来砸向对方颈侧的手臂微微一转，脚下步伐一变，直接卡住了对方的脖子。

    锁喉。

    接着，周易剩下那只手拦住这鬼物的腰侧，让自己胸口上的玉佛，紧紧的贴在这鬼物的身上。

    “啊啊啊！！！！”一股股黑气从老者的身上冒起，立刻被周围的佛光所吞噬，刺耳的惨叫声让人头皮发麻。

    他拼了命的想挣扎，但是鬼体却被玉佛死死地吸住，就像是一块磁铁吸住了一枚硬币。

    佛光越来越浓烈，佛音越来越浩大，老者的鬼体开始变得有些虚幻起来。

    “可恶！我不甘心！”伴随着老者凄厉的惨叫，整个鬼体直接溃散化为一股极为浓郁的黑气。

    周易极为熟练地伸出双手，直接插进那团本命鬼气之内，然后疯狂的吸收起来。

    不过，他刚刚来得及吸收一部分，剩下的一部分就直接被佛光消融掉了。

    看着重新恢复正常的玉佛，周易捏着仔细观察了一阵，也没有发现什么异样。

    这东西为什么会吸收鬼气？他怎么也想不明白。

    不过想不明白就算了，周易也懒得再去多想，看了一眼楼梯，随后他重新走回王一二的身边。

    由于刚刚沈梦雅施展灵术，所以他直接被丢在了墙边，靠墙坐着。

    微微摇了摇头，周易掐了个灵决，将王一二和他进楼梯后的记忆消除，现在王一二体内鬼气刚被完全抽空，身虚体弱，所以还是别继续受到惊吓比较好，有利于恢复。

    接着周易将他扶起来，施展了个清灵术，让他苏醒了过来。

    “哎？老板，我怎么睡着了？”王一二一脸懵b。

    “你应该是太累了，赶紧回你的住处，早点休息吧。”周易轻声说了一句，随后扶着他朝着五楼走去。

    