    第598章 偷袭

    另一边。

    二代贝鸟和希卡利在虚空中不断碰撞，不过他们的力量相当，所以并没有分出什么明显的优劣。

    嘭～

    轰！

    伴随着一道闷响声，一蓝一红两道流光，皆是齐刷刷的向后方退去，并化为了本体的模样。

    紧接着，希卡利和二代贝鸟都不约而同的重重的落到了地上, 对峙起来。

    他们这是要从空战转至陆战了！

    唳～

    只见二代贝鸟张嘴发出一声鸣叫，随即它扬起宽厚的双翼，大跨步的朝着希卡利扑了过来。

    “这傻鸟，还是有点东西的嘛……”

    正木敬吾让阿光进行迎击，同时他还不时的点评一句。

    在刚刚的空战当中，正木敬吾就通过奥特念力，感应着二代贝鸟的状态。

    结果发现它比自己的贝鸟玩偶强出一筹。

    只不过, 他还不清楚这是斯派修姆物质的缘故。

    希卡利在和二代贝鸟碰撞到之后, 立即施展出了精湛的格斗术。

    嘭！

    只见希卡利先是原地跃起, 双脚踢在二代贝鸟身上。

    在巨大的冲击力之下，二代贝鸟也忍不住后退数步。

    而希卡利则是落在地上，并蓄力发出一记爆裂的高鞭腿。

    二代贝鸟正再度扑上来，却被希卡利在它的左肩处踢出了一道火花。

    但二代贝鸟防御力极强，这一击无法对它造成有效的伤害。

    紧接着，希卡利快速打出数道直拳，尽数都轰在了二代贝鸟胸前部位。

    二代贝鸟被打得连连后退，希卡利乘胜追击。

    嗤，嗤～

    不过就在此时，二代贝鸟脑袋上的尖角发出光芒，并连续发出了两道黄色的破坏光线。

    猝不及防之下，希卡利仅来得及侧身躲过其中一道，却被另一道光线击中。

    “呃啊！”

    希卡利闷哼一声，然后有些狼狈的被击倒在地。

    他在翻滚数周之后，才重新稳定住了身躯。

    见此情景，二代贝鸟发出几声得意的鸣叫，同时它以大鹏展翅的姿态, 直接就朝着希卡利扑了下去。

    然而希卡利提前反应过来, 他再度往一旁翻滚两周，成功避过了二代贝鸟的进攻。

    随即他与二代贝鸟同时站起身对峙起来。

    铿，铿，铿……

    二代贝鸟将自己双翅尖端位置的黄色尖角碰撞在一起，发出一道道清脆的声音。

    这一次，希卡利率先发动了攻击！

    不过他并不像希卡利本尊那样，拥有奥王赐予的骑士气息。

    所以只能以拳脚的方式，进行攻击。

    要不然的话，希卡利早就变幻出骑士光剑，刷刷刷斩上去了！

    顷刻之间，两尊庞然大物，又战作了一团。

    “这个蓝色的奥特曼，也很厉害呢！”

    幸田三人驾驶着飞燕战机，飘在不远处的天空之上。

    看着希卡利那刚猛利落的格斗，狩矢忍不住感慨出声。

    当然了，要是让他们知道希卡利其实是一名科学家，也不知道会作何感想……

    这时候，良开口询问道：

    “我们需要发起攻击吗？”

    先前他们可是遭遇了二代贝鸟的好一顿追, 如果不是希卡利及时出现，或许现在已经坠机了都不一定！

    所以良在心里暗自记了一笔, 还想着要亲自报仇呢。

    不过幸田在思索片刻之后，却是摇了摇头：

    “我们还是先保持观察吧，不要随意出手。”

    “为什么？”

    良皱了皱眉头，感到有些疑惑。

    幸田解释道：

    “毕竟我们的主要任务，是要保护开采斯派修姆物质的科研人员，以及火星基地，并不是打败怪兽。”

    “只要能够拖到基地的支援到来，局面就能够彻底的稳定住了。”

    “如果我们贸然出手的话，也许会进一步激怒怪兽，那它的危险系数可就要上升了！”

    “好，我知道了。”

    良点点头，表示自己不会随意的进行攻击。

    镜头拉回到战场。

    双方在经过了数个回合的拼斗之后，现场都已经是尘土飞扬，就连地面上都被踩踏出了一个个浅坑。

    嘭，嘭，啪！

    希卡利抓住二代贝鸟的双翅，同时右腿快速抬起，使出打击感极强的膝顶，连续撞击在二代贝鸟的腹部。

    二代贝鸟没有坐以待毙，反手就是一挥，用左翅重重的扇在了希卡利身上。

    希卡利向前一个趔趄，发出的连续攻势，被强制打断。

    噗！

    下一刻，希卡利扭过身体，再度发出一记直拳。

    然而这一次，二代贝鸟却是将肚皮一挺，腹部的五角型器官猛然张开，把希卡利的拳头给整个吞了进去！

    原来这家伙早就蓄谋已久了，就是在等待合适的机会，然后用自身的吞噬能力来进行偷袭！

    贝鸟肚子上的这个器官，不仅能够吸收掉大多数的光线。

    更是连实体物品也不在话下。

    正木敬吾提前预料到了二代贝鸟的意图，但与它激战的希卡利没有意识到。

    而正木敬吾也没有选择插手，所以就让这家伙得逞了。

    在拳头被吞之后，希卡利当即猛烈的挣扎起来。

    但二代贝鸟不断从腹部释放出强大的吸力，这使得希卡利不仅挣脱无果，手臂反而还越陷越深了！

    要知道，在原剧情中，贝鸟玩偶可是有着吞噬艾克斯的壮举。

    希卡利虽然有着高级战士的本体实力，但在中招之后，也极难摆脱二代贝鸟的束缚！

    (本章完)

