    “现在天已经黑了，你在拍不好这一段，那我看你也别洗白了，你就一直做你粉丝们心里的小三，然后帮公司赔偿高额的违约金吧！”

    苏橙听完陆浅的话十分尴尬：“浅浅，我可以演戏，但是你让我亲吻陆凉渊我真的做不到，他有未婚妻。”

    陆浅被苏橙气的要死：“有未婚妻怎么了？你拍戏的时候你不还和有妇之夫在哪里接.吻吗？你可以亲他们，怎么到了陆凉渊这里就不可以了？

    苏橙，你别在这里给我矫情浪费这么多人的时间，赶紧给我拍，要是不想拍那你就给我滚，只是你滚了我便不会在管你。”

    陆浅吼完就从电梯里走了出来，苏橙还是第一次见如此凶的陆浅，她被陆浅吼的一愣一愣的，眼看着陆浅又要开始吼了，苏橙快速调整自己的情绪：“浅浅别吼了，我拍！”

    陆浅很满意的看着听话的苏橙，她要是早点这么听自己的话哪里会被自己骂？

    非逼着她生气才能乖乖给她拍，陆浅站在摄影机前看着快速进入状态的苏橙，苏橙按照视频里的场景拍摄着。

    她在电梯门关上那一刻，便开始去亲陆凉渊。

    陆浅和薄景琛站在电梯外面的摄影机前看着摄影机里的场景，陆浅拿着手机看着云素雅发在网上的视频做对比。

    “还原的倒是不错，早这么听话不就好了？非得逼我生气才愿意好好拍。”

    薄景琛被陆浅凶巴巴的模样给逗笑：“我之前怎么没有发现我老婆脾气这么不好？还别说，你刚刚那副凶神恶煞的模样倒是挺像一个导演的。”

    凶神恶煞？

    陆浅眸光一沉，她用杀人的目光盯着薄景琛：“薄景琛，你说谁凶神恶煞呢？回家是不是想要跪搓衣板了？”

    薄景琛赶紧认错：“我错了老婆，跪搓衣板的事情我看就免了吧，毕竟我这么大的人了还跪搓衣板被人知道了我会被笑话的。

    但如果老婆真的这么喜欢让人跪搓衣板，那等以后我们孩子出生了，老婆把这搓衣板给他们跪，不听话就跪下，一直跪到听话为止！老婆觉得我这个提议怎么样？”

    陆浅挑眉：“万一我生的是女儿，她们做错了事情你也让她们下跪？”

    薄景琛想也没想就说道：“女儿肯定不能跪。”

    “可是她们做错了事情啊。”

    “那我代替她们跪。”

    陆浅好奇的询问：“那要是我生的一男一女呢？”

    薄景琛认真的安排道：“那就让儿子代替我们的女儿跪！我们家家族遗传宠妻宠妹，所以做哥哥的肯定得帮妹妹接受惩罚。”

    陆浅：“……”

    她儿子是不是有点太惨了？还没出生就被他爸爸给安排的明明白白了。

    陆浅咳嗽两声问：“万一我们的儿子是弟弟又应该怎么办？”

    “做个宠姐狂魔其实也不错。”

    陆浅：“……”

    “薄景琛，你这个做爸爸的是不是有点太过偏心了？好歹也是你的儿子女儿，你怎么能够如此的差别对待？”

