    吴笑阳居高临下的看着我道：“陈野，我承认你很聪明，但是你忘了，这个世界上，往往都是聪明人才死得更快一些。”

    我已经平静的问道：“既然，我都已经要死了，你能让我死个明白么？”

    “你说！”吴笑阳微笑道：“我可以在你临死前，解答你的问题。”

    “我想知道白灯的秘密。”白灯之秘，一直是我心里的一个悬疑，从我爷教我如何去扎白灯的那天起，我就一直觉得白灯里藏着一个天大秘密。这些年，我手里拿着白灯，可我却从未接触到这个秘密的边缘，更不要说白灯的核心之秘了。

    吴笑阳道：“关于白灯，我知道的也不多。我只知道，这世上有四盏白灯。每一盏都有属于自己的传承。四家秘术其实一直都处于生死争斗当中。当你看到有人拿着白灯的时候，千万不要以为那是你的朋友，他们是敌人，是时时刻刻都在想要你命的敌人。”

    吴笑阳扬起了手里的白灯道：“你没发觉，我这盏灯，跟你的不一样么？”

    吴笑阳的白灯被扎成了圆形，陈家白灯却是椭圆的形状。

    吴笑阳道：“我们每一家的白灯，外形都不尽相同。因为我们的秘法传承不同。陈家的白灯倾向于诡异，吴家白灯更重杀伐。我可以直言不讳的告诉你，吴家白灯的秘法也已经丢失了大半。剩下的东西未必比你们陈家的多。不过……”

    吴笑阳的话锋一转道：“你们陈家的《白灯决》倒是给了我不少启发，我刚刚用的就是你们陈家白灯的引字诀，我是不是用的比你更好一些？”

    无恨灯，泄露了陈家之秘，到底让我吃了一个大亏啊！

    吴笑阳道：“据我所知，你们陈家白灯更注重于灯灵。不过，你得选一个你信得着，绝不会背叛你的人，成为灯灵才能发挥白灯的最大威力。否则，陈家的白灯最多也就能算的上道具罢了。”

    吴笑阳说到这里停顿了一下：“你还有什么想要的问得吗？”

    我再次说道：“你们引来那些术士，就是为了开启五行殿？”

    “对！”吴笑阳道：“五行殿早就是我们吴家的东西了，不过，五行殿需要有人激活才行。每一座五行殿都需要两个人才能激活。我们吴家只能解决其中一个人，另外一个人就得拿外面你的人来凑了。”

    我再次问道：“你跟宗门合作，就不怕是与虎谋皮么？”

    “哈哈……”吴笑阳笑道：“任何一种合作都有风险，到了最后只不过是看谁的手段更硬罢了。这有什么好奇怪的么？”

    我紧盯着吴笑阳道：“我想知道，算计我的人是谁？”

    “冯铁峰！”吴笑阳说出三个字时，我的心不由狠狠一阵抽疼。

    果然是冯铁峰，他是我半个教官。只有他才知道，我的行事风格。也只有他才能把每一步都安排的这么准。

    吴笑阳道：“冯铁峰跟我说过，你除了太过顾及你身边的人之外，还有一个致命的缺陷。那就是你太过在意乘胜追击。轻伤的对手，就想将他重伤，重伤之后又想杀掉对方。他说，当我实在应付不了你的时候就小负一场，然后引着你继续追击。你肯定会追来。”

    “冯铁峰把这里当成了主场，他告诉我说，你肯定能猜到攻打五行殿的办法。只要，我让事态向相反的方向发展，你就必输无疑。”

    吴笑阳道：“你们正好是五个人，所以你安排了他们各自进攻一殿，你自己攻打主殿。冯铁峰让我把所有人都撤回主殿，这样一来，你的人就能长驱直入。他们进来之后看见的就是一个被生擒活捉了的陈野，那时候，你的人都会乖乖束手就擒。”

    我的脸色顿时一变——我最担心的事情果然发生了。

    吴笑阳却在这时说道：“其实，我一直有个问题想要问你。为了别人去死，真的值得么？”

    我微笑道：“这种事情，你认为值得就值得。”

    吴笑阳像是在自言自语的说道：“为什么，我遇不上可以为了我去死的人呢？”

    “因为你不是那种人。”我平静的回应道：“老话讲，人以群分物以类聚，一点都没错。”

    “混蛋！”吴笑阳怒吼道：“我倒要看看，是不是每个人都愿意为了你去死！放开禁制，把所有人都放进来！”

    吴笑阳声落不久，我就听见急促的脚步声从四个方向飞快的传了过来。

    “老班！”

    “别动！”

    叶玄和吴笑阳的声音一前一后的想了起来。

    小钱儿和陈三金举枪指向了吴笑阳，她手里忽然飞出的三道钢丝，分别缠住了我的双臂，脖子。吴笑阳手指轻轻颤动了两下，随着她手指颤动的钢丝便割开了割开了我的衣服，鲜血顿时顺着的衣角飚飞而起。

    “住手！”叶玄的声音已经变得异常沙哑。

    吴笑阳微笑道：“你们的枪，不会比我游魂丝快。把枪放下。”

    叶玄他们几个丝毫没有犹豫的放下了手里的武器。

    吴笑阳不紧不慢的说道：“刚刚我和陈野在讨论一个问题，那就是有没有人，会为了别人去死。我一直不相信有人能做到这点。所以，我很想看看。我数到三。如果，你们当中没有人死的话，我就先断陈野一条胳膊。”

    “一！”

    “三！”

    吴笑阳没有数二，直接数到了三，她的手指随之向上一抬，我只觉得左手臂上一凉，接近锥心刺骨的剧痛就从我手上的传了过来。我眼睁睁的看着自己的一条手臂掉落在了地上。

    “老班！”叶玄声嘶力竭喊道：“逼娘们儿，你要干什么？”

    “不好意思！我数快了！我重来。”吴笑阳故意拖着长音道：“一——”

    “噗——”我听见喷血的声音从左侧响起来时，陈三金已经把手术刀扎进了自己的胸口：“野哥……活着……”

    陈三金话没说完，人就栽倒在了地上。

    “三金！”叶玄声音颤抖着想要去看陈三金，吴笑阳却厉声喊道：“别动，给我站回去！”

    “疯子，疯子，疯子！”吴笑阳连喊了三声疯子才厉声道：“我不相信，所有人都是疯子。你们谁还要去死！站出来！不然，我现在就砍了陈野另外一只手。”

    吴笑阳第一声别动，是出自于她的本能却是发自与她的内心。

    “砰——”

    “掌心雷”的枪声隔空而起的时候，我就知道小钱儿走了。除了她没有人用掌心雷。

    “小钱儿，钱儿啊——”叶玄再也支持不住，跪在了地上：“吴笑阳，老子就算化成厉鬼也不饶你。老班！你安心的去，我马上下来陪你！”

    下一刻间，枪声从我身后蓦然而起，一道血箭从我胸口喷射了出来，是叶玄开的枪，他从后面打穿了我的胸口。

    “哈哈……”吴笑阳大笑道：“我就说嘛！人还是为了自己，怎么……”

    “砰砰……”一连串的枪声在我身后暴起之间，叶玄也一步步逼近了吴笑阳。对方好像没有想到叶玄会忽然开枪，身上血花四起。

    叶玄一直走到我的身边，才把枪顶住了自己的胸口。

    “哥！你住手！”叶流光想要冲上来的阻挡叶玄的时候，他的枪已经响了。子|弹透体而过，叶玄也缓缓跪在了地上，叶流光扶着叶玄，另外一只手却拼命的想要去压叶玄身上的伤口，叶玄身上的血却止不住的向外直流。

    “哥，你坚持住！夺命丹呢！你身上的夺命丹呢！”叶流光拼命喊道：“你把夺命丹放在哪儿了啊？”

    叶玄勉强笑道：“别找了，我杀了老班！我得下去陪他！三金和小钱儿也在下面，我们正好能凑一桌麻将。你别来，你来了，人就多了。我还得看着你们玩。”

    叶玄说完就没了声息。吴笑阳的声音却从他身后传了过来：“他也死了。活着不好么？”

    叶流光缓缓抬起头来：“吴笑阳，如果放在过去，我也一样可以为了你牺牲自己。可我现在只想杀你。”

    吴笑阳在叶流光的目光逼视下连退了两步：“流光，你的眼睛。”

    叶流光缓缓说道：“过去，我爸妈，不让我有恨。可我现在恨你，从心里恨你。”

    “我哥哥他们把你当成朋友，拼了命的给你出任务。他们一路走过来，每次都在拿身子给你挡刀，可你却杀了他们。”

    “我不该把你当朋友！如果，我没把你当成好友。我哥他们不会轻易相信你，更不会为了你拼死接下这场任务。”

    吴笑阳不耐烦道：“你不用再说了，看在以前的份儿上，我不杀你，你走吧！带着这些尸体走。”

    叶流光什么都没说，一个一个的把所有尸体都抗到了大殿之外，不顾自己身上沾满了鲜血，拿起工兵在地上挖出了四个坑来。

    “陈野哥，我先埋你吧！没有我，你们不会惨死。”

    “小钱儿姐，我没带化妆包，不能给你化妆了……我哥偷偷跟我说过，他喜欢那你。”

    “三金，你说喜欢跟我哥他们在一起，这回你们真的在一起了。”

    “哥——哥……”

