    楚南景嘴角微微抽搐，神情古怪。

    这里的男人……简直和现代的女人一样。

    只是，他只想玩女人，不想玩男人啊。

    三个人在城内晃悠，也看不到什么。

    直接出了城门，找到了一条特别长的河。

    四周是郁郁葱葱的树林，阳光投射下来，映照出树木的影子，光影交错地带，黑白分明。

    河水深不见底，让人一样望去心中一跳。偶尔会看到几只野生的鱼游过。

    倒映着三个人的身影。

    楚南景看了看深不见底的河水，太阳穴突突的跳，“这是不是，有，有点深了啊？”

    染白歪了歪头，轻笑道：“深吗？还好还好。”

    染白侧身，慵懒倚靠在树干上，漫不经心的说着：“不是你说要试的吗？怎么，不敢？”

    “笑话，我怎么可能不敢！”楚南景反应性的反驳。

    “那就跳啊。”

    楚南景：“……”

    “要不，我们找个浅点的？”楚南景一看那深不可测的河底，心中就直跳。

    “我感觉这个挺好的啊。”染白支着下颌，一本正经的说道：“既然要跳河，深点的说不定更有用。”

    夜言寒沉默清冷的站在那里，他低眸，干净修长的手挽了挽衣袖，露出一小截白皙精致的手腕，淡声道：“就这样，跳吧。”

    楚南景：……总感觉这画风有点诡异？

    应该是他的错觉吧，错觉。

    你们一个个，真的是。

    “我，我可不会游泳，要是没穿回去你们记得救我。”楚南景皱了皱眉，还是不放心的叮嘱强调：“一定要救我！”

    “知道了。”染白堪称敷衍的点了点头，话锋一转，变得突然，“所以，下去吧。”她一脚把楚南景踹了下去。

    “草！”楚南景还来不及反应，爆了一声粗口之后就直接跌下了河里。

    九白你大爷的，看我到时候怎么跟你算账！

    踹完楚南景后，染白和颜悦色的看了看俊美矜贵的男子，微笑：“下去吗？”

    封落：→_→

    ！！！

    所以，这就是宿主你踹完人后转瞬和颜悦色的理由？

    果然，官配的地位就是不一样！

    美色误人啊。

    这差距，无法言说。

    夜言寒眨了眨眼，微微颔首。

    “好，跳吧，我看着你。”染白随即应道，态度如沐春风。

    沉下河的楚南景：“……”

    日你大爷的九白！

    看着都跳下去的两个人，染白淡笑不语，微微叹了口气，随即也跳了下去。

    跳吧，

    跳完也回不去。

    就死心了。

    有些时候，不是你说几句，就会有人相信你的，即使你是好心，他们反而会认为你是居心叵测。

    只有亲身经历了，才会知道到底是怎么回事，那个时候，也只会埋怨你为什么不早点说出来。

    丝毫不会想到，是当初自己不相信，非要一意孤行。

    染白当然相信她家官配不是这样的，但是其他人，她从来不相信。

    所以，

    她什么也不说，什么也不做。

    只是看着楚南景这样想。

    河水冰冷刺骨，似乎是想要将整个人都冻僵了。

    染白沉浮在河水之中，微微阖眸。

    只是，

    突然间想到一件事情。

