    秦书豪点了点头。

    这番话，萧南天不止一次的说过，他早就已经记在了脑海里。

    看着逐渐西落的太阳，萧南天也是叹了一口气，“说不定，斯蒂芬再也看不到明天的太阳了！”

    ……

    在回去的路上，斯蒂芬的脸上一直洋溢着笑容。

    “这下好了，我跟秦家军达成了协议，萧先生知道后，一定会十分满意，如果日后他肯稍微提携一下……”

    想到这里他笑得更大声了。

    因为他知道萧南天的能力，随随便便的一句话，就能决定数万人的生死。

    到时候，别说光明教会在阿布扎比的势力可以再上一层，说不定还能走出去，走向欧洲，走向世界。

    正想着，车子突然停了下来，原来是遇到了关卡。

    在这条主干路上，光明教会一共安排了70多道关卡，不管是谁都要接受检查，哪怕是斯蒂芬自己也不能例外。

    “全部下车！”

    关卡前的一名士兵，拿枪指着车队，脸上没有一丝表情。

    别说面前站的人，是自己的首领了，哪怕是自己的亲爹，只要发现一丝异常，他也会毫不犹豫的扣动扳机。

    这是斯蒂芬颁布的军令。

    因为去年，就有人化妆他的样子，颁布了假消息，最后令光明教会损失惨重。

    斯蒂芬是个严格的人，绝对不会让同样的事情，第2次发生。

    检查足足进行了10分钟，包括斯蒂芬在内，一行几十人全部接受了检查，确认没有任何疑问之后，哨兵这才放行。

    “对不起，首领，耽误你的时间了！”

    他敬了个军礼，嘴上说着抱歉，脸上却没有丝毫多余的表情。

    “你做的不错，如果人人都像你这样，那么光明教会的复兴就指日可待了。”

    斯蒂芬孤傲了一礼，这才回到车里。

    等车子通过哨卡，他这才终于松了一口气。

    “我先睡一会儿，等到家之后再叫我。”

    他对司机说道。

    老实说，别看一路上他的表情都十分轻松，但其实一直都非常紧张。

    毕竟，这个世界上想要他死的人，实在太多了。

    好在，一路上都有惊无险。

    如今回到自己的地盘，便不会再有危险了。

    紧绷着的心一旦放松，疲惫感，便顿时从四面八方涌来，眼睛说什么都睁不开了。

    一路无话，很快车子就到达了基地。

    “首领，我们到了。”

    司机稳稳的把车停下，随即拉开了车门。

    斯蒂芬没有动，依旧保持着那个姿势。

    “首领，我们到家了，还是回去之后再休息吧。”

    司机又重复了一遍，是斯蒂芬依旧没有任何表示。

    这下司机急了。

    人人都知道阿布扎比危机四伏，所以哪怕在睡觉的时候都会睁一只眼，身为光明教会的首领，斯蒂芬怎么可能这么没有防备？

    他不在多说，连忙钻进车里，一把拉住了斯蒂芬。

    就这么轻轻一拉，斯蒂芬便重重的倒在了司机的怀里。

    司机只觉得他浑身僵硬，犹如石膏一般。

    再仔细一看，他的脸上已经毫无血色，嘴唇也变成了紫色，显然已经断气多时。

    首领遇刺了！”

    “首领死了！”

    ……

    过了足足一分钟，司机这才回过神来，随即扯着喉咙大喊。

    这可是光明教会的首领啊。

    就这么不明不白的死了？

    他是怎么死的？

    要知道，一路上，他都有几十名随从跟着，片刻不离，刺客怎么可能得手啊？

    听了司机的话，随从们也都吓了一跳，有些人拔出枪，准备迎敌，其他的则全部来到了车外。

    只见斯蒂芬的眼中已经没有了丝毫神采，就算是华佗再生，也回天乏术了！

    “斯蒂芬首领中毒身亡！”

    消息不胫而走，不到半天，就传遍了整个阿布扎比。

    当知道这个消息后，当真是几人欢喜几人忧。

    有些人知道，肯定是斯蒂芬得罪了什么大人物，所以才会被人刺杀，为了明哲保身，纷纷与光明教会划清了界限，也有些人，觉得这是天赐良机，纷纷前来吊唁，打算等光明教会四分五裂的时候，分一杯羹。

    但大部分人，都是一脸茫然。

    这是怎么回事啊？

    斯蒂芬十年不出门，好不容易出去见了一次秦书豪，结果两人一死一伤，听说秦书豪直到现在都没有脱离危险。

    “秦书豪究竟是中毒了，还是受了重伤？”

    “不清楚，应该是两者兼有吧，我派人去打听过，秦家的营地被重包围，阿布扎比最后的医生都被请了过来，我还听说，秦家的人已经准备好办灵堂了，恐怕这次是凶多吉少了，唉！”

    “那么，是秦书豪受伤在前，还是斯蒂芬遇刺最前？”

    “当然是秦书豪先受伤了！斯蒂芬刚刚离开，秦家军中就传来了噩耗，而斯蒂芬，却是回去之后，才发现死亡的，差了足足三个钟头！”

    “这就奇怪了……”

    本来，还有些人怀疑是秦书豪下得手，可是当知道秦书豪也危在旦夕的时候，就马上打消了这个念头。

    一个，是老牌势力的代表。

    一个，是新一代风头正劲的一个。

    结果一死一伤！

    整个阿布扎比都乱成了一锅粥。

    因为他们都知道，斯蒂芬一死，光明教会一定会变成一盘散沙。

    乱世出英雄！

    这正是建功立业的大好机会！

    是机遇同样也是挑战，因为在你盯着别人的时候，别人也在对你虎视眈眈。

    在阿布扎比这种地方，你不但要目视前方，更要随时小心自己的身后，走的这条性命还不知道是属于谁的呢？

    光明教会的确强大，但是在阿布扎比，最不缺少的就是强大的势力。

    可那要如何？

    最后还不是全部成为了历史的尘埃？

    伴随着斯蒂芬的死，整个地区都风起云涌，不过表面上还在维持着安静，谁也不敢贸然出手。

    因为瘦死的骆驼比马大！

    斯蒂芬虽然死了，但是光明教会的躯壳还在，谁也不敢小看。

    此刻光明教会的总部，气氛同样凝重。

    两位副手互相瞪视着，仿佛要把对方给吃了一样。

    “李东，你骗得过别人可骗不了我，一定是你下的手，事到如今难道你还不承认吗？”

    安东尼冷冷的道。

