 想到妻子的鬼机灵，谢闵行忍不住又笑了，他对安琪点头，“工作吧。”

然后他进入妻子的办公室，在她的书架上，书柜顶部，以及办公桌附近都寻找。

她办公室偌大的地方，凭谢闵行的脑子来看，能藏的很少，可他转悠了一圈也没有找到。

“这小妮子，这次也不知道又藏到哪儿了。”

他自言自语，不过嘴角是笑着的，相比抓妻子吃零食，这时候他对藏零食的地方更好奇。

“她一个地方不会用两次，奇怪，到底又藏到哪儿了？”

他看到她桌子处的垃圾桶，里边有一包泡椒凤爪的包装，他不嫌脏的蹲下去，翻看妻子的垃圾桶里还有什么，又在底部发现了小米锅巴，金针菇，牛板筋的包装。

这些零食都可以在儿子学校附近的便利店买到，很常见。

难道是去接儿子的时候，她拐进去买零食了？

了解妻子懒惰的为人，谢闵行坚定，小妮子这是提前屯的，而且，她室内的垃圾桶都是今天的垃圾，也就是说，她早上进入公司就开始吃了。

断案如神的谢闵行拿着零食袋研究了半天，最后他全部重新放进去，又去了卫生间洗手。

外边的风突然大了起来，比刚才的更甚，树枝刮的想断裂。

谢闵行去到窗外看了一眼，他有些不放心。

紧接着大雨倾盆而至，不一会儿路面上湿了一片。

路上行人的伞被大风刮的吸起来，天比刚才的更黑了。

他不放心，准备出去接妻子和孩子的时候，就看到她抱着儿子，撑着伞，往这里小跑。

伞被吹的摇晃，小家伙的黄色鸭子书包被雨水打湿了些，他被妈妈抱在怀中，除了书包，他浑身都很干燥，脸看向妈妈的后方。

云舒的胳膊没劲儿，抱着儿子受着强风，她打伞的手来回移动。

谢闵行见状，他冒着暴雨跑过去，他从云舒的怀中抱过儿子，然后搂着她的肩膀，他另一只手举着黑伞。

小家伙被抱走的时候还懵懵的，这咋回事儿？

谁抱我了？

人呢？

突然闻到爸爸身上的味道，小家伙迷糊糊的小脸瞬间涌现笑意，他糯糯的叫，“爸爸～”谢闵行吻了下儿子的脸颊，然后搂好娘俩朝公司去。

进入大厅，云舒甩自己的胳膊来活动刚才的酸胀。

谢闵行收回伞，直接放在公司门口，他吩咐前台，“把公司的伞都拿出来，摆在门口，急用。”

“是，谢总。”

小家伙还喜眯眯的望着他的父亲，原来妈妈今天说的公司有惊喜，真的是爸爸呀。

他站在地上，谢闵行为他脱下书包，拿在他手中，刚才跑的那段路，他的衬衣被淋了些雨滴，贴在他的肩膀上。

云舒：“老公我们回办公室。”

她的胳膊上也被斜着的雨刮到了身上，黑色的裤子湿了半截，脚面还有雨水打在地上，溅起的黑色泥点。

到了办公室，她抽出纸巾擦干净脚面，“老公，我和小财神就差那一丢丢就不用淋雨了，我们等了两个绿灯，要不然早都回来了。”

谢闵行检查过儿子，看到他崇拜的看着自己，他的内心都被幸福充满，他抱着儿子坐在他腿上反问妻子，“为什么等了两个绿灯？”

“第一个绿灯，三十多秒，我嫌时间短，我们俩就在一起玩儿剪刀石头布，结果下一个红灯时间那么长，我们刚过马路就下雨了。”

谢闵行对妻子很是无语。

小家伙听到石头剪刀布，这是她妈妈今天教会他的，他想要和爸爸玩儿。

谢闵行的手递给儿子，让他随便摆弄，他的眼神一直盯着妻子，这个小妮子最近又不安生了，明明从外表看，她是这么的乖巧可爱。

皮囊之外都是她的伪装，外有多真，内就有多假。

小妮子还不知道自己偷吃零食的事情被发现，她更不知道自己的好朋友好同事们，意淫给自己扣了个有暗恋着的帽子。

韩柏委屈，他确实喜欢云舒这个性格的人，但只是对小辈或者妹妹的喜欢，不涉及情爱。

云舒更委屈，她的委屈都在后头呢。

谁知道谢闵行吃醋，最后吃出来了一个和他简直一模一样的缩小版。

……回到家，云舒抱着儿子去浴室开始泡澡，谢闵行去其他的浴室洗澡，他洗的很快，出来准备去做饭的时候，云舒阻拦了他。

“中午喝了点酒，我去做饭，你抱着儿子在沙发上等我。”

她给儿子用绿色的浴巾裹起来，里边光秃秃的什么也没来得及穿，云舒把孩子交给他，“等他身上干了，你去屋里找他的内衣先穿上。”

毛毛越到沙发上，趴在谢长溯的身边。

电视上到时间播放谢闵行常看的新闻纪录片，小家伙的动画片一会儿也该播出了。

父子俩都抱着遥控器，小家伙小嘴巴叭叭叭的和爸爸吵架，他抱着遥控器，使劲儿的贴在自己的肚子上，然后，“不给，牛台有我空。”

谢闵行；“六台。”

“牛台，爸爸有我空。”

小家伙还吐字不清，他身上的浴巾掉了许多，露出他白肉嫩嫩的肩膀，小肚子上还挤出一条肉缝。

小家伙：“爸爸，你陪我看，不看一台。”

谢闵行在这个时候他尝试教育儿子说话，“你把六台说会，爸爸陪你看动画片。”

“六台。”

小家伙眨眨眼睛，他对爸爸玩儿小心眼，他啊只能玩儿心眼到这里了。

谢总怀疑自己被儿子给忽悠了，和他小时候一样。

或许，他根本就会说六，而故意说牛。

谢闵行问儿子：“你会说悟空么？”

“我空～”“长溯，如果你叫错孙悟空的名字，爸爸不让你看动画片，以后都不让你看。”

小家伙一听，那还得了，他上手对着爸爸的胸膛，小爪子“啪”一巴掌，“打爸爸，看孙悟空！”

谢总证实了，自己就是被儿子给骗了，他其实吐字很清晰。

可这小豆丁说话明明是十分清楚，他还装什么装？

装可爱？

 