    ‘仙法·燕返’是佐助自学会仙术以来的第一个也是唯一一个自创的仙术。

    利用龙地洞仙人模式的特性，使用自然查克拉制造太刀而使用。

    鼬的速度很快，不只是结印上，而是各种意义上都非常快。

    狼牙棒虽然威力巨大，但是会降低命中鼬的几率，长柄的太刀才是对付鼬最合适的武器。

    为了对付鼬，佐助可谓是手段尽出, 克制鼬的万花筒写轮眼瞳术、鸣人的查克拉恢复还有仙人模式。

    结果也自然是好的，佐助的太刀毫无阻碍的划过鼬的胸膛。

    这一次鼬没有变成无数乌鸦，是真真正正的伤到鼬了。

    “抓住你了，鼬。”佐助恶狠狠的盯着鼬。

    多年的夙愿终于达成了。

    “佐助...”鼬用非常复杂的眼神看着佐助：“你成长的速度让我欣慰。”

    他没想到曾经那个跟在他屁股后面喊着哥哥的小屁孩，如今已成长为连他都要全力应对的存在了。

    “不要用这种恶心的语气对我说话。”佐助厌恶的说，如果说之前他内心还有一丝丝动摇, 那在止水之眼出现的那一刻他的内心便对鼬只剩下了憎恨：“我只会感到恶心。”

    “佐助，不是你抓住了我，而是我抓住了你。”话音落下的这一刻，鼬的双眼同时流出血泪。

    “须佐能乎！”

    先是骷髅架子，接着血肉逐渐显现，最后是盔甲。

    不多时一个红色的巨人便出现在佐助的面前，巨大的手掌将佐助握住。

    “你以为这股力量只有你有？”佐助不屑的说，接着双眼一瞪，随即他便重复了刚刚鼬身上的那一套动作。

    “须佐能乎！”

    也许是体内有鸣人查克拉的缘故，佐助的须佐能乎不是紫色的, 而是金色。

    轻松挣脱鼬须佐的手掌后，佐助的须佐在一瞬间就将鼬的须佐压制住了。

    明显佐助的须佐完成度更高。

    同时佐助的须佐中加入了仙术查克拉，现在不止是单纯的须佐能乎，而是．．．

    须佐·仙人模式。

    “佐助和鼬拥有的力量, 已经超过普通族人太多了。”

    富岳感叹道，其他宇智波的族人也不断发出惊叹, 好在他们的实力都得到了极大的提升。

    否则这种级别的战斗他们连参战的资格都没有。

    “这就是你最后的落幕吗？”佐助操控着须佐一挥, 差点摧毁鼬须佐的半臂，只三两下就轻松将其压制, 接着右手高举起武士刀。

    “那就结束吧！”

    武士刀重重的落下, 似乎要将鼬连同他的须佐一起斩断。

    必杀之刃！

    即使这样，鼬的脸上依旧没有半点慌张，反而露出一丝解脱。

    “铛！”

    佐助的必杀一刀被挡住了，挡住它的是一面盾牌，或者说是形态变成盾牌状的神器——八咫镜，传说中能阻挡任何攻击，使其无效化的宝贝。

    “佐助，对不起，原谅我。这是最后一次。”

    鼬神色平静的说着仿佛已经做好了赴死的准备，随后举起另一只手的武器对准了佐助。

    神器——十拳剑！

    传说中能够对刺中之人释放如醉梦般的幻术世界，将其永久封印的力量。

    鼬确实爱着佐助，但他更爱木叶，为此他给佐助准备了别天神。

    如果别天神失效，他也做了第二手的准备，这就是十拳剑，他打算拉着佐助一起进入那醉梦的幻术世界被永久封印。

    这样既没有杀佐助，也避免了木叶被毁。

    ‘我说怎么有种似曾相识的即视感。’

    ‘原时空团藏不就打算用里四象封印带着佐助一起么？虽然最后只封印了一座桥。’

    “遗憾的是...”当鼬举起‘十拳剑’对准佐助的这一刻，鸣人也动了：“我等的就是这个时候...”

    鸣人瞬间出现在鼬须佐能乎的旁边，右手用力一挥。

    “气元斩！”

    蓝白色的扁平气功波便斩断了握着十拳剑须佐的手臂。接着全力一拳，击碎了鼬的须佐。

    这还没完，只见鸣人脚踏虚空而来, 四道死亡光束齐出，击碎了鼬的四肢，站到了鼬面前俯视道：“你打算对我的兄弟做什么？”

    “木叶的叛徒。”

    须佐被强行破除，鼬的双眼血泪狂流不止，他的视力急剧下降，几乎快到看不清事物的地步了。

    “自业咒缚之印！”

    黑色的咒印布满鼬的全身，他被彻底束缚在原地，动弹不得。

    “你是...？”

    “佐助。”鸣人没有理鼬，对愣在原地的佐助道：“快把这些神器都收起来吧，可都是些好东西。”

    十拳剑、八咫镜获得这两个神器后，佐助的实力绝对能提升到一个非常恐怖的地步。

    “原来如此...”鸣人没有理会鼬，鼬却已经大概猜出鸣人的身份了：“站在佐助身后的人是你。”

    “是你蛊惑了佐助。”

    “蛊惑？”鸣人眉毛一挑，这个时候佐助已经收回了须佐，站到了鸣人的身边：“我从来没有蛊惑过佐助什么，我只是告诉他事实，为什么你会觉得佐助说的都是虚假的呢？”

    “为什么你会对宇智波受到的不公正待遇置若罔闻，却认为宇智波没有足够的器量？”

    “为什么你忽视木叶对宇智波的步步紧逼，哪怕已经逼到木叶最边缘的地带，却一再认为宇智波过于激进？”

    “为什么你宁愿盲目信任一个外人也不愿意相信自己的族人，为什么你可以对无辜的族人痛下杀手。”

    “难道你的良心不会痛吗？”

    “哦，我错了。你没有那种东西。”

    鸣人没有给鼬反驳的机会，对风花怒涛使了个眼色，一个人影如垃圾般丢到了鼬的面前。

    “三代...”鼬不可思议的瞪大双眼，挣扎着想要起来，却无能为力，他的身上最少被下了十道封印，再加上手脚尽毁，连一点查克拉都调动不了的他，根本做不了任何事。

    “需要让我们敬爱的三代大人告诉你事实吗？”

    三代默然不语。

    “哈哈哈，对了对了...再告诉你一个有趣的事。”鸣人像是突然想到了什么开心的事般笑了起来：“你是不是不止一次到与这位三代大人约定的地点，结果却遭遇了袭杀？”

    “你以为是团藏下令铲除你的？”

    鸣人在鼬面前摇了摇食指：“不对哦，团藏可不知道你与三代的约定，下令的人就是这位木叶的三代目呢。”

    “嘿...你为这位敬爱的三代大人做了那么多，可他依旧想要杀你。”

    “没想到吧？！”

