
　　“你变了很多。”他站在她旁边良久，才说了这么一句话。

　　她侧着头笑着问道，“哪里变了？”

　　“变得大概成熟了吧。”她跟他记忆里温婉知性的张婉婷慢慢重合了，可变得又非常不一样了，可是具体哪里不一样，他真的说不出来。

　　“又不是小孩子了，人都有变的一天。变得成熟了的最大好处是以前得不到的，现在不想要了。”

　　“对，对，就说以前小时候想吃个糖果都没，穷啊，没啊，可现在呢，人家白送都懒得要。”他似乎又想到了过往，那么的艰难，那么的不堪。能挨过来真的不容易。

　　“想抽烟了？”她看见他放在裤口袋的手，一会想掏一会又不想掏的样子，她看的很好笑。

　　李和有点尴尬，不过还是义正言辞的说道，“现在不抽了，正准备戒烟呢，这两天还是有点不习惯。”

　　他知道她是最讨厌烟味的，既然她刚回来，为什么就不能哄着点呢？

　　张婉婷笑着道，“抽吧，你是戒不了烟的。”

　　“真的不抽。”不能刚说出的话这会儿就反悔，不抽烟又不会死人。为了表示决心，他还把口袋的烟掏出来扔到了垃圾桶里，“平常朋友过来，我总要口袋备点烟，他们都抽烟，口袋没烟也不好。”

　　她又轻轻的抿了几口茶，才问道，“我听说你不在学校里了？”

　　李和道，“学校能有什么前途，一个月那点工资都不够我烟...油钱，就我昨天开过去的那车，你也看见了，吃油的很。人往高处走水往低处流，是不是？”

　　他可不想把他那些破事说给媳妇听，他李老二也是讲究脸面的人。

　　张婉婷道，“哎，你就这样子，好好的事情到你这都能变坏事。”

　　他见她不高兴，立马改口说道，“我现在在做生意，我在香港、美国、新加坡、马来西亚都有投资，这辈子咱们吃喝不愁了，你放心，一定不会让你吃苦的。”

　　他已经计划在新加坡、马来西亚和郭冬云合伙做投资了，主要集中在加油站项目。

　　张婉婷叹口气道，“你真是一丁点儿都没变，还是那个样子。”

　　他嘿嘿笑道，“我要是变了，不就不是我了嘛。”

　　“你脚怎么伤了？”

　　“没事，没事，晨练的时候拉伤了，过几天就好了。”她突然这样一关心他，让他激动的有点语无伦次。

　　“整天毛手毛脚的。坐着吧，还在那站着干嘛。”

　　“哎。”刚要屁颠屁颠的坐到她身边，才想起来家里什么准备都没有，“我去买菜，不知道你口味变了没有，你喜欢吃什么，我去买，这个菜场很大，什么都有，不像以前咱们在望儿山的时候想吃个海鲜都困难。”天籁小说网

　　他真的好久好久没有吃过媳妇做过的菜了。

　　她却微微的摇了下头，“不用麻烦了，我是请假过来的，要回去上班呢，你也知道...”

　　“哦，知道，我知道，那没事，没事。”他又迫不及待的抢下了话。

　　“那我就先走了。”她茶碗松下，就站了起来。

　　“那我送你吧。我有车，很快的。”

　　“你腿上有伤，休息着吧。我到门口打出租车就行，有的是车。”

　　两个人刚到门口，就遇到了正在跟小威谈话的赵永奇。

　　李和道，“你来了也不打声招呼。”

　　“我就顺路过来看看。”赵永奇又对张婉婷道，“上次开会差点没认出你，原来真的是你。”

　　她笑着伸出手道，“你好，赵科长，又遇见你了。”

　　赵永奇也笑着伸出手道，“叫的见外了，都是熟人，喊老赵就成。”

　　李和也在旁边附和道，“对，对，喊老赵就成。”

　　张婉婷撑起手里的太阳伞，然后道，“那你们先聊，我这有事，先走了。”

　　“我送你。”他一瘸一拐的跟在她的身后。

　　赵永奇情不自禁的叹了一口气。

　　午后的时候，层层乌云压境，先是细细的毛毛雨，紧接是豆大的“珍珠”，随后而来的便是狂风骤雨。雷轰隆隆地响着，雨哗啦啦地下着。

　　他不放心媳妇马金彩去接孩子，“我来去吧。”

　　马金彩道，“你下班就歇会。平常没你还不都一样。”

　　他道，“路上车来车往，就你那眼神不成，人看不见车，车看不见人的，我不放心。”

　　再说，他媳妇个子小，这风大雨大，要是举起伞，说不准就刮跑了呢。

　　在学校门口跟一大群家长一样自行车棚子底下避雨，还没等到孩子，却是好巧不巧的遇到了刚从教学楼里出来的何芳。

　　他举着伞匆忙几步迎过去，“你在这做什么呢？”

　　何芳笑着道，“我现在在资产处，这里的校舍修缮我就来看看。你这接孩子，嫂子没来？”

　　“这么大雨我可不放心。她一直说要请你吃个饭呢，要是没你孩子上学就困难了。”

　　何芳笑着道，“咱还能不能在一起处了，说这种骚我的话。”两个人以前在一起做维修室的时候关系就不错，说话也没什么顾忌。

　　“我上午去了小李子那里。”赵永奇最终还是忍不住把事情说了，“我是说不好，有些话我也不好跟他说。”

　　何芳很不自然的笑道，“我也好长时间没有看见他了。”

　　叮铃铃，学校的电铃打响了，许多学生不顾大雨从教学楼涌了出来

　　老赵指着冲在最前面的一个身影道，“不跟你说了，我家那熊孩子都淋成什么玩意了。”

　　不等何芳回话，就急匆匆的过去把儿子拦在了怀里。

　　何芳也转过头出了学校，她大踏步的走，旁若无人的走，路上不闪不避。地上到处都是雨水、脏水，她也没避着，袜子和脚全湿了。风刮的也大了，手里的伞随风摇摆，她也没扶正，不知不觉中就雨就打湿了她的衣服。

　　一辆出租车急刹在她面前，司机打开车窗咒骂道，“臭娘们，不要命了啊！”

　　她慌忙说了一声对不起，才匆匆离开。

　　无人处她终于忍不住的哭了，她想到他是那么骄傲的一个人啊，他怎么可以那么卑微，卑微到尘埃里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，312、变免费阅读。https://xs.23sk.com 