    第457章 解救龙百川

    关键时刻，武钢快速跳进水里，然后躲过一劫，只是后背中弹，他奋力游到附近的小岛，忍着伤痛，然后做了一艘简易的木筏，这才顺着海水一直漂流。

    方天陷入了沉思，如果按照这样的漂流，那说明应该就在附近，但是附近都有他们的军舰巡逻，这些人应该没有这么大的胆子。

    “肯定不在我们附近，我手上戴着手表，你知道我整整漂了多长时间吗？我辨别不了方向，整整漂了七个小时！”

    如果是这样的话，那应该就是公海过去的那些小岛，但是那边的小岛很多，之前他们在那边剿灭过海盗，根本就是剿灭不完。

    “这些人真的是胆子太大了，竟然敢公然挑衅我们华夏的威严，我一定会把这些人碎尸万段。”

    武钢也感觉自己身体有些恢复：方天组建好队伍以后他也要求一起出发，毕竟那个地方他也比较熟悉。

    据武钢所说，那些恐怖分子大概有四十多人，他们说的语言很奇特，根本听不懂，而且那些武装分子的弹药都非常精良。

    可是现在这种情况，他们需要在茫茫大海之中寻找那些小岛，这简直就是大海捞针，实在太不容易了。

    方天只能根据武钢的漂流线索大概计算了一下所在的方位，这也是他的粗略计算，并不精准，只能到那附近在进行寻找。

    就这样，大家找了一天依旧没有任何线索，天都已经完全黑了，今天一整天，他们总共走了二十多个小岛，没有一点线索。

    方天第一次遇到这样的困境，以前他都是非常顺利的，但是这一次问题究竟出在哪里？如果按照武钢的漂流线索，应该就在这一附近，不可能找不到。

    方天站在甲板上，拿着望远镜看着远方，现在时间就是最关键的，那些恐怖分子不知道会做出什么样的事情，毕竟他们也没有提任何要求，万一到时候直接把龙百川他们杀了，那就麻烦了。

    突然方天想到会不会这些人就没在什么小岛上，而是他们一直都在元国的边境。

    想到这个方天马上跑去找武钢，“武队，你们当时漂浮的时候是什么感觉，有没有原地打转？”

    “咦？你这样一说的话，好像还真有那感觉，当时就觉得时间过的很漫长，开始的时候转了几圈我们都晕乎乎的，然后就感觉一直在海面上漂浮。”

    最重要的是龙百川他们被带下来的时候都是戴着头套，而且武钢也没有去过元国，他并不知道那边是元国的边境还是小岛，很有可能把元国的边境误认为了是一个小岛。

    方天马上拿出地图做对比，如果按照这个情况，那就和武钢的漂浮时间对上了木筏的漂浮速度也基本正确。

    “没想到这些恐怖分子竟然如此狡猾，他们就是想误导我们的方向，这还真是我大意了，耽误了大家的时间。”

    武钢陷入了深深的自责，他们这样浪费了整整一天，不知道龙百川他们现在情况怎么样了，方天只能赶紧安慰他，告诉武钢自己一定会救出龙百川。

    而此时的龙百川他们被关押在一间地下室里面，里面陆陆续续的送来了一些人，各种各样的身份都有，有政府官员，还有平民百姓，学生。

    这些人都是不同国家的，龙百川也觉得疑惑，这些恐怖分子究竟想干嘛，抓了这么多国家的人？

    因为这些恐怖分子觉得龙百川他们是最有威胁的，不仅给蒋小鱼他们上了手铐，而且用铁链把他们都捆在一起，行动非常受限。

    向羽动了动手腕，此时他的手腕已经被整个铁链磨红，更重要的是他们已经三天没有吃东西了，这一些恐怖分子根本就没有给他们吃东西。

    不过旁边的百姓他们倒是提供食物，都是一些简单的面包。

    这个时候，一个学生模样的女孩走了过来，看这上面的看守走远以后，她把自己手中的面包悄悄地递给了蒋小鱼他们。

    “我看着你们穿的衣服应该是军人，可能我们最后的希望就是得靠你们了，这些食物你们先吃吧！”

    在这个情况下，食物本来就少，这一些恐怖分子心情好的时候就给他们一天送两次饭，有的时候一天就一顿。

    面对这样的食物，蒋小鱼也有些不忍心吃，“没事的姑娘你们拿着吃吧，我饿一个星期都没问题。”

    “这怎么可以？你们现在才是最应该保存体力，我们这些普通人失踪可能要很久才能被人发现，但是你们不一样，所以你们才是我们的希望。”

    这个女孩倒是看得很通透，她把情况已经摸的基本清楚，因为她能行动，在龙百川的指挥下，她悄悄地移动到小窗口，看到了门口有七八个守卫。

    “你放心吧，我们的队伍一定会回来救我们的。”

    龙百川倒是非常有自信，这样仔细一算方天应该也差不多该回来了，很有可能方天正在来救他们的路上了。

    只是不知道武钢的情况怎么样，在最后时刻他只听到了枪响，而且那么高的悬崖不知道他跳下去情况怎么样。

    趁着天黑方天他们快速朝着元国的边境移动，元国的这个边境地区本来就缺乏管辖，根本没有任何看守方天他们悄悄上岸，这一点更加让方天觉得龙百川他们肯定就在这里。

    这个时候武钢也看向了前面的悬崖，他突然想了起来，自己就是从那个悬崖上跳下来的。

    “前面那个悬崖就是我逃跑的地方，你们看这个地形真的很像一个小岛，当时我还以为就是附近的岛屿。”

    方天也点点头，因为元国本来就不大，这个边境地区就像一个小岛一样，而且当时情况紧急，武钢也没有看到后面的情况，如果再往后面看去，就能看到后面的边境线。

    “现在我们大家分头搜寻，按照这个情况，我们就从悬崖那边开始搜寻。”

    方天他们利用绳索在悬崖上攀爬，突然听到上面传来脚步声，方天赶紧做了一个手势，示意大家安静。

    几个守卫走了过来，前面带头的人似乎喝醉了酒，摇摇晃晃的。

    “乔恩，你这已经多少次了，我和你说过我们巡逻的时候你不要喝酒，你知不知道这样真的很危险。”

    “放屁，老子喝了这么多年的酒就从来没出过事，再说了，这里这么高的悬崖，根本就没有巡逻的必要。”

    “我看你真的是想的太简单了，老大说过很多次，让我们做事一定要谨慎。”

    “你他妈的少拿老大来压我，老子和你说……”

    乔恩的话还没有说完，他就觉得自己想吐，赶紧跑到悬崖边上，刚弯下身，突然一只手拉住了他的脚，乔恩就这样被拉到了悬崖下面，发出了一声惨叫。

    “什么情况！”

    刚才的那几个看守快速跑了过来，“我就知道这个醉鬼迟早要出事！真是成事不足败事有余。”

    他们都觉得是这家伙喝多了，然后不小心摔到了悬崖下面，这一边的悬崖非常高，下面就是礁石还有海水，掉下去以后肯定必死无疑。

    “算了吧，回去和老大说一下，这家伙自己喝醉酒掉下悬崖了。”

    “我们要不要看一看，说不定万一他被挂在悬崖上面。”

    这个士兵一说，旁边的人也点点头，他们打开手电，刚朝着悬崖下面照去，就大惊失色。

    悬崖上面竟然有一支队伍，还没等他们反应过来，方天就率先跳了上去，一把飞刀就直接插中了刚想开枪的恐怖分子。

    紧接着，他一个侧翻来到一个恐怖分子面前，一脚把他踢下悬崖，旁边的两个人都被他用飞刀解决。

    等到武钢他们上来以后才发现人都已经被方天全部解决了。

    “方天，你小子这速度也太快了吧。”

    “都是小意思，咱们现在赶紧去找龙队，他们这些人能巡逻到这里，估计他们的营地就在前面，现在小心为上，尽量使用冷兵器，别惊动他们。”

    大家点点头，在方天的带领下悄悄的摸了上去，穿过一片小树林，就看到前面有一栋建筑，这栋建筑非常奇特，就像碉堡一样，方天也是第一次看到这种东西。

    后面的士兵刚想要上前就被方天制止了，前面那个碉堡的情况非常不对劲。

    里面闪烁着红点，应该是有红外线监测，而且前面这片空地实在太奇怪了，就像被人刻意清理出来的，如果他没有猜错，前面肯定有地雷。

    “大家先不要轻举妄动，这一个碉堡易守难攻，如果那些恐怖分子躲在这个里面，我们上去肯定会被发现，先等着看有没有其他人出来。”

    方天他们就这样一直趴在树林里面，天快亮的时候，他们身上覆盖上了一层露水，果不其然，碉堡升了起来，又一支巡逻队伍出来了。

    而且里面一直都有人在监视那些红点后面都是看守。

    出来的这支队伍的穿着就是雇佣兵的模样，装备也比较精良，他们来到那片空地面前走着奇怪的步伐，在前面人的带领下走出了这片空地。

    武钢非常惊讶，没想到还真有地雷，全让方天这小子全部说中了，只是他觉得奇怪，当时自己究竟是从哪个地方跑出来的，为什么没有踩中地雷，这个地方他是一点印象都没有。

    “对了，我想起来了，当时他们是把我们押运的时候，就是从后面的码头上来，我趁机跑到那个悬崖上，这个地方我压根就没来过。”

    “看来我们想要过去得先把这支巡逻队伍解决。”

    这些人说的话叽里咕噜的非常奇怪，武钢他们都听不懂，方天却听懂了，他的翻译技能现在可是用上了大用处，这一些小国语言他也能听懂。

    这些士兵是出去寻找昨天晚上没有回来的看守，眼看着他们朝着小树林走了进来方天他们潜伏好，让大家不要轻举妄动，他悄悄的跟着上去。

    前面非常安静，只是传来了一两声响动，过了一会儿，方天打着手势从前面跑过来，让大家出来几个人换上这几个人的衣服。

    大家出来以后，看着地上的尸体大吃一惊，方天这动作也太快了，而且没有听到丝毫的动静。

    “现在咱们就伪装进去，只要我进到那个碉堡，那我就有办法把里面的人解决。”

    “方队！，可是那个地雷阵我们该怎么解决？刚才那些人的走法法很奇特，我根本就没能记住。”

    “你说那个啊没问题，我早就已经记住了，全部在脑子里，你们跟着我就行，一定不要走错。”

    这些士兵完全惊呆了，这人也太逆天了吧！因为方天之前也只是带着海豹突击队的队员执行一些任务，在这些人的面前还没有展现过如此惊人的实力。

    他们平时只是看到训练中的方天，而且听到过他的事迹，现在真正亲眼见到了，真的不愧为战神级别的人物。

    方天让武钢他们先潜伏在草丛里面，等到他们得手以后，再给他们信号来一个里应外合，他现在带队先进去。

    本来武冈也想跟着一起去的，但是因为之前他被抓过，方天担心有人会认出他的面容。

    武钢在草丛里面非常紧张，在方天的带领下，他们跟随着方天一起绕过那些地来，直到最后一个士兵安全的走出那片空地，武钢瞬间松了一口气，方天果然没让他失望。

    碉堡里面的人看他们回来直接打开了门，里面的人也没有太多疑惑，因为这些雇佣兵出去的时候脸上也是摸着迷彩，而且能够走过他们的地雷阵肯定就是自己人。

    方天他们刚刚进来，前面看守的人就问道：“什么情况？你们怎么这么快就回来了？昨天晚上那几个人呢？”

    方天抬起头，环视了一下四周的情况，这里就像地道一样四通八达，有很多条通道在他侧边有两个看守架着重机枪，如果他们昨晚贸然前进，不被地雷炸死，也会被这重机枪打中。

    (本章完)

