    “家主，不好了，外头的散修们开始攻击我们胡家的防御阵法。”

    “目前已经攻破了三重！”

    齐家一名子弟焦急地冲入议事堂对着胡钱安说道。

    “别慌！跟我说说，到底是怎么回事？”

    “我们的阵法怎么会这么容易地被散修攻破？”胡钱安察觉到了异常。

    自家的阵法强度他可是知道的，哪怕是阵法高手也不能那么快的攻破。

    更何况外界这一群散修乌合之众。

    “家主，他们似乎知道我们阵法的薄弱点。”

    “每一次攻击都会击中薄弱之处，加上他们人数众多，这才快速地被突破。”

    胡家子弟想了想，快速地说道。

    胡钱安突然站起，快步地走向门外，那名黑衣护卫紧随其后。

    此时外头这些散修居然已经攻破了幻阵，踏入了困阵之中。

    “所有人听令，击杀这些散修！这群人当中，绝对有人有问题！”

    “这个人可能就是造成灵玄城大变的主因！”胡钱安严肃道。

    原本一直被动防御的胡家子弟，在这一刻开始反击。

    一时间打了这群散修一个措手不及。

    “看看，这就是胡家！不接纳我们就算了。”

    “还想要将我们都杀了，夺取我们的财宝！我就算死，也要拉着胡家人一起死！”

    齐文山见状再度煽动众人的情绪，趁着众人不注意。

    手中掏出一个纸人，丢入一旁他自己制造的迷雾之中。

    纸人的形状大小瞬间变换，化作他所扮演的金丹期修士模样混在人群当中。

    他自己则偷偷地溜了出去。

    心神控制着纸人朝着胡家修士而去，刚刚靠近胡家修士。

    便高声大喊，“我要拉着你们一起死！”

    “轰……”

    一阵剧烈的自爆声传来，一众散修感同身受都是红了眼眶。

    这群胡家之人，当真畜生。

    道友一路走好，我等必定为你报仇！

    诸多散修拼命的杀向胡家众人，仿佛胡家才是制造血魔气的真凶。

    几乎所有散修的心智都受到了血炼魔阵的影响。

    变得暴躁、不耐，人性的丑恶在这一刻暴露无遗。

    “将这些人都杀了！”

    胡钱安语气冰冷，为自己刚刚的一时心软感到愧疚。

    就因为自己的一时心软，已经有十几名胡家子弟因此遭受重创。

    这些散修来到胡家门前就已非同寻常。

    仿佛是有一只幕后黑手引导着他们前来。

    “给柳老传讯，通知他救下月儿后速速返回……”

    胡钱安对着一名胡家高层说道。

    “是，家主。”

    这名高层马上拿出传讯符，向柳老传讯，让他带着家族强者迅速回归。

    因为乘风道院巨变，柳老带着几乎大半的胡家强者前往乘风道院。

    这个时候他们胡家的战力不足平时的一半。

    其他的两大家族的情况同样不容乐观。

    玉家。

    玉家大长老处于闭关之中，整个玉家由二长老暂为管理。

    诸多散修来到玉家门前对着玉家人喊道，“玉家长老，让我们进去，血魔气要来了！”

    玉家二长老见状，没有犹豫，竟直接将这些散修直接放了进来。

    混入人群之中的齐家暗影卫随着散修一同进入玉家之中，还未等玉家二长老重新开启阵法。

    齐家暗影卫拿出一把沾惹剧毒的匕首，直接偷袭了玉家二长老。

    将其一击重创，剧毒沾惹其身。

    玉家其余高层还未反应过来，整个场面变得无比混乱。

    不知哪一个修士开始抢夺玉家的财宝。

    在血炼魔阵的影响下，所有人的性格缺点开始暴露。

    见有人带头抢夺了玉家的财宝，立马蜂拥而上。

    “住手！”

    散修们充耳不闻，将阻拦地与玉家修士重创甚至是直接击杀。

    倒在一旁的玉家二长老悲愤欲绝。

    自己好心让他们进来躲避外界的血魔气，没想到竟是引狼入室。

    诸多散修见自己被玉家修士包围，没有任何活路。

    眼眶通红之下，竟然直接抱着玉家人开始自爆。

    直接将玉家一群修士炸成重伤，连带着诸多建筑化作废墟。

    “杀！”

    过了许久，玉家修士废了九牛二虎之力，才将所有散修全部击杀。

    看着满目疮痍，玉家二长老怒火攻心。

    一时不查，沾惹的毒性进入心脉，气绝身亡。

    玉家众人悲痛之下重新将阵法开启，连忙联系家主玉铁心。

    让其迅速回来，玉家几乎遭受重创。

    赵家的情况更惨。

    赵家家主赵邻带着家族强者前往乘风道院，导致赵家无比空虚。

    早点半年前，齐家便将自己的死士送入赵家，作为齐家的暗子卧底。

    齐家卧底于赵家半年多的暗子今日终于得到指令。

    竟为外界的散修直接关闭赵家的防御阵法，同时控制着赵家杀阵攻杀赵家修士。

    猝不及防之下，赵家修士第一时间受到了重创。

    外界散修直接杀入其中，欲要抢夺赵家的财宝。

    好在赵家三长老反应及时，迅速地将这名齐家暗子击杀。

    这才将赵家的杀阵重新掌控，将门外涌入的散修一一击杀。

    可整个赵家的防御灵阵，以及储备的灵石却在这一次战斗之中毁了大半。

    诸多建筑倒塌，伤亡不小。

    赵家诸位长老才将赵家平静下来，外界的散修又一次闯入。

    “快让赵邻那小子带人回来，否则我们赵家基业毁于一旦。”

    赵家高层连忙联系赵邻，手中的传讯符疯狂闪烁，令其迅速赶回。

    ……

    城主府。

    灵玄城陷入一片混乱的时刻，作为代城主的元建修正与自己的娇妻做着运动。

    丝毫没有被外界的变化所影响。

    “相公，人家厉害么？”

    娇妻将元建修的身子紧紧抱住妩媚道。

    “哈哈哈，夫人，难道我不够强么？”

    元建修一脸坏笑，翻身将娇妻压在身下。

    娇妻发出阵阵呻吟，她的双手逐渐摊开，朝着床边摸去。

    一把淬毒的匕首出现在她的手中，一道寒光闪过，匕首直接扎中元建修的后心。

    元建修瞪大眼睛，一脸不解的看着自己的妻子，为何要杀了他？

    剧烈的疼痛感从心脏朝着其他地方开始蔓延，元建修体内的灵力根本无法调动。

    原本妩媚的娇妻，浑身散发着冰冷，令元建修感到无比陌生。

    “元鸿志该死，你也该死，你们元家都该死！”

    …………

