    回到凤鸣轩后，萧情伊有事先行离开了，姜空在院子内静修，等待着翌日萧情伊带他去东霖圣尊的寿辰。

    他取出几枚太虚净火丹服用下去开始一点点炼化，原本已经抵达瓶颈的七重天修为在半圣王级的丹药冲击之下很快朝着八重天发起猛烈进攻。

    一道道大周天循环之中，姜空很快向着八重天迈去。

    太虚净火丹的药力空前浩大，更何况还是三枚太虚净火丹同时服用下。

    短短时间内，姜空体内犹如化作一片炽热的熔炉，每一滴血都堪比岩浆，那一枚九死丹在贪婪无比吸收着这些浩瀚如海般的药力，将不灭圣火提升到新的高度。

    仅仅半个时辰后，整个凤鸣轩就被突破带来的巨大冲击力轰的震动不已，狂暴无比的冲击力势如狂潮不断轰砸在凤鸣轩的庇护结界之上。

    姜空双目张开，眸中凝练的精芒贯穿了虚空，让周围陷入他的境界威压之内。

    身上只是散发出来了一丝炎威席卷开来就让周围十丈内所有草木全部化为青灰消散一空。

    他的突破并没有止住，长时间的积累已经化为了他的底蕴，加上三枚太虚净火丹的加持，这可不是什么微渺的力量。

    八重天的门槛一经踏破，他便以猛兽般的姿态朝着九重天狂冲而去。

    一夜时间之后，整个凤鸣轩的动静方才稍稍息止了下来。

    感受着体内太虚净火丹药力消耗干净，姜空自语道：“不愧是虚天级势力用来锻造根基的丹药。”

    这太虚净火丹之强可以说是圣主级之下最强丹药都不遑多让。

    不灭圣火都被这太虚净火丹淬炼的提升了一个品阶，隐隐与他体内青白色火焰有分庭抗礼之势。

    之前三团火焰不灭圣火的强度只能够与化魂鬼火相当，与青白色的火焰相比远远不及。

    而现在在太虚净火丹之下，也仅仅略逊于青白色火焰。

    三元真火秘法只做到了让姜空能够控制其他火种平衡存在体内，利用这些圣火的力量，但还做不到吸收其他火种。

    他心里也已经做好打算，等到半步圣主的时候，不灭圣火能够完全压制青白色火种，到时候就将三火化一，以此一举步入圣王境。

    萧情伊还未来，外界的不夜城已经开始紧锣密鼓张扬起来东霖圣尊寿辰的事情，气氛在慢慢变的火热。

    姜空取出从拍卖会得到的汲天池。

    上面一道青色封印存在将汲天池的力量封锁在其中。

    他揭开青色封印，汲天池当即要开始炼化天地之力。

    姜空忙不迭将之放入压道山内，压道山上的力量也开始在汲天池出现后以山呼海啸之势向着其中涌去。

    不多久，一汪呈现出赤红色的灵液出现在里面，浓郁且精纯，散发出沁人心脾的馨香。

    姜空小心翼翼将那神灵之果也取出来放入其内。

    神灵之果本是无根之物，在放入汲天池后金光暴动起来，层层金虹铺天盖地笼罩在整个压道山的上空，将压道山坠入一片金灿灿的霞光之内。

    整个压道山每一处地方都像是被金色所浸染！“嗯？

    神灵之果在生根发芽？”

    姜空定睛望去，神灵之果末端缓缓长出一根金色的根茎开始扎入汲天池内吸取先前从这片天地间抽取而来的力量。

    龙涅和安陵飞齐齐来到池子前观摩着。

    “真不愧是汲天池啊，这还只是破损的汲天池，如果是完整的汲天池该会有何等力量！”

    “这神灵之果好像在重新化为神果树！姜空，这个东西如果要生长离不开源气与神性，你放进来之前得到的那个矿石看看！”

    安陵飞提醒道。

    姜空取出富含神性与源气的矿石扔入其中。

    当即神果树生长出无数根根茎将矿石包裹起来，每一条都扎入矿石内部，开始贪婪的吸取其中力量。

    神果树的生机越发的旺盛，神性也在一点点蔓延整个压道山，改变压道山的环境。

    “喂！该走了！”

    一道柔和的女声将姜空从内视中拉回现实。

    萧情伊站在他面前，一袭红衣，此时却不再妩媚，反而多出了风情万种之态。

    她的眉眼微动，看向姜空时候的表情微微开始变化了一下，旋即惊疑道：“你……你突破到九重天了？”

    萧情伊捂住红唇，一脸不可思议惊讶的样子。

    要知道昨日见面姜空还只是七重天啊！“借用太虚净火丹突破了，不足为道。”

    姜空起身从容说道。

    不足为道？

    萧情伊如果觉得这不足为道那真的是疯了。

    圣境居然还能够连续突破，而且没有依赖圣主级之上的宝贝！这无疑说明姜空的底蕴积累以及根基有多么可怕。

    饶是南天圣榜候补榜上的天骄也不敢说稳稳突破两大境界，圣境每一个境界都需要前一个境界的数倍力量。

    也就是说哪怕有那底蕴可以给人突破上去，也很难承受住如此骇人的力量冲刷，除非根基已经稳固到一个惊人的地步！更可怕的是她眼中的姜空气息平稳，完全没有一点点虚浮！“你可真是让我震惊。

    好了，不多说了，戴上这个，现在随我去东帝圣殿。”

    萧情伊甩给姜空一个特制的面具。

    “这……见你父亲还需要面具？”

    萧情伊道：“这是我们家族的传统，若非联姻，外族入赘的女婿都要带上这个面具。

    除非被我父亲认可才可以摘下来。”

    “你们家族事情还真多。”

    啪！姜空刚说完就迎来了一记大脚。

    “哪里来的那么多话，让你戴上去就戴！戴好随我来。”

    萧情伊自顾自向着街道外而去。

    姜空带上面具走出凤鸣轩。

    此时外界已经备好了一台龙凤云纹車，霸气的龙凤图腾鬼斧神工般雕刻在车辇之上，通体赤金双色霞光与虹芒萦绕，三头有着麒麟血脉的兽族牵着缰绳落在前方拉动车辇，边上浩浩荡荡侍从多达百人之多！ 

