    老实说，李狗蛋现在有些后悔选择的职业了......

    作为风妖，她当初其实是有其它选择的，比如成为一名风元素专精的元素使，这其实才是大部分风妖的归途，可她却走了一条冷门路。

    毕竟.....法爷虽然好主角却少，无论小说还是影剧里，法爷虽高大上但基本都是陪衬角色，主角要么是盗贼要么是游侠，这种特立独行的角色才有主角命。

    现在终于确定话本子都是扯淡的了，游侠真就是当苦力的命，勘测、警戒、断后是杂鱼炮灰的活游侠都干，万金油职业果然最没前途。

    关键是这一局杂活还贼要命......

    几乎都不用提前说明，李狗蛋就知道，她肩负着找齐队友的使命，这还真是一个要命的工作，其他人只要保护好自己，安安心心原地等待就行了，她却要冒着最高的风险去找人，既要快速找到队友又得小心古王队的威胁......

    不得不说游侠这个职业还真是难做呀......

    一块荒古的碎片里，李狗蛋快速的穿行着，她是单独一个人，并没有带上风行小队的队友，虽然带上队友对追踪很有帮助，可风险也是再增大，人多就代表容易被别人追踪，一旦撞上古王队，队友脱身的几率几乎等于没有，于是只能让队友在原地等待着自己的信号，自己则一个人轻装上阵。

    没了队友，一个人无论追踪还是掩盖自己痕迹都要容易得多，不过这最后一关地图真够麻烦的......感觉好像就是故意在增加自己难度。

    李狗蛋心头不断吐槽，地图范围比前两关要大得多，范围提高到了上万平方公里，这么大的地图范围找那么几个人真的跟海底捞针没啥区别，寻了整整一天，她才勉强搜寻了两百公里的范围，照这个速度，运气差一点恐怕十来天都不见得能找到一个队友.....

    这鬼地方，地图大不说，地形还特么奇葩无比，完全就像是网络游戏地图一样，一块一块的属性完全不同，森林、山谷、荒地、隔壁什么都有，而且元素组成和地方的特性就完全不一样。

    比如森林吧，她才搜寻两百公里就遇到三个森林，有类似远古之森那样，经典的高质量森林，也有很夸张的活性森林，整个森林都是活过来的食肉森林！

    还有像是被腐朽过的黑暗森林，各种莫名其妙的生物看得她头皮发麻。

    每个地方因为环境不同导致她都要花大量实际去熟悉，才能掩盖痕迹，包括追踪的方式都要熟悉当地的元素变化才能识别出一些东西，感觉这一天经历的，比自己在学院里一年的实地勘察都要复杂.....

    可她又不得不耐着性子慢慢完成，因为她心里知道，自己这个点是绝对不能出问题的，一旦出问题，这么复杂的地形队友汇合几乎不可能，那分散的队友遇到古王队下场可想而知......

    此时的她正在一片戈壁沙漠地带游荡，非常小心翼翼的警惕着周围，这种地形是最麻烦的，视野太开阔，遇到队友容易寻找遇到对手也很容易暴露。

    沙漠里，她穿着变色服缓慢潜行，作为一个合格的游侠，李狗蛋发现真的很考验耐心，沙漠里想要不被第一时间看到，唯一的方法就是和沙子混为一体，因为漫天都是黄沙的背景，个体显得太过突出。

    变色服能解决一部分问题但解决不了所有，想要骗过高眼力的敌人得做得更多，比如随着风向移动，和周围黄沙保持频率，掩盖气味和呼吸等等问题，极为考验耐心。

    比如此时，风向和自己要走的方向相反，她就不得不深埋黄沙内部等待着风向改变，即便心里极为迫切的想要赶时间，都得这么忍着，那种感觉是真的酸爽！

    也许有人会觉得她太过小心，但这个时候了，不小心不行呀.......

    “该死，这北风要吹多久？”此时埋在黄沙里的狗蛋心头无语，度秒如年的她感觉过了一个世纪，正想着要不要冒险跳过这个区域的时候，她突然感觉到，一道和风向很违和的力量在天空飘过......

    不敢用精神力直接探查，只能通过风力感知来大概判断对方的来历。

    体型很大，从风流的感觉来看，有点像翼龙的体型，会不会是狗蛋？

    不会......狗蛋和提瑞法森的人待在一起，那个队长自己见过，是一个很稳重的人，不会让狗蛋这么嚣张的在半空中飞的。

    那么......是野外魔兽？

    过了一刻钟后狗蛋又排除了这个想法，这个地方水源稀少，上空烈阳毒辣不说还带着非常夸张的元素辐射，如果不是什么变态生物，应该不会像现在这只那样不断徘徊吧？

    又没什么生物给你狩猎，你徘徊个嘚呀！

    只有一种可能了，敌人！古王队的人！

    可为什么会在这里徘徊呢？

    狗蛋心中阴沉了下来，难道自己被追踪了？

    不应该呀，自己一路上那么小心，自问应该是不会留下痕迹的......

    到底什么情况？

    ------------------------

    此时半空中徘徊的正是第二区域和蒲云川他们交手侥幸逃生的两只龙种之一，黄龙杜奥卡斯，此时的它脸上的伤口狰狞，在列阳辐射下甚至有快速感染的趋势。

    但即便如此，它依旧盯着辐射在半空中盘旋......

    没办法，现在的它只能听从命令，而且还不是自家队长的命令，是那个小混种的！

    来到这一关，他们运气也是不太好，很快便被第一古王队的人碰到了，早就看他们不顺眼的莎拉岂能不痛打落水狗？直接拉起自己这受伤的队长暴揍一顿后便打发他们来干这苦力活。

    它是真不想他妥协，可它清楚，自己要是不听话对方是真敢杀它的！

    古王队互相攻杀本就是常态，更不要说现在这种明显互相竞争的情况，没直接打杀你都算对方冷静的了......

    被派来这里瞎几把转的原因也是有的，这片沙漠是通往西南区域的唯一可行通道，且视野开阔，很有可能堵到联邦的人。

    那个笑得很阴险的九尾狐狸便给自己和队长安排了这种苦力任务......

    在这种鸟不拉屎的鬼地方，守着关口，真是一个憋屈至极的任务.....但也没办法，谁叫拳头没人家硬呢？

    不过这地方真的能堵到人吗？

    杜奥卡斯烦躁的看着下面一片黄沙，心中疑惑道。

    而此时，埋在黄沙里的狗蛋心情沉到了极点，糟糕的情况还是发生了呀......

