
　　陶俊仁满脸笑容：“张先生，有什么事吗？”

　　张谦修知道对方要走，自己和对方又不熟，说太多也只是耽误对方的时间，便直接开口说道：“陶先生，我是做粮食生意的，知道您是商界的前辈，希望能加入商会，以后有机会跟您多多请教。”

　　这些请教的话，都是说得好听的，给陶俊仁一个面子而已。

　　陶俊仁也不会当真，现在商会的成员不少，但也不算多，主要是现在的商人不像后来那么多，自由经济还在发展阶段，商会也是欢迎的，毕竟成员越多，对于商会来说也是越好的。

　　陶俊仁掏出一张名片递给张谦修：“张先生，这是我的名片，你有时间了，可以来找我，到时候可以提交一下入会申请，以后有机会我们多聚聚。”

　　张谦修双手接过名片：“谢谢陶总，我今天也没带名片，实在是不好意思。”

　　张谦修其实压根就没有名片，现在出来了发现没有名片还真不怎么方便。

　　又和陶俊仁的同伴要了名片，几人聊着天一同离开。

　　和陶俊仁等人分开后，时间已经不早。

　　次日，张谦修一大早就出门，找了一个打印店，印刷了一百张名片。

　　对于名片，张谦修不太喜欢太复杂的，黑色和白色之中选了白色的打底，黑色字体，再配上几条横线，不让名片看起来太单调。

　　职位的话，张谦修本不想写，但做生意这段时间，他深刻认识到有个道理，很多人就是势利眼，想了一下，写上了雨谦投资总经理、薇薇创投总裁、万道投资董事长、东泰罐头总经理、万辉食品总经理、中禾粮油总经理、益华印刷总经理。

　　看着这一堆的头衔，张谦修自己都感觉很虚，雨谦投资、微微创投、万道投资压根就没有人，他想怎么写都行，至于东泰、万辉、中禾、益华这四家，张谦修其实没有担任任何职位，但他想怎么写，谁也不能说他什么，本来就是他的。

　　犹豫了一下，张谦修又另外印刷了一张名片，上面只有自己的名片和一个电话号码，纯白打底，看着确实是要顺眼多了。

　　名片还只是暂时确定样板，拿名片还要晚两天才能拿到。

　　回到招待所，苏雨薇和刘伟琴、周莉正在聊剧本。

　　张谦修和两个人打了招呼，坐在一旁听，听三人的对话，似乎剧本已经快要敲定了，刘伟琴和周莉两个人一直在赞叹苏雨薇写剧本的能力。

　　等双方讨论得差不多，张谦修对刘伟琴说道：“刘导，您拍广告嘛？或者认识拍广告的导演吗？”

　　刘伟琴愣了一下，说道：“广告我不是很在行，拍广告和电视剧还是有一定区别的，张先生要拍广告？”

　　“需要拍两个广告，到时候放到一套去投放。”张谦修说道。

　　刘伟琴想了一下，说道：“我倒是认识几个拍广告的导演，有时间我帮你们介绍一下。”

　　张谦修客气的说道：“行，那就谢刘导了。”

　　“张先生客气了。”刘伟琴说着问道：“刘先生，我那外甥在你那做得还行吧？您可多照顾照顾他，他这人还是很机灵的，就是没怎么读书。”

　　刘启英这个人张谦修也是觉得不错的，但把刘启英推出去做挡箭牌，现在人家家里人问起来，张谦修心里还是有些心虚的，脸上却没有表现出分毫，笑着说道：“刘哥做事很负责，现在在黒江省帮我组建工厂，到时候组建好了，就交给他来管理。”

　　刘伟琴听到如此，心里倒是放心了：“那就好，他跟了我这么多年，我一直想让的他进单位，但一直没有机会，能在张先生手下找个他喜欢的工作也好。”

　　和刘伟琴客套了几句，张谦修请两人一起出去吃了个饭。

　　送走刘伟琴和周莉后，苏雨薇笑着说道：“基本写完了，接下来的时间，我就可以到处去玩了。”

　　张谦修疑惑地问道：“不是说还有一些地方要改吗？”

　　苏雨薇随口说道：“交给周老师去改了，我对电视剧不怎么了解，有些地方写的不好拍摄，周老师对这方面清楚一些，她不用改内容，改一些细节就行。”

　　张谦修想了一下，说道：“那你到时候可以帮我做一点事。”

　　“什么事？”苏雨薇问道。

　　张谦修说道：“原本来上京，我们只是谈谈剧本的事情，顺便看看能不能解决税费的问题以及存款。”

　　“现在的事情有一些多了，看看今年苏国那边的贷款能不能下来，有了这些钱，是要想办法送一些人出去留学。”

　　“送他们出去，我们得用一个名义，首先我们就要把公司成立了，然后用这个公司去成立一个基金会，到时候高材生留学资助的合同就用这公司的名义。”

　　张谦修这种方式目前国内基本没有这方面的公司做，官方倒是在做，培养一些研究人员。

　　在后来，这种基本叫“特培生”或者“定培生”，有些公司为了给自己储备更多的人才，就会拿出一部分钱去资助比较优异的学生，在这学生毕业以后，就来自己公司工作五年或者十年。

　　也有招聘应届毕业生做“管培生”的，就是去公司上班，会各种培养你，把你当成公司以后的中高层来培养，有的甚至会给你报一些专业的培训班，让你继续学习，但你必须要在这个公司做多长时间。

　　有一些创业型的公司，就会用“管培生”来坑人，说好以后给一万一个月，但你一去，他给你五千底薪加八千的绩效，绩效这玩意，你能拿到多少，真不好说，如果他真把八千的绩效全部给你，你给他创造的利润八万都不止。

　　张谦修要做的是定培生，但这里面的坑也是很深的，因为有很多人会违约，到了那时候，张谦修砸进去的钱可以通过法律途径追，能不能拿回来不好说，但精力是肯定浪费进去了。

　　张谦修也想到过这些，所以他迫切想要建立起一套管理方案，从如何选学生到违约以后怎么处理的具体细节。

　　但张谦修以前没有做过这个，现在做这个的人也不多。

　　他可不像官方，官方要在国内培养一个人，你跑不掉，国家也花了很大的力气，送了很多优秀的人出去留学，但很多人都没有回来了。

　　这些人不回来，肯定是有违约金的，但有些人看到外面的世界以后就宁愿赔偿这些违约金。

　　国家都没有办法彻底杜绝这样的事，张谦修更不可能杜绝，就算有违约金，估计有一些也是要不回来的，到时候肯定会有一些钱是肉包子打狗，有去无回。

　　苏雨薇说道：“那这个公司你直接注册还是用我们之前的那几家公司控股？”

　　“控股吧！”张谦修说道：“反正控股和我们自己拿股份也一样，谁也不知道以后要做什么。”

　　“注册公司简单，我们现在最大的问题就是要想办法拟定出一个培养人才计划，这个计划要包括怎么选人，怎么确保他们能回国，他们如果不回国，我们有办法在一定的程度上找他们要回损失。”

　　苏雨薇想了一下，说道：“让他们家人做担保！他们如果不回来，那就要偿还我们在他们身上花费的所有钱，并且支付多少的违约金。”

　　张谦修点头：“这个肯定要的，但问题是，我们保送的人，肯定是家里条件不好的，到时候他们就算一年花七千，出去三五年，就要好几万，现在能拿几万出来的家庭可没有几个，到时候我们就算去找他父母，把他们家的祖坟都给刨了，也没有办法拿回这些钱。”

　　苏雨薇说道：“能不能想办法跟官方搭上关系？到时候就不让他们回国了？”

　　张谦修摇头：“这不可能，首先官方不可能答应，其次，如果从国家的角度来看，就算这个人在我们这违约了，但他能出国留学还是有能力的，这样的人回来，肯定是能给国家发展添砖加瓦的，如果做科研的话，还有可能做出很大的贡献。”

　　“退一步说，这个人不管怎么说，也是我们国家的人，国家没有道理把自己的国人拒之门外。”

　　“不过，如果能和官方达成某些合作，或许有一定的作用。”

　　苏雨薇说道：“这好像不怎么好办，我们到时候送出去的学生天南海北的都有，这跟一个地方合作没用，要得到国家的支持才行。”

　　说真的，就算是几个亿的项目，也不可能让国家层面太重视，更不可能为止修改法律或者制定法律。

　　张谦修也不会狂妄的觉得自己就能影响到，这种事情不是你找一个人两个人就能决定的，除非你能找到人，要不然的话，那就只能通过国家会议的渠道提交议案来解决。

　　因为这个事情涉及到部门太多了，不是某一个部门就能管的。

　　但这两个办法无疑都是痴人说梦，至少张谦修现在没有这个能耐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第360章 人才培养免费阅读。https://xs.23sk.com 