    此时的如灵儿面色红润，仿佛沉睡了许久。

    完全不像之前一副干扁的模样，猪八戒和孙悟空面面相觑，他们实在不知道眼前的场景到底是为何。

    “难道这是大鸟是为了复活如灵儿，所以才把那舍利子调到这里来了吗？那也不应该啊，他也不是咱们的好友，咱们也不知道这大鸟到底是谁啊。”

    猪八戒喃喃自语着，他实在不明白那只大鸟的举动，到底是为何？

    但是孙悟空却没有这么多的疑惑，他直接就伸出手把含在如灵儿嘴巴里面的舍利子取了出来，随后如灵儿开始剧烈的咳嗽。

    “哎呀，大师兄你这是做什么呀？这个大小分明是把舍利子放在这里面就有如灵儿的命的，如果咱们把这舍利子从如灵儿的嘴巴里面取出来的话，到时候不就让他真的去死了。”

    猪八戒看到自己的大师兄，孙悟空这么一做之后，整头猪都开始变得急躁了起来，于是他急急忙忙的想要从孙悟空的手里面，把那颗舍利子拿回去，再放入到如灵儿的嘴巴里。

    但是就在这个时候，孙悟空的眼睛死死盯着眼前如灵儿的尸体，猪八戒也顺势孙悟空的眼光看去，只见如灵儿开始剧烈的咳嗽，随后整个人就仿佛什么都没有发生过一样。

    然后更令人吃惊的是，如灵儿在一阵剧烈的咳嗽之后，竟然缓慢的睁开了自己的双眼。

    “你醒了？”

    “天啊，他真的醒了！”

    猪八戒简直不敢相信自己的眼睛。

    这是他们自从踏上寻找灵童之路以来，猪八戒终于见到了如灵儿的真容，而且还是活的如灵儿。

    看着眼前的猪八戒和孙悟空，如灵儿只觉得自己的身体里面仿佛有一股记忆向自己席卷而来，随后如灵儿知道猪八戒和孙悟空两个人是受人派遣的任务来寻找自己的。

    “你们两个人是猪八戒和孙悟空吧，不知道为什么我的记忆里面有关于你们两个的印象。”

    猪八戒和孙悟空面面相觑。

    这件事情到底是为什么，他们两个人也不清楚，不过他们知道的是如今他们终于把如灵儿给找到了。

    “之前你死过一回，但是是这山头上面的土匪给害死的，所以我们两个人到这山上去寻找你，却发现只有你的尸体了，本来我们想把你的尸体好好保存下来，再想办法给你复活，但是又没有想到你的身体又被一只大鸟给叼走了，这是大鸟如今用舍利子复活了你，目前只是俺给你的所有信息。”

    孙悟空把事情来龙去脉简单的跟如灵儿概括了一下，如灵儿在听到孙悟空的概括之后，若有所思的点了点头。

    他其实不知道自己是为什么而死，只记得那天自己在白莲花的逼迫之下，突然觉得活着也没有什么意思，所以直接就在那个树上吊着含笑而死了。

    而如今再听到孙悟空所说的这些之后，如灵儿只觉得自己脑袋里面灌入了很多自己从未有过的记忆，他好像慢慢的知道自己来到人间的任务是什么。

    “你们两个人是受人派遣来找我的吧，你们两个找我到底是为了什么事情吗？”

    看到如灵儿这么一副天真的模样，孙悟空也不忍说出来是如来佛祖找他回去和自己合二为一。

    毕竟如来佛祖虽然把话说的那么轻巧，但是孙悟空也知道这转世灵童是需要交出自己的灵魂和当今的佛祖合二为一，才能达到真正的转世成功。

    也就是说如灵儿的身体和灵魂都完全不属于自己，只是一个转世的替代品。

    “俺们两个确实来找你有些事情，但是在这凤头山上，有些事情还是不方便多说吧，要不我们到你的家里去看看吧。”

    孙悟空想要把尴尬的事情先缓解一番，毕竟如今他总不能一上来就要带着如灵儿，回到灵山直接交给那如来佛祖。

    况且他们现在还没有找到舍利子，到时候把舍利子的前因后果全部都弄清楚了，再把这如灵儿带回到灵山也不迟。

    “行，那我就跟着你们一起回去吧。”

    如灵儿似乎并没有猜想到孙悟空和猪八戒有什么阴谋，于是开开心心的带着两个人走下了山去。

    就在他们路过凤头山之前的山寨的时候，如灵儿突然注意到这凤头山的山寨似乎变得一片狼藉，远没有之前那么辉煌。

    “这凤头山上不是有山寨吗？我之前记得我睡过去之前这里好像有个大王叫做白莲花，如果我没有记错的话，我还救了那个小女子一命。”

    听到如灵儿所说的这些话，孙悟空只能无奈的叹了口气。

    “你知不知道就是那个白莲花直接让你置于死地，那个女子完全不值得你救她一命。”

    听到孙悟空这么一说，如灵儿并没有直接回应他，而且在自己的脑袋里面好好回想起了那个女子。

    不知道为什么，如灵儿只觉得自己的心里面突然产生了一股情愫，他想到之前白莲花和自己的种种交集，在沉睡的这些日子里面，他的脑海里还能记得那个女子的音容笑貌。

    但是为什么之前白莲花要让自己做着山上的压寨夫人，他又不同意呢？这是如灵儿自己也想不明白的问题。

    如灵儿带着孙悟空和猪八戒，两个人来到了山下，就在如灵儿要带着猪八戒和孙悟空两个人踏入自己的家房门之时突然一听到街上传来的吵吵嚷嚷的声音。

    “这样的女土匪就活该死去，谁让她是身上那土土匪的大王呢！”

    “就是啊，虽然这女土匪也没有做过什么伤天害理的事情，但是她烧杀抢掠可是样样不差，而且抢的还是咱们穷苦百姓的人家！”

    “据说这街上的一户人家就被他抢去了家里刚出生没有几天的儿子，如今谁知道那小孩到底是生是死，也不知道这白莲花到底做没做过伤天害理杀人如命的事情。”

    听到这街上的流言蜚语，如灵儿似乎意识到了出了什么事情，于是急急忙忙的朝衙门赶去。

    但是令所有人都没有想到的是，如灵儿赶到衙门门口的时候，看到的却是白莲花被推上了断头台。

