    第243章 非凡重伤！黑巫师离去

    “歘”～

    黑紫色的光束犹如被射出去的利箭一般，顷刻之间击中了非凡的腹部，只见非凡的腹部急速收缩着，身后的衣服突然爆炸开来，瞬间，他的身躯被贯穿了开来。

    “噗”～

    宛如五脏六腑被瞬间震碎一般的疼痛，非凡瞬间扬起头部，一口鲜红的血液从口中喷出，嘴中一股浓浓的血腥味，鲜血喷洒在空中，犹如一颗颗红色的珍珠，最后掉落在地面上，染红了地上那些碎裂的石块。

    非凡整个人不受控制一般的朝着身后瞬间划了出去，接着一下子狠狠地朝着那边的石柱撞了过去。

    “非凡！！”

    墨寒连忙大喊一声，紧接着快速跳离原地，飞速跑到石柱那边连忙张开双臂，一下子接住了正在朝着这边快速划来的非凡。

    “啪嗒”～

    墨寒一下子抓住了非凡的身躯，自己的后背贴在了身后的石柱上面，刚刚这一下子，瞬间惊吓到了在场的所有人。

    “非凡公子！！”

    麦尔肯教授焦急的大吼了出来，连忙不顾一切地朝着非凡那边快速地跑了过去。

    “咳咳！”

    夏辉和陆羽咬紧了牙关，逼迫着自己站起身子，紧接着朝着非凡那边快速地跑了过去。

    “咳咳……”

    只见非凡不断地咳嗽着，嘴中，不断有浓浓的鲜血喷出，他几乎快要疼的失去意识一般，躺倒在墨寒的身上，还在不断的咳血。

    踏云猴还在一旁死死地抵抗着肌肉狼，虽然，也抵挡不了多长的时间。

    “喂？你怎样了？！还好吗？！”

    墨寒大声的喊叫着，生怕非凡失去意识，如果一旦失去意识，甚至可能会因此丧失醒过来的可能！

    “咳咳……”

    腹部传来的痛疼几乎让非凡疼到面容抽搐，无法说话一般的疼痛。

    “嗷呜”～

    那边，肌肉狼和踏云猴的对战似乎也临近了尾声，踏云猴被肌肉狼一击打的向后瞬间滑行了十几米，这才勉强停了下来。

    见袭击非凡成功，肌肉狼似乎也是满意的勾起了嘴角，紧接着举起了右手，利爪在空中闪着寒光，似乎都准备朝着他们这边快速使用技能了。

    “唰唰”～

    一道月牙状的金色光镖瞬间划破了空气，一下子狠狠地插在了肌肉狼的胳膊之上，让它瞬间发出一声哀鸣，由于光镖的突然袭击，迫使肌肉狼快速向后滑行了出去，接着一下子狠狠地撞在了漂浮宫殿的石柱之上。

    “咳咳！！”

    肌肉狼一下子狠狠地撞击在了身后的石柱上面，它稳住步伐，咬着牙关，伸出左爪，抓住了插在胳膊上的那个金黄色光镖，紧接着一下子拔了出来，瞬间，可以看得见一些鲜红色的液体从肌肉狼的胳膊上流了下来。

    “嗷呜”～

    肌肉狼一下抬起头，瞬间仰天长啸，那是狼的本性，这也是它在增加自己的气势。

    “轰”～

    一束旺盛的金黄色火焰，瞬间覆盖了肌肉狼的身躯，紧接着迅速地爆炸了开来，肌肉狼甚至还没有来得及将那一声狼嚎叫完，瞬间，整个身躯被火焰吞噬，原本的嚎叫声，瞬间变为了惨烈的哀嚎声。

    火焰爆炸产生的气流再一次波及了四周，瞬间朝着四面八方扩散了开来，弄的墨寒他们险些抵抗不住，周围的石块似乎也在火焰中被燃烧至尽。

    “到此为止了！肌肉狼！”

    洛川和柯阳站在两边，阻挡着肌肉狼继续攻击踏云猴。

    刚刚那道金黄色的光镖，是月夜行者的空气切割造成的，而火焰，自然是骄阳耀者发出去的。

    “下一击！就不会这么留情了！”

    洛川伸着左手，五指张开，骄阳耀者飘在一旁，旺盛的火焰围绕着骄阳耀者旋转着，随时都准备进攻一般。

    柯阳伸着右手，张开五指，月夜行者飘在一旁，强烈的水流围绕着月夜行者的身躯旋转着，随时准备攻击。

    水流与火焰在空中舞动着自己无形的身躯，随时都有可能再进行一次猛烈的攻击，随时，都有可能！将眼前的肌肉狼！彻彻底底的击溃！

    望着眼前的骄阳耀者和月夜行者，肌肉狼，乌拉塔，骨龙恶魔三个宠物站在原地不敢乱动。

    虽然，肌肉狼几乎也没有多少可以继续打斗的能力了。乌拉塔和骨龙恶魔倒是还有些战斗能力。

    但是与能够一击秒杀炎魔地狱犬的骄阳耀者相比，似乎有些难以抵抗，更何况，旁边还有一个下手从不留情的月夜行者在。

    这两个精灵，似乎从一开始，都没有受到什么伤害。

    而且，他们的打斗，几乎都是完全的胜利，就像是强的无法战胜一样！

    另一旁，雷欧教官那边……

    “砰”～

    鸡牛部队四个人瞬间被一击强烈的魔法灵力瞬间击溃，直接朝着身后飞出去几米左右，一下子狠狠地撞在了身后的墙壁上面，面对雷欧教官，怎么可能有胜算的机会？

    “呼～”

    库伦呼出一口气，一下子从墙壁里跳了下来，刚刚一下子卡在墙壁里面了，其他几个人也无可奈何。

    至于罗隐，叮叮恶魔，古钟蛇，水晶犬，已经被打败了，进入了咕噜球之中，他们几个也不敢和雷欧教官玩魔法，那纯属是找打的事情。

    “嗯？”似乎是才注意到旁边这群恶魔系精灵的惨状，库伦不由得皱紧了眉头。

    现在似乎还有战斗能力的，就剩下乌拉塔和骨龙恶魔了，而肌肉狼，刚刚那一团火焰几乎都已经将它击败了，它几乎就没有继续战斗的能力了。

    “黑巫师！还要继续打吗？”

    洛川恶狠狠地看向了黑巫师那边，紧接着看了看他两边的那两个恶魔系宠物。

    “如果还要继续的话！那就让我们两个！”

    柯阳恶狠狠地说着，指向了库伦那一边。

    “将你们彻彻底底地击溃！”

    二人同时说罢，骄阳耀者和月夜行者身边的火焰和水流加剧了流动，再一次大面积地扩散了开来，意思很明显，仅凭剩下的两个恶魔系精灵，根本就不是洛川和柯阳的对手。

    即便是加上毫无战斗力的肌肉狼，也不可能有胜算。

    要知道，眼前的这两个日月双辉精灵，可是拥有着足以轻易秒杀他们的实力啊。

    “咳咳！”

    库伦咬紧了牙关，他也知道，现在的局势，对于自己非常不利，而且外面，还有一些奇怪的魔法灵力，估摸着是森美和奥芬他们来了，这样下去的话，他们一点胜算都没有了。

    “撤！！”

    库伦挥了一下右手，带领着身后的黑巫师，以及那些黑魔法加强过的恶魔系宠物，连忙化为紫色的雾气消散在了原地……

    (本章完)

