    虽然上辈子只是个搬砖的，但信息的爆炸却无处不在的轰炸着整个世界的人，马小龙单身40年，肯定会对某些事情感兴趣，大号创可贴的使用方法就通过看视频的方式学会了。

    第一次操作，有点笨拙，但还算顺利的完成了。倒是朱砂看到这一幕，内心有那么一点羞耻爆炸，毕竟……是吧！

    片刻，换上一条新裤子的朱砂从卫生间里走出来，第一次戴上大号创可贴，有点不习惯，也有点不舒服。

    “坐着歇会儿。”正在煮粥的马小龙说道：“一会儿喝碗粥再去学校。”

    朱砂走到他身边看了一眼，问道：“煮的什么？”

    “小米红糖枣粥。”马小龙道：“我妈跟干妈每月这段时间都是吃我煮的粥，效果挺好的。”

    “怪不得你懂的这么多。”朱砂脸上带着微红：“我还以为你给别的女孩换过呢！”

    “那你可冤枉我了。”马小龙也有点尴尬：“不管是这辈子还是上辈子，我就给你一个人换过。”

    “你还有上辈子呢！”朱砂噗嗤一笑，轻轻打了他一下。

    “别闹了，这几天身子虚，能躺着就别坐着，能坐着就别站着，练武也停了吧！”马小龙道：“别泡澡，洗淋浴，注意卫生，别感染。”

    “……”朱砂翻个白眼，跟沙发那一趟，打开电视，这个点儿也没啥好看的，最气人的是前几年特别好看的卫视中文台没有了，吃惯了大鱼大肉，突然换成清水白菜，实在寡淡。

    啊！想念鸡蛋碰石头，想念各种动画片。

    没多久，马小龙端着小米红糖枣粥走过来，道：“起来把粥喝了，还得回学校呢！”

    “嗯。”

    ……

    等两人回到学校的时候，已经是第二节课了。

    数学老师问了下情况，马小龙隐晦的说了一下，数学老师也是女人，会意的点点头，让两人回了座位。

    今天第一节课没上成，马小龙重生以来第一次触发了不可抗力的‘三天假期’，现在就剩下两天假期了。

    感觉还挺新鲜，有点紧张，但还好。

    可能是营养好的原因，朱砂是整个年级第一个来例假的女孩，不过这种事在这个年代还是比较忌讳的话题，除了亲近的人，根本不会让别人知道，这件事也就没有引发风波。

    倒是那个跟马小龙玩得不错的男生在下课的时候特意过来问了下情况。

    这个男生姓史，外号苍蝇，身高长相都很一般，家里是做木匠活的，两人能玩到一块纯属意外。

    三年级下半学期期中考试的时候，因为考场不够用，他们班所有学生只能搬着凳子去操场考试。老师提前通知他们自带小板凳，然后苍蝇带了一张鲁班凳来学校，引得全班同学惊叹，也引来了马小龙的关注，主动跟苍蝇交流了几句。

    马小龙还是第一次主动跟一个男孩说话，苍蝇有点受宠若惊，之后两人的接触也就多了起来。之后马小龙特意去他家里看了看，那真是处处木头碎屑，但也看到了一些精巧的木制器具，比如摇摇木马、八音盒、喜糖盒子等等。

    马小龙很感兴趣，有一段时间一有空就去苍蝇家，就为跟苍蝇他爸学习木匠手艺，不过这个过程只持续了两个月，随着三年级结束，‘劳动’这门课让他得到了【木工】技能。

    虽然不再去了，但他跟苍蝇的友谊还是缔结下来。

    苍蝇这人性情憨厚，待人真诚，就是有点笨，学习在班上虽然不是吊车尾，那也是中下游，记忆中小升初没考上，就跟他爸学木匠活去了，后来成了当地一个还算有名的木匠，还娶了个挺漂亮的媳妇，算得上人生赢家。

    男版马小凤了属实。

    “朱砂有点不舒服，我带她去门诊拿了点药，现在没事了。”随口跟苍蝇解释了一下，苍蝇恍然地点点头：“没事就好，有事跟我说句话。”

    “呵呵，行。”马小龙拍拍苍蝇肩膀，让他回去了，他得花点功夫把第一节课漏下的内容补一下。

    给朱砂补一下。

    随着步入三年级，课本内容的难度和复杂度增强，朱砂的好记性渐渐不够用了，第一次期中考试就考了个中不溜，当天被老师叫了家长。

    但是见过朱志强之后，老师绝望了，同时对朱砂前两年能名列前茅感到不可思议。后来经过了解，才知道是马小龙的帮助，才让朱砂有了前两年的成绩。

    之后老师直接跟马小龙谈了一次，马小龙表示会尽可能帮朱砂辅导功课。从那之后，马小龙更改了对朱砂的辅导模式，不再填鸭，而是以理解为主。

    好在近朱者赤，跟着马小龙两年时间，朱砂的脑子比上辈子同一时期好使了不少，虽然一开始有点别扭，但随着时间推移，渐渐习惯之后，朱砂的学习成绩也就慢慢上去了。虽然不再像一二年级那样名列前茅，但也保持在了班级前十五，一个中上的位置。

    这样也可以了，总比上辈子靠花钱上初中来得强。

    但马小凤这个凤雏是真的没救了，哪怕有他这个三好学生的哥哥做榜样，马小凤依旧是榆木脑袋，不堪造就，学习成绩一塌糊涂。

    随便她吧！反正这辈子家里钱多的是，哪怕因为蝴蝶效应，不会再认识上辈子的老公，家里也有足够的钱让她衣食无忧，轻轻松松的过完一辈子。

    朱砂初潮来袭，心理难免有些波动，为了让她安心迎接自己人生的第二阶段，马小龙这几天一直陪在她身边，好吃好喝的伺候着，在她烦闷的时候陪她说说话，解解闷，总算是顺利度过了这血淋淋的几天。

    随着第一次例假结束，朱砂恢复了以往的状态，整日里笑眯眯的，只是对他多了几分依赖，说话也多了几分温柔。

    刚开始他还有点不太适应，但这是好事，他乐见其成。

    就在朱砂初潮之后一个月，马小龙发现自己也有了变化。

    这天晚上上大号的时候，马小龙觉得有点痒痒，下意识的抓了抓，这一抓，惊讶的低下了头。

    长毛了。

    “……”

    马小龙摆出思想者的姿势。

    这一天，终于来了。

    终于脱离少年阶段，步入青春期了。

    马小龙摸了摸大腿，还好，还没长腿毛。上辈子腿毛旺盛如毛裤，希望这辈子别再长了。如果还是长了一条毛裤……嗯，听说RB的激光脱毛术很发达，到时候走一趟就是了。

    从卫生间出来，马小龙给自己溜了一碗龙须面，打两个鸡蛋，放一根肉肠，庆祝自己步入青春期。

    家里人用怪异的眼神看着他，明明之前吃过晚饭了，what are you恁啥嘞？

    马小龙不管那些，哪怕把肚子撑大了，还是坚持把整碗面吃完了。

    打个饱嗝，捂着肚子，艰难的扶墙上楼。

    痛苦，这就是长大的代价。

    第二天，马小龙见到朱砂以后，第一句话就是：“我跟你一样了。”

    “？？？”

    ……

    马小龙在学校安心上学的时候，他制作的视窗系统终于开始了口碑发酵，许多拥有电脑的人不分先后的听说中关村出现了一款视窗软件，安装之后，操作起来会非常简便，比DOS强百倍。

    有些人抱着怀疑的态度去了中关村，然后看到中关村卖电脑的柜台上有一台示范机，专门示范视窗系统的操作方法。

    看过之后，几乎所有人都留下了一百块钱，带走了安装软盘。

    随着买视窗软盘的人越来越多，小龙科技的客服电话繁忙起来，来的都是订货电话，这家要一百张，那家要两百张，甚至有外地经销商找到小龙科技总部，一口气买走了上千张。

    短短两个月时间，名为‘视窗94’的软盘在国内卖疯了，然后在国内的外国人发现了这件事，其中就有西方的科技公司，比如某软。

    消息传回某软，某软的掌门人又惊又怒。

    他们正在制作的视窗系统已经进入收尾阶段，马上就要上市销售了。

    原本他们都定好了宣传口号：这是一场革命。

    但随着华夏出现了视窗94系统，把他们打了个措手不及，先手顿失。

