    岳山。

    齐地第一山。

    连绵起伏，气势雄伟。

    树木长得郁郁葱葱，雪白的云朵围绕着山顶，仙气缭绕，气象万千。

    一面大旗自天而落，笔直的插在了岩壁之上。

    岩壁表面光滑如镜，色调鲜明，十分醒目。

    一杆大旗落下后，于风中猎猎抖动，彰显出霞光和瑞气，不断弥漫开来，构成了一道虹桥。

    七彩交替的虹桥，一直延伸到岳山深处，通向冥冥之中的位置。

    这是神魔道场，上古天变前，仙神时期称为洞天。

    窦长生入目所见，看的是两眼懵圈，弄不懂仙齐太祖道场位置，只知道在岳山中，可自古以来前来岳山寻求机缘，或者是求仙问道的数不胜数。

    哪怕是窦长生也知道，岳山是仙齐太祖的道场，所以来此碰运气的武者数不胜数，只是他们把岳山搜寻了一遍，却也是空手而归。

    仿佛看出了窦长生疑惑，姒无命宽大手掌，拍动着窦长生肩膀，话痨属性开始上线，炫耀开口讲道：“这里是岳山，可又不是岳山。”

    “上古天变前，仙者居于洞天福地，俯视人世风云变化，。”

    “此老齐的岳山道场，也可以称为岳山洞天。”

    姒无命生怕窦长生不懂上古情况，开始详细描述讲道：“上古仙道大昌，渡过三灾九难，即为真仙，立下福地为地仙，福地晋升为洞天为天仙。”

    上古仙道盛世，窦长生不陌生，各种传说中不缺少趣闻，都是关于上古仙者游戏人间，只是第一次听说修行划分。

    一听此话不由生出疑惑问道：“三灾九难后就是真仙，我们武道九品，第五品风火大劫也是三灾九难。”

    “二者是否有关系？”

    仙齐太祖高冷，神情冷漠，气质高贵，符合一位神魔的形象，反观姒无命则不同，毫无神魔的姿态，随意的开口讲解道：“上古仙道昌盛，却是追求长生。”

    “寿数悠久，活的和王八一样。”

    “但战力羸弱，一身本事都在宝物之上，远不如我武道，战力无双。”

    “缺点就是寿命短了一些。”

    “但好处显而易见，武道修行勇猛精进，仙者修行要渡三灾九难，哪怕是天才也得一二百年了。”

    “换成我武道，看看你就知道了，今年才十九岁，就要渡风火大劫。”

    “再说天变后，寿数本就难以增长，仙道三灾九难后，什么玄仙，神仙，真仙乱七八糟的，根本不适合武道。”

    “所以武道定品，一共分为九品，神魔相当于地仙，先天神魔相当于天仙。”

    仙齐太祖开口讲道：“你们年岁不大，未曾赶上当初那一个武道崛起的年代，那是一个波澜壮阔的大时代，仙道没有你说的那么不堪。”

    “仙道的落幕，在于天变，在寿数减少的年代中，武道高歌猛进，不注重寿数，才是胜过仙道的原因。”

    姒无命冷笑起来讲道：“说的老齐你经历过一样，你不是也没赶上。”

    仙齐太祖沉默了，姒无命说的话无法反驳，懒得再去搭理这个家伙。

    这一个话题，也没有继续聊下去，上古仙道早已经被扫进垃圾堆中了，可能未来武道也如此，会被全新的修行体系取而代之，但绝对不是这个年代。

    不过武道和仙道，不光是战力和修行成本缘故，二者体系最大的区别，就是仙道主逍遥，无拘无束，仙者断俗缘，杀妻证道，这在上古不是什么贬义词，反而是褒义词，证明心性极佳，道心坚定，是修道的真种子。

    而武道则不同，本就诞生于世俗，哪怕是强如神魔，却也是未曾超脱，凌驾于凡俗之上，反而融入凡俗中，人神混居，双方侧重不同。

    窦长生想着区别，要选择的话，武道更有人情味，仙道缥缈一些，以自己的心性，怕是忍受不了，高山端坐千载，冷漠注视着人世风云变幻。

    活着，得有人味啊。

    不然修行境界高了，犹如石头一样，那有什么用。

    仙齐太祖这样的才是典范，多娶几房媳妇，子孙满堂，人上人的日子还没体验过呢，就直接放弃了，那不是傻叉吗。

    怎么也得体验过，未来再考虑其他的。

    所以豪宅美眷的奢侈生活，也得过一过。

    窦长生不断思考中，虹桥已经降临到岳山洞天。

    这惊醒了窦长生，看着洞天中气节，正是炎炎夏季，一轮大日高悬，万里无云，碧空如洗。

    迎风吹拂而来的微风，带来了扑面而来的滚滚热浪。

    外界正是三月份，正是阳春三月，万物开始复苏的季节，天地才刚刚出现绿意，而岳山洞天中天地一片绿意。

    一棵棵高大的树木，枝繁叶茂，枝叶相互链接，构成了一片郁郁葱葱的林海。

    一眼望去根本看不到尽头，这仿佛是一片原始森林。

    远方不远处的位置，正是一片开垦出来的良田，田地中种植着窦长生熟悉的龙牙米。

    龙牙米是一种灵植，产量先来不高，是一种增强气血，提升体质的绝佳之物。

    这东西虽然是灵植，可和灵果等不同，这是属于粮食，是能够每日大幅度吃食，不会生出抗性来，能够潜移默化的改变一个人的体质。

    像是张少权能够长成那样，一丈高的身材，自身是天赋异禀，可后天的营养补充也不能少了，这龙牙米正是对方主要的食物。

    洞天福地，自成一界。

    也是宗门之基。

    窦长生心有明悟，怪不得多次围剿阴极宗，根本不涉及阴极宗根本，原来阴极宗立于洞天和福地中，剿灭的都只是外界的基地。

    那一些不是阴极宗根本，就算是被剿灭了，多花费一些时间和资源，就能够重新建立。

    而有着洞天和福地，资源的产出是源源不断的，重整旗鼓只是时间问题。

    自己那神秘师父，没对自己说实话，他们不光是贪图九幽冥教的《阎罗镇狱经》，怕是也盯上了九幽冥教的洞天或者是福地。

    不过九幽冥教这么多年，声势没有重新恢复，自家的洞天或者是福地，肯定也是出事了。

    仙齐太祖淡然讲道：“我们这洞天福地，是不如上古仙道的，他们福地和洞天，犹如一方世界，能够自供自足，不像是我们神魔道场，依赖于外界供应。”

    “天变后上古仙道衰败，如今已经断了传承，但一些上古存在的福地和洞天中还是存在的。”

    “未来有机会，你自会碰到这样的福地和洞天出世，到时候你将会代表我人族，去占据福地和洞天，然后把这迁移到大陆之上，再为我人族祖地增添一州。”

    窦长生不由问道：“要是妖族呢？”

    “要是上古妖族福地和洞天，杀绝了就好了，迁移一些人口，几百年后就是我人族大洲。”

    姒无命无所谓的讲道，仿佛知道窦长生疑问一样，继续讲道：“要是我族的，就算是失去了地，也能把人迁移出来。”

    语气不满起来：“这是那些老古董定下的规矩，我人族都是天地霸主了，我族福地和洞天，那些异族竟然还敢抢。”

    仙齐太祖看了一眼姒无命，能够感受到压力，后辈一个比一个凶，和万族一战，已经不可避免。

    远在天外的洞天和福地出世，万族竞争，人族败了，也有余地，可万族败了，就要覆灭一界，死伤何止万万。

    这样的结果，自己这一代人能接受，可后一代人，却是忍不了。

    人族福地和洞天，自然归人族，万族的当然不行，得竞争，归于胜者。

    这就是后一辈的思想，姒无命正是这一种思想的扛旗者。

    道理仙齐太祖也懂，姒无命时代，人族大昌，为天地霸主，异族那是什么东西，就是用来欺负的。

    可这一种想法太激进了。

    仙齐太祖心中一叹，前人和后人的想法差距极大，各有各的道理。

    但这一种思想如今不成主流，可早晚会有一日，压过他们的成为主流，新一代神魔，都有压服万族，天下一统之心。

    激进一些的，甚至是要杀绝万族，天地唯我人族。

    仙齐太祖打断了姒无命传播自己理念的话语，微微摇头讲道：“这一些对窦长生太早了，那是要上三品后，才会涉及的事情。”

    “如今说一说吧。”

    “龙门真实情况怎么样。”

    仙齐太祖刚刚开口，心中就有一些异样，因为想到了仁道之剑湛卢剑，真想知道那一些万族神魔，回去后知道真相的模样，一定是非常有趣。

    窦长生浮现出不情愿的神色，自己是仁义无双啊，还没高兴一个时辰呢，如今就再次被污蔑了。

    胳膊拧不过大腿，开口讲述道：“龙门一事，稍微有一些不同。”

    “那九太子，被炸的只有最后一口气了。”

    “当时我借助着九太子不行了，利用人族灵性，周旋一二后，在九太子勉强封闭龙门时，勉强的逃脱出来。”

    “但我看九太子状况，最多封锁十年，十年后的龙门再开，要是敖春出现，就会角逐出真正的龙门之主。”

