
        白琳被白家的家主，也是他的父亲带走，眼中充满担忧。

    其他人也是一样，担忧的看着萧辰这里。

    对于他们的担忧，萧辰对他们灿烂的笑了笑，让他们不必如此。

    “实力不如人，就只能这样，眼睁睁的看着自己的朋友陷入为难。”白家主对着白琳说道。

    他也想通过这个事情，让白琳有所成长，不止是白琳，其他的人肯定也是一样，因为这个事而有所成长。

    “哎，家族与势力就是这样，想要不被束缚，那就要有让人信服的实力，否则你背后的势力，或许是你的依靠，但同时也是你的枷锁。”在被带走的人里，都在被灌输着这样的思想。

    最后，在季家动手前，除了紫菱，剩下的几人全部离开了。

    从他们紧握的双拳，抿着的嘴唇，就可以看出他们的不甘，还有他们眼神中的坚定。

    没有人知道他们到底在想什么，但他们的长辈都很欣慰，知道这次的事对他们有很大的触动，这会让他们更快的成长。

    “既然这样，我就斩断这个枷锁，让他成为我的利剑，我剑锋所指，无敢不从！”林龙眼中的剑芒更加锋利。

    他们离开了，这剩下紫菱在天上哭着闹着。

    “爷爷，带紫菱离开吧。”萧辰对紫菱的爷爷传音道。

    接下来要发生的事情，他不想让紫菱看到，萧辰希望紫菱可以向其他人一样，离开这里。

    紫菱的爷爷无奈的叹了口气，将紫菱击晕抱在怀里。

    “小子，希望你可以去紫家接紫菱离开。”

    紫菱的爷爷留下这一句话，也是离开了。

    “我一定会的！”萧辰在心里默默地说道。

    “剩下的人都想清楚了？到时候别说我季家没有给你们机会！”季家主冷冷的说道。

    虽然离开了几个，但还有不少人在。

    “吴凡，你也离开吧。”萧辰说道，像古荣轩他们他没有去劝，但吴凡毕竟不是很熟，没有必要在这里陪着他。

    可吴凡只是摇了摇头，一如既往双手抱肩，他的那把黑剑一直都在他的手里，而且一句话也不说。

    在以前就是，他们在一起这么长时间了，就没见过吴凡说过话，一直都是这样，安静的自己呆着，但吴凡也从没有因为危险而抛弃过他们。

    “动手！”

    这回已经没有必要再等下去，季家主也是不想在这个时候将太多势力推到对立面，才会给这个机会，现在该走的都走了，他还真的没有必要等下去了。

    围攻萧辰他们的，都是化海境的实力，毕竟在萧辰他们突破到化海境后，已经没有人是灵气境了。

    而云康成他们更是化海巅峰的实力，如果不派出家族里的中坚力量，还真的没有办法。

    在天宇帝国，一个不错的势力，灵气境的武者属于新鲜血液，需要重点培养，而化海境的武者则是一个势力中的中坚力量，是很重要的构成。

    而且因为这个境界的特殊性，在化海境这同一境界之内，实力差距也是可以非常大的。

    至于更高的境界，则是一个势力的底蕴了，他们更多的时间是花在修炼上了，家族势力里的一些事几乎不会过问，只要不发生什么大事，他们都不会出现在人们的眼前。

    所以这些家族的家族或者首领，境界都不会是最高的。

    “季家的三十六将里，竟然派出了一半来，真是看的起我等。”云康成对着季家主说道。

    这还只是季家的力量，还有天宇帝国的人在一旁盯着，这次的形势真的不容乐观。

    “呵呵，你们应该感到荣幸。”季家主为了萧辰身上的秘密，确实是下了狠心。

    这么多的化海境群战可不是随随便便就会发生的，但无关的人想要看，也都躲得远远的。

    化海境最大的不同就是可以灵气完全凝形，形成战衣覆盖在身上，那灵气宛如实质，要是攻击不够，甚至连这层战衣都无法攻破。

    而这几十人同时施展出灵气战衣时，广场中爆发的灵气风暴，就不是一般人可以接近的了得，这要是战斗爆发，就更加无法接近了。

    萧辰也是第一次凝聚灵气战衣，除此之外，在外层还有雷电覆盖。

    战斗开始，萧辰由于刚刚突破，并不熟练化海境的力量，并且对方确实在各个方面都优于他们，所以从一开始萧辰就被压制着。

    “呵呵，这次在天之路，还有灵湖之地大放异彩的天才也不过如此嘛！”季家一位灵海境武者大笑着说道。

    他心情着实不错，只是因为季宇的失败，这要是在以前，他连当季宇的竞争对手都没有资格，可是现在不同了。

    季宇没能在灵湖之地完美化海，这会耽误他很长时间，而且双臂被斩，那怕以后可以想办法，花大代价恢复过来，但实力也不会像以前那样了。

    这个人知道，就算季宇在季家落寞了，也轮不到他什么，可心情依旧很好，这就是一个人的心态问题了，看不得人好。

    而且也是为了想要证明自己，在战斗打响的时候，他直接是选定了萧辰，要是打败萧辰，并未季家抓回去，自己说不定也可以得到不少的好处。

    萧辰在一开始确实一直被压制着打，但也没有说被这个人怎么样。

    在萧辰逐渐适应这股力量的时候，渐渐的不在那么的吃力了，有时候还能还两次手。

    这个人是季家派来的人里，属于比较弱的那种，那些实力强的，都被云康成还有那些教官，古北辰挡在了外面。

    只放进来一些化海境里比较弱的人，云康成他们知道萧辰这些人刚刚突破没有多久，需要适应。

    所以战斗是必要的，而这些人正好适合。

    “你们几个出手，将萧辰直接给我拿下。”

    季家主没有出手，因为他准备的手段足够多。

    除了这些人外，他还带来了几个人，他们一个个都非常年轻，并不比萧辰他们大多少。

    可他们的实力，却很恐怖！

    (本章完)
  