    小红听完车大军的讲述，眉头舒展开来。她把上大学看成自己一生中最重的事，所以不想有任何闪失。

    “那会不会有人写检举信呢？”小红心里还是有一点不放心。

    “虎老七的事，我们从来没和别人提过，估计你更不可能和别人说，你就放心吧！”呱啦板子说道。

    “这地方没人知道，老家人都知道啊！”小红就是觉得有风险。

    “咱们家在老家没有仇人，除了苗大这个老王八犊子！”车大军提起苗大心里就犯膈应。

    “农村人都没啥文化，你就是让他写检举信，他也不会写！就是写了，他都不知道往哪寄！红啊，你就别胡思乱想了，没事别在家闷着，出去溜达溜达，散散心！”呱啦板子觉得小红有些过于敏感。

    经过父母的劝说，小红总算不再纠结这件事，可心里对小兰还是有了怨言。

    时间过得很快，一转眼高考发榜了。小红和康静都不出预料地考出了好成绩，尤其小红更是考出了地区前三的高分。

    康静看完成绩，没有回家，而是直接去了小兰家，把好消息第一时间告诉了她。

    小兰特别高兴，拉着康静的手又蹦又跳，像个孩子一样，康静也落了泪，毕竟受了那么多挫折，如今就要苦尽甘来了！

    呱啦板子第一时间也给小兰打了电话，告诉小红考了高分的喜讯。接完电话，小兰激动了一天，就连晚上都失眠了，为自己的姐姐感到骄傲和自豪，也憧憬着姐姐上大学时风光的样子。

    康静考上大学的消息让老康头乐的差点背过气去。整个小砬子屯别说出大学生，就连中专生都没出过，这让他觉得脸上有光，走路都腰板挺直，从来没有过这么舒畅和神气。

    康静的哥哥嫂嫂把康静差点供起来，把曾经把她挤兑出家门的事早就忘得一干二净。

    “爹，老丫考上大学，以后当官了，咱家在小砬子屯，不，在整个明德公社，谁敢瞧不起？我们几个商量一下，这么大的喜事，是不是得大办一下啊？把屯里人请了，再把大队和公社头头脑脑的请过来，好好热闹一回！”康老大提出建议。

    “好事是好事，可请这么多人，那得多大挑费？咱家哪有那么多钱啊？”老康头清楚家里啥经济状况。

    “爹，这事你就别管了，我们四个张罗就行！钱不够，我们哥俩出去借点，再让她们妯娌俩回娘家张罗一些！”康老大打了保票。

    “难得你们心这么齐，那就这么定了，让人看看这几天哪天是好日子，早早定下来。”老康头挺高兴。

    “不过……”康老大话锋一转，话说半截。

    “不过啥？我还不知道你们那点小心眼，不就是接礼的钱归你们吗？行，你们张罗，你们出力，接礼的钱就给你们了！不过，必须把老丫上大学的钱留出来，毕竟头头脑脑要是能来，都是看老丫上大学的面子！”老康头早就老成精了，岂能不知道他们的心思。

    “该拿！该拿！就是不接礼，老丫上学的钱也由我们哥两平摊！”康老大更看重康静将来对这个家的贡献。

    可这件事和康静一说，康静却坚决反对，她觉得《录取通知书》没下来就大操大办，有些太招摇。可她架不住两个嫂子轮番不停地劝说，反正也不用她张罗，也就默许了。

    车大军两口子也没闲着，他们也在家张罗了一桌丰盛的酒席，一来为小红考了高分庆祝，二来也为了答谢老姨一家，尤其是老姨夫刘正武。

    刘正武也很高兴，毕竟这是增光长脸的事，答应他带着一家人准时赴宴。

    刘正武有三个孩子，都是男丁，老大和老二都已经结婚了，只有老三刘立志三十好几了，还没有结婚。

    以刘正武家的条件，刘立志找个媳妇并不难，可这小子却是个没心没肺的主，整天就琢磨些“歪门邪道”，班也不好好上，更没有结婚生子的想法。

    刘立志爱交往，各行各业的人都有称兄道弟的人，更是经常和这些人吃吃喝喝，经常不回家。

    刘正武是个正统的国家干部，有了这么个不着四六的儿子让他头痛不已，可打也打了，骂也骂了，却于事无补，时间长了就懒得搭理他，随他去了。

    车大军家请吃饭，刘正武本来没想让刘立志去，可刘正武的老婆却通知了他，结果他不仅自己来了，还带了两个哥们儿！

    刘立志三个人比刘正武去的还早。他们一边在表哥家东看西看，一边嗑瓜子闲聊。其中有个叫黄波的长头发青年看到小红时，眼珠子差点掉出来，偷偷和刘立志说道：

    “哎呀我去，大志，你这侄女长得可真好看，要脸有脸，要腚有腚的！要不，你给我介绍介绍！”

    “滚一边去，你是赖蛤蟆想吃天鹅肉，你也不撒泼尿照照自己，你哪里配的上！”刘立志笑着骂道。

    “瞧不起谁呢？我也是国营单位铁饭碗，长的也是一表人才，怎么就配不上了？你不给我介绍，我自己追！”黄波嬉皮笑脸地将头发故意一甩。

    “少和我家的人犯贱！你要是在这扯王八犊子，别说我把你这骚驴劁了！”刘立志把瓜子扔到黄波的脸上。

    黄波眼睛一直有意无意地瞟着小红，终于找到了小红和他单独在一起的机会，凑上前伸出手，一本正经地说道：

    “认识一下：鄙人黄波，国营职工，二十九岁，满腹经纶，雄才大略，未来可期，想和你交个朋友！”

    小红知道自己的表叔是个不着调的人，对他带来的人也没有好感，可今天毕竟是个高兴的日子，也不想让对方太尴尬，也伸出手，轻轻在黄波指尖握了一下说道：“车满凤！”

    小红说完，不想和黄波做过多接触，直接转身就走。

    “车满凤，这名字真好听！听大志说，你高考考老多分了，等你大学毕业了，我找我二大爷，给你安排个好工作！”黄波跟在小红身后。

    “你二大爷是干啥的？”小红随口问道。

    “我二大爷是省里的大官，你上学还是工作上要是有啥事，和我说一声，轻松搞定！这是我的联系方式，等你有时间了，我领你出去玩！”黄波拿出一张硬卡片。

    出于礼貌，小红接过卡片，顺手放到衣服兜里，紧接着忙去了。

    黄波死皮赖脸跟在后面，自吹自擂，让小红很是心烦。好在刘立志上厕所回来，黄波不好再纠缠，和刘立志有一搭没一搭地扯闲篇。

