    他唇间吐出的话语，带着强烈的不满。

    那酷冷的眼神，又有了当年那种不屑一顾的感觉。

    苏晚璃看着这张刚毅冷峻的脸，眼中再无任何的期待和光芒。

    “你放心，我一定不会再来找你。你已经不再是我爱的人，在你选择江恋的那一刻，我就对你这个人已经死心的。”

    “那就最好。”祁慕尘牵起性感的唇角冷笑，“我也不想再被你想着念着，你知不知道这几年来，我真的烦透了你对我的那份执着。”

    烦透了。

    原来他早就烦透了她对他的喜欢和眷恋。

    苏晚璃凉透的心再次感到一阵寒颤。

    而这时她的手机响起，电话是景然打过来的。

    苏晚璃接了起来，那头景然声音温温柔柔的传过来，“我到祁氏集团楼下了，你还要多久？”

    苏晚璃调整好情绪回答，“阿然，我马上就下去，你等我几分钟。”

    “不用着急，等的人是你，等再久我都不会觉得腻。”景然的情话钻入苏晚璃耳畔的同时，也落入了祁慕尘的耳中。

    他不惊不扰的转过身，若无其事的看着窗外的径直，视线却不由自主的往楼下大门口看去。

    他依稀看到有辆银白色的轿车停在门口，那是景然的车。

    祁慕尘正失神的怅惘着，忽而听到身后传来苏晚璃掷地有声的警告。

    “祁慕尘，你最好别想江恋还有好日子过，我父母的仇一天没报，她就别想继续逍遥自在。”

    他闻言眸色一变，回头见苏晚璃转身走向门口，他快速上前，一把拉住了她的手腕。

    苏晚璃猝不及防，身体失去平衡的瞬间被祁慕尘揽住了腰身。

    她猛一抬眸，美眸撞上他冷沉而深重的电眼。

    四目相触的瞬间，彼此的心尖都淌过微妙的暖流，但很快，这份感觉被彼此冷漠的目光所摧毁。

    “慕千璃，别惹江恋。”他警告，但其实这是对她善意的叮嘱。

    可他也预料到了现在的苏晚璃是不会再听他的，也只会把这句话曲解成他对江恋的维护。

    果然，苏晚璃的眼神变得锐利带刺，“就许她一次再次的惹我，我却不能还击吗？祁慕尘，到底是我低估了你的绝情，还是你曾经口口声声对我说爱我，会保护我的承诺都是你一时兴起的调侃？”

    “你也不要搞错了，不是我惹江恋，是她一直不折手段的为了得到你，而不断地摧毁我的人生。她已经害死了我的父母，难道我还要等着她再来害我的孩子吗？”

    苏晚璃一把推开眉心深锁的男人。

    “我不知道你究竟为什么要和这个女人在一起，但起码我知道，你是因为不爱我，所以才能拥别的女人入怀。”

    她满目失望，再没有停留的大步离开。

    祁慕尘望着苏晚璃的渐渐走远的身影，强忍着被毒素蚕食意识的痛楚，直到瞳孔里的身影散去，他才回到办公桌前，从抽屉里拿出一粒止痛片吞服。

    他将监控跳到大门口的位置，没多久就看到景然将苏晚璃接上车走了。

    祁慕尘看着早已无她的屏幕，目光寸寸灰暗。

    阿璃，我怎么会不爱你。

    怎会。

    你是我刻在生命中，骨血里的女人。

    只是命运非要这样安排，安排你我，没有结果。

    此生不悔遇见你，只有你，才让我拥有过真正的快乐。

    ……

    苏晚璃坐在景然的车上，看着空荡荡的左手无名指，难免想起这些年里和祁慕尘的分分合合。

    她突然很迷茫，这些年里，祁慕尘真的有爱过她吗？

    也是有的吧。

    所以他当初可以不顾一切的护她周全。

    所以他抱着她入睡的时候，会流露出像个孩子一样纯澈的笑容。

    可是祁慕尘，我们之间到底哪一步走错了……

    她默然心痛，景然忽然将手伸过来，轻轻握住她的手。

    他没有说什么，只是给了苏晚璃一个很温暖的眼神。

    “婚礼的事我想简单一点，你觉得怎么样？”景然温柔询问苏晚璃的意见。

    景家是景都的名门望族，景然结婚，婚礼必然是会轰动一时。

    苏晚璃想到可能是因为自己结过两次，离过两次，还带着三个孩子，景父景母会觉得有失面子，所以想低调，刚要点头同意，却听景然说。

    “这是我的意思，我是有考虑到你将来可能会重新回到祁慕尘的身边，所以低调一点，对你会更好。”

    这个回答令苏晚璃很意外，也倍觉感动，但也让她觉得很歉疚。

    “阿然，和你结婚，我不是冲动，也不是为了和祁慕尘斗气。也许缘分和时间真的很重要，我和祁慕尘兜兜转转，分分合合那么多年，到最后走到恩断义绝的地步，或许这就是我和他的宿命。”

    苏晚璃的目光里又有了点点光芒。

    “很感激上天让我在最疲惫的时候，遇到了你。”

    景然微笑，“很高兴成为你最终想要停泊的边岸，做你避风的港湾。”

    景然这般说法，让苏晚璃感到受宠。

    她没想过在这样的时候，还能遇到如此优秀的男人想要照顾她。

    或许，这也算是缘分。

    景然带苏晚璃回家见景父景母。

    景父景母还是这般热情，但也有疑虑。

    毕竟苏晚璃和景然认识的时间不算多，虽然他们曾经有过一面之缘，可那毕竟是多年以前的事了，而且苏晚璃还有三个孩子。

    苏晚璃去上洗手间的时候，景父景母才小声向景然确认，“阿然，你想好了吗？真的要和慕小姐结婚？”

    “我想得很清楚，我要和千璃结婚。”

    “可是……”

    “离婚，带着三个孩子，不代表她没有资格再收获新的感情和婚姻，她曾经在婚姻里受过很重的伤，但我希望我能治愈她的伤口，让她重获幸福和快乐。”

    “也有道理。”景母颇为赞同，“但……”

    “爸爸妈妈，千璃是我自己选择的人，我希望能够得到你们的支持，而不是像当初我想学画画那样，反对我想实现梦想的心。”

    景父景母听到这话，再没有任何反对的意见。

    苏晚璃从洗手间出来，听到景然的这番话，眼眶温热。

    或许没有早一步，也没有晚一步，景然就是时间刚刚好的那个人。

    回去后，苏晚璃从祁家老宅拿出封存着戒指和贝壳、书签信物的盒子，独自一人开着车来到那套曾经和祁慕尘结婚的别墅。

    她站在别墅门口，看着黑漆漆的大房子，推门走了进去，刚走到楼梯口的时候，苏晚璃发现卧房的门竟然开着，而且里面还有灯光。

    会是谁在房间里？

    她疑惑地顿了顿脚步，随即轻轻的靠近过去。

