    天元道君带来的好消息，在大周仙朝满朝文武中引起了轩然大波。

    伐纣大业，为了实现这个目标，大周军民一心，集全国之力东征，为了实现这个目标，无数的大周将士战死沙场，马革裹尸；为了这个目标，大周的丞相，大周的大王，几度身死。

    十绝阵，九曲黄河阵，诛仙剑阵，万仙阵.....

    闻仲，九龙岛四圣，十天君，赵公明，三霄娘娘，通天教主...

    恐怖的敌人一批接着一批，每次，都将伐纣大军挡得欲仙欲死，欲罢不能，特别是万仙阵一战，洪荒破碎，大周群臣几乎看不到希望了。

    哪里知道，大商居然要主动归顺大周。

    峰回路转，一切都发生得太快，如同梦幻一般。

    当天，姜子牙不顾周发的劝阻，徒步登上岐山，遥望大商的方向，站了整整一夜，谁都不知道他想些什么。

    周发在寝宫擦了擦自己的大宝剑后，做了一夜。

    多少人，辗转反侧。

    值得一提的是，大商仙朝最终还是没有逃过女性掌权的命运。

    和满朝文武商议之后，周发决定效仿武丁和妇好的旧事，让大周王后子娴前往大商，担任摄政女王，为大周坐镇东胜神洲。

    做出这一个决定，周发是经过了深思熟虑的。

    一来，子娴不但是大周王后，而且还是比干之女，大商郡主，帝乙的嫡亲血脉，由她接管大商仙朝，大商的那些“忠臣”说不出任何的不对。要知道，帝辛诛妻灭子，狐狸精王后又一无所出，大商王室早就没有人了。

    二来，大商和大周相互征战，衍生出了许多的仇恨，再加上一切别有用心之人，大商子民对大周没有归属感。

    但是，大商的女王，是大周的王后，这就是告诉大商子民，大周和大商是一家人，不分彼此。

    天元道君本来还想提点周发，最后发现，已经没有什么好提点的了。

    在大商仙朝那边，帝辛的任务进行得更顺利了。

    大商群臣虽然不明白他们的大王为何突然作出这种决定，但大商只是归顺大周，不是亡国灭种，再想想封神大劫时的帝辛，似乎换一个人来当大王要好得多。

    在这件事情上，轩辕坟三妖是立了大功的。是她们，把大商的栋梁全部坑死了，剩下的那些，要么缺乏勇气，要么缺乏主见，根本支撑不了大局。

    于是乎，一个月后，天元道君带着子娴以及大周分出来的一些文臣武将到了朝歌。

    王宫大门外，帝辛和大商群臣早早的等候。

    再一次看到天元道君，帝辛一颗悬着的心放了下去。

    要是天元道君反悔，放他鸽子，他也拿天元道君没办法。

    帝辛和子娴本来兄妹情深，大劫之后相见，也是百感交集，差一点抱头痛哭，天元道君也不管他二人。

    之后，在进行了相当繁琐的一套礼仪后，帝辛在满朝文武，大周来客的见证下，将国书交给了子娴，算是完成了权力的交接。

    大商仙朝正式归顺大周仙朝的那一刻，岐山之上，气运神凤再度长鸣，清啸之声回荡在三界之中。

    “真是出人意料！”

    “想不到，商周之争，会是这样一种结果。贫道还以为，人族两大运朝间，还有一场恶战。”

    “这样也好，免得生灵涂炭，大劫死去的人已经够多了。”

    “射人先射马，天元道友这一手真令人意想不到。最奇怪的是，帝辛那个昏君居然同意了？”

    “人族的事，我们就不要管了。”

    无数的人都在议论，相互探讨。

    人族的这一波操作，来得实在猝不及防，打了许多人一个措手不及。

    不过，只要人族还是分裂状态，就没有什么好在意的。

    人皇，是所有人族的皇者。

    大周、大商之外，还有四夷，一天不能够把收服四夷，就算不得真正的人皇。

    很快，另外两个消息接踵而来，在极短的时间风靡洪荒世界。

    第一则消息，三百年后，人族大能天元道君将在西岐城外，登台祭天，正式执掌造人鞭，成为人族第一任大祭司。

    这一则消息刚出现，就将大商仙朝归顺大周仙朝之事的风头压了下去。

    天元道君太出名了，脱离截教，拒绝成为截教教主，清洗妖魔，镇压霸下..特别是和妖神霸下的一战，展示出了与之前截然不同的实力。

    这样一个人要成为人族大祭司，执掌人族宗门大权，怎么看，都不算小事。

    天庭，地府，佛门三大势力，立刻行动起来，开始商讨应对之策。

    第二则消息，大周齐侯姜子牙，会在一年之后，于岐山封神台上，举行封神大会。

    轰！

    这则消息一出现，整个洪荒世界就沸腾了，怎么都不能够平静。

    天元道君担任人族大祭司，不过是人族内部之事，即便对洪荒世界有所影响，却并不是很大。封神大会，才是关乎洪荒世界所有生灵的事情。

    无论是封神大战，还是洪荒破碎，死去的生灵太多了，数不胜数，而这些死去的生灵，有两条路可以选择。

    根性深者，成其神道。

    根性劣者，轮回转世。

    当然，还有一等，就是根性极差，或者运气极差者，他们早就形神俱灭了。

    封神将启的消息一出，无数的人闻风而动，向西岐而去，要和姜子牙攀关系，给自己的门人，道友等谋划一个好些的神位。

    不到一天的时间，西岐城就仙满为患，一大堆的金仙和太乙金仙守在齐侯府外，守株待兔，等待姜子牙的出现。

    然而，神机妙算的姜子牙岂会像红云老祖一样被人堵个正着，他早就骑着四不像，回到了玉虚宫，开始准备封神事宜。

    众仙扑了个空，却对姜子牙无可奈何。他们吃了熊心豹子胆，也不敢去叨扰玉虚宫。

    然而，玉虚宫内，姜子牙也有些焦头烂额。

    广成子和玄都大法师商议之后，赞同了六御分权之事，但是，除了昊天上帝，其他的五御，让姜子牙很难下决定。

