    小姑娘说完后就继续开始擦枪，非常认真，小眉头微微皱着，不知道是否有了一些心事。
    “我走了。”
    杨牧忽然不知道要说什么，于是只能离别。
    “这里是分战区分阵地的，一看你就是外人，可以去找阵地长官报名参军，这次战役的所有参战者都是军人，无论大小，没记录的人是不允许在阵地太久的。”
    “哦……卡尔山在第几战区第几个阵地知道吗？”
    “卡尔山？应该就在东南了，十五公里。”
    小姑娘给杨牧指点了方向。
    “谢了，你叫什么名字？”
    “别问名字，徒增牵挂！”
    这句话并不是小姑娘创造的，而是阵地上的风气。
    认识的就认识了，不认识的就别问名字，免得又多了一份牵挂，弄不好过几天大家都死要战死的人。
    杨牧离开，去卡尔山，那里才是他的目的。
    无论这小女孩多么的好，杨牧也不去怜惜，营地里这样的人太多，杨牧可以把一些情感偷偷的施加在他们身上，可也仅此而已，陌生人终究是陌生人，真没必要徒增牵挂。
    ......
    卡尔山是一座小山，周围原本有那么几个小镇。
    相茹父亲是四处打游击最后落脚到这地方的，上边直接给他降了职，就让他原地安营扎寨，这其实是一种保护，不忍心看他把部队打光！
    后来连锁阵地形成，相茹父亲就在卡尔山建立了阵地，隶属于第五战区。
    杨牧来到后，看到的状况和其他阵地差不多，士兵们还在修建各种防御工事。
    丧尸大潮依然在四处滚来滚去，按照它们的速度和移动轨迹，官方估计最起码要一个月的时间它们才会与阵地外延接触。
    所以如今就只是备战。
    杨牧这次过来也目的明确，见见相茹爸妈就好。
    这场战斗他可以不错过，但没打算一直留在阵地，见了人就回去，狂澜学院是个修炼的好地方，他还需要变得更强。
    开启隐身状态杨牧潜入营地，不想让太多人发现他。
    这边估计也有了几万人，转了好几圈才找到中心营地，虽然防御不错，但杨牧隐身呢，当然很快就进去了，到了最中心地带，找到一座不起眼的六层小楼。
    杨牧已打探清楚，楼下两层就是相茹老爹的司令部，楼上是家属住宅生活区。
    很不容易，他们还是很小心的，只不过杨牧太狡猾。
    钻入大楼上到顶层，一间间搜索，等杨牧找到相茹时，气的直接躲到墙角里去画圈圈。
    奶奶的，相茹竟然正在相亲！
    对象是相茹老妈李寻笛老同学的儿子，一个从国外回来的青年才俊。
    他们也是在末日后才遇到不久的，李寻笛和她同学都认为这是天大的缘分，那个青年才俊显然也这么认为，所以他看着相茹的目光很深情。
    “小的时候我和茹妹妹是一起耍过游戏的，那时候我演爸爸，她演妈妈……”
    “黄野，那年我四岁，你好像十一了，是你教我的过家家游戏，我根本都不知道什么意思。”
    相茹很平静的说话，不卑不吭，拒人千里，这姿态倒有些像是过去的温思佳，看来这阶段姐妹相处不是开玩笑的，杨牧猜测温思佳一定跟相茹分享了过去的事情，要不然相茹怎么会高冷的如此气质？
    杨牧终于心情好了些，最少相茹还是表明了立场和态度，看来多半是被她妈推上阵的。
    这老太太……
    好吧，相茹他妈不是老太太，如今风韵犹存，看着好像是三十多岁的小骚牌儿，但真实年龄应该已经快五十岁。
    哎，这群世家子弟可能原本就有好的基因，又大半辈子在部队里，因此不容易老吧。
    黄野显然有点尴尬，黄野他妈，李寻笛老妈的同学魏靓靓急忙救场。
    “呦呦呦，看相茹的小样，咬着嘴唇的模样可真俏皮，越来越喜欢啊！”
    杨牧看不下去了，觉得自己必须出现做点啥，偷窥自己的女人和别人相亲，而且人家还是母子齐上阵，虽然不担心相茹会倒戈，但心情真的好不爽。
    怎么办呢？算了算了，直接凉拌好了！
    这样一想，杨牧快速起身，悄悄的向门外走。
    这时房门和窗户都打开着，很通风。
    杨牧到了走廊，找了个没探头的地方解除隐身，等待一会让红黄蓝重新与主魂联系，这之后才向前走了一步，拿出自己准备好的礼物，去敲门。
    开玩笑，他是来见丈母娘老丈爷的，怎么可能不准备礼物。
    给老丈爷拿了两条保存完好的香烟，还拿了两瓶茅台；给丈母娘搞了一套格调比较高保质期比较好的化妆品。
    这些东西可都是稀罕物，杨牧在来的路上好不容易才找到放入背包里。
    绿色石的隐身效果是爆破后形成一层膜，包裹的部分全都能够隐身，所以杨牧无论随身携带了什么东西，都能隐起来不被外部看到。
    杨牧敲门，吸引了房间里的四个人。
    相茹都已经惊讶的瞪圆了眼睛，根本没想到杨牧会忽然出现。
    “你们好，送快递的，请问哪位是相茹，过来签收一下。”
    相茹腾地站起来，到门口拉着杨牧到了外面，顺手关上了门。
    房间里，魏靓靓看着李寻笛轻声道：
    “姐们儿，你这里还有快递啊？”
    李寻笛脸色尴尬，有些不太好意思。
    有个鸟的快递，看女儿的反应，她一定和这小帅哥认识。
    女儿什么时候喜欢这种类型的男孩了？看着还挺壮的，其实不错。
    女儿怎么没跟自己说呢?
    李寻笛很好奇。
    自己和她爸对她的婚姻一项是不太管的啊，早就让她可以自由恋爱，如果已经有了一个这么帅气的心上人，那就应该提前告诉家里，现在可好了，已经说要给相茹和黄野相亲，这可怎么办，对不起老同学了！
    李寻笛琢磨之后心生闷气，觉得女儿对自己不够坦诚，也觉得那小子不地道……啊？等等，他是怎么进入这栋大楼的？
    怎么进来的？还不是你女儿提前就把这男的藏在了楼里？
    魏靓靓心里一阵腻歪，只不过如今全家老小都要李寻笛照顾，魏靓靓知道不能得罪李寻笛，于是依然笑道：
    “寻迪啊，这怎么还有外人在咱们指挥部家属楼啊？我看好像还和小茹认识，要不你先看看情况？”
    “啊……好，靓靓，你放心，我一会就问清楚。”
    “嗯，反正我家黄野这个女婿你可不能不认，他才是你知根知底的半子人选呢！”
    魏靓靓说完就带着黄野离开。
    李寻笛把他们送出去，却已不见了相茹，真是很气啊！她立刻叫警卫过来去找相茹，务必要把她和那个快递员带回来。
    其实杨牧和相茹并没走远，这时正躲在上一层的楼梯间里。
    “这栋楼的防御不行啊，回头让我老丈爷加强下。”
    相茹被杨牧在墙角抱着，听了他的话后笑道：
    “不问我为什么相亲？”
    “还不是我丈母娘让的？她是好心，不想让你在末日里还单着。”
    “这嘴真甜，那你知道为什么我在他们面前没提起你吗？”
    “嘿嘿，因为温思佳啊，你不想让她们知道，你竟然爱上了一个有妇之夫，你又不想说谎话，所以没提我呗。”
    相茹惊讶的微微张开小嘴。
    “杨大少，我发现你变聪明了。”
    “哈哈，承让承让！”
    “那我问你，应该怎么办？”
    “实话实说啊！”
    “我爸绝不会同意！我妈也不会同意的，他们可以允许我自由恋爱，哪怕我找到了一个五十岁的老头。只要我爱他，他们都不会太反对，唯有有妇之夫不行，这是原则！”
    “可问题是，我和思佳没有夫妻之实啊，从原则上来说我们不算真正夫妻。”
    “死杨牧，臭杨牧，把我们姐三玩的还不够吗？你跟思佳不算夫妻，跟我不算情人，跟林悦不算知己，结果却要与我们都不清不楚！玩着我们还不够，现在还要和我爸妈玩这种文字游戏！”
    “冤枉……老子啥时候玩过你们姐三儿？我只玩过林悦好不好？”
    “臭不要脸……”
    相茹脸红的想去打杨牧，这时脚步声响起，相茹知道有人来了，急忙后退，挣脱出杨牧的怀抱，与他保持距离。
    “少校，李政委让你回去。”
    一个列兵来了之后开口说话。
    “我为了男人离开队伍那一刻就已经不配穿军装，这次回来我已和上级打报告退伍，目前是以末日救援军身份加入这场战斗，请不要再叫军衔！”
    “是！”
    “好，这就过去。”
    “政委还说，请……相茹同志将这位送快递的男同志一起带过去，她要见！”
    “知道了，你先过去，我这就去！”
    列兵离开，相茹看向杨牧，微微咬着嘴唇，轻声道：
    “你要是能搞定我爸我妈，那我就从了你，不管你身边有思佳还是有林悦，我都不计较，爱你就在一起，直到我们不爱的时候！”
    “亲爱的，能不能别动不动就把爱挂在嘴边？庸俗！我就问你一句话，搞定了你爸你妈，你让不让搞？”
    “坏……让！”
    相茹娇羞。
    “好，等的就是你这一个字！走！搞定他们然后搞相茹！”
    杨牧意气风发，所说的话让相茹掩嘴轻笑，此刻，相茹最幸福。
