
    第1694章苏浩为尊

    大厅众人，全部噤若寒蝉，尤其是那李玄丹师，此时吓得双腿打着摆子，汗水湿透了衣衫。

    他之前可是也要杀苏浩的，此时生怕苏浩找他麻烦。

    而下一刻，老天很有乐趣的和他开了一个天大的玩笑，苏浩竟然是直直的朝着他走了过来。

    哪怕他已经躲入人群，把脑袋塞进了裤裆里，苏浩却依旧精准无比的寻到了他，然后站在他面前。

    “大，大人，我……别杀我。”李玄大腿发软，直接跪倒了下去，声音都是剧烈的颤抖着。

    至于汗水，已经像是雨水般，不断的从他身上流淌下去。

    邱太真的凄惨下场，他可是亲眼目睹，努力了几千年，若是落到那般地步，绝对是生不如死。

    而且他李玄，仗着自己是炼丹师，一向是嚣张跋扈，敲诈勒索的人更是不在少数。

    若是被废掉，那他以后……

    想到这里，他更是不断的叩头，发出砰砰的声音。

    “别怕。”

    苏浩一笑，他本来也没打算拿这个人如何，而且这种垃圾般的东西，在他眼中，那也是完全不值一提。

    他道：“我的一些朋友中了异毒，请你去解救一下，如何？”

    “大人，这事老夫可以代劳。”苏浩声音方才落下，唐青的声音，便是连忙的响了起来。

    这可是个千载难逢的机会，能为苏浩效劳，便有机会得到他的好感，万一指点一二，那真是受益匪浅。

    事实上，不只是唐青，在知道了苏浩身份后，周围那些炼丹师，全部是自告奋勇，希望与苏浩拉拢关系。

    李玄大声道：“大人，小人乐意效劳，而且终身为您当牛做马，我在这玄荒城有些产业，可以全部奉献出来，只希望您能把这个机会给我。”

    这是他唯一自救的机会，他哪里肯放弃，甚至为了让苏浩明白他的“真心”，他更是在自己身上，刻下了生死符，而将主动权交给了苏浩。

    如此一来，他可就是苏浩的奴才了。

    “很不错。”

    苏浩满意的点了点头，他选中这李玄，也是因为知道一些他在这玄荒城的产业，可以助力庞家。

    说完，他向着塔外走去。

    李玄等人立刻跟着走出去。

    此时外界人山人海，这场交流会早已传开，那些没资格参加的修士，滞留在塔下，渴望着瞻仰那些大人物的风采。

    “来了。”

    忽然，有人大声喝道。

    万道目光，同时向着那里汇聚而去。

    那等待着苏浩凄惨的赵万几人，也是连忙看去。

    那里走出的人，正是苏浩！

    “终于出来了，看来李少是搞定了一切。”赵老板几人大笑，又是嚣张的扫了一眼庞老爷子，似乎在说，你完蛋了。

    而也在这时，苏浩走出来，身后跟着大量的人群，便是直直的朝着赵老板几人所在走来。

    由于之前破阵，对抗万毒手，苏浩虽然未曾受伤，但他的衣衫显得有些破烂，看上去带着一丝狼狈。

    而这便坚定了赵老板几人的想法，苏浩肯定是被镇压了，如今出来，便是与他们赔礼道歉。

    “哼，道歉可不顶用，我一定要灭了他。”赵万咬牙，他弟弟赵千可是死在了苏浩手中，绝对不会善罢甘休。

    “放心吧，即便你放了他，邱少爷也不会放了他的。”他旁边的两人，立刻补充，冷冷望着苏浩。

    不只是他们，那一直苦心等待的庞老爷子，也是默默叹了口气，大师似乎失败了。

    想来也对，这位大师本事虽然不错，但在这玄荒城，邱太真能顶半边天，强龙都难压地头蛇。

    他暗暗摇头：“可惜，连累了小兄弟。”

    也在这时，苏浩靠近了这边。

    “跪下。”

    苏浩方才出现，赵万便是大步走出去，冷声呵斥。

    “跪下。”

    他身边两人紧随着附和：“得罪了邱少爷，你今日必死无疑！”

    这般言语，被周围人听到，顿时一惊，望向苏浩后，便是默哀了起来。

    那个看上去狼狈的家伙，竟然得罪了邱少爷？

    要知道，邱少爷可是邱太真的孙儿，在这玄荒城之中，那是数一数二的大少爷。

    得罪他的人，向来是没有好下场的。

    “你让我跪下？”

    苏浩玩味一笑。

    “到了现在，还敢嚣张？你以为我们没有进入塔内，便不知道你在其中的凄惨？”赵万冷笑道：“邱太真大师，在玄荒城说一不二，你得罪了邱少的那一刻，已经注定了你的死。”

    说完，他更是大步向前走来，手掌抡起，用足了力气，向着苏浩抽打而去。

    他弟弟死在这人手中，此仇不共戴天。

    “啪！”

    一道清脆的响声传来。

    从声音便可知道，这一巴掌力大十足。

    但众人全部是愣了一下，因为苏浩好端端的站在那里，而出手的赵万，却已经倒飞了出去。

    一名老者站在了苏浩身前，让得众人诧异之中，又是一惊，这人也是一位出了名的炼丹师。

    人称李玄丹师。

    他的地位虽然不如邱太真。

    但在玄荒城也绝对是有数的大人物。

    尤其是那赵万所经营的药草生意，之所以能和邱家有些生意往来，也全部因为这位李玄。

    他可以说是赵万真正的主子。

    “李大师，这……”赵万落在地面，整个人都傻了。

    李玄二话不说，追上前去，道：“苏浩大师，从今以后，便是我的主子，你这个奴才，敢对他不逊？”

    “你所谓邱太真，以及那位邱少爷，已经全部被大人解决，日后在这玄荒城，再无那二人。”

    “日后这玄荒城池，苏浩大师为尊！”

    在他声音落下后，那跟随在苏浩身后的炼丹师，阵法师，全部为苏浩声明，一时间苏浩成为众人仰望存在。

    那么阵法师，炼丹师拥护，在这玄荒城，谁还敢对苏浩不敬？

    赵万脸色大变。

    此时此刻终于是明白了一切。

    但他知道的有些晚了，他已经将苏浩彻底得罪死，再无半分机会。

    乃至，那负责监视苏浩的两人，全部是无力的瘫倒在地，面如死灰。
