    车中诡异的安静气氛已经持续了一个小时，他们距离共同的目的地越来越近了。

    可海瑟还是不敢松开挎包中握着手枪的手，美利坚的老公路常年被大车来回碾压，导致部分路段凹凸不平，车子一震，后备箱里就能传来咚咚的撞击声。

    那撞击声听得人心惊肉跳，也不知道后备箱里那个人死了没有……

    就在这种沉默中，车子的前方出现了一个服务站，但那好像没有人。

    见到这个服务站，海瑟心中松了口气，说道：“李维先生，我们就在这里下车就可以了，谢谢你的帮助。”

    “不！”副驾驶位置上的文森特却说出了相反的话，“别停车！”

    李维原本都打算停车了，但两人说出的答案都不一样，把他也搞得有点不知道该怎么办。

    他减慢车速后，看着两人问道：“那我是要停车，还是不停车呢？”

    “停车！”

    “不要停车！”

    海瑟说停车，可文森特却说不能停车。

    没等海瑟反驳，他便竹筒倒豆子般对李维说出了原因：“抱歉李维先生，我们骗了你！其实我们是要去一个邪教帮会的总部，那个邪教抓走了海瑟的父亲，她想要救他们，但是我们一定会没命的，我不想看着海瑟去送死！”

    “哈？”李维露出了一个被逗乐的笑容，并不是不相信他们两的话，而是他闻言下意识看向了钥匙的进度，进度条涨起来了！

    这都还没到目标点的圈定范围，它就涨了。

    这说明什么？

    说明两个人就是他的目标之一啊！

    “不！”文森特的自曝完全戳穿了她的谎言，还辜负了她的信任，海瑟对他怒目而视，“那是我的父亲，帮会要找的是我，我做出的任何决定都和你没关系，不要用这一副‘为你好’的的虚伪表情来试图打动我！停车！”

    “海瑟……其实我是帮会的孩子！”文森特也豁出去了，说出了自己的身份，还直接掀起衣服，露出了肚子上诡异的圆形符印伤疤，悲伤地道：“我从小就生活在寂静岭，帮会选择了我来世上诱使你回去！只要付出相应代价，少数人就能离开寂静岭一段时间，这就是我的代价！”

    海瑟见到文森特腹部那硕大狰狞的圆形伤疤，下意识捂住了嘴巴，害怕的同时她也很不解地问道：“你……为什么你要这么对我？”

    “因为我受到的教育，从小他们就跟我说阿拉萨是大恶魔，是她困住了我们，带来了黑暗，而你就是恶魔的一部分！”文森特言语激动，接着又冷静了下来，缓声道：“但是我没有相信，见到你，和你相处了一段时间后，我能肯定你并不邪恶！”

    一旁的李维就差拿出花生米来吃了，这一段故事给他都听乐了，寂静岭，他好像听过诶！

    得知真相的海瑟无比震惊，两人又经过了一番唇枪舌战，文森特被海瑟说服了，还给予了他提示，提示她需要找到另一半的徽章。

    在确定了要进行行动后，两人终于想起车上的第三者。

    “对不起李维先生，我们骗了你，我们要下车了。”

    “下车？今天你们谁也别想下车！”

    李维笑容逐渐失控，油门直接踩死，开出了无人的服务站，根据路牌指示进入了写有寂静岭的岔路。

    海瑟：“？”

    文森特：“？”

    车子开始加速，硬生生把海瑟和文森特给压在了座椅上。

    显示为寂静岭的路牌是如此的显眼，海瑟和文森特都看见了，两人心中都暗道一声“完了”！

    他们把无辜的人也牵涉进来了，进入了寂静岭，就不会再有回头路！

    海瑟大声喊道：“不要再往前走了，你也会被困在里面的！”

    另外一旁的文森特也是如此劝说着李维，想要让他回头是岸，不要卷入这场不属于他的斗争中白白送命！

    可李维完全不听，开着车继续往里冲，直到周围被灰白色的浓雾包围，直到天空飘落了雪花般的灰烬。

    他们已经进入了，寂静岭！

    轿车最终驶进了一座被灰雾包裹的小镇，从车窗看向两边，可以看到一些老旧的小镇建筑。

    房屋落满了灰烬，街道两边有着曾经繁华的影子，废弃的车辆歪歪斜斜地停靠在路边。

    往前看去，视野最多只能看见二十米外的建筑轮廓，就连李维的脉冲感应，也只能看见一团糊糊，这些灰烬让他的脉冲感应失效了，热感应同样，生物磁场也扫描不到任何生命和活动的物体，李维现在只能靠眼睛来看东西。

    继续观察小镇建筑，两边建筑的窗户旁出现了一个个虚幻的人影，那些不是真的人，那些只是虚幻的幽灵，是这个寂静岭怪异的体现之一。

    “好了，现在帮会的所有人都知道我们回来了。”文森特烦闷地捂住了脑袋，他怎么也没能想到最终还是把外人卷进了这场噩梦中。

    也不能说卷进，貌似是李维先生主动踩下油门的……

    后座上的海瑟已经趴在了车窗上，她已经完全沉浸在了寂静岭带给他的熟悉感中，周围的一切是那么的熟悉。

    她几次想要把这种熟悉感串联起来，但都以失败告终。

    观察了一番周围的环境后，李维就将目光放在了身后二人身上，回头说道：“好了，接下来你们要怎么办？”

    进度还在增长，不出意外，只要跟着海瑟和文森特，或者一直待在寂静岭，进度就能跑满。

    这几个方法，他准备每一个都尝试，顺便让海瑟去救她父亲，防止之后会出不去。

    “嗯，之后我们要怎么办？”海瑟听见李维问自己，也愣愣地反问了一句，她还没从这突然的变化中清醒过来。

    主要还是车速太快了！一下就到了寂静岭。

    文森特发挥出了他作为工具人的作用，提醒道：“我们现在应该去找我的爷爷，拿到另外一半的徽章。”

    李维点点头，又问道：“那你爷爷在哪？”

    “等等！”海瑟叫停了两人的交谈，看向李维，诚恳地说道：“这是我的事情，我不想让李维先生你为我冒险，我……我没有什么能报答你的，我也不想看见你被卷入这场事件中！”

    “为了你？”李维看着海瑟这认真的模样，喷笑了一声，解释道：“不，其实我的目标也是这里，我是一位不专业的猎魔人，你可以把我的帮助当成是一种合作，安心接下吧。”

    海瑟露出一脸你在逗我的表情，“我长这么大从没听过有猎魔人，你知道吗？”

    “不，我一直生活在寂静岭，对外界不是很了解……”文森特摇摇头。

    就知道会是这样，李维耸耸肩，伸手进内衬里，掏出了一面镜子，把镜子举在前车窗位置后，对着两人说道：“看，这就是证明。”

    海瑟和文森特闻言看向镜子，眼睛逐渐瞪大，他们从镜子中看到了不可思议的电话脑袋？！

    还有……还有在后座的海瑟身旁掐架的两只女鬼？

