
　　这件事算是死无对证，而且年代久远，无从考究，盛盼即便知道是真的，也没法跟任何人解释，况且她也不想解释，干脆将计就计道：“这也是我唯一担心的地方。”

　　“伽箬若敢赌，他自然就是当年的太子，但他若不敢赌——”

　　她拉长了尾音，越发勾紧秦墨离脖颈，笑嘻嘻的：“这不是还有兄长在么，若到时候伽箬不来，我便跟着兄长回燕北。”

　　秦墨离只感觉心头横着一口郁气：“胡闹！这个计划还有如此大的漏洞，你们也敢这样冒然行事！若是我不来，你当真就要嫁给周恒庭？！”

　　盛盼不以为意，语气里满满都是信赖：“怎么可能会出现那种情况，我知道兄长必然会过来的。”

　　她语气里带着几分狡黠：“瞧，兄长这不就来了么？兄长一直都是我最坚不可摧的后盾呐，这一点素衣从来没有怀疑过的。”

　　盛盼若真想哄人，那可真的是戳着心窝子的哄，哪怕是硬汉如秦墨离这样的暴君，胸腔里的怒火也在短时间内就被平息了下来。

　　他良久无言……不知道为什么，明明总觉得素衣不那么排斥自己的，瞧，她这样信任依赖他，可为什么就是不肯乖乖跟他回去呢？

　　兄妹关系真的这么重要么？值得她这样千方百计，就为了去撞一次南墙？

　　他从来不是什么良善君子，如今素衣既然将全部计划托盘而出，他自然就有办法叫伽箬想来也来不了。

　　只是……如何从大岐皇宫将她带走，又是一个问题。

　　若是她现在肯乖乖听话，哪里还有那么多事。

　　秦墨离叹了口气，终于还是默认了盛盼再等几日的说辞，他低声：“就非要赌到这个地步么？”

　　盛盼嗯了一声：“赌这一次，不论输赢，换素衣余生心中安定。”

　　秦墨离没再说话，只抬手揽她入怀，让她窝在自己心口，良久才开口：“孤等你。”23sk.Com

　　盛盼没回应，也没拒绝这样的拥抱。

　　当天夜里，秦墨离在她塌上呆到快天亮才离开，经过一夜谈话，他似乎已经笃定自己一定能把妹妹带回燕北，所以不再焦虑，表现得很有风度，没有什么逾越之举。

　　外面天微微亮，御林军换班之时，外头传来一声猫叫，秦墨离当即起身，在盛盼额头亲了亲，道：“你穿嫁衣那日，便是孤带你回家之时。”

　　便当是为他穿的嫁衣了吧。

　　留下这么未尽的一句话，秦墨离闪身离开别苑，之后几天，再不见踪影。

　　而十天之后，便是盛盼和周恒庭的大婚之日了。

　　当天天还未亮，盛盼便被宫里来的嬷嬷宫女喊醒，起来梳妆打扮，天亮，草草吃了些东西垫肚子，便被请上了凤撵，朝皇宫过去。

　　凤撵内，盛盼垂眸，看着身上这一身刺眼的红，片刻后，她错开视线，摊开手，掌心里，一个香囊安静躺着。

　　她抬起手，脸颊在香囊上蹭了蹭，声音低缓：“崽崽，很快我们就能再见面啦。”

　　没有崽崽的世界，真的是……一刻都不想多呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第411章 今生已许佛72免费阅读。https://xs.23sk.com 