    极乐城，陈家

    此时，陈家门口，一大一小的身影静静的等待着回复。

    门卫看着陈瑶瑶说道：“我们已经通知人去禀告族长了，还请静静等待。”

    陈瑶瑶点了点头，笑着看着绫清竹说道：“放心吧，大佬，到时候给你马车。”

    绫清竹点了点头，心中还在盘算着这陈家最好认陈瑶瑶，不然带着这个拖油瓶，到时候不怎么好走。

    而且她的目标可是星辰大海，诸天万界，根据届时界石传来的消息，虽然也是可以带人离开的，但是能量要求的是三倍。

    那可是她一个人能穿越三次啊。

    甚至那些能量都足以开辟新世界了……

    别看她是个富婆，但是自己的资源也是没剩多少了。

    虽然够自己来回穿越的，但是自己也需要修炼。

    如果返回东玄域太清宫的话，那需要的时间太长，而且她的修为也不好解释。

    所以还是得从长计议……

    就在此时，一道身影缓缓的从门中出来一位大叔，宽厚的笑着说道：“我的侄女也是想起来我这个舅舅了呀。”

    陈瑶瑶从旁边不好意思的，摸着后脑勺说道：“我这……”

    这位大叔看向旁边的绫清竹，感知道那淬体七重的修为，眼神当中不由得闪过惊艳暗暗说道：“我这侄女什么时候认识这样的天纵之才？”

    “看这小娃娃，年纪轻轻，没想到就已经有了最体七重的修为，这绝对不是普通家族能培养的起来的。”

    大叔旋即笑着说道：“来者皆是客，先进来再说吧。”

    俩人点了点头，走进了其中，同时也都解释了来龙去脉。

    陈瑶瑶的母亲是这位陈晓大叔的妹妹，当年跟着一个人去了私奔，哪怕他在苦心破圈，也没有回来。

    但是由由于那个小镇被山贼清洗，当初去山上去采药，才避过了这一个劫难。

    无奈的陈瑶瑶只能来投奔他的舅舅，想要修炼，想要获得更多的资源，想要自己去清洗那个山贼。

    此时，一处房间当中，绫清竹和陈瑶瑶相互对坐，陈晓则是准备马车去了。

    “大佬，没想到这么快就要分开了。”陈瑶瑶有些不舍的说道。

    绫清竹看着面前眼神当中泪水的陈瑶瑶不由得噗呲一笑说道：“好了，不要哭了，又不是以后不能再见面了，不要弄得跟生离死别似的。”

    陈瑶瑶点了点头，一顿一顿的说道：“那大佬，咱们什么时候才能再见面？”

    绫清竹伸出手掌，本想好好摸一摸她的头，但是由于身高问题，只能拉着她的手说道：“时机到了，我们自然会再见面，而且可知道百朝大会？”

    “了解过，很著名！”陈瑶瑶点了点头，这件事情非常的出名，每年的百朝大会，都是非常的激烈，甚至整个大炎王朝到处都是其中的消息。

    绫清竹一个起跳站在桌子上面，强行动用神识将一本一品武技和一流功法传给了陈瑶瑶。

    此时陈瑶瑶脑海当中突然出现了一堆的记忆，脑袋疼痛无比，额头不断的冒着冷汗，睁一只眼闭一只眼的看着绫清竹说道：“大佬这是？”

    绫清竹笑着摇了摇头，听着外面的脚步声，说道：“这些东西算是我给你留下的粮食吧，我希望在之后还能再看见你。”

    说完，绫清竹就走出了房门，而陈瑶瑶则是因为头疼而晕了过去。

    这种强行塞进她的记忆当中秘法，对于被施法人如果修为比较低的话，需要陷入沉睡当中来消化突然出现的记忆。

    陈晓顺着打开的门，看见昏迷的陈瑶瑶不由得疑惑问道：“小女这是？”

    绫清竹瞥了他一眼说道：“我刚才仔细查看了她的体质，是种比较特殊的体质，顺便全在她些许修炼的方法。”

    “以后只要给予她足够的资源，相信可以成长起来。”

    陈晓眼中闪过一丝亮光，不知道为什么他堂堂天元境后期的修为，在那淡蓝色的眼光之下，他总是感觉到了有股危险的气息。

    但凡他要是对陈瑶瑶做出什么不好的事情，仿佛就会有什么不好的事情降临在他头上。

    “那是自然，这是我的亲侄女，我自然会好好对待。”陈晓拍着胸口保证的说道：“外面的马车已经准备好了。”

    绫清竹点了点头，在陈家门口坐上一位马夫的车就扬长而去。

    “不知道小姐要前往的地方是何处。”马夫驾驶着野兽恭敬的问道。

    绫清竹看了看陈家，旋即指向一个方向说道：“目标青阳镇。”

    “好嘞小姐，做好了，七天内就能赶到，还请放心。”马夫信誓旦旦的抓着缰绳说道。

    绫清竹在马车后面点了点头，旋即拿出修炼资源就开始修炼，经过这段时间的沉淀，再加上每天晚上都有在修炼，距离淬体八重也不过一步之遥。

    甚至带着七天，她有把握冲击淬体九重！

    ………………

    随着时间的推移，两天时间过去，绫清竹体内元力已经达到了巅峰，仅仅一个呼吸之间便突破到了淬体八重。

    每天早中晚休息一下吃个饭，除了晚上马夫睡觉，基本上都在赶路，路程也已经走了三分之一。

    望着天空的白云，不知道为什么总是感觉有些空荡荡的，那几天有着陈瑶瑶的陪伴，确实感觉充足了很多。

    但是修炼一途也注定了要忍住孤独和寂寞，摇了摇头，再次陷入了修炼当中。

    每天定时吃饭，休息，磨炼武技，顺便修炼一下太清游天步，上乘八品武学。

    身法，剑法，拳法，基本上她是都有所掌握。

    随着时间的推移，来到第五天，淬体八重的道路已经走了一半有余，第六天对于九重也不过一步之遥。

    但是就在最关键的时候，往往总会出现意外，就在她准备冲击淬体九重的时候，马车快速的在进行刹车。

    “发生了什么？”绫清竹稳住身形，不由得对着外面的马夫疑惑的问道。

    马夫掀起帘子颤颤巍巍的说道：“小，小姐，不…不好了，是是，黑龙寨的人。”

