    初二二班上午第一节课是数学老师的课。

    时望月数学每次都考满分，是数学老师重点关注的学生，也是他最喜欢的学生。

    因此，每次课间提问，问十次，他有八次会叫时望月起来回答。

    今天亦是如此。

    然而，今天数学老师发现他刚把问题在黑板上写完，还没开始提问，班上就有好多学生举手，要主动站起来回答问题了。

    “是我今天课上的特别好？所以同学们回答问题的积极性空前提高。”

    数学老师双手撑在讲桌上，笑的美滋滋的想。

    学生们这突如其来的热情，瞬间抓住了数学老师的心，使得头一次他在上课期间没把关注度放在他最爱的学生身上。

    随着同学们回答问题的热情提高，课上的气氛更加高潮迭起，数学老师笑呵呵的同时，又多提了几个问题。

    同学们今天真的是非常给面，次次都很热情的起来回答问题。

    一时，数学课上的氛围空前热闹起来。

    宁有光就着窗外的阳光，左手半撑着脑袋，心仿佛也跟着阳光下飞舞的尘埃，轻轻飘了起来。

    她看了看旁边睡的正香的少年，又看看了周围少年们的意气，眼前是他们各种嬉笑怒骂，顽皮打闹。

    人生尽管有诸多遗憾，但还是有很多有意思的瞬间，值得我们为此去过好一生。

    ……

    周五，宁有光背着书包和少年走在放学的路上。

    她一边啜着手里的冰冻柠檬茶，一边和旁边的少年说：“我一直有个愿望，等我死了，我要让家里人把我的牌位，供奉在城外的普陀寺，长久的供奉在功德殿中，每天都请法师念经，那样我就可以永久安眠于地下。’

    少年一顿：“把牌位供奉在普陀寺？”

    “对啊。”少女轻轻一笑，露出几颗洁白的贝齿。

    ——目的即将达成。

    这件事，她已经琢磨好几天了。

    活了两辈子，岁月渐深，许多以前不曾相信的东西，现在都信了，比如命运，比如缘分，比如轮回，比如因果。

    “姐姐，你周末有空吗？”少年默了默，做了个决定。

    “有啊。”

    “我周末想去普陀寺，你陪我一起去好不好？”

    “明天早上怎么样？我让我家的司机去你家接你。”

    “可以。”

    “普陀寺的功德殿，我之前去打听过了，最好的位置三万八一个，偏一点的位置是一万五一个，你选三万八的吧，离佛菩萨最近，钱不够的话，我给你钱。”

    “我有钱。”少年一口饮尽杯中的冰冻柠檬茶，反手把手里的空杯丢进旁边的垃圾桶。

    钱能办到的事情，他已经很久不需要其他人操心了。

    ……

    上午，锦城郊外。

    普陀寺四周山风徐徐，功德殿里香烟袅袅。

    穿着寺里义工服的工作人员合掌，面容慈悲的问面前的清瘦少年：

    “阿弥陀佛，随喜施主，今天是伽蓝菩萨圣诞日，功德殊胜，请问您是想给給亡者办理一万五的，还是要三万八的牌位？”

    “三万八的。”少年从口袋里掏出手机，“手机支付可以吗？”

    他有能力把爸爸供奉在殿中最好的位置。

    “可以的，请施主这边填资料。”

    功德殿里办完牌位登记，宁有光和时望月缓步走出功德殿。

    少年想起刚刚殿里摆的满满当当的牌位，以及周围那些虔诚来安牌位的人，问身旁的少女：“把牌位放这里，真的能让人长眠吗？”

    有光回首，合掌鞠躬給殿中的佛与菩萨拜了三拜，说：“死亡，对有信仰的人来说，是希望，对无信仰的人来说，就是绝望。”

    少年弯腰，跟着合掌給殿中的佛与菩萨拜了三拜，接着问：“我们死后都会获得新身份吗？

    少女转身绕着寺院里的佛塔开始转，边转边回答：“是的，但要记住，’身份’也只是一种幻觉。”

    金刚经有云：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    ……

    时家最近上上下下弥漫着一股不安的气息。

    花重金请来的大师来了一波又一波，家里不幸的事情，还是一件接一件的发生。

    最开始，是时家二少奶奶赵菲儿最近照镜子，发现自己的皮肤有些发黄，不复以往白嫩细致。

    刚发现自己皮肤变黄的时候，她也没太在意，以为是自己最近每天去参加宴会，喝酒熬夜，又过度节食减肥，才导致身体营养跟不上，虚损造成的。

    因此，她紧随其后推拒了好些不重要的社交活动，天天在家早睡早起，吃燕窝，补充睡眠，并給锦城最高端的美容院充了几十万的卡，天天开车去美容院做全身美容，天价贵妇保养品一箱一箱往家买，自己也勤保养，就这么精心呵护着养了一个月，她的脸色也没有好起来。

    不光如此，情况更糟，她早上起床刷牙时，时常泛起恶心干，还吐了好几次。

    再又一次，她早起在卫生间吐了之后，旁边伺候的工人面带喜色的说：“二少奶奶，您这样的情况要不要去医院检查一下？”

    赵菲儿看到工人脸上的喜气，愣了下，也反应过来，立即化妆打扮好，下楼喊住正准备出门上班的老公陪自己去医院。

    “怎么突然想着去医院了，你这几天不是天天跑美容院吗？”时锦荣开玩笑的说。

    “去什么美容院，去医院。”赵菲儿也脸上的喜悦肉眼可见。

    但不想现在就告诉老公她猜测的好消息，准备等医院报告出来，再給老公一个惊喜。

    她是真的没想到自己身体那么好，和老公就一次没有做防护措施，就怀上了。

    “去医院干什么，看你这么高兴，不会是怀孕了吧。”时锦荣看着老婆脸上明晃晃的喜色，很难不往这方面猜。

    毕竟夫妇俩孩子都生了两个了。

    “去医院看看，我也不知道。”被老公一下子猜中了，赵菲儿也懒得矫情了，直接把包递给老公，让他提。

    她现在是家里的重点保护对象，这一胎不管是男是女都是喜事，足以掩盖前段时间发生的晦气事。

    时锦荣也高兴的很，欢欢喜喜的帮老婆提包，还难得的弯腰给她递了双平底鞋。

    把赵菲儿美的，一扫近日因为身体出现不适的阴霾。

    然而，等到了医院，一通详细的检查坐下来，赵菲儿脸上的笑容已然消失的干干净净。

    “很抱歉，时太太，您真的不是怀孕，而是胰腺出了问题。”

    “怎么会是胰腺癌呢？我每年都做检查，身体都很好。”赵菲儿脸色难看的不行，被这突如其来的坏消息，打击的人都有点站不住了。

    “要不，换个医生重新检查一次吧。”旁边的时锦荣脸色也不好看。

    他也没想到，一大早，原本期待的惊喜没有了，只剩惊吓。

    “时总，我们已经仔细查看过您夫人的报告，不会错的，是胰腺癌早期，请两位不必过于忧心，只要好好做手术，接下来的一年好好复诊，尊夫人的身体很快就能恢复健康。”

    赵菲儿和时锦荣喜气洋洋的来，脸色沉重的回。

    眼下，他们除了让医院安排好手术日程，也没有其他能做的了。

    赵菲儿年纪轻轻得胰腺癌要住院做手术，把时家的人都狠狠的惊讶了一番。

    不幸中的万幸是赵菲儿的病发现的早，胰腺癌早期只要好好治疗，后续再好好调养加保养，对身体健康影响不大。

    这些都不是问题，反正时家有钱。

    检查出胰腺癌的两天后，赵菲儿就进了医院做手术。

    她的手术做的很顺利，当天上午做完就住进了贵宾病房，有最好的护理人员和医疗团队人员保驾护航，她除了身体和心理上受了些苦，并没有遭多大罪。

    赵菲儿生病住院，时家人虽然都觉得意外，但也没想那么多。

    都是吃五谷杂粮长大，谁还能不生病不是？

    在疾病面前，人人平等。

    等赵菲儿住院还没出院呢，时家又发生了一件让人意想不到的事。

    某天下午，时家三少奶奶谢玉儿因为晚饭吃的有点多，不消化，就牵着女儿一同在小区里散步，，散步不奇怪，奇怪的是，散步也能在小区被车撞，还和女儿两人一起双双被撞断了腿。

    这可真是活见鬼了，在小区也能被车撞。

    夏天，傍晚时分。

    小区有好些人都在小区散步遛狗呢，谢玉儿母女被撞时，立即引起了周围人的注意，大家纷纷上前关心，围观。

    一时，时家三少奶奶和女儿在小区里散步被车撞，成了整个小区的热门新闻。

    这车祸一出，不说谢玉儿母女被吓的魂都去了一半又疼的哭天喊地，开车的车主也很无语……

    等时家三少奶奶和女儿被送上救护车，周围围观的居民三三两两散去后，大家在和家人谈论这件他们亲眼目睹的离奇车祸后，再联想到时家二少奶奶生病住院还没出院的事，关于时家一些不可说的新闻就开始在小区里流传开来。

    时家傻子大少从楼上摔下来，被摔死的消息，到底是瞒不住有心人的，尤其是周围的邻居。

    没多久，时家所在的别墅区的传言聚焦到了一处，那就是时家近期发生的这些事，可能都和时家大少意外惨死，时家却没有做好事后处理，导致大少怨气横生，阴魂不散所致。

    时家……怕是成了凶宅。

    不然，怎么解释赵菲儿明明平时养尊处优，天天燕窝人参养着，年年最高级的体检套餐做着，身体平时都好好的，偏生在时大少死后就突然查出了胰腺癌呢？

    更不要说，时家三少奶奶牵着女儿在小区散步都能被车撞断腿。

    要不是大家亲眼所见，怕是谁也编不出这样股怪的故事来。

    肇事车主后来也同为小区的邻居们说，当时他在倒车，车开的是很慢很慢的，他还特意看了周围，并没有没看到在路边散步的时家三少奶奶和她女儿，不然他怎么也不可能撞上去呀？

    能和时家住同一个小区的，都不是什么普通人。

    当天下午，车主就迅速打了120救护车，同时叫了交警过来拍照留底做记录。

    被撞的疼的死去活来的时家三少奶奶和女儿十五分钟后，就被送去了医院，全身上下都做了最精密的检查，查出问题立马做最好的治疗。

    在自家小区都能撞到人，肇事车主面带极沉痛极自责的神色給时家又是赔罪道歉，又是送上无数高级营养品，才回了家。

    回到家关上门，他就忍不住深深叹了一口浊气，一抹额头的汗就跟自家老婆说：“老婆，我们还是找个大师看看吧，要不然我怎么那么倒霉，在小区里都能撞上她们？幸好这次没出什么大事，万一把人撞没了，我们可真就不好給时家交代了。”

    他老婆也是吓的不得了，拉着老公一起赶紧給家里的财神爷上了几柱香，拜了几拜，拜完当场就拍板：“找，找最好的大师，我看时家最近出的这些事，有点邪门，咱给人家好好治，其他就甭管了。”

    夫妻俩双双给各自的朋友打了一圈电话，拜托完朋友帮忙介绍完大师后。

    这才在沙发上坐下来喘口气。

    气喘完，肇事车主老婆就拉着他说：“明天我们就去普陀寺做功德，多給佛菩萨烧几柱香，也给你请个护身符，你好好戴在身上，别咱们家离时家近，每天你上下班路过他们家门口，是真撞上什么不干净的东西吧。”

    肇事车主一听，头上的冷汗冒得更多了：“去去去，一大早，明天咱们全家都去，每人都求个护身符戴身上，大师也快点请来家里看看，家里万一有什么不好的赶紧祛了，没有不好的，也请大师加持一下。”

    说完了，他又搓着大手叹气：“时家这些人干的真是不厚道，再不好，孩子左右都是自己生的，好好的人去了也没设个灵堂，多烧点纸钱，多上点贡品，让人带着好好上路，真是人干事。”

    他老婆沉吟片刻，也语气微沉的说：“老公啊，我看这人呢，做事也不能看表面，还是得对的起天地良心，时家人能这样对待他们家老大，我看也不是什么厚道人家，咱们以后还是看着和他们处吧。”

    肇事车主连连点头：“你说的是。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大佬：有钱！

    ps：以防小可爱们有卧虎藏龙之辈，蠢作者在这里做下申明，因为望月的职业设定，实在不是蠢作者了解的领域，所以有关望月的事业线，不会写的很细，该有的还是会有，但不会太专业，亲们看个乐呵，别太过当真哈～～～怕被打！

