    龙玉勒气的浑身哆嗦，到底龙夜璃为什么这么笃定那晚的那个男人不是他？难道他已经知道了是谁还是那个人本来就是龙夜璃？

    刘繁花怕两人争吵惊动了龙皇，她上前沉声说道：“那女人早就走了，你们还吵个不停有什么意思？”

    那个安玲珑到底有什么好，为什么这么多的男人对她死心塌地！

    龙夜璃甩袖离去。

    龙玉勒犹豫了一下，也离开。

    刘繁花握紧了手指，什么时候她有安玲珑这样的男人缘就好了！

    太后听闻安易没有为玉清县主瞧病，而是被凤卿尘抱到了马车上带出了皇宫去，忍不住唏嘘了许久。

    那个孩子一向冰冷，她还以为那个孩子没有心呢，可是没有想到这感情一爆发竟然这么炽热。

    太后从枕头下拿出那无字牌位来，用手帕擦了，慢慢的摩挲着，“你应该放心了吧？哀家将你的儿子养大了！”

    这会儿有人在外面敲门，低声说了一句：“太后娘娘，是奴婢！”

    太后迅速的将无字牌位藏好，让那人进来。

    进来的是一位上了年纪的老嬷嬷，四五十岁的模样，进门之后小心翼翼的将房门关上，然后上前恭敬地行礼。

    “如何了？玉魄可找到了？”太后低声问道。

    那嬷嬷摇摇头：“没有找到！太后娘娘，会不会是木春燕拿出了皇宫去？”

    太后摇头：“她哪里有那么大的胆子！”

    “可是木嬷嬷的家人全都死了！”那嬷嬷低声说道，“而且木嬷嬷的妹妹在临死前，曾经向广平王府中送过书信，奴婢是怕……”

    “当时凤卿尘非要将木嬷嬷带走，哀家怕拒绝引起他的怀疑，做了万全的嘱咐，才放木嬷嬷出宫去。木嬷嬷在宫里这么长时间，自然懂得轻重缓急，当年凤解语对她有恩，她也不愿意看到凤卿尘死无葬身之地，所以哀家笃定她不会说，但是却忘记了她还有家人，为了她家人能够活下去，她很有可能会以这件事情为条件，向凤卿尘求救！”

    “幸亏太后想到的早，这才追到了木家人，但是咱们还是晚了一步，木家人很可能已经送了信去广平王府！”那嬷嬷低声说道。

    “凤卿尘还不知道，他若是知道了，凭他的脾气，你以为哀家还能在这与你说话吗？反正木家人已经全都死了，只要召回玉魄，将它毁了，这件事情就会在这个世界上永远的消失，凤卿尘永远找不到凤解语！”太后皱眉，“只是能从哀家这端礼宫中拿出东西去的，也不过是平日里来请安的那几个人，你就没有发现？”

    那嬷嬷摇摇头，突然，她想起一件事情来，犹豫了一下，不知道该不该说。

    “玉翠，你是哀家捡回来的，一直陪着哀家，哀家如今也只能信任你，有什么你就直说，没有什么好顾忌的！”太后说道。

    那个叫做玉翠的嬷嬷这才说道：“奴婢在各宫查找的时候，在翠玉宫遇到了安陵王爷，就是王爷进宫的那一天，奴婢有些奇怪，那翠玉宫已经荒废了很多年了，王爷为何去哪儿！”

