    将方平丢走。

    此刻，禁忌海海岸边。

    张涛回首，看向众人。

    除他之外，还有42人。

    地窟一方，加上桦王在内，还有4人，人类一方38人，而吴川和孔令圆都是刚到，原本除张涛只有36人。

    来时，除了他和镇天王，总共52人。

    这一战，陨落了16位人类绝巅境！

    接近三分之一！

    张涛看向众人，回身一拳，轰碎了通道。

    远处，一些真王强者纷纷从破碎的空间中冲出，却是距离他们数百里之遥。

    更远处，张涛带走了方平，其他人此刻也纷纷跟上。

    两边强者加在一起，还有接近300位之多！

    今日，各方强者战死已经过百。

    加上残存的这些人，王战之地，这一日聚集真神境以上强者接近500位。

    “三界真神，今日来了大半……”

    张涛低语一声。

    不止大半，今日除了少数一些人，几乎都到了才对。

    这些年，经历了地皇神朝之战，南北之战，千年前魔帝入侵一战……

    这么多年的战斗，真神强者死了很多很多。

    今日，除了一些真神留守，譬如一些界域之地、天外天、海外仙岛、地窟、神教可能都有真神留守，其他的该来的都来了。

    “不对……还有一些人没到！”

    张涛继续低语。

    谁没到？

    地窟一方还有强者没出现！

    千年前魔帝灭杀了一些老牌真王，之后，千年前那批真王强者，消失了很多，比如猫树，今日就没到。

    这些老牌强者，不知隐藏到了何处，现在都没看到。

    不过数量应该不多，否则千年前也不会战败，被魔帝屠杀大量真王。

    “尽人事看天命！”

    张涛看向后方追来的众人，他不知道陷阱开启，那些人会不会来。

    至于在场的这些人，距离这么近，十有八九都会去。

    可那些隐藏的家伙，也许还没赶到，陷阱就关闭了，封锁了，那时候自己可就没办法了。

    “不过到了那时候，三界大乱，各方领袖失踪，残余的这些真神，未必会针对人类……”

    种种念头浮现，下一刻，张涛低沉道：“死了这么多战友，我不甘心！地窟一方领袖，几乎无一死亡，我更不甘心！命王、枫王这些人一个没死，我还是不甘心！”

    “不止是他们，这一次，之所以如此，天外天……功不可没！”

    天外天真的“功不可没”。

    多位帝尊参战！

    援助人类的五位帝尊，都被天外天强者缠住了，围杀张涛的帝尊，也有三人来自天外天。

    界域之地参战的三位帝尊，那是最后的事了。

    海外仙岛，一开始无名帝尊参战，结果还没出手就被月灵干掉了，吓得海外仙岛的帝尊几乎没人敢出手。

    这次人类陨落这么多人，地窟……这是死敌，没说的，两军交战，没什么怨恨一说。

    可天外天……

    到现在，天外天一位帝尊没死不说，真神几乎都没出现死亡。

    战到最后，也许各方当中，天外天损失最小。

    战王看着迅速靠近的追兵，低骂道：“还不走，不甘心有什么用，实力不如人……”

    “走？”

    张涛咬牙道：“不打痛了他们，不杀怕了他们，未必会追杀我们！所有人听我的，待会，所有人将力量融入我身……干掉一位帝尊再走！”

    众人一愣，张涛可不是方平！

    他之前融道，也并非说融道就融道，那是六位近帝强者心甘情愿，损耗性命才融道成功的。

    现在融入能量到张涛体内，恐怕他第一个炸死。

    “张涛……”

    “少废话，快点！我的归一道，能承受这些！”

    张涛看向后方众人，眼神雪亮道：“玛德，要杀就杀个厉害的！干掉常融！老子要让龙变解放出来！”

    说罢，低喝道：“快，留几个速度快的，保留实力，待会带着我们逃离！”

    此话一出，众人不再多说，除了几位速度极快的强者，其他人纷纷朝张涛体内输送力量。

    张涛体内，传出了虚陵洞天主人的吼声：“该死！你会死的！”

    精神力已经快消磨了，张涛此刻还在让别人输送力量，待会金身一旦爆裂，他就真要死了。

    关键是，此刻的他，被张涛用肉体困住了。

    张涛炸裂，他大概也要死。

    “不想死？不想死就好，不想死就帮我梳理力量！”

    张涛咧嘴，怕了吧？

    敌人怎么了！

    敌人到了这时候，你也得为我服务！

    老子也怕死，可敢死。

    你敢吗？

    此话一出，虚陵洞天主人不再出声，如何怒骂不得而知，不过很快，膨胀的要爆炸的张涛，体型不再膨胀。

    这位，真的在帮张涛梳理那些杂乱的力量。

    如今，两人几乎一体，张涛死，其他人会特意留手让他存活？

    别开玩笑了！

    少一个竞争对手，那才是好事。

    张涛后退一步，迅速踏入了禁忌海范围。

    禁忌海，可以吸收溢散的能量，遮掩气息，这里，也是暗算人的最好地方。

    ……

    “龙变帝尊，缠住常融片刻，带到最前方来！”

    就在这一刻，正在和常融天帝交手龙变，听到了一丝微弱的声音，很微弱，有些中气不足。

    可他听出来了，是张涛的声音。

    面不改色，作为古老帝尊，龙变这点还是可以做到的。

    此刻的龙变天帝，也有些力不从心了。

    衰老了！

    生命即将走到尽头！

    力量在下滑，状态在下滑。

    常融虽然也古老，可比他年轻，这些年消耗也不大，他虽然一时间占据了上风，可战斗到现在，他反而落入了下风。

    他对常融太了解了！

    他一死，龙变天所有人都要死。

    原先还指望人类这边帮忙，哪料到这一次人类一方损失惨重，张涛这些人未必能活下来。

    所以，常融必须要死。

    常融天帝不死，那灭的必是龙变天。

    “龙变……”

    龙变天帝喃喃一声，龙变天，王龙变！

    没人知道，他为何要以此为名，以龙变天为名，名字而已，取名怎么取，随意。

    可有时候，真的是随意取名吗？

    下一刻，这位古老帝尊，让所有人都知道了，为何他叫龙变天帝！

    “吼！”

    一声惊天巨吼声响起！

    这一刻，天地之间，一头长达万米的巨龙呈现！

    真正的巨龙！

    “妖族！”

    “怎么可能！”

    “龙变是妖！”

    “……”

    这一刻，惊呆了所有人！

    龙变天帝居然是妖族！

    不可能！

    人族和妖族，那是完全不同的，妖族到了真神境是可以化人，可不是真的化人，如万妖王这些强者，是保持了人形，可瞒住比它们弱的人还行，比它们强的，或者相当的，一眼就可以看出它们是妖族。

    而龙变天帝，从来没人想到过他是妖族。

    此刻，哪怕常融天帝也是微微一愣，妖族？

    没时间给他去想了！

    变成龙形的龙变天帝，气息上涨了一丝，不是太多，可原本就是四梵天之主的他，实力强大无比，这一刻哪怕只是一丝实力的上涨，好像都有些接近36圣的地步了。

    “吼！”

    龙吟声震天，龙变天帝挥爪，巨大的爪子，直接握住了常融天帝。

    “龙变，你倒是出乎本座预料，不过纵然你是妖族，那又如何！”

    常融天帝冷哼一声，一枪扫出，将巨大的龙爪扫的血液横流。

    龙变强，他也不弱。

    同为四梵天之主，龙变这些年损耗极大，如今生命更是走向尽头，战斗到了现在，龙变哪怕变身，也只是比他稍强一丝罢了。

    强者较量，这一点的差距，不足以成为定鼎一切的根本。

    然而此刻，龙变天帝根本不是为了杀他，厉吼一声，巨大的龙爪抓住了对方，迅速破空，朝禁忌海飞去。

    张涛既然说了，也许有办法杀了常融！

    常融天帝微微蹙眉，长枪破空，将巨爪穿透，金色血液一路洒过。

    若是此刻有人机缘巧合之下，得到了这些血液，也许就能和当初的张涛一样，得到巨大的机缘。

    若是有妖植妖兽得到，不被能量冲击的自爆的话，也有巨大的收获。

    可今日，恐怕无人有此机缘了。

    偌大的京都地窟，此刻有没有真神之下的活人都难说。

    数百强者威压撼天动地，整个京都地窟都在颤动。

    禁忌海甚至都在咆哮，好像想要入侵此地。

    京都地窟，有一座人类最大的巨城。

    此刻，不少人都看到了那座巨大的城池。

    不过这时候，巨城空空荡荡，无人镇守的情况下，巨大的城池好像在坍塌。

    屹立了近百年的巨城，这一日好像有彻底毁灭的趋势。

    无人在意一座城池如何！

    此刻，天地之间，好像只有那头巨龙，龙爪上抓着一位血气冲破云霄的强者。

    “龙变！”

    常融天帝这一刻也看到了前方禁忌海上的人类一方，冷哼道：“你以为和他们联手，便可击杀本帝？”

    痴心妄想！

    这些人哪怕联手，杀一位帝级也没那么快。

    此刻，后方的强者们已经追来。

    不远处，平育天帝摆脱了公涓子，正准备救援他。

    到了这时候，大家同气连枝，也知道不可以让强大的同伴去送死，哪会放任不管。

    而就在此时，张涛手中凝聚出了一柄血色长刀。

    血色长刀，往往是人类拼死绝杀的标志。

    人类最出名的战法，不是张涛这些人的绝学，而是《血刀诀》。

    一门凝聚自身一切力量，发挥出最后绝杀一击的战法。

    使用过这门战法的武者，十之八九都陨落在了地窟。

    有人最后一击杀了强敌，有人没有，无论有没有，都让敌人胆寒。

    血色长刀出现，常融天帝微微蹙眉。

    出刀的是张涛！

    之前张涛重伤，他也感应到了，实力下滑的厉害，此刻的张涛，哪怕全力一击，拼死一击，也奈何不了他。

    可为何……有些不安！

    帝级强者，对危机的感应极为敏锐。

    就在他感受到不安的时候，双方距离不到10里地！

    这一刻，常融天帝面前虚空一震，一条大道蔓延而来。

    本源大道，掌握熟练，甚至可以当成通道来用。

     10里地，5000米罢了。

    帝级强者，都有能力一步跨越这么长的距离。

    就在此时，一道人影浮现。

    张涛！

    他没选择隔空一击，而是踏出了禁忌海，这一刻，张涛手持血色长刀，金身之上血液喷涌，却是厉声吼道：“今日杀我人族之人，都是如此下场！”

    喝声未落，一柄长刀破开了世界！

    “该死！”

    常融天帝怒吼，一枪杀出。

    长枪触碰到血刀，瞬间爆裂。

    “斩！”

    噗嗤！

    如同切过豆腐，常融天帝长枪破碎，下一秒，长刀直接将他切成了两半！

    这一刀，不但将他金身切碎，连精神力在这一刻都被切的粉碎！

    张涛金身炸裂，却是疯狂大笑！

    龙变天帝的龙爪也被切断，甚至蔓延上去，躯干都在炸裂，可此刻也是疯狂大笑！

    “轰隆隆！”

    雷鸣声响起！

    能源太阳出现了！

    整个太阳，成了血红色，这一刻，整个地窟，能看到的地方，都成了血红色。

    非但如此，血红色还在蔓延，蔓延出了天人界壁！

    这一刻，人类世界，地球之上，都有血红色出现。

    常融天帝，四梵天之主，接近圣人的境界。

    上古帝尊！

    天界未毁之时，便在天界活跃。

    帝榜排名，16名。

    而具有圣人实力的青铜帝尊，排名也只有11名。

    龙变天帝，排名第八，可那是说他临死状态，不怕死的情况下。

    加上诸多强者不现，黎渚这些人隐藏实力，这才有了这样的排名。

    此刻，这位从上古活到如今的帝尊，身体被切成了两半，眼中还带着茫然和不敢置信。

    本座死了？

    覆灭地皇神朝一战，他和地皇投影交手都没死。

    南北之战，他没参与，可那时候也无人敢去招惹他。

    魔帝当年想灭世，可到了常融天外，还是转身离去。

    千年后，大世降临前夕，他出山了。

    哪怕天王现身，圣人现身……他依旧没觉得自己会死。

    他是谁？

    四梵天之主！

    哪怕圣人要杀他，那也要付出惨重的代价。

    除了月灵那样的疯子，二王都不敢和他血拼到底，一旦他们杀了自己，自身受伤的情况下，未来会很麻烦。

    除非有天王对他出手！

    可天王强者，都有约束，彼此针对……

    常融天帝没时间去想了！

    无尽的黑暗，吞噬了他。

    意识毁灭的那一刻，血雨砸落在了脸上。

    这一刻，最后的念头不是不甘，而是很奇妙的念头。

    本座大道崩灭，就这点血雨吗？

    不是说，陨落之人越强，异象越分明吗？

    本座不强吗？

    ……

    轰！

    两半尸身，砸落在地，砸的大地倾覆！

    常融天帝死了！

    今日陨落最强的人！

    一位接近圣人境的强者，陨落了，并非无名帝尊可比的那种。

    上古帝尊没多少了，今日来此的帝尊，比常融还古老的也没几位了。

    在眼看着人类已经无力再战的情况下，张涛居然斩杀了一位上古帝尊。

    这一刻，平育天帝停下了脚步，没敢上前。

    哪怕张涛金身炸裂开，气息滑落的几乎不可感应。

    可他还是停顿了下来！

    与此同时，十大洞天，四梵天，14位强者中，到现在唯一没现身的一位帝尊现身了！

    玉隆天帝！

    玉虚子所在的玉隆天。

    这位帝尊，从头到尾几乎没现身过，也没参战。

    可此刻，还是从空间裂缝中走了出来。

    看向常融掉落的尸身，眼神复杂。

    四梵天之主，从上古至今，历经无数大战，如今终于少了一位了！

    天空，电闪雷鸣。

    异象的确有些不同，可惜常融天帝看不到了。

    就在所有人震撼中，龙变天帝化为人形，一把抓住张涛，迅速朝禁忌海方向遁去。

    此刻，张涛口吐血液，红色血液，却是低笑道：“储物戒！”

    龙变身形一滞，头也不回，回身一抓，抓住了半截尸身，迅速遁逃。

    武王……死了都要钱！

    都什么时候了！

    人人都在震撼于他杀了常融，这家伙居然还想着储物戒，龙变天帝都差点崩了心态。

    ……

    “常融死了！”

    这一刻，镇天王、巽王、艮王都没再交手，看向几千里外的禁忌海。

    几人眼神都有些复杂。

    多少年了？

    常融这个级别死亡，已经几乎不可见了。

    哪怕南北之战，有几位十大洞天之主陨落，可未必有常融强大。

    常融比他们要古老一些。

    算起来，和八王是一个时代的强者。

    “人王！”

    艮王一声呢喃，原以为人王到了山穷水尽的时候了，谁能料到，他一次次的出乎预料。

    在这关头，居然斩杀了常融。

    哪怕有龙变辅助，可就算如此，也是震撼世人。

    天王杀常融，都未必简单。

    “不过……人王彻底废了……”

    巽王淡漠，看向镇天王，淡淡道：“李宣泄，你还要缠住我们吗？人间败了！”

    人王废了！

    剩下的人，还有谁可一战？

    人间，一位帝级都没了！

    至于龙变这些人，真的会为了人间战斗到最后一刻吗？

    此刻，公羽子已经不再参战，张涛用尸身威胁莫问剑，公羽子就不再参战了。

    龙帝、玄季天帝、公涓子又能战斗到何时？

    镇天王想了想，缓缓道：“你我这些人，没必要此刻插手，人间是灭是存，何必看他们自己？二位，不如一起等待如何？”

    说罢，虚空挪移，转眼间，几人出现在了禁忌海另一个方向。

    此地，也有两位强者。

    乾王，坤王！

    五位天王级强者，这一刻都到了此地。

    镇天王的话，也传到了这边。

    乾王是一位貌不惊人的老者，闻言淡笑道：“三界局势如何发展，全看他们自身，吾等何必参与！吾等只需等皇道出现，寻找机会，看看是否能踏出皇道即可，如今这些人厮杀不休，那是距离皇道还远，寄希望能更进一步……”

    他话音未落，对面，青年模样的坤王，淡漠道：“皇道？乾王，你有天狗之实力吗？天狗都未能踏出最后一步，你能？”

    乾王笑道：“天狗要强行破门，吾等未必需要如此，大道出，吾等直走便是！”

    天狗陨落，那是因为天狗太要强，太争胜。

    它要强行破门！

    战天战地战皇者！

    所以天狗死了！

    坤王不语，却也没再出手。

    这时候，坤王视线投向几千里外，好像看到了一切，淡淡道：“黎渚是谁？”

    乾王淡笑道：“他？老朽倒是猜到了几分！不破不灭，灭世再治世，打造一个朗朗乾坤……”

    他话都没说完，坤王身体微震，“是他？”

    “大概是吧！”

    乾王淡笑道：“不过是残存了一些对方的记忆，还是他本人，不好确定！是黎渚吞了他，还是他吞了黎渚，这点难说。”

    几人经过乾王一说，都猜到了黎渚的身份。

    哪怕镇天王，此刻也微微挑眉，笑道：“是他？这倒是出乎老夫预料！这人野心不小，虽非皇者，可使皇者之名，行皇者之事，三界混乱，天界坠毁，可以说此人功不可没……”

    短短几句话，却是震撼人心。

    此刻若是有外人在，哪怕几位古老帝尊，都会震撼。

    与此同时，几千里外，黎渚好像感应到了什么，侧头看向这边，微微点头，面带笑容，淡定自若。

    坤王淡漠，“此人……该诛！”

    乾王笑道：“你学的那一套，不是和他差不多吗？都是同类人，何必如此介怀，当年地皇对他也是信任有加，听闻还曾教过你……你也算他的门生吧？”

    “门生？”

    坤王淡淡看向他，好像不愿多说什么，嗤之以鼻。

    此刻，镇天王看向乾王，笑道：“天植王庭，真的是你？”

    “是我非我……”

    乾王说的神神秘秘，接着，又畅笑道：“原本非我，可老夫听闻天植王庭出了个乾王……名号岂能轻用，还被你李宣泄镇压，岂不是落了老夫名头，三百年前，斩杀了对方，之后乾王就是老夫了。”

    镇天王了然，笑道：“也是，难怪觉得有些不对，原来是你做的。”

    说罢，镇天王看向黎渚，又看向二王，笑道：“一起喊过来聊聊，都是老朋友，难得一见，说起来，数千年都不曾见面了。”

    说着，一击轰出一条通道，对面，二王回头。

    不用镇天王说什么，天植王淡淡道：“诸位天王相邀，岂敢不从！”

    话落，两位王者踏步而来。

    那边，乾王一击打破虚空，对面，黎渚轻轻摇头道：“道不同不相为谋……”

    “你来也得来，不来也得来！”

    镇天王探手抓去，来不来，由不得你！

    他在收拾这位，远处，艮王一击打破虚空，对面，魔帝看了他一眼，没说话，直接踏空而来。

    这时候，巽王却是没动弹。

    众人看向他，巽王冷哼道：“本王不去招惹那个疯子，你们喊她过来试试！”

    众人全部沉默。

    说谁？

    月灵！

    坤王干脆不吭声，那位可是他弟媳……可此刻，他却是一言不发，哪怕对方在对付自己麾下三护教。

    月灵早就疯了！

    天界坠毁的那一刻就疯了！

    谁愿意和这疯子待在一起！

    其他人还能谈，还能商量，还能心平气和，那位……一来，大概就要找人厮杀，谁拦杀谁，哪怕不敌，也能恶心死你。

    于是，此刻所有人都无视了月灵。

    在场众人，都具备天王级实力，包括联手的二王。