    不过，想到这具身体饿了两天就晕倒的德行，沈青青还是觉得悠着点挺好。

    她欣然接受了顾容情的安排。

    顾容情抱起豆豆，居高临下斜睨了沈青青一眼，发现她确实不是装的，而且斗志满满。

    他沉默地想，这丫头该不会还没发现枕头边的钱吧？

    “你抱下，我去给豆豆拿点糖白天吃。”

    说完将豆豆塞给沈青青，自己大步走进卧室。

    果然，那两百元还安静地躺在枕头边，很好，那就没收了。

    顾容情将钱藏在口袋里，露出白牙，开心地笑了，唔，就当是沈青青交的陪玩费用。

    他毫无愧疚地藏了钱，这才带着沈青青去三叔家

    王婶也醒了，给他们每个人塞了袋蒿子粑粑，又塞了一竹筒的水。

    顾容情终于有点良心，这些东西没有让沈青青背着，而是放到了他的竹篓里。

    沈青青、顾容情、三叔，还有三叔的五个儿子，兴致勃勃地出发了。

    出门后，就从三叔家的后山爬上去，等沈青青爬得有些累的时候，三叔站定，仿佛同顾容情说好了一般，指着左边道：“我们搜那边的山，你们搜右边，晚上天快黑的时候，在这里集合。”

    “恩，”顾容情点点头，面无表情地转身就走，一点都不拖泥带水，开玩笑，钱可不等人。

    沈青青一头雾水地跟着顾容情继续吭哧吭哧地往山上爬，接着顾容情忽然停下来，走到一快落满松针的地方，那小锄头插进去，用力一撬。一个黑乎乎、圆鼓鼓的东西破土而出。

    “松茸？！”沈青青惊呼道。

    “你认识？”顾容情狐疑地看着这丫头。

    沈青青心里一凛，忙假装不介意地道：“这有啥，是个人都认识好吧？我爸妈以前就带我采过。”

    其实她爸妈根本没说过，不多每年春天，老爸是会上山，给她采一堆的蘑菇回来，炖汤喝或者炒着吃，那叫一个香，沈青青忽然咽了口唾沫，对不起她馋了。

    顾容情欣慰地道：“那就好，知道怎么采最好，省的我还要教你。你走这边，我走那边，一会儿我们山上汇合，要是碰到什么野兽你就大声叫，我会尽量赶过来。”

    沈青青闻言，没忍住翻了个白眼，这叫什么话，什么叫尽量？听着咋这么不靠谱呢？

    但是她也懒得计较这些，她才不是像高宇翔那个师妹，娇滴滴的，仿佛离开男人就不能活的菟丝花，她强悍着呢。

    “好吧，但是丑话说到前头，要是我采的，卖钱得给我。”沈青青凶悍地瞪着顾容情。

    顾容情笑着露出一个口雪白的牙：“给你给你，哎哟，看你像什么样子，跟个钱罐子一样，眼里只有钱吧？！”

    沈青青鄙视地道：“这不是被你带坏的吗？”

    说完，扭头就走。

    顾容情倒是楞了下，疑惑地摸了摸挺直好看的鼻子，是他带坏的？是吗？

    ……

    顾容情一定不知道，沈青青的鼻子特别的灵，刚刚她已经记住了松茸的味道。

    所以，只要附近有松茸就绝对逃不开她的魔爪。

    她这嗅觉可不是一般的灵敏，因为松茸被埋在土里，一般味道是散发不出去的，但并不是完全不散发，只是普通人的嗅觉闻不到，但沈青青却能闻到。

    所以，快到山顶的时候，她已经将身后的小背篓装了大半。

    想到一会儿，自己比顾容情采得还多，她止不住得意的笑。

    但就在此时，忽然，她抽了抽鼻子，被一种奇怪的味道吸引，怎么说呢？臭得要命。

    会是什么？

