    一辆马车快速向内城方向驶去。

    一名中年男子则是快步跟在后侧，一脸的急切。

    直至进入内城，马车停在一间医馆跟前，云阳道人抱着小女孩进入医馆，放在床上：“大夫，快来看看，这位病人如何了。”

    不多时，有一名老大夫走出，忙是一手搭在了小女孩的手腕上，手指轻点之间，眉眼沉了下去。

    “这女孩……是真人您的什么人？”老大夫问。

    “是我闺女！”

    中年男子快步跑了进来，忙道：“刚刚咱闺女被人一脚踹的晕了过去，大夫，怎样？没事吧？求求您，行行好，一定救救咱闺女啊，咱给您磕头了。”

    说着，便跪了下去，咣咣扣头。

    老大夫又诊了片刻，终是叹息摇头：“这孩子身体没什么大病，真正的病根在于缩脚肠痛，被人一脚踹到了腹部，引起病发，而今，已是非常严重了，怕是不好救……老夫先给他开一副药吧。”

    闻言，地上的中年男子怔了怔，豆大的泪珠子夺眶而出。

    缩脚肠痛啊！

    这……是绝症！

    云阳道人也是不禁侧目。

    不出意外的话，这孩子……是没救了。

    也是个命苦的人啊！

    不多时，喝了一副药的小女孩幽幽醒来，眼看着陌生的道人还有还有父亲站在一旁，艰难的笑了笑：“爹，我没事的，您不要哭了。”

    中年男子不住的点头：“嗯嗯，爹不哭，会好的，咱闺女一定会好的。”

    虽是这么说，眼眶却是通红，泪水止不住的流。

    小女孩想了想，道：“爹，我……饿了。”

    “饿了？好，爹这就去买烧饼，咱闺女最爱吃烧饼了。”

    说着，一路小跑出去。

    待得安静下来，小女孩看向了云阳道人：“这位姐姐，我知道自己活不多久了……”

    云阳道人默然。

    小女孩又想了想：“其实，我死了更好……我是爹捡回来的，如果没有我，爹会活的更轻松，捡一天的柴都可以吃两天了。”

    云阳道人艰难的笑了笑，揉着小女孩的额头：“别乱想，会好的，一切都会好的。”

    小女孩轻轻点头：“嗯，会好的……”

    她喃喃着，小嘴又憋了下去：“姐姐，我……什么都没有，我今年六岁了，我觉得自己长的好慢啊，要是快点长大，就可以干更多的活，赚更多的钱，为爹爹分忧了。”

    “可是……我可能长不大了……”

    说着，她一手支撑着床，腰部用力，顿时脸色一阵苍白。

    云阳道人吓一跳：“你做什么，快躺下，不能乱动。”

    小女孩却仍旧坚持，憋足了力气，却是勉强抬起头。

    云阳道人见状，只得扶着小女孩起身。

    跟着，还未等她反应过来，小女孩便跪在了床上。

    “姐姐……我……求您在我死后，稍微帮我照看一下我爹，我……下辈子当牛做马给您报恩，求您了。”

    “这……”

    云阳道人哪里还来得及多想，忙是点头应下：“好好好，姐姐答应你，快起来，快躺下。”

    小女孩这才在云阳道人的搀扶下，重新躺下。

    似是没那么疼了，她终于轻松的笑了出来，眼睛弯成一道月牙，嘴角上挑。

    云阳道人也陪笑着，心绪驳杂。

    多好的小姑娘啊。

    其他孩子在这个时候，多过着无忧无虑的生活，而她……却要死了。

    面对死亡这种不可承受之重，她却又显得很平淡。

    收敛心思，云阳道人笑道：“别乱想，想一些好的事情，比如，如果治好了病，你想做些什么呢？”

    小女孩大眼扑朔，一番遐想后，开口道：“我想多干活，挣点银子，然后就可以去百善小学上学了。”

    “姐姐，你知道不，我偷偷问过宁哥哥了，他说我竟然可以去上学哎，女孩也可以上学，可太好了。”

    “我听说啊，百善小学的饭堂的饭菜特别好吃，每日都有鱼有肉，呀，想想都快留哈喇子了，嘻嘻……”

    “哦，对了，这事可不要告诉我爹哦，不可以让他知道，否则他一定会很难过。”

    “我上了学呢，就可以学书，就能懂的更多，赚更多的银子，到时候就可以让爹过上好日子了。”

    “只是……”

    说着，神色又落寞下去。

    又一阵寂静。

    不多时，中年男子快速跑了回来，却是鼻青脸肿，双手捧着一个热乎乎的烧饼：“闺女，快来看，这是什么？”

    小女孩睁大眼，一脸欣喜：“哇，烧饼，好好哦。”

    说着，接过烧饼，很自然的掰成两半，跟着抬头看了看云阳道人，将其中的一半递了过去：“姐姐，这个您吃！”

    云阳道人笑着摇头：“姐姐不饿的，你吃吧。”

    小女孩执拗：“您吃，烧饼可好吃了，真的，骗人是小狗。”

    云阳道人不得已，接过了半张饼，又掰成两掰，将其中一半还给小女孩：“姐姐吃这些就好了。”

    小女孩想了想，干脆将手中的半张饼递给中年男子：“爹，您是大人，吃的多，您吃这个，我吃这一小块就好了。”

    说着，直接将那四分之一的饼大口塞入口中，嚼了嚼，露出了开心的笑。

    吃了饼，似是有些累了，小女孩又睡了过去。

    中年男子将那没吃的半张饼放在床边，看向了云阳道人：“这位真人……多谢您送咱闺女来看病，咱一个老农，也不会说啥话，以后您需要干活的，叫上咱就好。”

    云阳道人点头，顺口道：“这女孩，是你捡的？”

    中年男子定了定，不禁叹了口气：“嗯，几年前的冬天，看到个孩子哇哇叫……”

    跟着，又询问片刻，云阳道人离开了。

    回到城内的化学院休息处，她左右心神不宁，便取出纸张，提笔而行。

    那中年男子叫张老汉，小女孩叫张娃子。

    她将这父女的事情，包括今日的事情写道了一番，看了看，又将小女孩的幻想补充进去，接着装入信封之中：“将这信，送去宁府，给繁昌侯。”

    不多时，宁府。

    看着云阳道人的信，宁远面色有些怪异，最终长长的叹了口气。

    不出意外的话，那叫做张娃子的小女孩就是早晨时候，询问他可否上学的那个人了。

    穷的饭且吃不上，哪里又有钱上学呢？

    唯一可上学的学校，却上不得。

    岂不教人崩溃？

    “来人，去各衙门问一声，今日，是否有主动投案的行凶者。”

    宁远吩咐了一嘴，而后将那照着云阳道人的书信改了一通，教人送去了刊物印刷处。

    这天下读书人口口声声女子无才便是德。

    所谓德行，当真与是否读书有关吗？

    那么，便教他们看看！

