    这刘玥是李安在美漫世界见到的颜值最高的华裔了。

    邦联国的亚裔不管眼睛大不大，都刻意拉长眼角，上调上去。

    这种美李安确实欣赏不来。

    反倒是拥有华裔所有特征的刘玥，不管是样貌还是气质，都是顶级的。

    只是这名字多少沾点抽象了....

    “请坐吧，我也是很少有时间来吃华国菜，平时太忙了。”

    李安仔细回忆了一下，似乎自己平时也没啥事儿啊, 忙着到处浪去了....

    “这两天我要出一趟远门，就不能陪刘小姐在邦联玩了。”

    刘玥自然没有奢望李安这样的存在能够抽时间带自己逛街玩乐，不失礼貌道：“您自然是很忙的，我来也是为了我弟弟的事情。”

    “徐尚气？”

    刘玥在尚气身后伸手杵了杵他。

    “李先生您好..我是徐尚气。”

    徐尚气今天感觉撞鬼了。

    先是遇到一个让自己炸毛的女人，又遇到个一下子点穿自己秘密的男人。

    饭局上简单交流。

    刘玥倒是步步为营，生怕得罪李安，说话客气而内敛。

    李安：“没必要如此客气，大家都是华国人，在这里的任何事情都可以来找我，无论是经济上、还是生活上的麻烦，我相信我做不到的话，这个世界上没人能做到了。”

    徐尚气内心不禁觉得李安也太装逼了。

    不过想来也是有点地位和本事的。

    估计自身的武学修为也不弱，也是走的‘练气’的路子。

    而且李安和刘玥靠的很近。

    李安那猥琐的目光都没有从刘玥身上离开过，不是扫刘玥的脚，就是盯着刘玥的凶。

    这让年纪不算太大的尚气也是有些不喜。

    “这家伙是没见过女人吗？”

    思索之际，李安突然变了脸色，他起身走出。

    不一会儿屋外飘散而来一阵沁人心脾的芳香。

    “什么时候动身出发？”

    一道声音略有不耐烦，夹杂着一股威严霸气，从身后传来。

    徐尚气回头看去，这一看不要紧, 一看吓一跳。

    “好美！”

    一女人穿着一袭红裙，披着风衣外套，微微蹙眉，款款朝着屋内走来。

    而她身边的李安竟然也有些刻意的‘讨好’。

    “这又是什么人物？能让这个李老板都这样客气的？”尚气内心暗道。

    “李夫人，您好！”刘玥起身说道。

    一旁的徐尚气也是急忙跟着起身。

    “哦，这位妹妹倒是会说话，嗯...你竟然和李安都是一脉血统的人种。”

    这话听起来有些奇怪，但刘玥明白大概意思。

    “我们都是华国人...”

    “哦。”

    徐尚气内心：“说的好像你不是一样，这姐姐说话怎么这么奇怪...”

    几人一起吃饭。

    李安也收敛了目光，没有过于猥琐的盯着刘玥。

    反倒是兴奋的和美杜莎介绍着这些菜品。

    “嗯嗯...”美杜莎兴致缺缺。

    这女人对于男人的话可是记得很清楚，她清楚记得李安说过要求婚，可是过去这么久了。

    李安还是没动静....

    虽然老娘没有答应，但那是害羞不好意思啊，你倒是主动一点好不好！！

    美杜莎也是听李二狗说李安在和其他美女吃饭，而且对方带了个孩子。

    这让美杜莎感觉到了危机，感受到了害怕。

    这才追了过来...

    “就明天吧，我担心那边要出事儿，万一把永恒之火给弄熄了，就完犊子了。”

    李安直接说起了这些秘密事情。

    听得一旁的刘玥和徐尚气一脸懵逼。

    吃完饭后。

    李安拍了拍徐尚气肩膀, 说道：“我知道你喜欢靠自己努力，不想要别人施舍，这样吧, 打工反正都要打的，来我那里打吧。正好最近我缺个门童，到时候跟着几个保安叔叔负责看个门啥的。”

    “这.....”

    徐尚气看了看自己姐姐。

    刘玥知道一些李安的事情，自然也是同意的。

    徐尚气点了点头，问道：“李先生...请问工资多少？”

    刘玥急忙捂住他嘴，“抱歉李先生，这小孩子不太懂事他...”

    “哎，你这样一问我也不清楚...这样吧，你现在还在读书，时薪给你开1000美金吧。”

    “什么！！”

    “嫌低了啊？那就两千。”

    “您这是变向的施舍！”徐尚气有些抵触。

    刘玥此刻尴尬的都要用脚扣出一个三室一厅了。

    这孩子怎么会明白李安开多少钱不是关键，关键是李安的背景，能保证他的平安。

    其实这也是次要的，主要是徐文武想让儿子和李安粘上联系。

    以后就有借口和李安来往....

    “施舍啥呀。”李安也不生气，“我那几个看大门的，都是精英，每一个人一个月到手几十万美金的基本工资。你不说我抠门我都上高香了。”

    “这....”

    “好好干吧，以后找个女朋友尽量找个好看的，找个你姐这样的就挺好，别跟那怨种似的找个外星人婆娘。”

    李安想到了前世所见那尚气的种种，也是有些恨铁不成钢。

    “李先生...”刘玥低着头，难得露出了小女人般的娇羞。

    “小谢！威廉！”李安拍手喊道。

    一侧走出一个两米多高的壮汉，还有一个一米八几肌肉虬结的汉子。

    “这两位负责你在纽约的衣食住行，顺便陪同保护你，毕竟邦联不像华国安全。”

    犀牛人挠了挠头，挤出一个微笑对着刘玥。

    一旁威廉则要自然许多，他笑呵呵道：“刘小姐放心，老板交代了，一定带您玩得开心。”

    这李安也不知道找两个帅哥陪同...

    刘玥暗自吐槽，表面还是笑呵呵道：“谢谢李先生！”

    “对了，我有空的时候会告诉你，我对你的练气法很感兴趣，可以互相交流。”

    “是！”

    ..........

    与此同时，茫茫昆仑结界外。

    铁拳丹尼一步一叩首，来到结界门口。

    他举着双拳，高声道：“弟子铁拳，回来了！”

    一切寂静，只有狂风呼啸....

    “怎么了这....”

    ........

    沃特大厦内。

    美杜莎看着身前这个肌肉干瘪，却仍有三米多高的巨人，不禁问道：“李三炮？”

    “是的夫人。”

    “你这取名字的功夫真让人忍不住鼓掌...幸好你没给我乱取个什么李xx的名字。”

    “其实也想过，就叫李一美，你觉得咋样？”

    “滚！”

    美杜莎叉腰道：“那永恒之火对方是否会给我們？”

    “放心吧，我们只是使用，不拿走的，而且奥丁老两口就在挪威，我去找他们说道说道。”

    “好...”

