    秦风只是笑了笑，对他说道：“我说的都是真话，因为这世界上还没有什么门派能够放得下我，不过我还想知道你是什么人？”

    那老头依旧是认为秦风在装逼，就冷笑道：“好，那我就告诉你，我的大名，我乃是昆仑山掌门坐下赵峰的师弟，名叫风雷子，你是不是吓到了？”

    秦风一听，也是呵呵一笑了，那个赵峰他认识呀，而且是被打打过，在魔炎谷，他将这个昆仑派的掌门打的爬不起来，可是没想到在这里遇到他的师弟了。

    不过这个师弟的实力比赵峰就差多了，赵峰好歹也是大宗师巅峰，而眼前的这个家伙，就是宗师巅峰而已，相差足足一个大境界。

    这个可不是一般的差距了，就像是小孩和大人的差距，秦风就笑道：“我知道，这个赵峰我还跟他认识，不过我听说他的实力不低，也是大宗师巅峰境界，而你，我看不过是宗师巅峰，相差的太大了，你们是不是师兄弟，我就不相信了。”

    秦风的话让那风雷子心里一惊，这个家伙居然直接看出了自己的实力，而且还真是如此，他和赵峰的差距的确很大。

    “那是因为我早早离开了昆仑派，下山历练来了，所以才会如此，如果我在山上的话，不但实力和师兄差不多，估计掌门之位我都有能力接管。”

    秦风呵呵笑道：“我看不是吧，你既然有这么大的本事，为何要离开昆仑派，是不是犯了什么事，被昆仑派赶出来了？”

    这一下风雷子的表情就难看了，因为秦风真的说中了，当年他喜好女色，居然对昆仑派的女弟子猥亵，被掌门知道，当即就被赶出山去，不但如此，还剥夺了他昆仑派弟子的名誉，以后不得踏入昆仑派半步。

    这是风雷子的丑事，他自然是说出来，风雷子就喝道：“老子是想下山历练而已，你知道个屁，今天是你的死期，敢打伤我的徒弟，这个仇，今天我就报了。”

    “你是想在这里打吗？我看还是换个地方，这里是学校，孩子们都看着，真打起来，我怕你在孩子的面前丢人。”秦风冷笑道。

    “我看是你自己怕丢人吧，好，在距离这里两里开外，有一个小山，我在那里等你，如果你不来的话，也没有关系，我知道你的住处，到时候去你家里找你。”

    这个家伙说出这个话，意思很明显，就是要威胁秦风的家人了，只要他不去，那风雷子就要对秦风的家人动手。

    也正是因为这一句话，触动了秦风的逆鳞，上一秒，秦风或许只是想教训教训这家伙，可是现在，他觉得这样的家伙不该留在这个世界上了。

    “行，现在我就跟你走。”秦风爽快的答应了，不过对方完全不知道，他的眼神已经透露出了杀气。

    让秦风透露出杀气的人，基本都必死无疑，没人能够逃脱这个命运，别说是赵峰的师弟，就算是赵峰自己来，说出这样的话，秦风也一样会杀了他。

    秦风跟随这个家伙来到了一处山坡，时间也是刚刚上午，日光初上，在山坡上，倒是有些美景，不过此时谁都没心情看这个美景了。

    “这里地广人稀，正是杀人之处呀。”那风雷子一阵得意的说道。

    “你有这个本事吗？现在可以动手吧。”秦风笑道。

    那风雷子当即有些不不爽了，他行走江湖多年，还没有谁敢这样跟他说话，身体一动，就像是一只飞燕飞到了半空之中。

    这家伙修炼的应该是飞行之术，秦风看了看，就在这时，那风雷子忽然爆发一阵闪光，直接袭击而来。

    闪电攻击，秦风知道，这个家伙不但是修炼飞行之术，更是将这雷电之术练到不错的境界了，加上他的飞行，那就足以撼动任何一个高手。

    怪不得听敢这样嚣张，不过那闪电也不是真的闪电，只是一种攻击方式，但是威力很大也有雷电的效果，只要被击中的话，对手会出现麻木，完完全全失去了反抗能力。

    不过这闪电还是很容易的击中了秦风，上面的风雷子好像也没有料到怎么轻易的就将秦风击中了，不过他非常的得意，直接一掌出击，就朝秦风的脑门袭来。

    这一掌足以可以将秦风的脑袋打碎，所以这一次他肯定赢了，没有任何的意外。

    就在这风雷子自信满满，攻击秦风的时候，忽然感觉秦风居然抬头了，这怎么可能，击中了他的身体，他应该没有任何的反应才对。

