    过了许久，一直没说话的乔治二世终于开口了。

    “说说你的看法。”

    丘吉尔点点头，继续说道：“陛下，抑制明帝国的扩张在目前看来是极为重要的一件事，如果做不到的话，那么我们英国的扩张就根本无法实现。从这点来看，我认为远比欧洲更为重要，这是关系到国运的关键！”

    “你想让朕怎么做？”和自己的父亲乔治一世相比，乔治二世更像是一个合格的英国国王。

    丘吉尔说道：“我们应该联合欧洲各国，尤其是法兰西和西班牙王国，这两个国家目前在新大陆占有大量的殖民地地盘，再加上他们的殖民地和大明帝国的领土接壤，之前还因为势力和领土原因发生过军事冲突，所以陛下，在我看来这是一个极好的机会。”

    乔治二世眉毛一挑，有些明白了丘吉尔的用意。

    “勋爵，你是想挑起在新大陆的战争？”

    “陛下，您的智慧让我无比佩服。”丘吉尔先拍了记马屁，随后点头道：“在远东，明帝国的力量实在是太为强大，就算我们能联合整个欧洲，但在远东根本不可能是明帝国的对手。但在新大陆就不同了，无论是法兰西还是西班牙王国，在新大陆都已经经营了百年以上，他们殖民地的军事力量并不弱。”

    “西班牙国王在远东丢失了吕宋，虽然现在已经和明帝国经过谈判进行了让步，可失败的屈辱却是西班牙王国不能忍受的，如果给他们一个机会的话，我肯定西班牙人会展开报复。”

    “至于法兰西，同样也是如此。为了新大陆他们和我们展开过长期的战争，骄傲的法国人是不能容忍明帝国在新大陆进一步扩张的，之前和明帝国的战争中之所以会停战，那是因为有我们英国存在，假如我们向对方释放一些信息，告诉他们英国不会插手他们在新大陆针对明帝国的军事行动，想来法国人是会非常高兴的……。”

    丘吉尔不愧是明国通，他在大明生活了这么多年，对于大明的情况实在是太了解了，而且他现在的思维不仅有着西方人的观点，同样也有着大明人的判断。

    丘吉尔指出，大明在新大陆的力量并不强，虽然无法通过全面战争打败大明，但是可以通过局部战争来削弱大明，而新大陆是最好的战场。

    相比本土，新大陆那边大明的军事力量不足，如果一旦开战法兰西和西班牙在毫无顾虑的情况下足以和大明一战。无论是胜是负，大明必然会在这场战争中损失惨重，而到了那时候，一直隔岸观火的英国就有了机会。

    此外，根据丘吉尔的了解，由于大明这些年的扩张迅猛，已经引起了整个欧洲各国上层的警惕。在新大陆那边，法兰西，甚至包括英国殖民地政府都开始对大明那边展开了一定贸易限制，以这种办法来遏制对方的扩张速度。

    但丘吉尔认为，这种限制根本就起不到太多作用，对于一个弱小国家或许有用，可对于如此强大的大明帝国却仅仅只会带来些麻烦而已。

    所以真正能够决定的还是军事，只有直接的战争才能达到目标。

    当乔治二世提出，一旦新大陆的战争爆发，那么大明帝国也完全可以由本土进行支援。

    对于这个问题，丘吉尔笑着告诉乔治二世，他早就考虑过这个了。

    “俄罗斯?”

    “没错，就是俄罗斯！”丘吉尔信心满满道：“根据我的了解，在大明北方的俄罗斯和大明之间的关系很是复杂，而且大明皇帝对俄罗斯的感官非常糟糕，那是因为在几年前俄罗斯联合满清的军队消灭了蒙古北部的几支部落，然后直接瓜分了漠北地区。”

    “在大明看来，这些地方是属于大明的领土，俄罗斯这么做完全是吞并大明的领土，这是绝对不允许的！但是因为满清还没完全被消灭，蒙古那边大明也没有彻底取得控制权，暂时大明也不想在这种情况下和俄罗斯开战，这才默认了此事。”

    “可是陛下，您不要忘记大明的皇帝是一个伟大的君王，像这样的君王难道会忍受贪婪的俄罗斯么？等到他解决满清和蒙古后，我可以肯定大明必然会向俄罗斯展开猛烈的报复。”

    说到这，丘吉尔笑了起来：“其实俄罗斯人也清楚这点，我离开大明的时候已经听说了俄罗斯人私下里没少做小动作，对于俄罗斯来说，他们希望大明和满清的战争永远继续下去，只有这样才能避免大明的报复。”

    “可惜，这是不切实际的梦想，以大明的力量怎么会一直和满清僵持呢？今年的时候，满清在辽东的政权已经彻底崩溃了，接下来就是蒙古和西北，所以俄罗斯人想的不错，却想的不深。”

    “朕明白了，亲爱的勋爵阁下，你的想象力和判断力让我非常惊讶，同时也证明了作为英国国王我授予你殖民地部大臣的正确性。”乔治二世极为满意地说道，同时也笑了起来。

    “俄罗斯人的确是一个值得利用的对象，按照你的观点，只要我们挑起在新大陆的法国人还有在远东的俄罗斯人同时向明帝国下手，这就是我们的机会？”

    “是的，我的陛下。”丘吉尔胸有成竹道：“这正是我们的机会，说句不好听的话，我以为如果战争爆发后，不会有真正的胜利者和失败者，但这也是我们英国最希望看见的结果。等到那时候，就是我们的机会了。”

    乔治二世的眼睛亮了起来，他的嘴角挂着掩饰不去的笑意。丘吉尔的建议简直说到了他的心里去，让他感觉到全身的血液都在沸腾。

    按照丘吉尔的谋划，一旦成功了，对于英国是一个千载难逢的机会。就算失败了也没关系，损失的又不是英国，而是法兰西、西班牙、俄罗斯甚至包括欧洲的其他一些国家。

    这和英国的大陆政策没有丝毫冲突，同时也能满足英国海外扩张的需求，乔治二世怎么会不满意呢？

