    听到柯南的询问，三小只还没反应过来，被提问的两名青年男性以及刚到的女性都露出了吃惊之色。

    柯南笑着解释道：“篮球裁判在表示【二】的时候，一般会竖起食指和中指，而在表示【三】的时候，为了和【二】区分，则是继续竖起拇指。”

    “我看到很多篮球运动员也会用这样的手势表示【二】和【三】。”

    “小朋友你真厉害！说的一点没错呢！”那位年轻女性惊叹道。

    “不愧是柯南！”

    “果然又中了！”

    三小只也是一阵惊叹。

    “既然小朋友都猜到了, 那我就自我介绍一下吧！”年轻女性笑道：“我是大学篮球社的经理——古冈美鸟。”

    她又指了指皮肤白皙的青年：“这位正在搅拌咖喱锅的，是我们今年篮球社的王牌——芦泽纯人。”

    芦泽纯人露出有些腼腆的笑容：“别这么说，我不是什么王牌啦！去年我都还是替补呢……”

    古铜皮肤青年呵呵笑道：“这么说起来，好像最近已经有球探来找你了吧？等你之后成名了，可不要忘了我们这些好朋友啊！”

    “额呵呵……”芦泽纯人似乎不知道该怎么回答，只能露出尴尬的笑容。

    “至于我！”古铜皮肤青年笑道：“是篮球社的防守主将, 漆原史昭，我对防守非常严格，当然, 对咖喱的味道也是非常严格的哦！”

    “而我呢！”又一个青年走了过来，脸色有些不善道：“就是被这位防守主将打伤了眼睛的前任王牌，段野邦典。”

    话音落下，现场的气氛瞬间为之一变。

    “打伤……眼睛？”光彦喃喃问道。

    漆原史昭转头笑了笑：“哦！只是在训练的时候我的手臂不小心蹭到了他的眼睛……”

    “你那根本就是撞吧！”段野邦典情绪瞬间被引爆，大吼道：“我的眼睛差一点就要失明装上义眼了！”

    三小只被段野这忽然的爆发吓了一跳，一时间呐呐说不出话来。

    而小哀的脸色却猛然染上了浓浓的恐惧，瞳孔更是缩成了针尖一般！

    她身形僵硬，宛如机械搬缓缓转过脑袋。

    只见身后几步之外的地方，若狭留美正紧紧抿着嘴唇，目光无比诡异地望着前方。

    柯南很快也注意到了小哀的异常，循着她的目光望去。

    “若夏老师……小哀对她有反应了？”柯南心中闪过念头，目光忽然一凝：“嗯？这是……”

    只见若狭留美的左手，此时正紧紧抓着裤子左后方的口袋, 看手型口袋中似乎放着什么东西。

    “似乎是某种有棱角的物品……”柯南盯着那个口袋，眼中满是探究。

    就在这时，他的视线被人给挡住了。

    柯南一怔，微微抬头，便看到羽宫明已然站到了他和小哀的身后。

    他先是对上了小哀的目光，微微一笑，悄悄朝自己比了个拇指，然后目光转向柯南，轻轻挑了挑眉。

    朋友间的默契让柯南瞬间读懂了羽宫明的意思。

    现在还不是探究的时候。

    而小哀在被羽宫明挡住视线后，感觉也好受了许多。

    她感激地看了羽宫明一眼，随后重新扭过头，让自己的表情迅速恢复平静。

    三小只丝毫没有注意到这边的变化，而是被漆原史昭的话吸引了注意力。

    漆原瞥了一眼段野，呵呵一笑：“也不用这么生气嘛！你不是也因此和美鸟在一起了吗？说起来你还要感谢我呢！”

    “你这家伙！？”段野闻言更怒了。

    “诶诶！漆原你这话也太过分了吧？”芦泽似乎有些看不下去，开口道。

    漆原转头看向芦泽，咧了咧嘴，露出意味不明的笑容，道：“我劝你说话小心一点，芦泽……”

    他的语气渐渐放低，声音也变得越发阴沉：“说不定你哪一天也会毁在我的手里……就像段野一样！”

    他的声音猛然提高，一转头，目光挑衅地望向段野。

    “你这混蛋！”段野的拳头立即狠狠捏了起来，目眦欲裂瞪着漆原。

    漆原也毫不示弱和他对视着。

    良久，漆原才站起身, 一脸扫兴地道：“好了好了，早知道我就不来了！我回去喝点酒，吃点零食，就睡觉了，明天离开的时候记得叫醒我！”

    说着便头也不回地朝着帐篷的方向行去。

    “等一下！漆原！”美鸟似乎还想挽留，但漆原却没有丝毫回应，直接钻进了帐篷。

    美鸟有些苦恼地捂住了脸：“真是的！就是因为大家最近关系不好，我才想组织这次露营缓和一下大家的关系的！”

    “是我的问题，都怪我没忍住……”段野一脸歉疚道。

    “没关系啦！”芦泽笑了笑：“只要给他吃咖喱就好了吧？他一向对咖喱没什么抵抗力的不是吗？”

    “希望如此吧……”美鸟叹息道。

    …………

    夕阳只剩下一点余晖，营地周遭渐渐亮起了灯火。

    “嗯！咖喱真的太好吃了！”元太满足地咽下一口咖喱。

    “是啊！而且和其他食材搭配的真的很棒！”光彦也是赞不绝口。

    “真的很感谢，你们愿意和我们分享咖喱！”若狭留美笑道。

    美鸟连连摆手：“没有的事！本来我们就买了很多，而且你们也贡献了不少食材！甚至还让我们品尝了你们那边的料理！”

    她一脸钦佩地望向梦语：“这位小姐制作的海鲜浓汤真的很棒啊！”

    “你过奖了。”梦语微微一笑，瞥了一眼羽宫明：“谁让家里有这么一个胃口刁的要死的家伙呢？”

    羽宫明耸了耸肩，笑道：“彼此彼此！”

    “诶？你们是情侣吗？”美鸟惊讶道。

    “没错！”三小只立即抢答道。

    “唉！又是一对情侣，真是让人羡慕呢！”芦泽忍不住笑道。

    “芦泽不用羡慕的！”段野笑道：“你现在是我们篮球社的王牌，我可是注意到有不少小学妹挺看好你的哦！”

    芦泽有些尴尬地挠了挠头：“段野你就别取笑我了。”

    似乎想要逃避这个话题，他站起身，笑道：“我也去看看漆原吧！”

    说着便快步朝着帐篷走去。

    段野哈哈一笑：“芦泽这家伙还是这么害羞啊！”

