    两人搭乘着反正梭一路到集镇外，周吉刚刚还想怎么摆脱这小姑娘呢，结果就见这小姑娘脸上突然露出喜色。

    “白方哥哥，我爷爷来了！”

    “你爷爷？”

    周吉微微警惕起来。

    还不等他作出反应，就见天上一人突然落下。小姑娘欢快的叫了一声，扑到那人怀里。

    “爷爷！”

    “小莉，你跑哪里去了？可吓死你爷爷了。”

    周吉目光看去，发现是个须发皆白的老人。他身上的气息也有点隐晦，不过应该也是结晶前期。

    “我，我被坏人抓走了，多亏了白方哥哥把我救出来……”小莉抱着老人的手，嘀嘀咕咕的讲了半天。

    老人看向周吉的目光也是一变再变。

    “多谢这位朋友出手相助。”

    老人明显很懂人类的礼仪，对着周吉一揖到底。

    对于这种道谢的行为，周吉坦然接受。

    “没什么其他事情的话，我就先走了。”

    说着话，他已经放出了浮空梭。那句话怎么说来着，非我族类其心必异。这人族和妖族必定也是有纷争的，不然也不可能把那些妖族大部分都压制在一个须弥仙域去。

    “这位朋友，还请稍等一下，我看您也是体修，这个是我的谢礼。”

    只是还不等周吉离开，老人又开口了。

    周吉转身时，刚刚好看到老人用灵元托着一枚玉符慢慢悠悠的飞到自己进前。

    “这个是？”

    周吉没有第一时间接过来，他疑惑的看向老人。

    “这个是我们妖族流传的铸骨秘卷，您可以寻到功法研究大师借这部秘卷修改成人类可以适用的版本，以供自己使用，或者出售。”

    听到这话，周吉的喉节微微动了一下。犹豫了瞬间后还是将这玉符收了下来。

    这种体修的进阶秘法，过了这村可就不知道下一次会在哪里找到了，他也不想放弃。

    “行，那我们两清。”

    周吉稍微检查了一下玉符，以他当前的修为确定没有发现什么后手标记之类的东西后，这才安心了点。

    “对了，我听孙女说从您的身上嗅到了星兽鲜血的味道。不知道这位朋友能否卖我一点呢？那东西一般体修有五百公斤就足够修炼到铜皮境界了，天赋极高的也只需八百公斤即可。”

    还不等周吉转身，老人又一次开口了。

    “我只是为我孙女求五百公斤血，我愿意用一百公斤的星兽骨髓来换。”

    星兽骨髓？

    周吉听到这个名词的第一时间就想起了自己之前了解的，其中关于星兽骨髓的相关信息不多，基本上只是知道有这么一种东西。

    “星兽血是进入炼皮或者说铜皮境必须的物品，而星兽骨髓则是铸骨的原料。在某些进阶秘法中其实可以用强大的妖族精血骨髓来替代。不过本质上还是不如使用星兽的。”

    老人似乎猜到周吉对这方面并不懂，侃侃而谈。

    “如果在炼皮和铸骨境都使用星兽血和星兽骨髓的话，未来在进阶到纳血境的概率会更高，效果也会更好。”

    “可是，我要怎么相信你？”

    周吉承认，他心动了。

    骨髓肯定要比鲜血难搞，可今天居然就有这么个机会摆在自己的面前。

    “我们可以去万方商行鉴定，鉴定费用可以由我来出。其实按照真正的比率，一斤髓换十斤血的。”

    老人无论是行为举止还是神态上看着都是个人类，但周吉还是觉得这家伙就是个妖，而且是那种天赋异禀完全将自己妖族特点全部炼化掉的那种！

    周吉目光闪动，最终还是点了点头。

    之前突破的时候他已经有了感觉，倒出来的一桶血自己只用了半桶，连十公斤都不到。即便是以后的需求量会呈指数增加，那一吨又五百公斤的血液肯定是足够了。与其浪费，还不如与这老人交换一下，各取所需！

    周肆星的主城街道虽然没多少人了，但万方商行仍然在营业。

    天色已经蒙蒙亮，一对爷孙，和一个容貌漂亮的青年从万方商行大门走出。在友好的拱手执礼后，分道扬镳。

    周吉左右绕了几圈，然后一头扎入一处小巷。

    等到再出来的时候，已经恢复了本来的容貌。

    在遇到狐族爷孙俩时，周吉时刻警惕的不让自己的气息外露。他几乎可以确定，等到自己身上的味道散去后，再次遇到这爷孙俩，他们一定无法认出自己！这事情也就此算是告一段落……

    修炼，铸器，炼体。

    白拾贰星上并没有爆出什么惊人消息来，但周吉的心底却隐隐有些不安。

    女儿越来越嗜睡了。

    不过还好，或许真的是因为太空阻隔的缘故，并没有出现之前的那种一睡不醒的情况。

    眨眼又是两个月过去。

    两个月期间，周吉的道妙点终于是突破了一百，他也是将自己的雷诀进阶。（详点此处）

    随着几部功法法诀迈入高阶，周吉又一次觉得自己的道妙点之贫乏。同时也鄙视了一下自己最近的咸鱼状态，已经好久没有创造出让功法编辑器奖励更多道妙点的功法了。

    这天一大早。

    周吉的房门就被敲响。

    自己在周肆星的向导俏生生的出现在门口。

    几个月的交流让两人熟络了很多。

    “周大师，您交代的事情已经搞定了。那款蜉游Ⅲ型飞梭我们已经恢复了出厂设置并打上了官方编码，目前停在主城四号停泊港的三一八号飞梭库，您随时都可以去拿。”

    周玲说着恭敬的将一个控制中枢递给周吉。

    “谢谢了，这段时间辛苦你了。”

    周吉笑着接过控制中枢。

    几个月前他提前打好了招呼，找了个晚上将那飞梭给开了出来，停放到了周肆家指定的地方，接下来就做起了甩手掌柜，全部交给了周玲帮自己处理。

    在今天终于是搞定了。

    “周大师，还有一事。”

    周玲说话突然有点吞吞吐吐的。

    “怎么了？”

    周吉纳闷的看向这妹子，生怕她又脑补了什么东西出来。

    “是家主想要见您。看您今天下午是否有空，他想邀请您去庄园喝茶。”

    周玲开口。

    “家主要见我？”

    中层星域的家主，那肯定是结晶起步甚至凝丹的存在。之前有结晶期长老来接待自己周吉已经觉得受宠若惊了，这下听到这周肆氏的家主要见自己，顿时有点肝颤。

