    许多光团已经和禁制纠缠在一起，不分彼此。

    一旦把这些星元石强行取走，牵一发而动全身，可能使禁制发生未知的变化。

    时间有限，景婆婆也难以稳住禁制，警告秦桑最好不要节外生枝，万一引起指天峰空间崩溃，他们也逃不了。

    难怪萧副岛主之前没有提起过此事，仅凭锁灵镯，很难取走那些和禁制纠缠的星元石，只有星灵网能做到。

    “从这里进去。”

    景婆婆并未选择沿着看起来最安全的瀑布，向上走，离开草地。

    而是抬手一指通往森林的石径，见秦桑有些犹豫，淡淡道：“韩道友放心，我会指点你如何穿过禁制，路上顺手收取的星元石，也足够你压过其他人。”

    森林里光线晦暗，一片死寂，有些渗人。

    但并不安静，里面有五颜六色的光点在跳动，好像有无数精怪，实则是禁制碎片产生的波动。

    树顶那些霞光，只不过是森林中禁制碎片的一部分，里面更是无处不在，正因为这些禁制的存在，森林里可谓是寸步难行。

    最终，秦桑还是选择信任景婆婆。

    即将进入森林时，秦桑最大限度仰头向上方眺望。

    指天峰的高度远超想象，巍峨山影，直入云霄。

    秦桑隐约看到有一座苍鹰般的飞来峰，这是萧副岛主说过的，指天峰上为数不多的标志之一。

    在这里看到飞来峰，说明他所处的应该是在指天峰半山腰靠上的位置。

    说实话，他的运气不算最好。

    指天峰上的光团分布有规律，越靠近山顶，光团数量越多，也更危险。

    那里的禁制和地形更加危险和复杂，但也会有许多未被禁制纠缠的光团，容易收取。

    不像这里，偌大一片草地，一个光团也没有。

    一个时辰，说短不短，说长也不长。

    单看周围的地形，没有景婆婆和星灵网，秦桑有机会拿到奖励，但如果想争取夺得魁首，必须横下心来，不顾自身安危进入森林。

    于禁制的夹缝间一枚枚收取星元石，才有一线希望。

    当然，还有一个办法，前提是能遇到别人。

    一步踏入森林。

    秦桑眼前蓦然一亮，他的脸被染上半边红光、半边青光。

    光芒的源头是正前方两株古树间的霞光，青红两色的霞光挤在一起，彼此却并不交融，中间形成一条泾渭分明的细线。

    它们似乎视彼此为仇宼，互不相让，却又被束缚在这片空间，只能彼此挤压，有时青光占据上风，有时红光把青光吞噬掉一块。

    秦桑闪身来到两色霞光前，只听景婆婆道：“把上面的星元石收了。”

    闻言抬头，秦桑这才注意到，这两株古树树梢间漂浮着五个光团。

    运气不错，其中有三个漂浮在两色霞光的边缘。

    另外两个恰好镶嵌在两色霞光的缝隙中，随着霞光而晃动。

    “中间那两个不要动，”景婆婆补充了一句。

    秦桑心领神会，中间的两个光团已经和禁制牵扯极深，一旦取走它们，两色霞光很可能发生剧烈冲突。

    手掌向上轻轻一抬，掌心那团丝线‘嗖嗖’向树梢飞去，在离开秦桑手掌后迅速舒展开来，变成细网。

    秦桑早已经将星灵网祭炼随心，飞快完成印诀，便见星灵网已经接近那三个光团，张开成一张大网，恰好把它们笼罩网内。

    ‘呼！’

    星灵网光芒大作，毫不客气扑向三个光团。

    在秦桑的精准操控下，星灵网并未触碰到两色霞光。

    光团没有实体，只是一团星元之力凝结而成的清澈星光而已，若非星灵网、锁灵镯这类特殊法器，只会从光团上穿过去。

    不可能凝聚成星元石。

    在被星灵网笼罩的瞬间，星光像是遇到了克星，光芒波动不定，试图反抗或者逃走，却无法挣脱星灵网的束缚。

    若是锁灵镯，一次只能捕捉一个光团，锁灵镯威力也远不如星灵网，压制一团星光都很吃力，需要使用者全力相帮。

    倘若压制不住光团，只必须果断放弃，否则在光团反抗时万一触发了禁制，脆弱的锁灵镯根本挡不住禁制的冲击。

    即使使用星灵网，在遭到光团反抗的时候，秦桑也必须小心翼翼。

    好在他的掌控力不错，有惊无险地把三个光团全部束缚住。

    在星灵网持续不断的压制下，光团的反抗之力愈发微弱，体积则变得越来越小，星光慢慢向内压缩。

    渐渐的，光团变成一个不太规则的小水晶珠。

    ‘咻！’

    星灵网包裹着三个大小相似的水晶珠飞回秦桑掌心。

    这就是星元石了。

    名为石，实为珠。

    秦桑感觉掌心一阵冰凉，星元石很轻，宛若柳絮，几乎没有重量，但却非常坚硬，秦桑手指用力紧握也无法捏碎它们。

    神识在星元石上扫过，秦桑只能感觉到一种说不出的空灵之意，这是一种秦桑前所未见的奇物。

    用它们就能布阵？

    秦桑心生好奇，但也知道不是翻看的时候，立刻把它们收进观星岛发的特制口袋里，握紧星灵网，扭头看向景婆婆。

    从祭出星灵网，到捕捉星元石，只过去几息时间而已，超乎想像的迅速，效率超过脆弱不堪的锁灵镯太多太多。

    想到外面等他的两件灵物，秦桑的心情无比舒畅。

    景婆婆早知道星灵网的能力，眼神毫无波动，紧盯着两色霞光的缝隙，玉指轻抬，“从这里进去！”

    时间太短，秦桑看不透这处禁制碎片的底细，只能听从景婆婆的命令。

    森林里古木并不密集，四通八达，景婆婆却非要选择这条最危险的路。

    她要是害我，根本没必要费这么大的周折！

    秦桑心里闪过这个念头，毫不迟疑遵从景婆婆的命令，身影一闪，化作一道流光冲进两色霞光的缝隙。

    这一刻，秦桑左右突然出现两道异常恐怖的压力，如果这种压力降临在身上，法衣连片刻的时间也无法坚持，他立刻就会被压成肉泥。

    万幸，在感受到压力的瞬间，秦桑便已经穿过两色霞光的缝隙，出现在另一边。

