
　　经不住刘天仙的极力邀请，程臣还是前往相山探班。

　　此时她正在相山拍摄《神雕侠侣》。

　　现阶段观众最熟悉的tvb金庸剧还是以90年代过后的为主。

　　比如刘德桦的《神雕侠侣》，梁朝维版《鹿鼎记》。

　　梁家任版的《天龙八部》。

　　跟另一个大胡子赖水青一样，张纪忠可谓金庸的铁杆粉丝。

　　内地金庸剧以张纪忠版为代表。

　　分别是李亚朋版《笑傲江湖》和《射雕》。

　　胡君版《天龙八部》以及如今正在拍黄教主版的《神雕侠侣》。

　　内地版的《神雕侠侣》从演员阵容上从现阶段来看，只能说一般。

　　除了黄教主、刘天仙、杨小幂以及改了名字的陈子涵。

　　其他人在后来的发展都不算是顺遂。

　　当然，这其中杨小幂和陈子涵演的还是配角。

　　刘天仙借助这版小龙女强势出圈，成为许多人心中的白月光。

　　而如此多版本的《神雕侠侣》能在观众心中排上名次的除了李渃彤版的小龙女就是刘天仙版本的。

　　不管是观众还是金庸心中都觉得刘天仙演小龙女是实至名归。

　　金庸甚至说让刘天仙出演小龙女才不辜负人们对这个角色的期待以及他对这个角色的期待。

　　当然了,这位的话嘛也不能全信，水分很多。

　　《神雕侠侣》在相山影视城拍摄，程臣赶到的时候，片场很是热闹。

　　这部剧的导演名叫于民，就是那位执导03年胡君版《天龙八部》。

　　08年黄教主版《鹿鼎记》的那位导演，他跟张纪忠也是老搭档了。

　　大胡子制片他导演,二者合作拍摄了许多部电视剧。

　　程臣赶到《神雕侠侣》的片场时，此时正在拍摄一场群戏。

　　光是龙套就出动了一百多个,场面咋咋呼呼好不壮观。

　　“程老师，你先在这里稍作休息，待会茜茜就下戏了。”

　　神雕剧组的工作人员恭敬的说道。

　　“好的，谢谢你了小哥，你先忙。”

　　程臣笑着说道。

　　程臣在片场旁边搭好的简易凉棚里等着。

　　这次过来探班带的饮料之类的东西也在旁边放着。

　　“程臣，你怎么来了？”

　　没等多久，程臣突然听到一阵熟悉的声音，只见陈子涵惊讶的看着他。

　　在她身旁还跟着一个眼睛很大，长相清纯可爱的，十分灵动的女孩子。

　　这是大幂幂吧？

　　不对，应该叫杨小幂，毕竟这位还没有成长为后世的杨老板。

　　“嗯，过来探班，你今天没戏啊？”

　　程臣笑着说道。

　　“幂幂我给你介绍一下，程臣，你应该听说过吧？”

　　杨小幂看着程臣，眼中尽是激动，她点头道：

　　“我当然认识啦，大明星哎,没想到子涵姐你跟程老师是朋友啊。”

　　“之前拍戏的时候认识的，你啊以后也要好好拍戏，争取早点超过这个家伙！”

　　陈子涵拉着杨小幂的手说道。

　　两人在剧中饰演姐妹，陈子涵饰演的郭芙是姐姐，杨小幂饰演妹妹郭襄。

　　两人在剧组经常厮混在一起，说起话来也是十分随意。

　　显然，陈子涵对程臣还是有些“怨念”的。

　　是基于当初拍摄《倚天屠龙记》时的小小爱慕以及见他跟好友在一起后的难过的小心思。

　　当然，要说哪一部分占据上风，陈子涵自己也说不清楚。

　　总之，这些情绪夹杂在一起很是复杂。

　　“我啊？”

　　杨小幂指了指自己的，头摇的跟拨浪鼓一样，没有信心的说道：

　　“不行不行，我肯定不行，程老师这么有才，我这辈子都赶不上他的。”

　　“没出息。”

　　陈子涵笑骂道。

　　她不仅在剧组扮演杨小幂的姐姐，在剧中也像个姐姐一样照顾她。

　　杨小幂憨厚一笑，隐约间已经有了后世杨老板那般妩媚之色。

　　“喂，你就空手来的啊？”

　　陈子涵见程臣傻愣愣的站在那里口中喊道。

　　“得嘞,带了饮料给给我们子涵姐姐喝,这戏拍的你脾气都大了,这是进入角色了。”

　　剧中的郭芙就是这幅娇蛮跋扈的样子，陈子涵把这个角色演的入木三分。

　　“幂幂，你也喝。”

　　陈子涵接过程臣手中的饮料，递了一杯给身边的杨小幂。

　　“哦。”

　　杨小幂目光在程臣和陈子涵身上流转，古灵精怪的她在心中猜测这二人的关系。

　　肯定不止朋友那么简单！

　　程臣则是尴尬的摸了摸鼻头，看来陈子涵还是没有从那件事里走出来啊。

　　三人坐在一起看着片场里的人演戏，中间有杨小幂不停接话，倒也不显得尴尬。

　　约莫等了半个小时，刘天仙那边终于拍摄完毕。

　　“逍……程臣哥哥，你来了，子涵姐，幂幂你们也在。”

　　刘天仙一袭白衣戏服，看上去果然如名字那样仙气飘飘。

　　她笑着朝程臣三人打着招呼。

　　“怎么样，累不累？”

　　程臣递过一杯饮料，笑着问道。

　　“还好啊，你什么时候过来的啊？”

　　刘天仙笑着说道。

　　几个月不见，刘天仙好像比之前长高了？

　　兴许是程臣的错觉，但他总觉得此时的刘天仙比几个月前好像更加漂亮了。

　　女大十八变，也不至于这么夸张吧？

　　估计是戏服滤镜……

　　提起戏服……嗯，想什么呢！

　　“郭芙、郭襄，准备上戏。”

　　剧组的工作人员突然朝几人喊道。

　　“来啦！”天籁小说网

　　“好的。”

　　两女站起来，陈子涵朝程臣道：

　　“那我们先去拍戏了，晚上一块吃饭。”

　　“程臣老师，我们先过去了，你可千万别提前走啊，我还想跟你拍个合影呢，我可喜欢你的歌了！”

　　“知道了。”

　　程臣笑呵呵的朝两人摆着手说道。

　　陈子涵临走的时候还看了刘天仙一眼。

　　旋即仿佛想到了什么，摇了摇头，把脑海里的荒唐想法甩走。

　　应该不可能，他都有了晨晨，而且茜茜还不满18岁呢……

　　两人走后，刘天仙放松多了，她拉着程臣的手，热情的说道：

　　“程臣哥哥，我带你去逛逛影视城吧，咱们去吃海鲜，这里靠近大海，可好玩了。”

　　相山是个岛，被誉为北纬30度最美海岸线。

　　每年这里都会举办相应的节日，临近大海当然海鲜不缺。

　　“你待会不用拍戏么？”

　　程臣问道。

　　“哎呀，知道你今天要来，我跟导演请好假了。”

　　刘天仙笑嘻嘻的说道。

　　“嗯……那不用带上你妈妈么？”

　　刘天仙拍戏，刘母必定在身旁相随，这几乎是个公认的定理了。

　　“妈妈她知道你今天过来探班，她让我好好带你去县城里好好玩呢。

　　程臣哥哥你是不是不想跟我一块出去玩啊……”

　　刘天仙有些失落和委屈的问道。

　　“怎么会。”

　　程臣拍了拍她的头，笑着道：

　　“走吧，带我出去转转，说起来我还没来过这里呢。”

　　“好啊好啊。”

　　刘天仙脸上转阴为情，笑呵呵的拉着程臣。

　　路上人们对于刘天仙拉了一个帅哥出去玩很是新鲜。

　　直到看清楚那人的长相后这才反应过来。

　　程臣和刘天仙拍摄《仙剑奇侠传》的通稿之前满天飞。

　　两人虽然年纪察觉不大，但就像哥哥妹妹在一起相处。

　　旁人也不会往歪处想，毕竟刘天仙今年才十七。

　　当然，你要说没有一个人不那么想也是不可能的……

　　“哎，茜茜和朋友出去玩啊？”

　　路上，一名男人叫住刘天仙。

　　这不是黄教主嘛。

　　程臣还是第一次在现实里见到黄教主。

　　并没有后世说的那么油腻嘛。

　　今年已经27岁的黄教主可谓正值年轻。

　　不过他常年都是那张脸，看不出任何变化。

　　对于黄教主，早年人们第一个标签就是实力。

　　毕竟他出道不久就出演《大汉天子》和陈道铭这样的老戏骨对戏。

　　实力还是有的！

　　其次就是油腻，这个油腻大概可以分为“演好一部戏就奖励自己一部霸道总裁剧”和“学猫~”

　　前者好理解，他因《风声》提名各大奖项之后，转头就接了霸总剧《泡沫之夏》。

　　之后他又凭借电影《中国合伙人》重新回血。

　　还拿了金鸡、百花影帝，本以为之后能看到他的更多优秀作品。

　　结果他又接连主演了《何以笙箫默》《锦绣缘》两部霸总作品，口碑一秒回到解放前。

　　好家伙，这是影帝buff加成，双倍快乐！

　　至于“学猫~”场面想象都觉得脚趾抠出一套房。

　　除了这些，他还被人们关注的便是那场花费2亿举办“世纪婚礼”。

　　当时半个娱乐圈到场，可谓一时风光无两。

　　在这后他和大宝贝的婚姻生活更是受到许多人的关注。

　　隔三差五就传出婚变的消息，当然，最后还是变了……

　　“是啊小明哥，我和程臣哥哥出去玩，你刚从外面回来啊？”

　　刘天仙笑着说道。

　　“你好，我是黄小明。”

　　黄教主伸手道。

　　程臣握住对方的手，笑着道：

　　“程臣。”

　　早期的时候两人隔空对战过，当时程臣名气正旺大肆接商演。

　　抢了同样是新生代实力小生的黄小明和邓潮的市场份额。

　　两人都曾公开明里暗里对程臣表示不满。

　　不过嘛，娱乐圈就是娱乐，没有说死敌。

　　再说了那只是少不更事，如今再回头看看都不过是玩笑。

　　程臣也没有去追究那件事，黄小明自然也不会主动提起。

　　两人寒暄一会后，程臣便带着刘天仙朝影视城外走去。

　　“茜茜，你跟小明哥在一起演戏，他叫你姑姑别扭不？”

　　27岁的小明哥喊17岁的刘天仙姑姑。

　　当时看剧情的时候倒没觉得什么，如今回到现实，说不出的别扭。

　　“拍戏的时候还好，就是私下里有时候喊顺嘴了就有点……尴尬。”

　　刘天仙吐了吐舌头，可爱的说道。

　　“不过小明哥人很好的，挺照顾我们的。”

　　刘天仙想了想说道。

　　程臣点了点头，赞成她的话。

　　作为演员，黄小明出演了很多的经典剧目。

　　不论是《还珠格格》里的“萧剑”还是《神雕侠侣》中的“杨过”。

　　亦或者是《上海滩》中的“许文强”他很有演戏的天赋，而且也很认真。

　　作为艺人，他一直从事于公益事业，总是身体力行战斗在公益的最前线。

　　就一点，眼神不怎么好，大宝贝是个坑啊！

　　当然，这些都是未来尚未发生的事情，程臣自然不会去做过多的纠结。

　　程臣和刘天仙两人在相山县转了一圈，可以看出刘天仙没少翘班出来玩，对这里很是熟悉。

　　两人最后走到一家小餐馆里。

　　“程臣哥哥，这里的烧烤超级好吃的，待会你尝尝。”

　　刘天仙兴奋的介绍道。

　　“啊，你还在这里吃烧烤呢？”

　　程臣惊讶道。

　　“怎么了？我又不像你说的那样是个神仙，再说了神仙也要吃饭的好嘛。”

　　刘天仙把筷子放在程臣的餐碗上说道。

　　“仙女一般都是喝露水的，哪会吃饭。”

　　程臣笑着打趣道。

　　“讨厌~”

　　刘天仙不太好意思了。

　　“我是说你妈妈平时不管你么？在外面乱吃东西。”

　　据程臣所知，刘晓丽平时对她管的还是挺严格的。

　　“管，当然会管，不过有时候她不来片场，我就偷偷溜出来啊。

　　或者让小明哥帮我带点外面的好吃的，他经常出剧组到外面的。”

　　此时的黄教主正在拍《大汉天子》第二部，所以才经常外出。

　　“老是麻烦人家也不好的。”

　　程臣点了一道当地美食，叫腐竹包黄鱼，味道意外的不错。

　　“我知道，可是我也想吃啊，你又不经常来看我。”

　　刘天仙撅着小嘴，气呼呼的说道。

　　呵，这妮子在这等着他呢。

　　“好了，以后我没事儿会经常来看你的，你这戏要拍到什么时候？”

　　听到程臣的回答，刘天仙立刻眉角展开，笑嘻嘻的说道：

　　“听导演说要明年上半年才能杀青呢。”

　　“累么？”

　　“累倒是不累，拍戏挺好玩的。”

　　对于别人而言拍戏很苦也很累，尤其是担任主角。

　　但刘天仙不一样，她虽然长得很漂亮看上去很娇气，但其实不然。

　　通过《仙剑一》的拍摄，程臣发现这个小女孩很有韧性，很能吃苦。

　　也难怪她当初拒绝刘晓丽安排的路，执意要踏入演员这个门槛。

　　“程臣哥哥，明年我能不能……嗯，能不能加入你的公司啊？”

　　刘天仙眼睛亮晶晶的问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百八十章 探班刘天仙免费阅读。https://xs.23sk.com 