    “咔嚓！”

    当圣龙神背后那条通往虚空的锁链断裂，似乎有什么东西也随之断裂了。

    此时的圣龙神，端坐白莲之上，美丽双眸闪烁闪光，周身散发出来的光芒，扶摇直上九万里，照耀天地！

    那一刻，她就像是天仙下凡一般，吸引了多少人的目光。

    甚至连慢慢从地上爬起来的陆天龙，也是呆呆看向半空，双眼之中有泪光闪烁。

    刚刚母亲寥寥数语，却道出这些年来，她和父亲陆无邪所受的那些委屈，所经历的那些苦难。

    委曲求全，换来的确实对方的步步相逼。

    宽容忍让，却让敌人越发的凶残。

    既然如此，何必忍，何必让！

    “晓连星影出，晚带日光悬！”

    圣龙神慢慢举起双手，在周身闪耀的光芒之中，动作缓慢在身前结成一个又一个的法印。

    随着她的动作，那闪耀的光芒，在天地之间制造出来了神奇的幻象。

    天空之中，密布的乌云之上，出现点点繁星，布满整个苍穹。

    这一刻，仿佛夜晚来临，星耀大地。

    可在那满天繁星之中，却又诡异的出现一盏明亮的太阳。

    太阳光芒闪烁，却也掩盖不住繁星点点，那一道道闪烁的光，就在半空之中编织出了一张璀璨的大网。

    “砰，砰，砰！”

    于此同时，就见圣龙神的身体周围，一道道光芒环绕着她，像是白雾一般久久不散。

    威压扩散，震慑天地。

    半圣！

    挣脱锁链的圣龙神，一举突破虚空，到达半圣之境！

    “星晚……”

    地面上，陆无邪也呆呆抬头看着半空，当目光锁定在圣龙神制造出来的神奇幻象，当耳中传来圣龙神的寥寥数语，他的双眼之中隐约也有泪光闪烁。

    “吼！”

    接着，陆无邪的目光瞬间变得狰狞起来。

    他一声怒吼，双脚在地上狠狠一踏，整个人直接冲天而起。

    双眼瞬间变的猩红，裸露在外的皮肤上出现道道诡异的黑色纹路，周身涌动着一道道诡异的黑色气息，狰狞而又恐怖。

    圣龙神低头扫过，将这一切尽数看在眼里。

    但她却没有再阻止，双眼之中隐约闪过一丝娇媚。

    “陆无邪，今天我便允许你放肆一回，可若让我儿失望，我绝不会再宽恕你！”

    “吼！”

    陆无邪用一声长啸回应。

    人在半空之中的他，瞬间幻化成一条闪烁寒光的黑龙。

    黑龙翻腾，带着无尽恐怖威压，直接朝着那准备攻击陆天龙的圣尊而去。

    姝雪院长也从刚才的震惊之中清醒过来，她能够明显感觉到，入魔的陆无邪此时无比强大，加上圣龙神那神奇的光芒加持，实力更是提升到一个恐怖层次。

    “放肆！”

    可见陆无邪竟然直接冲着圣尊而去，姝雪院长怒喝一声，双手连续舞动，一条条黄沙风暴虚影形成，再次挡在了陆无邪的身前。

    刚才她夸下开口，会击败陆无邪和圣龙神守护众人，现在陆无邪要在她面前杀人，自然不行。

    但看着面前席卷而来的几道黄沙风暴，化成黑龙的陆无邪嘴角闪过一丝狞笑。

    他一声怒喝，前冲速度陡然加快，仿佛一道黑色闪电，径直朝着那几道黄沙风暴而去。

    “轰，轰，轰！”

    碰撞上去，一声声惊天爆响传来，就见陆无邪化成的黑龙，以摧枯拉朽之势，直接一跃而过。

    而那几道黄沙风暴，短暂的停滞之后，竟然瞬间爆裂，化成漫天黄沙洒落。

    “怎么可能！”

    姝雪院长大惊，根本没想到陆无邪此时力量竟然如此恐怖。

    她再次发力想要阻止，却已经来不及，就见如同一道黑色闪电般的陆无邪，倏然闪过，直接出现在圣尊的面前。

    圣尊脸色大变，拼命催动体内全部力量，想要挡住他，可刚才受伤严重还没有恢复，此时根本不是陆无邪的对手。

    “砰！”

    陆无邪横冲直撞而来，直接轰在了圣尊的身上。

    圣尊一声惨叫，整个人直接倒飞出去。

    可还在倒飞的过程之中，陆无邪再次追了上来，直接幻化成人形，伸手向前一抓，直接掐住了圣尊的脖子！

    “你，你不能杀我！”

    “你要是杀了我，陆家也不会饶你！”

    圣尊整个人已经懵了，他能够明显感觉到陆无邪眼中浓郁的杀意，是真的想要了他的命。

    他一边拼命挣扎，一边大喊着，同时举起一只手，只见一道奇异的力量在圣尊手心上翻舞，竟然形成一块神奇的令牌虚影。

    陆家令牌！

    陆天龙站在不远处，看的真真切切，这令牌就像是宋刚那一块一模一样！

    怪不得圣尊如此张狂，原来在他的背后，竟然是陆家的某些人！

    看到这里，陆天龙便明白了一些事，怪不得圣殿那些人一直针对父亲陆无邪和自己，怪不得他们一直苦苦相逼。

    陆家有人看陆无邪不爽，将他视为弃子，时时刻刻都在刁难，在不能亲自动手的情况下，便扶持了圣尊……

    “果然是他们。”

    看到圣尊手中出现的陆家的令牌，陆无邪也是一愣，可紧接着，他的表情再次变得狰狞起来。

    “我不管你身后站着的是谁，今天……你必须死！”

    “咔嚓！”

    说着，手腕狠狠用力，就听圣尊脖子上传来一声脆响，脑袋无力的朝着旁边耷拉下去，彻底的跟这个世界说了拜拜。

    “砰！”

    接着一声爆响，圣尊身体毫无征兆炸开，恐怖的圣人之力朝着四周席卷而去，原本荒芜的极寒之地中，竟然也隐约出现一丝丝灵气波动。

    一尊圣人，就此陨落！

    或许在某一天，这里也会有圣墟出现，毕竟圣人的生命精元，足以改变这一方天地！

    全场震惊，全都傻傻看着，已到达圣人之境的圣尊，就这么陨落了？

    “吼！”

    可也就在此时。

    上方虚空之中，竟然传来一声龙啸。

    一道恐怖的威压从天而降，甚至就连圣龙神幻化出来的星空突然，竟然也被直接撕开一道口子。

    接着，一条硕大无比的金色龙尾出现，带着滔天杀意，直接朝着下方的陆无邪狠狠砸来！

