    “请的仙人都到齐了？”

    前往凌霄殿的路上，陆川问道。

    他在瑶池这边待得时间不久，跟龙吉话都没说两句，不过没办法天上说几句话的功夫人间就是三两天过去了。

    游奕灵官道：“差不多，现在就等帝君了。”

    这次陆川立下的功劳可以说居功至伟，这位没到表彰大会怎么开的起来？

    “真武大帝到了！”

    陆川入大殿就见到申公豹、陆长寿等人已经到了。

    对几人点头示意后他就进入了仙班当中。

    “这次的浩劫席神、仙、佛、圣皆难幸免，三界妖魔横行于世，生灵涂炭，实在是令吾等痛心。”

    玉帝叹息道：“说起也是三界与我们该有此一劫，幸好我们仙家中有人与魔罗势力顽强斗争，好在今劫数已尽，玉宇澄清，仙神归位，实乃幸事……”

    众神听后交头接耳，纷纷点头。

    “杨戬！”

    玉帝叫道开始进行表彰。

    众神有些哗然，这第一个该叫的不是真武么？

    杨戬迟疑着看了眼陆川。

    陆川笑了笑，老子要辞职的人了还在乎这些，于是给了杨戬一个鼓励的目光。

    今后天庭就交给你了。

    玉帝道：“你本为清源妙道真君，司天庭律法之职，今升为圣烈文昭宣灵忠仁帝君。”

    “多谢玉帝。”杨戬道谢。

    接下来玉帝一一将哪吒等神仙进行了嘉奖升官。

    “云游子！”

    直到最后玉帝忽然看向云游子，陆川神情微变抬眼看向玉帝。

    两人的目光在虚空中交汇开始了诸仙神看不懂的交流。

    陆川：玉帝，你不能封这个小子。

    玉帝眉头一挑：为何？

    陆川深吸口气：有件事我之前瞒着你，事到如今，我就不瞒着你了……

    神念交流后玉帝脸色沉了下来：合着你们都知道了就把朕瞒在鼓里？

    陆川神情坦然：这是娘娘的主意。

    玉帝顿时沉下脸来不交流了。

    “此番浩劫中长生大帝与妖魔英勇大战，不幸陨落，朕甚是痛心。”

    玉帝突然道：“云游子，尔本为三界苦修散仙，此番助天庭诸仙神结束这场魔劫，功德无量，亦在机缘巧合下习得《神霄御雷真经》，长生大帝之位便由你接掌。”

    众神仙一听这话顿时哗然。

    主要有二，第一便是他们都亲眼看到长生大帝怎么没的，此刻居然成了和妖魔英勇大战陨落的英雄……

    不过有些脑子灵活的很快便懂了玉帝的用意。

    长生大帝是谁？

    天庭四御之一，负责统御万灵，执掌和四时气候运化，可呼风唤雨役使雷电鬼神，职位还在作为雷部主神的普化天尊闻仲之上，为雷部最高神。

    可就是这样一位在天庭举足轻重的大人物竟然浩劫来临时投靠了魔界。

    这是天庭的大丑闻！

    玉帝这么说也是为了保住诸神的颜面而已。

    至于长生大帝之位……

    “不可！”

    还未等诸神发表意见陆川就上前正色道：“普化天尊尚且没有说话，此子何德何能当得起长生大帝之位？”

    他都要跑路了，这玉帝居然要把他儿子拉下水，这不是坑他嘛！

    两位大佬对峙诸神吓得不敢喘大气。

    云游子神情古怪的看看陆川，又看看玉帝，有些无奈。

    老爹怎么和他姥爷又争起来了嘛！

    看着众神齐刷刷的目光，他是真的无奈了。

    “朕说行，就行！”

    玉帝强势拍板道：“另外还有一件事……”

    陆川气的刚想辞职，结果被玉帝一句话给堵了回来。

    “诸位仙家，朕登上天帝之位已有十多万年，承蒙诸位仙家辅佐方有今日和平。”

    玉帝笑道：“然天下无不散之筵席，如今朕已难再居天帝之位了……”

    “嗯？”

    陆帝君的脸色变了猛地抬头震惊的看向玉帝。

    不止是陆川，就是众神的神情也变了，吃惊的看向玉帝。

    这个消息可以说太突然了。

    太白金星道：“玉帝，为什么啊，难道您……”

    “肃静！”

    玉帝的法身扫过殿中神仙道：“不错，朕已修行圆满，并收到了三清的传召即将远行，今日朕决定禅让天帝之位，希望尔等能再推选一位天帝出来好继续管理三界。”

    “三清传召？”

    众神听到这久违的名头议论纷纷，太白金星道：“敢问陛下，三清如今尚在何处？”

    玉帝道：“应该在混沌中，尔等还是不要操心这些，先选举一位天帝吧！”

    陆川琢磨着忽然发现玉帝的目光若有若无的在自己身上扫，不由灵机一动：“陛下，臣……”

    玉帝截话笑道：“哦？真武帝君这么急莫非想要自荐？”

    陆川脸色一黑，赶紧朝青华大帝道：“非也……”

    玉帝没有再给陆川说话的机会，道：“诸位仙家意下如何？”

    “本座觉得可行。”

    青华大帝捧哏道：“放眼整个天界，唯有真武大帝有勇有谋，可担此大任。”

    陆川：mmp！

    他算是看明白了，这俩老家伙早就串通好了。

    不过也是，本来天庭有四大祖境，现在长生大帝陨落后便剩下了三，幸好有他补位如今还是四个。

    可是听玉帝话中的意思似乎要去天外混沌中，而王母不可能当天帝吧？

    那剩下的俩祖境一个就是青华大帝，一个就是他了。

    要做天帝，那就必须能压住三界这个场子，而要压得住场子修为达到祖境是基本条件，不然面对三界祖龙鲲鹏这些野心勃勃的老家伙根本挺不起腰来。

    “虽然除了我好像没人能做了，可是……”

    陆川心中叹息：“我真的不想做天帝啊！”

    说实话，此刻陆帝君的内心是拒绝的。

    之前无天逼着他做冒牌天帝，现在倒好玉帝也逼他，冒牌天帝做着做着好像还要转正了……

    关键这和他计划冲突啊。

    这让人上哪说理去？

    此刻凌霄宝殿，众仙你看看我，我看看你。

    “我同意。”

    杨戬扫了众仙一眼率先表态。

    哪吒看热闹不嫌事大般笑道：“同意！”

    太上老君冷冷盯了陆川一眼道：“同意！”

    姓陆的，赶紧还我太极图！

    太白金星见前面的太上表态了，想了想：“额……同意！”

    闻仲压制着激动道：“本座代表整个雷部……支持真武帝君。”

    作为同门师兄弟他必须帮帮场子。

    师祖，看到了没，凌虚子出息了啊，要做天帝了。

    阐教以前看不起我们截教，可是如今我门下出了一个天帝。

    闻仲一出口，有些神仙眼前亮了。

    “我火德星君代表火部支持！”

    “我瘟癀大帝代表瘟部……”

    “我天罡星……”

    “我地煞……”

    “我四大天王……”

    “我青龙星……”

    “我黄飞虎代表三山五岳正神……”

    陆川懵逼的看着一个个对他露出笑脸的熟人，他们的笑容看起来还十分的欣慰，似乎在替他高兴。

    “我南斗星君……”

    “申道长，你……”

    云游子诧异的看着一旁开口的申公豹。

    申公豹道：“你或许不知道，我兼任南斗仙翁一职，没想到吧？”

    “没想到没想到！”

    云游子干笑了一声。

    陆川道：“我真武何德何能……”

    “诶，真武帝君不必过谦了。”

    李靖说道：“这次若不是真武帝君与无天周旋斗智斗勇的话，浩劫不知什么时候才会结束，这些我们都看在眼里。”

    “我谦虚你个锤子啊！”

    陆川生无可恋，仰头用最后一丝倔强四十五度角望天，谁告诉你我在谦虚？

    玉帝看到这一幕轻轻颔首，又看向东华帝君和畏畏缩缩的东方朔：“东华，你的弟子辱没天帝，该当何罪？”

    东华帝君看了眼东方朔，叹息一声，躬身道：“贫道教徒不严，没有话说，只求天帝能网开一面饶这小子一命，他的罪责由贫道一概承担。”

    “万万没想到，不愿意当天帝的我最终还是当上了天帝。”

    事后陆天帝如此说道：“毕竟，诸神实在太热情了，盛情难却，怎好辜负？”

    许久之后，一身金色帝袍的陆川在众多仙娥的簇拥下登上了天帝的宝座。

    东华帝君则被判投胎转世去人间历劫。

    轰！

    当玉帝上告天道禅让后，当陆川坐上那个椅子的刹那身躯一颤，他感觉到冥冥中一股无上气运加持在了他的身上，使得他仿佛已无敌。

    一瞬间，陆川好像明白了什么。

    “见过天帝！”

    天界一个凉亭下陆川看气势汹汹走来，身穿白袍的玉帝欠身一礼，哦不对，此刻要称昊天大神。

    “你是不是故意的？”

    “不，我是有意的。”

    昊天微笑道：“名额有限，你和我只能离开一个……”

    陆川：“……”

    “其实你不必郁闷，因为这对你没有坏处。”

    昊天目光一闪：“你真当天帝果位真的一点用也没有吗？”

    “有的！”

    陆川叹息，直到当上天帝后他才明白一件事，那就是真正的天帝是完全不弱于天尊的存在。

    天帝果并不弱于天尊果，只是可惜能成就真正天帝的人太少。

    且道路不同，天尊需要教化众生，而天帝则需要治理三界，做了天帝这么久后的昊天方才真正踏到了天帝领域。

    不过纵然做不到真正的天帝现在也是有气运加持的。

