    “很好，继续努力吧。”从坑里把自己扣出来的这段时间，洛槐又想通了。

    那么目标，地狱的诡异森林，出发！

    诡异森林会刷末影人，是获取末影珍珠的主要来源。

    有了末影珍珠，洛槐就不用省着用炎魔大佬给他做的那颗珍珠了。

    “一颗、两颗……”以洛槐现在的实力，打麦块里没有净化过的怪物还是很简单的，尤其是他还是个卑鄙的两格高人，末影人拿他一点办法也没有。

    满满一箩筐……他在诡异菌森林里泡了好两天，刷够了起码上百颗珍珠。

    这其中是有技巧的，他把木船放在了森林各处，几乎所以怪物都逃脱不了被困住的命运。

    他只需要一圈一圈的巡逻下去，加上末日召唤石的功效，上百颗末影珍珠真的不多。

    “不过拿着这些珍珠就这么原地丢会不会太蠢了一点。”

    这可是赶路的好东西，他至今都还记得红石大佬们做的珍珠炮，一声炮响，数万米的距离就过去了。

    和传说中的筋斗云差不多，甚至只要规模上去，超过筋斗云都不是问题。

    “而且游戏中的传送距离还要受到区块加载的影响，现实中则完全不会有这种影响。”

    也就是说现实中的珍珠炮完全可以射得更远。。

    “这可不得了！这样以后我去各各位大佬家就不用冒着危险飞在海上了。”

    呜呼呼……激动的洛槐哪还想什么练习呀，赶紧先把这事儿办成了再说。

    跑回庇护所里，正要查。

    “等下，我有分身了，为什么还要我自己查？”

    这里有一点得提一下，洛槐和洛小槐之间的联系并不是简单从属关系，而是真的像分身一样，必要时甚至可以共享一下感知。

    这个共享不会因为跨世界而解除，等于两者之间自带一个长久存在的献祭法阵，而那边的洛小槐的感官速度也会被同步到本体这边。

    另一边凡界的洛小槐已经收到指示，用手机查起了相关视频。

    这边惩罚世界的洛槐则直接爬到了屋顶，开始筹建。

    各类的材料都很充足，唯一有些缺的的就只有红石了。

    这偏偏是核心材料，缺不得。

    “有了。”他又召唤了一个洛小槐三号，让他去麦块世界里经营村庄。

    牧师职业的村民交易等级提升后会出售红石，虽然贵了一点，但那是不成问题，用铁和武器匠、护具匠、工具匠们换绿宝石就是了。

    小村民长大了，这些职业都不缺。

    就这样，洛槐照着各种资料，一点点搭起了珍珠炮。

    以他现在的脑力，这并不难，尽管他依然因为这点事情花费了好久的时间。

    看视频的洛小槐二号因为感官加速，不得不用快进看视频。

    “啊！！！”早上，又是一阵爆炸声。

    珍珠炮，经历六次调试，第八次实验，又炸膛了。

    “……”

    灰头土脸的洛槐又一次砸在了庇护所的院子里。

    为了能够看清是哪里出问题，洛槐不得不在核心运作区看着，所以只要一失败，倒霉就是他。

    可能要问为什么不用小蝎子……当然是舍不得。

    功能齐全的小蝎子就那么几个，坏了多可惜呀，反正自己多被炸炸还能提高点爆炸抗性，何乐而不为？

    至于临时的那个监视小蜘蛛，也没用……因为爆炸会先摧毁它。

    珍珠炮的原理如果只是说说的话其实很简单，就是让众多TNT在炮管中固定的时间并以固定的时间依次爆炸，以此让玩家丢出的末影珍珠在飞出炮管前得到多次的推进力。

    而且因为麦块的爆炸特性，爆炸的冲击波是瞬间扩散的，速度几乎不可计算，所以即使末影珍珠的速度达到了很可怕的程度，也依然能够被爆炸冲击波继续提速。

    这就是珍珠炮那可怕射程的原理。

    而这也是为什么洛槐不随便找个现实中的大炮来发射珍珠的缘故，TNT无法被取代。

    “就差一点啊……只要完成一个方向的炮管，在复制一个完全不是问题那。”在建设的过程中，一团融合之血一只悬浮在洛槐视角下侧边，立体模拟着珍珠炮的模型。

    珍珠炮的每个细节改动都会对应到上面，方便洛槐进行整体监控。

    数只小蝎子则是在附近的空中充当哨兵。

    有生命恢复图腾在，洛槐不用担心非战斗状态下的能量消耗。

    枯燥的过程消磨着时间……

    庇护所中，洛小槐四号正在帮洛槐水着大佬群……其实就是那头洛槐偶尔分心，通过洛小槐看看大佬们都在聊什么，顺便回复一下。

    而就在刚才不久，大佬们东扯西扯的话题终于落到了洛槐头上。

    发起话题的是鸟混子大佬，“诶？木鬼，你一个人在屋顶上鼓捣啥呢？好像是摆了一个好大的’T’型……你啥时候玩艺术了？”

    “这不是艺术…是交通工具。”洛槐指正道。

    “哦？”其他大佬顿时好奇。

    不是没见识，就是闲出来的好奇心。

    会整活的新人最有意思了。

    “咳咳…”既然大佬们都这么捧场，那洛槐也只好介绍一下，“这个东西，叫做珍珠炮……”

    原理很简单，所以很快就解释清楚了。

    “原来如此。”大佬们明白的瞬间就有点失去兴趣了，毕竟这对他们来讲太简单了。

    不过珍珠炮的子弹反倒是引起了他们的一些兴趣。

    “这个末影珍珠好像蛮有意思。”就连深鲸丙这位水里的大佬都对此跃跃欲试，“真的只需要由我们自己丢出去，就能传送我们自己？”

    “嗯……应该是这样。”洛槐想着连炎魔大佬都可以，其他大佬应该不成问题。

    这点炎魔大佬也替他做了保证。

    “嗷，原来那段时间你到处乱窜就是因为这个呀。”一众大佬恍然大悟。

    天知道炎魔大佬当初拿着末影粉末去串了多少门，吓了多少人。

    于是洛槐就莫名其妙接到了一大堆“订单”。

    “好像也不错。”大佬们多刺激好奇的东西都好大方，给出的奖励都很让人心动。

    那就卖呗，便宜不占白不占。

