    

    此时的黎少秋已经完全忘记了楚云还欠了他七百两货款的事情。

    他忘了，楚云倒是记得清清楚楚。

    “凌大哥，要不今天就在这迎客楼吃了？”楚云偏头问身旁的凌炎冥。

    由于早上的厨比耽搁了时间，现在已经快午时。今天遇上这人，正好把那七百两货款给结了。

    “听你的！”凌炎冥没有任何意见。

    本就是陪她出来的，自然是她说得算。

    况且，自己的女人欠着别人的钱，他是怎么章都不是滋味。

    “那如此，楚姑娘，黎兄，请！”邀请到人，黎少秋显然是高兴的。

    虽然多了个人，不过倒也不影响他今日郁闷的心情好了一些。

    “楚姑娘，凌公子，这黎公子是你们的朋友？”邓掌柜在一旁问。

    他原本是想等着两人出去了在走的，听到三人的对话，故有此一问。

    来这漳州一个月，邓掌柜已经把漳州的人物摸了个七七八八了。

    “邓掌柜，我和黎公子有些生意上的往来。”楚云没有细说。

    “如此，那今日便由迎客楼做东。”楚云好不容易留下吃个饭，他肯定是不能收钱的。

    “邓掌柜，您可别跟黎某抢，这顿饭可是黎某欠楚姑娘的，若是被邓掌柜抢了去，黎某少不得还要再叨扰楚姑娘。”

    虽说即使没有这顿饭，黎少秋也能找出大把的理由，但是此时明显是有了心情开玩笑了，完全忘了要去他家的苏玉荷。

    “哈哈！黎公子说笑了。既然如此，那邓某就不跟黎公子抢了，几位请！”

    “那邓掌柜，我们就先上去，要是实在过意不去，就给我送点开胃的小菜啊！”楚云略显调皮的说着。

    她是真的挺想吃点开胃菜的，比如说酱黄瓜之类。

    “好，少不了你的，包你满意！”邓掌柜说完，就往后厨去了。

    几人来到包间坐定，凌炎冥便从怀里掏出七百两银票，推到黎少秋面前。

    黎少秋见状，很是不解：“楚姑娘这是何意？”

    为何一上来就给他银票。

    楚云忍不住在心里吐槽。

    果然是有钱人家的公子哥，七百两在人家眼里都不是个事。这不，都把这事给忘了。

    她要是贪心点，直接把这钱给眛下了估计他都想不起来。

    “黎公子真是贵人多忘事，之前拖黎家商队带回来的海布，还没给你尾款。这不，这事一直压在我心上，今日终于是有机会还上了。”

    这一直想着要要还倒是真的，至于压在心上，就根本没那回事了。

    “原来是这事，这最近比较忙，都把这件事忘了，多谢楚姑娘记得，不然我这损失可就大了。”黎少秋把银票收起来，失笑道。

    他哪是忙，每天就那么些事，早就已经习惯了。他最近只是被苏玉荷的事烦的，所以才不记得这事了。

    而且，因为对方是楚云，他也没有特意去记这事。

    “嗯！幸好我还记得，否则日后黎公子想起来，可是要说我楚云不守信用了。”楚云开玩笑似的说。

    这做生意，最忌不守信用。

    “楚姑娘，刚才见你和凌兄从这迎客楼的后面出来，与这新来的邓掌柜关系颇好，可是与迎客楼有和渊源？”

    楚云寻思着也没什么不能说的，便开口：“这邓掌柜是我们的一个旧识，并且我与迎客楼也有些其他方面的往来，今日便来看看，倒是没有多深的渊源。”

    至于是什么东西，不好意思，他们也没有熟到无话不谈的地步。

    黎少秋这一听，终于是听出了端倪。

    刚才楚云说邓掌柜是他们的旧识，就说明她和这凌炎冥是之前就认识的，果然不是才新找的护卫。

    “原来竟是两位的旧识，难怪如此熟悉。”

    “确是！”楚云再次笑着答到。

    其实她觉得挺尴尬的，这两人不太熟悉，现在又没有生意上的事谈，要找个话题还真是挺难的。

    楚云求救似地看向凌炎冥。

    受到求救信号，凌炎冥甚是满意。桌下的手拉拉楚云的，便喝了口茶。

    值得一提的是。今天他是坐着的。

    “听说黎兄就与苏家小姐成婚了，真是恭喜黎兄了，马上就要抱得美人归。”凌炎冥这一开口，就戳了黎少秋的痛处。

    这话问的，真是“哪壶不开提哪壶”，原本因为遇到楚云而心情好一些的黎少秋，眼里闪过一丝不悦。

    “原来黎公子就要与苏姑娘成亲了，恭喜恭喜！”楚云立刻眉眼带笑地抱手恭喜。

    听了楚云的话，黎少秋眼里的不悦更甚，不过却没有表达出来。

    “凌兄的消息可是有误了。这家父确实有意让我与苏姑娘成婚，不过此事正在商议，还未曾真的定下。”

    也就是换了庚贴而已，离成婚还早得很。说不定在那之前，他就能想到办法，把这婚事明正言顺的退了。

    “既已在商议，说明就是要定下了，还是要与黎兄说一声恭喜的。”凌炎冥这面上此时倒是带笑的。

    只是，黎少秋看着这笑，怎么看怎么碍眼！

    “这世间之事瞬息万变，现在可不好评判将来。”黎少秋看着凌炎冥，那是丝毫不让。

    “黎兄这是，可是变不了。”凌炎冥淡定地回。

    想要楚云，也要问问他同不同意。想变，那也得他同意变才行。

    “凌兄怕是太过自信了！”

    “我有这个自信的资本！”

    凌炎冥说完这句话之后，两人之间就再没有其他多余的语言。只是两相对看着，那眼神，怎么看怎么不友好。

    楚云在一旁有些懵了。

    他们两这是在干什么？明明就是在说黎少秋和苏玉荷的事，怎么说着说着，她就莫名地觉得，他们并不是在说这件事了。

    难道是她的智商降低了，听不懂这天璃国的话了？

    此时，被他们讨论的苏玉荷正从黎家出来。

    “可打听清楚黎公子去哪里了？”苏玉荷面上柔笑着，眼里却盛着阴郁。

    “打听清楚了，黎公子去了迎客楼，好像，还巧遇了那个楚云，两人正一起在迎客楼吃饭。”小菊在一旁回到。

    “巧遇？”苏玉荷笑笑。

    她是见鬼了才会相信两人是巧遇。

    躲着她，出去见一个乡下来的野丫头，这黎少秋真是好样的，好样的！

    这楚云也不是什么好东西，身边一个暧昧不清的护卫，还把黎少秋勾得团团转，真是好手段。

    她怎能就这么认输？

