    清晨的阳光，是最让人感觉到透亮且温暖的。

    当所有人都醒来之后，开始了一天的劳作。

    此时此刻，越来越多的人都纷纷忙碌起来。

    季家也不例外。

    现在的季家，为了于枫的事情，忙得不可开交。

    每一个人都各司其职，在各个职位上，操劳着。

    他们都非常谨慎，为的，就是让这一次季家太子爷的婚礼，尽善尽美！    此时的季家，都在迎接着接下来的盛大日子。

    距离季家的婚礼，只剩下了三天。

    在一个安静的书房中，清晨的阳光，缓缓地扑了进来，照耀着书房中的每一个区域。

    在书房里的，有一个男人，脸上显得有些憔悴。

    这是一个中年男人，眼圈有些黑。

    此时的他，正呆呆地坐在原地上，注视着身前的那份资料。

    那是一组给他传来的资料。

    季南在这个房间里，呆了整整一夜。

    他无法想象，自己的儿子竟然只剩下了十几年的寿命，这让他心力交瘁，一夜未睡。

    正在这时候，有一道开门声响起。

    一个男人缓缓地走了进来。

    正是莫晚风。

    他一大早就来到了这里，想要看季南现在怎么样了。

    果不其然，季南果然有点崩溃似的，在这个书房里，一动不动的。

    莫晚风不由得皱了皱眉头，拿着一瓶酒走了过去。

    他也坐在了季南的身边，一言不发。

    许久后，莫晚风这才开口了。

    “老爷子知道这件事情了吗？”

    季南摇了摇头，很为难的说道：“暂时还不敢说，老爷子的身体，可能经受不住这样的消息了。”

    闻言，莫晚风点了点头，道：“是啊。”

    毕竟，现在的季老爷子在医圣墨白的帮助治疗下，只剩下了两年的时间。

    这样的身体，要是受到这样的打击，可有点太大了！    不过。

    “可这条消息，也已经到了京都的那座大厦里，老爷子知道这个消息，也是迟早的事情。”

    莫晚风提醒道。

    闻言，季南不由得攥起了拳头，最后还是叹了一口气。

    “希望，能不知道吧。”

    他也只能这样想了，毕竟，谁能阻止别人的思想呢？

    “那你接下来打算怎么做？”

    莫晚风问道。

    季南咬着牙，皱起眉头，这个问题，他想了一个晚上了。

    “还能……怎么办呢？”

    季南的心情非常低落，叹了口气：“如果现在小枫都不能医治好自己的身体，天下还有其他人能够做到吗？”

    “等吧，还有十几年的时间，一切都能够过去的！一定能够找到办法的！”

    看到季南的这番自我安慰，莫晚风也不再说什么了。

    他拿出了手中的酒，将其打开，直接咽了一大口，随后便将这瓶酒递了过去。

    “来点吧。”

    莫晚风道。

    季南瞥了一眼，不是什么好酒，也符合莫晚风的作风了。

    他接了过来，吐槽道：“大早上的就开始喝酒，哎！”

    虽然这样说，他还是喝了一大口，咽下去了。

    酒入喉，辛辣，爽快！    ……    于枫此时被一阵敲门声叫醒了。

    昨晚，他睡得很晚，看了很久的星辰，想了很久的，关于杨黎如所说的老人的那些话。

    他起床之后，打开门看到是自己的二姑季珠。

    “二姑，怎么了？”

    于枫询问道。

    季珠淡淡的笑了笑，道：“我刚得到了消息，你和黎如的新郎新娘服，已经做出来了，现在快到京都了，你去取一下，之后试试吧，要是派别人去，我还不放心呢！”

    于枫这才赶忙点头，道：“好的，二姑你放心吧。”

    季珠点了点头，忽然道：“你看起来脸色不太好啊，昨晚没睡好吗？”

    于枫微微一怔，随后亚奥摇头，解释道：“没，可能是最近累了吧。”

    季珠便不再说什么，道：“那你记得多休息，等拿回了婚服，记得叫我，知道了吗？”

    “好！”

    于枫立刻点头，很是听话的样子。

    “这是地址和电话，你去联系吧，一定要小心啊，拿回来记得找我。”

    季珠将这张纸递给了于枫，便离开了。

    于枫的眼眸低垂，走进了房间。

    他便不再胡思乱想，赶忙去洗漱一番，带好了那张纸，去找杨黎如了。

    当他来到了杨黎如住的屋子外，有些惊讶。

    他意外的看到了杨黎如，竟然这么早起来，在屋子外修炼。

    现在，就算双圣没有看管，杨黎如也仍旧没有松懈，一直按照之前的方式，有条不紊的修炼着。

    这是一名武者的基本素养。

    他没有打扰杨黎如，静静地等待着。

    一直到杨黎如修炼完，睁开眼睛的那一刻，便看到了远处的于枫。

    杨黎如没有被昨天的那些事情所惊扰，很开心的来到了于枫的身边。

    “大叔，你起这么早，找我来是因为想我了吗？”

    她笑容甜美，询问道。

    于枫微微一怔，道：“没，是因为二姑让我们去拿婚服，可能是要让我们试试，发现有不合适的，可以提前更改吧！”

    随着于枫的解释，杨黎如微微嘟着嘴，道：“大叔，你就不能说你想我了才来找我吗？”

    她看着眼前的这个钢铁直男，不由得叹了口气。

    这个不懂浪漫的男人啊！    于枫也只是尴尬的笑了笑，道：“对，我也想你了，那我们走吧。”

    闻言，杨黎如便随着于枫离开了季家。

    他们乘车来到了飞机场，这套婚服是空运过来的。

    当于枫打了一个电话之后，很快便有一名负责人员过来了。

    那是一个三十岁的中年男人，态度非常恭敬。

    “于先生您好，您的婚服现在正在机舱里，因为太过特殊，所以我们都不敢乱动，请您亲自去取吧。”

    他弯着腰，非常诚恳的说道。

    于枫点了点头，便跟着他，来到了机舱这边。

    那名负责人也在说着一些话，为于枫讲述。

    “于先生，为了运送这两套婚服，可以说是包机来的，就怕有人对这两套婚服造成破坏。”

    “甚至，还有高达亿元的保险费用。

    简直是我们机场破天荒的头一遭啊！”

    “我们也提前祝您的婚礼完美完成！”

    负责人非常诚恳的说道。

    于枫也颇为意外，自己的二姑，为了这两套婚服，着实是下了大功夫了！    他在飞机里见到了婚服。

    那是两个如同集装箱大小的木箱子，静静地呆在了机舱中。

    杨黎如呆呆地望着这两个大箱子，问道：“大叔，你的车……放不下吧？”

    

