    亦陵也不懂医术，也许就是和叶天心说的一样吧，有些东西就是看似简单其实做起来挺难的。

    随之叶天心做完这一切后，便离开了这里。

    亦辰没想到她这么快就回来了，连忙就问着道：“姑娘，怎么样了？”

    叶天心也能理解他担心弟弟身体的心情，如实告诉着他道：“已经给他检查出来了，现在就先治疗看一看。”

    “那就多谢姑娘了，姑娘的大恩大德我没齿难忘。”除了言谢他也不知道该如何表达了。

    毕竟叶天心一来到他的家里后，就替他的娘亲把眼疾给治好了，现在又开始替他弟弟治腿疾，简直就是他们家里的恩人。

    叶天心听着他的道谢，微微一笑道：“你也无需这般感激我，其实应该是我感激你们才对，就当我是在报恩吧！”

    这话说的亦辰更加有些不好意思起来，想当初他还在犹豫着要不要去救叶天心，现在看来还真是救对了人。

    ……

    虽然叶天心这般客气，可是亦辰一家人还是很感激她的，所以这天亦辰专程去集市买了一只老母鸡回来，给叶天心炖了一锅鸡汤。

    虽然他家里条件不是很好，但想到叶天心才生了孩子，这身子确实需要补一补的。

    妇人见他拿了一只鸡回来，也感到十分的纳闷，真不知道这小子到底是怎么了？

    “亦辰，你怎么了？怎么突然还买这个回来了？咱家里什么情况你难道还不清楚吗？”

    没错，这一只鸡对于他们来说已经已经可以抵挡他们买一月的粮食了，这可是十分奢侈和破费的。

    亦辰笑了笑，说着就拿着刀开始处理着这只鸡的皮毛，道：“娘，这是买给那姑娘吃的，她刚生了孩子，需要补身子，咱们也不能亏待了她吧！”

    妇人听到这话，一时间也明白了亦辰的道理，难为这小子突然开窍了，还知道主动对人好了？

    妇人对于他这话，也没有感到不高兴，反而还十分的欣慰，对于叶天心她也十分的有好感，也多亏了那姑娘，治好了她的眼睛。

    本来一直她也寻思着该怎么感激这姑娘一下的，还是这小子想的周到啊！

    不过亦辰能这么做，也出乎了人的意料，平时这小子才不会想到这些，这让妇人感到很有问题的，莫非这小子不会是喜欢上那姑娘了吧，才会这般心心念念也没有为了她着想。

    要是这样的话，妇人一时间又觉得有些不对，那姑娘虽好，可是已经生了孩子，那就证明已经是成过亲的女人了。

    所以那怎么可以？

    怎么说也不能让他儿子去喜欢一个有夫之妇，而且还有了一个孩子。

    想到这里，妇人就忍不住对着亦辰劝言着道：“我说你这孩子，你该不会喜欢上那姑娘了吧？”

    亦辰听到这话，脸色微微一动，然后急忙就说道：“娘，瞧你这是说的什么话，难道对她好就是喜欢上她了吗？”

    “难道不是吗？老娘都没见你这么对我过，你对她确实挺特别的，我跟你说这可不行的，她连孩子都有了，没准儿早就已经成婚了，你可别喜欢上她了，你和她之间是不可能的！你最好还是打消了这个念头！”

    听着妇人的劝言，亦辰心里也感到十分的无语，他不由深深的叹了一口气道：“娘你这是想哪儿去了？我是那种人吗？”

    虽然这个姑娘很好，可是他也有自知之明的，他配不上她。

    “你不是吗？你可别告诉我，你这么做完全都是想要感激她的吧？”

    “娘，确实这样，我就是想要感激一下她，她不仅治好了你的眼疾，现在她又去替亦陵治腿了，所以我们又怎能亏待了她呢？”

    妇人闻声，顿时也显得有几分不可置信的看着他道：“你说什么？她要给亦陵治疗腿吗？那这真是太好了，那我们亦陵有救了！”

    她高兴的说着，眼中也闪着欣喜若狂之色，如果他儿子的腿能够治好那也不失是一件美事，要真是这样的话那还真该感谢那个姑娘呢！

    “那你怎么不早一点跟我说，害我都差点误会了你。”

    “娘，我这还不是没来得及跟你说吗你就那么认为了，那姑娘人挺好的，我们真的不能亏待了她。”

    亦辰这个时候也是打从心底里真心的说道。

    “说的也是，那我这就去给她炖汤，她对我们家的大恩大德，我们家就算是砸锅卖铁，也不能亏待了人家的。”

    妇人爽快的说道。

    亦辰也点了点头，母子两就这么不谋而合了。

    夜晚，香喷喷的鸡汤味儿，弥漫了整个院子。

    妇人特意给叶天心端了一大碗鸡汤，给她送去。

    叶天心看着妇人端进来的鸡汤时，也微微一愣，她这几天里，也知道这个家里的情况，应该是一贫如洗的。

    基本上很难才能吃上一顿猪肉，一般都是吃亦辰狩猎回来的野味儿，野兔之类的，像这种家养的鸡都很见，需要花钱去买的。

    妇人这时也亲切的对着她说道：“姑娘，这几天让你在我们家里亏待了你，所以亦辰上集市给你买了一只鸡，给你回来补补身子。

    刚生了孩子，得要多喝鸡汤补一补身体才行，而且也能让孩子母乳充足一些。”

    按照老规矩，一般产妇都是要多喝汤才能喂孩子的，不然孩子很快就会断奶的。

    叶天心面对她的好心招待时，心里也微微一动，“大娘，我知道的，我自己的身体情况自己清楚，毕竟我也是一个大夫，真的不需要你们这般破费的。”

    其实她那神秘的空间里也有那些补药的，她都是偷偷在吃的。

    也许她也感觉到自己生了孩子身体十分的虚弱，还要靠那些东西来补给一些能量。

    不然的话她真的十分脆弱，别提生了孩子后能够轻易地下床了，估计还得卧床休息一段时间了。

    何况她知道这个家里的情况，真的没有必要花这些银子。

    妇人一听这话，连忙就说道：“不破费，不破费，姑娘瞧你这是说的什么话，以后你就可以把这里当成是自己的家……”

