
　　“师弟，你去哪了？”

　　刚回到观众席，东堂刀华就迎了上来。

　　“稍微散了个步。”

　　江离只是一笑。

　　并没有把支援了黑铁一辉一把的事情说出来。

　　面上也是一派淡定，好像之前的坏心情都是假的一样。

　　与此同时，他的目光却定睛在了另一个人的身上

　　“这家伙为什么在这？”

　　他双眼微微眯起。

　　在破军学园众人的休息处，一名少年的身影正伫立在那里。

　　“剑神大人不欢迎我吗？”

　　金色的柔软短发，如同女孩子般雌雄莫辨的脸蛋,脸上挂着的纯真笑容。

　　在场众人看着他的眼神都充满了忌惮，连西京宁音都有意无意地荡起了铁扇。

　　没有人会忘记他的名字。

　　晓学园最可怕，也最诡异的对手！

　　紫乃宫天音！

　　“你觉得呢？”

　　江离神色漠然。

　　“哈哈哈，别这样啦，人家是真心前来恭喜你们的哦！”

　　紫乃宫天音连连摆手，一脸纯真,仿佛完全出自真心。

　　但众人依旧神色紧绷，完全没有放松警惕。

　　这个家伙非常可怕,一不小心就可能着了他的道！

　　“第二轮比赛刚结束不久，他就跑到我们这边来了。”

　　东堂刀华向江离小声解释着。

　　“完全不知道他想做什么。”

　　哪怕是东堂刀华，面对紫乃宫天音这样的怪物，语气也变得紧张不已。

　　“交给我。”

　　江离拍了拍师姐的手，安慰了她一下。

　　“有何贵干？”

　　紧接着，江离跃步而出，神色冰冷地盯着紫乃宫天音。

　　“我不是说了吗？是来恭喜你们的。”

　　紫乃宫天音似乎完全不在意他那冰冷的态度，只是自顾自地笑着。

　　“哎呀，没想到落第骑士居然能从独腕剑圣手中活下来呢，真是有够好运！”

　　他笑得一脸单纯。

　　打心底里为黑铁一辉的生还而赞叹着。

　　仿佛一名悲天悯人的圣人。

　　“你真有脸说出这种话啊。”

　　江离嘴角一扯。

　　眼中满是露骨的嫌弃。

　　“等一下！难道说，就是因为这家伙……？！”

　　这时，坐在一旁的史黛拉忽然站起身。

　　她好像猜到了什么,瞪着紫乃宫天音的神色陡然凶戾无比，全身闪烁着通红的磷光。

　　空气中的温度忽然剧烈上升！

　　“好可怕好可怕！”

　　紫乃宫天音眨了眨眼,一脸不明所以。

　　“为什么这么生气呢？我可是真心为他祈祷的啊！我可最最最最——喜欢那种努力家了！”

　　最喜欢努力家。

　　在说到这句话的时候,紫乃宫天音脸上的笑容瞬间崩坏。

　　浓浓的恶意从他的脸上泛滥了出来。

　　黑暗、浑浊、狂气……各种各样漆黑的恶意从他那犹如深渊般的眼中溢出。

　　那根本不是正常人会露出的笑容！

　　简直就像是在深不见底的地狱摸爬滚打无数年的恶鬼一样，让人望而生畏！

　　这一下。

　　所有人都理解了。

　　之前的事，是这家伙在搞鬼！

　　众人纷纷向他怒目而视。

　　“举报他！这家伙居然用下三滥的盘外招！”

　　兔丸恋恋等人一下子出离了愤怒，纷纷叫嚷着要向委员会举报。

　　“慢着。”

　　但江离却忽然伸手拦住了他们。

　　“坐回去。”

　　“哈？你认真的吗？那家伙可是把黑铁杀了一次啊！”

　　兔丸恋恋一脸惊愕地看着他。

　　“我说坐回去。”

　　江离回头看了一眼。

　　眼神中充满了警告的味道。

　　仿佛她不照做,他就会动手把她按回去一样。

　　兔丸恋恋瞬间噤声。

　　那个眼神，让她心跳都仿佛漏了一拍。

　　“恋恋。”

　　东堂刀华拉了拉兔丸恋恋的袖子。

　　向她示意了一下，然后把她拉回了座位上。

　　“……”

　　旁边的史黛拉则始终无言，只是身上的压迫感越来越可怕，让江离都产生了尼德霍格再世的错觉。

　　但她却忽然收起了气势，按照江离所说的，转身坐回了椅子上。

　　“……无聊。”

　　紫乃宫天音脸上那漆黑的笑容微微一滞。

　　紧接着，他叹了口气，完全失去了玩耍下去的兴致。

　　“你们的反应太无趣了，算了，反正第三轮比赛就快要开始了。”

　　他转过身，向晓学园的休息区走去。

　　“我很期待和你的决战，尽情展示剑神的强大实力吧，不过，充其量也只能算是给我做嫁衣吧，哈哈哈……”

　　轻笑声中，紫乃宫天音的身影消失在了众人的眼前。

　　这句话说明了他已经准许江离站在他的面前。M.23sk.com

　　不至于像前两轮一样，让对手因为各种意外而消失，自己不战而胜。

　　但另一种意义上,也意味着紫乃宫天音真正将江离当成了猎物，要在正面交手之中，将他彻底摧毁！

　　“为什么不举报他？”

　　兔丸恋恋坐在那里，低声嘀咕着。

　　居然用那种下三滥的手段，怎么能放任他那么嚣张？

　　“没用的。”

　　贵德原彼方从始至终都没有动摇分毫。

　　“我们没有证据。”

　　没错。

　　这是最大的问题。

　　迄今为止的一切，充其量都只能算是巧合。

　　谁能相信是紫乃宫天音的能力操控了这一切？

　　谁又能证明，他的能力真的是心想事成，那些事情真的是他做的呢？

　　根本没有证据！

　　因为没有证据，所以哪怕向委员会举报，委员会也没办法给予紫乃宫天音任何的惩罚。

　　“那也得恶心他一下呀！”

　　兔丸恋恋还是有些不服。

　　“早就恶心过了。”

　　日下部加加美一摊手，神色无奈。

　　“我昨天就向委员会举报过了，把紫乃宫天音的能力一五一十地告诉了他们，但是没有任何回馈。”

　　兔丸恋恋顿时无话可说了。

　　“如果刚才你真的冲向主席台的话，会发生什么，你能想象吗，恋恋？”

　　东堂刀华语气很重地教训着她。

　　“师弟是在救你，你刚才太冲动了，一不注意的话，可能会死的！”

　　“呃……对不起。”

　　兔丸恋恋脸色发烫，难为情地低下头，缩成了鹌鹑蛋。

　　“不过，那样的对手可不是一般的作弊，到底要怎么对付？”

　　西京宁音瞟了一眼江离。

　　“你有什么对策吗，小师弟？”

　　“等着就好。”

　　江离坐回了观众席。

　　他的脸上看不出任何的喜怒，仿佛把所有的心情都压入了心底。

　　“我会践行我说过的话。”

　　江离不动声色。

　　只是眼底闪过了一丝冰冷的寒意。

　　让他后悔来到这世上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第709章 我会践行我说过的话（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 