    “祸斗，当日你祸乱长安、窃法乱道，可曾有想过自己会沦落到今天这种下场！”

    愤怒的凝视着黑色恶犬，陈正道的声音中透露着浓郁的肃杀之气。

    “呵，窃法乱道？”

    明明是一张恶犬的模样，但祸斗的脸上此刻却流露出了人性化的嘲讽。

    “要说窃法乱道的话，你们这群钦天监的走狗不才是真正的‘窃法者’吗？”

    “真要算起来，我的身份可比你正统多了。”

    “最起码我不像你们这些无师无祖之辈，只能凭借着半部‘南华经’残篇入道修行。”

    话音未落，祸斗一直闭着的眼睛在这一刻睁开了。

    只出乎陈正道预料的是，那双狰狞的眼眶里上并没有自己想象中瞳孔。

    原本瞳孔的位置空无一物，取而代之的是两只漆黑的窟窿，以及随着双目的睁开喷涌而出、象征着“灾厄”的黑色火焰。

    汹……

    远远望去，就好像那只黑色的恶犬本就没有双眼一样，或者说那些暴虐、炽热的黑焰就是它的双眼。

    ——以炁为源、以眼为法。

    ——奇门遁甲之术·祸乱！

    这种以燃烧黑色恶犬精、气、神为代价出现的火焰。

    不仅能融化接触到的大部分物质，就连那些并非真实存在的气运、福源也能够销毁。

    在这种黑焰之下，不存在什么巧合、命运之类的侥幸，唯有而死亡与厄运会紧紧跟随着被它附着的生物。

    就像此刻的陈正道一样……

    “怎么……可能？”

    难以置信的睁大了双眼，原本被陈正道捂住的伤口再次喷出鲜血。

    并且这一次，无论是出血量还是伤口的撕裂程度，都是真正的致命伤害了。

    “你以为无视死亡就是真正的‘不死之身’吗？”

    似嘲笑、又仿佛悲怜……

    祸斗的话令陈正道心惊肉跳，更让他心惊的是自己身后发生的事情。

    只见一只明显不属于正常生物的巨狼，不知何时悄然闯入战场，并且用一种茫然的目光望着自己二人。

    “嗷呜！”

    本能的夹紧尾巴，莫名其妙乱入这片战场的巨狼低声低鸣着。

    无论是那条与自己同族的黑色恶犬，亦或是那位用愤恨、绝望眼神看着自己的人类，都不是自己能够招惹的存在。

    偏偏在场的双方都清楚，这只突然乱入的巨狼才是决定这场战斗胜负的关键。

    “狼妖，我问你个问题……”

    狰狞的嘴角扬起一抹微笑，祸斗的目光越过陈正道，望向了那只因为“厄运”而乱入战场的巨狼。

    “你觉得人的脖子断了，这个人还能活着吗？”

    闻言，早就能够听懂人话的巨狼不自觉的把目光瞥向了一旁的陈正道。

    在它的视角中，祸斗说的不就是此刻的陈正道吗？

    巨狼知道不管结果能不能活，自己都不应该回答这个问题的。

    奈何祸斗的问话就像是有魔力一般，让巨狼不由自主的就点了下头。

    “时也，命也！”

    眼中的愤恨与绝望瞬间变成颓然，陈正道望着不远处点头的巨狼，终究只是无奈的感叹了一句。

    噗！

    于是伴随着血液喷涌的声音，陈正道的头直接掉落在了地上。

    这就是这种“不死之身”的最大缺陷。

    一旦施术者被外人点破，并主观意识到自己其实已经死了，那他就真的死了。

    换而言之，没有万邪不侵、万法不破的心神，修行这种法术就是在修行邪术，是货真价实的取死之道。

    “学艺不精的‘窃法者’，居然还敢在我面前卖弄。”

    低沉而沙哑的声音中充满了鄙夷的意味，黑色犬妖看着尸首分离的陈正道低喃道。

    “正统南华经共五十二篇，分内、外、杂三大分支……”

    “不修内篇心经，专修外篇炼体与杂篇诡术，焉能得到正果？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “咦？”

    几乎同一时间，正在与裴文德、青鳞大蛇战斗的李罡猛然抬头，面带震惊的望着土丘的方向。

    “好机会！”

    见此情形，裴文德也不管对方为什么会露出如此明显的破绽，招呼着青鳞大蛇便发起了急促的猛攻，誓要将其彻底击溃。

    “嘶！”

    心有灵犀的青鳞大蛇瞬间明悟了裴文德的心思，张口便吐出一股致命的青色毒雾。

    在这种同时兼具化学与物理性质毒雾的侵蚀下，别说是像李罡这样的热体凡胎了，哪怕就是真正的岩石钢铁也难以承受其毒性。

    而早有准备的裴文德则将周身的纯阳真火一敛，形成了一个堪堪笼罩住自己的护盾。

    “天罡！”

    面对着近乎绝杀的一击，李罡亦顾不得那一瞬间的心惊肉跳，立时收敛心神，用一种郑重且肃穆的声音呼喝道。

    “出鞘！”

    刹那间，一抹金光从李罡背后的剑匣中射出。

    肃！

    仅仅只是神剑出鞘的余波，其散发的浩然之气便足以与太阳争辉。

    而在这道金光照耀之下的李罡，则宛如谪仙降世一般，一举一动都散发着荡尽群魔的威严与霸道。

    首先遭殃的便是一直飞舞着的狗腿刀。

    在这极致的剑道正宗之下，以阳气、煞气驱动的百步飞剑根本毫无反抗之力的就跌落在地。

    “南斗注生、北斗注死，星君敕令、御剑斩鬼！”

    然后，在裴文德与青鳞大蛇震惊的目光中，李罡居然还诵念起了心咒。

    这意味着李罡不仅有神通傍身，并且还将这种神通修行到极致，达到了念随意动、意随心动的无上境界。

    最重要的是，从这心咒的咒词来看。

    李罡的神通和裴文德的菩提佛光不同，是正儿八经的杀伐护道神通，可以配合那柄出鞘的天罡神剑斩妖除魔。

    ——天罡敕令·御剑斩鬼！

    【糟了！】

    来不及多想，身体比脑子反应更快的裴文德连一点犹豫都没有，就做出了自己的选择。

    汹！

    趁着金色剑光还没有完全驱散毒雾之际，裴文德果断欺身上前，给予了李罡一记凶狠无比的掌击。

    毕竟这一剑可是直接冲着青鳞大蛇去的。

    以它现在的体型，根本不可能躲过这柄一看就是为了驱邪除妖而出鞘的神剑。

    为今之计，只有裴文德冒着被无形剑气重创的危险，逼迫李罡收手才是最上佳的选择。

    —推荐票—/—月票—

