    　　

    　　楚梦瑶张开了眼睛，有些疑惑的看了看陈雨舒，她好似睡了一觉的感觉，现在却感到浑身上下精神饱满，说不出的舒服：“小舒，我睡着了么？咦？这是哪里，不是教室了么？”

    　　

    　　“喔！瑶瑶姐你终于醒了！太好了，我都要担心死了！”陈雨舒也不回答楚梦瑶的话，拉着楚梦瑶的手，高兴的欢呼着：“喔！喔！箭牌哥好厉害喔！我决定了，继续和你好！”

    　　

    　　说着，陈雨舒就忽然抱住了林逸，飞快的在他的脸上亲了一下。

    　　

    　　林逸愣了愣，不过看了一眼兴奋的忘乎所以的陈雨舒，倒是也没多想什么。陈雨舒就是这个性格，疯疯癫癫的，楚鹏展和福伯也都是没当回事儿。他们的注意力都放在了楚梦瑶的身上！

    　　

    　　“瑶瑶，你终于醒过来了，太好了！你感觉怎么样？”楚鹏展没想到林逸真的将楚梦瑶救醒了，这简直出乎了他的意料！而让他纳闷的是，林逸好像根本就没有做什么，只是捉住楚梦瑶的手，过了一会儿楚梦瑶就醒过来了。

    　　

    　　而关学民也是惊讶的很，林逸到底做了什么？让一个濒临死亡的人，突然变得神采奕奕？这简直就是医学史上的奇迹！

    　　

    　　只有福伯，却是若有所思，他大概猜到了林逸刚刚做了什么，但是却又不太敢相信！只不过除此之外，没有其他的解释了！

    　　

    　　武林中，有传功一说，指的是一个人将身上的功力也就是真气通过某种特殊方式传给另外一个人！这多发生在其中一人受伤太重的情况之下，另外一人为了施救，只能将自己身上的真气传给他。

    　　

    　　当然，传功也是有限制的，传功之人与被传功之人必须是在修炼同种功法的情况之下，如果功法不同，体内的真气自然也不相同，贸然传功，不但救不了人，就连传功之人也可能受到反噬！

    　　

    　　而林逸是怎么做到的呢？况且，楚梦瑶要是习武之人也就算了，内功虽然不相同，但是相近的也是有的，关键问题是楚梦瑶是个普通人，林逸是怎么传功的？

    　　

    　　福伯实在是太震撼了，当然，他也明白，这种东西或许会牵扯到人家门派的秘密，习武之人最忌讳别人打探他师门的东西，福伯自然也不会出言去询问，就算好奇，也只能放在心里面。

    　　

    　　“我很好啊，而且感觉浑身都好有力气！我怎么在这里？”楚梦瑶奇怪自己怎么好像躺在医院里了？爸爸和福伯都来看自己了？自己不是在学校么？

    　　

    　　“瑶瑶姐，中午我们在说话啊，然后你就晕倒了！吓死我了，我就给你送到校医室，结果好多同学都晕倒了……”陈雨舒说道：“你不记得了么？”

    　　

    　　“好像是有点儿印象，当时感觉好困啊，一下子就睡着了似的……”楚梦瑶回想了一下当时的情景，好像真的是这样。

    　　

    　　“是喔是喔，那些医生都给你下病危通知书了，真是乱来！”陈雨舒有些愤愤的说道：“我还以为以后都见不到你了呢，可是箭牌哥一来，一下子就把你治好了！那些庸医，我一会儿去骂他们！”

    　　

    　　“呵呵……”楚梦瑶见到小舒如此担心自己，心头一暖，只是对于医生给自己下病危通知书有些奇怪。她自然不会和陈雨舒一样，觉得那些医生是庸医，他们这么做肯定是有原因的！恐怕，林逸治好了自己，也并非小舒说的那么简单！想到这里，楚梦瑶感激的看了林逸一眼，道：“林逸，谢谢你！”

    　　

    　　“没什么……”林逸此刻只能苦笑了，楚梦瑶醒过来，也不过是暂时的，现在林逸几乎可以感觉到楚梦瑶身体内能量的流失，简直可以用恐怖来形容其速度了！恐怕用不了多久，楚梦瑶就会再次昏迷过去！

    　　

    　　“小逸，你去看看别的学生？”关学民想到了其他的病人。

    　　

    　　“是啊，小逸，你能不能也帮帮其他的学生呢？”楚鹏展知道，女儿醒过来，林逸所做的恐怕绝对不是自己看到的那么容易，所以让林逸去救别人，也不知道林逸愿不愿意，所以楚鹏展也只是用一种商量的语气来询问的……

    　　

    　　楚梦瑶病房中的喜悦声，倒是一起了其他病房家长们的注意，当他们走出来，看到楚梦瑶醒过来的时候，一下子冲进了病房来。

    　　

    　　“神医，快救救我们的孩子吧，求求您了！”

    　　

    　　“是啊，神医，我给您跪下了，快救救我们的孩子吧！”

    　　

    　　他们没有看到到底是谁救醒了楚梦瑶，但是肯定是这个病房内的其中一人，所以他们直接口称神医，反正医院都下病危通知单了，在这种情况下还能将人救醒的，不是神医是什么？

    　　

    　　林逸看了这些家长一眼，又看了看楚鹏展，瞬间就明白了他为什么会让自己去给那些学生施救！如果这些学生真的有什么三长两短，楚鹏展的学校和公司都会受到牵连的！

    　　

    　　林逸和楚鹏展都不知道的是，记者残狼回去之后，就和报社打了报告，要求加印一版报纸，将学校的中毒事件写进去，并且在报纸的网络版上，立即更新这则爆炸性的新闻！

    　　

    　　这三流小报本就是私人经营的，也不是很出名，那主编正愁怎么打开报纸的知名度呢，忽然看到有如此爆炸的新闻，他当然不会放过这个炒作的机会！

    　　

    　　于是当即拍板，由残狼跟进这件事情，在网络媒体和报纸上同步报道这件事情的调查进展！残狼大喜，一篇标题为《未知病毒充斥第一高中，恐怖校园还是生化危机？》的报道立刻蹿红于了网络！

    　　

    　　不得不说残狼是十分阴险的，他的这个标题就很吸引眼球！而内容更是写的神乎其神，将一篇新闻报道都写成了恐怖小说了，将学校中二十八个学生突然晕倒的可能性加以了分析！

    　　

    　　有未知细菌出现，引起了新一轮的传染病狂潮……

    　　

    　　也有说学校可能遭到了诅咒，这些学生晕倒后，在医院都没有查出病症所在，直接下了病危通知书！<!---->

