    玉楼老道感慨说道：“赐教不敢当！只是活的长久了，也有一些人生经验。我和道祖同为老人，道祖的想法，我大概也能猜到一二的。”

    “我活的也很长啊！”

    “但是你的心态年轻，我的心态老了，老人之间才有着共同的思想。”

    “你不是我，你怎么知道我心态年轻？”

    “因为你外在是年轻人。”

    “外在年轻就是心态年轻吗？”

    老道笑着说道：“那是自然，你看太上教主，沉稳淡泊，方显老相。

    你看通天教主，锋芒毕露，方显青年之像。

    你品，你细品，是不是这个道理？”

    “你看平心娘娘，雍容华美，和蔼慈悲，平心娘娘心态老吗？

    你看女娲娘娘，花颜月貌，骄傲又自主，偶尔还有点俏皮，你觉得女娲娘娘很年轻吗？”白锦一脸认真的看着老道。

    老道一脑门黑线，平心娘娘老？女娲娘娘年轻？这根本是就是没法回答的问题，没好气说道：“要不我走？”

    白锦连忙陪笑说道：“开玩笑，开玩笑的。”我一直拍马屁，好不容易才抱上大佬的大腿，怎么可以让你就这样走了，幻海的恢复方法还没说呢！

    白锦随手一挥，一张桌子出现在面前，桌子之上摆满了瓜果美食。

    “道友，这些都是我从三界带来的，道友可以放心食用。

    幻海之事，还请道友赐教。”白锦陪笑看着玉楼老道。

    “这还差不多。”老道满意的点了点头，拿起瓜果吃了一块，然后一脸认真说道：“这段时间承蒙道友的收留，帮我疗养伤势，为了报答道友，我也一直都在想如何将幻海转变成星域。

    星域浩大，即使准圣之力，在星域面前也显得格外渺小，以教主您的实力，想要复原星域，可谓是难，非常难。

    也只有道祖才能一举破灭星域的威能。

    老道在想，若是我是道祖，我该如何留下这个一线生机，最开始我想的是，在幻海之内留下一个秘境，设下试炼，若是能通过试炼，就可以复原星域。”

    白锦眼睛一亮，连忙欣喜问道：“秘境你找到了？”

    老道摇了摇头遗憾说道：“我并没有找到秘境，后来我又有想到，会不会是道祖在幻海之中留下了机关，比如一尊神像之类的。”

    “没有，整个幻海我都查了不下三遍，没有丝毫特殊之处。”

    “后来我也想过，应该是没有的，道祖的一线生机肯定没有这么简单。

    于是我又想到，道祖想要看到的是什么？”

    白锦忍不住问道：“是什么？”

    老道士一脸认真说道：“应该是魔界的最强之力。”

    “你说的是魔祖？”

    老道摇了摇头说道：“不是，魔祖虽然很强，但也不是道祖的对手，也无法引起道祖的侧目。

    我所说的魔界最强之力，其实指的是魔界众生，道祖即使留下一线生机，也需要魔界的魔族众生全力争取，要让道祖看到他们的团结努力，意志合一。”

    白锦惊愕的看着老道，道祖是这样想的吗？我怎么感觉是你自己刚编的呢？什么团结努力，意志合一，这是魔族能做到的吗？

    老道感慨说道：“之前我还不知道应该怎么做，如何引动魔界的最强之力，让魔界众生一起合作，毕竟魔界的魔族实在是太过混乱了。

    但是刚刚道友所说的天下第一魔道大会，却是给了我一个想法。”

    白锦脑海之中灵光一闪，果然就是你在我的想法之上刚编的，立即说道：“你好像明白你的意思了，先开展天下第一魔道大会，在魔界众生的见证下角逐出一个个强者，这些强者就是魔界众生的代表，但是他们真的能够激发出什么魔界最强之力吗？复原星域吗？”

    老道笑呵呵说道：“星域浩大无垠，但是却有着根基，道友你觉得星域的根基是什么？”

    白锦认真思考了一下，有些迟疑说道：“太古星辰！”

    “没错，星域的根基就在三百六十颗太古星辰，乃是星域的本源所在，或者说是主体所在。”

    老道笑呵呵说道：“道友，在天下第一魔道大会之上，角逐出三百六十位最强魔族，这三百六十位强大魔族就是魔界气运凝聚之魔，然后任命他们为星魔，通过消耗气运获得暂时的星君神权，以神权凝聚太古星辰的核心，最后高举太古星辰，脱离黑暗幻海，高悬天穹之外。

    当三百六十位星魔，托举起三百六十五太古星辰之时，太古星辰之间彼此相连，即可将幻海引入天穹，再造化无尽星域。”

    白锦顿时欣喜说道：“多谢道友指点，我知道该怎么做了。”

    老道士混不在意摆了摆手，笑呵呵说道：“不必客气，这些也都只是我的猜测而已，最后能不能成，我也说不好啊！”

    白锦笑哈哈说道：“我师爷刚刚告诉我了，一定能成。”

    老道士眼角跳动两下，他是不是猜到了什么？不对啊！白锦从未见过我，我有表演的完美无缺。

    扭头审视了白锦两眼，正一脸的傻笑，顿时轻松下来，他怎么可能猜得到？肯定是又在吹牛皮了，等到本座需要公布身份的时候，呵呵~希望他还能一直这么笑的出来吧！

    “道友，你觉得我这个想法是对的？”

    白锦点了点头说道：“我觉得很可行啊！”嘿嘿笑道：“总比什么都不做的好，反正闲着也是闲着，努力做一下，让让魔祖看到我的努力不是。”

    老道点头微笑，心中一阵无语，原来是你本着闲着也是闲着的想法，我还以为你能真的悟通了如何凝聚借助天地大势，唉~也怪我表演的很好，他压根没有猜到我是我，愚钝如此，真是和通天一模一样。

    白锦也满脸笑容，什么团结合作，什么魔界最强之力，明明是师爷你自己刚编的，不过师爷说可以，那定然就是可以，我表演的真好，价值一个小金人，师爷都没有发觉，我已经发现他就是师爷了。

