
　　派拉蒙燕京分部，会议室里灯火通明。

　　鲁克雄不停地敲着桌子，道：“宣传部是怎么回事儿？《美梦成真》都发展到这个地步了，你们竟然一点动作都没有。”

　　宣传部部长杨建白哭丧着脸，道：“鲁总，我们也找了之前一直合作的水军，可他们说这事儿犯了众怒，根本不敢接。就凭咱们宣传部的这些人，放到网络上，连个水花都不起。”

　　“彭总，我看还是延期吧。”编辑部部长关军说道。

　　“延期？那空出来的档期给谁？”鲁克雄暴怒。

　　会议室里所有人都沉默了下来，谁都不敢再说话。

　　过了一会儿，鲁克雄调整了一下自己的情绪，道：“算了，告诉院线取消上映吧。”

　　就在这时，杨建白的手机响了起来。

　　在鲁克雄杀人般的目光中，杨建白小心翼翼的接通了电话。

　　“什么？”还不到十秒钟，杨建白就一脸震惊的站了起来：“好，我知道了。我马上跟彭总汇报。”

　　鲁克雄问道：“怎么回事儿？”

　　杨建白放下手机，道：“《美梦成真》的主演马修.巴比特在自己的主页上发布了一个帖子，引起了大家的众怒。”

　　不等杨建白说完，鲁克雄便让人打开了电脑，登上了马修.巴比特的主页，发现上面的帖子已经被删除了。

　　随意找了个论坛，马修.巴比特的帖子截图出现在了上面，是用英文写的，一个网友给翻译成了中文。

　　“我不明白，我们的喜剧片跟华夏的地震有什么关系？十年前我们美利坚遭受了特大龙卷风的袭击，死亡三十多万人，也没觉得有多严重。汶河地震不过是死了十多万而已，犯的着这个样子吗？萧先生是我非常喜欢的演员，可惜这次他对待电影的态度让我很遗憾。”

　　短短的几行字让鲁克雄看的是冷汗直流。

　　后面是网友的评论。

　　“死亡十多万人在人家眼里原来是一件微不足道的小事。好，马修，你做的很好。”

　　“封杀，必须封杀。这样的艺人，我不想见到他。”

　　“还说云皇做的不好。我靠，他幸亏没在我面前，要不然我非揍死他不可。”

　　“这个马修不是很牛吗？那就让他看看我们华夏影迷的能量。”

　　“对。以后凡是马修拍的任何电影和电视剧，哪怕是个小小的配角，我也不

　　看。”

　　“无论《美梦成真》什么时候放映，我们都让它零票房。”

　　网络上群情激奋，全都是骂马修的影迷。

　　“他是头猪吗？”鲁克雄胳膊一抡，直接将笔记本电脑给摔在了地上。

　　华夏与美利坚不同。美利坚玩的是个性，法律和契约大于一切。天籁小说网

　　而华夏则是法律和人情，有时候人情还要远大于法律。

　　马修的话放在美利坚可能没什么，可放到华夏，那简直就是大逆不道。

　　“完了，《美梦成真》彻底完了。”鲁克雄发完怒，整个人仿佛没有了骨头，脸色惨白，瘫在了椅子上。

　　杨建白突然说道：“鲁总，好像这个马修是总公司强推的人。他身上还有一部高达十五亿美金的大制作《雄狮》，正在做后期。”

　　鲁克雄眼珠子都快凸出来了，道：“不能等了，立刻去公关，一定要把马修的影响降到最低。去，都快去。”

　　所有人都离开后，鲁克雄露出了绝望的神情，他知道一旦这个事情处理不好，自己这个华夏分公司老总算是干到头了。

　　“萧云海，这一切都怪你。”鲁克雄一脸狰狞的说道。

　　尽管派拉蒙做出了多方补救，但还是没有任何效果。

　　华夏所有的娱乐公司、电影院线、电视台全都做出了彻底封杀马修的决定。

　　在汶河大地震期间，马修说出这样的话，简直跟找死没什么区别，派拉蒙为此损失惨重。

　　不但《美梦成真》无法在华夏上映，后期制作马上要完成的《雄狮》也没有了全球排名第二的华夏市场。

　　为了将功补过，第二天鲁克雄命令律师将云奕购物网告上了法庭，同时状告萧云海利用自己的影响力来阻碍《美梦成真》的首映。

　　“老萧，公司的法院传票到了。”吴弈法在电话里对萧云海说道。

　　萧云海笑道：“这么巧，我个人的法院传票也到了。”

　　吴弈法道：“你知道给我送传票的工作人员怎么说吗？”

　　萧云海道：“吴先生，站在个人的角度，我们支持您。”

　　吴弈法一愣，道：“虽然说的不太一样，但意思差不多。你怎么知道？”

　　萧云海笑道：“因为这也是他们对我说的话。这个事情，我不打算再拖了。

　　趁热打铁，今天下午我就当庭承认。不就是罚钱吗？哥不在乎。”

　　吴弈法哈哈大笑，道：“没错。我们做的就是阻挠《美梦成真》的上映，看他们能奈我何。可惜，下午我要去谈判，要不然我一定去给你撑场子。”

　　萧云海道：“你小子去干啥，抢我风头吗？”

　　吴弈法道：“得，这风头还是让给你吧。”

　　燕京中级人民法院下午三点开审萧云海的消息，很快传遍了华夏。

　　记者们不到两点，就在法院门口等着了。远处还有数千位粉丝，打着“支持云皇”“打倒派拉蒙”的各种标语。

　　“靠，派拉蒙这是在做困兽犹斗呀。哼，活该。”一个年轻记者似乎是个愤青，一脸不屑的说道。

　　“在法律上，这次云皇和云奕购物网肯定输。只是法院判的多重，就不好说了。”

　　“自作孽，不可活。马修被封杀，完全是他咎由自取。不过是死了十多万人，我草他姥姥。”

　　“云皇和云奕购物网干的漂亮。我去过震区，那里的场景跟地狱没有什么区别，每天我都能听到声嘶力竭的哭喊声，那场面让我一辈子都无法忘怀。”

　　记者们纷纷议论，都感到很是愤愤不平。

　　派拉蒙电视台的记者也来了，只是他们知道现在的形势，很聪明的没有带电视台的标志，更没有说自己是派拉蒙的记者，要不然挨一顿揍是肯定的。

　　两点四十分，萧云海在几个保镖的陪同下，出现在法院门前。

　　记者们立刻围了上去。

　　“萧先生，您的律师怎么没有到？”

　　“萧先生，您觉得这次庭审，自己会赢吗？”

　　“今天的庭审，您是代表自己还是云奕购物网？”

　　“您觉得派拉蒙.……”

　　无数的问题被记者给抛了出来，萧云海却是充耳不闻，直到马上要进去了，这才转身对记者们说道：“今天下午是两个事情同时开审，除了本人之外，我还代表着云奕购物网。至于什么情况，等我出来以后，会给大家一个交代。”

　　“支持云皇。”

　　“云皇必胜。”

　　粉丝们纷纷大叫道。

　　萧云海向他们摆了摆手，转身走进了法院。

　　与上次一样，法院内部的设施依然很简单，包括原告席、被告席、听审席，只是座椅更加陈旧了些。

　　此次前来听审的并没有多少人，除了云奕购物网和瀚海的工作人员外，王国安、孙彦军、葛无忧、张虹等在家里闲着没事儿的影帝影后也都来了。

　　萧云海微笑着向他们点了点头，王国安等人看到萧云海如此轻松，也都放下了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1777章 上诉免费阅读。https://xs.23sk.com 