    “其实宿主知道的也差不多了，隐藏剧情里，苏谭不是真正的苏谭，而是一个外来者，他和苏谭达成了协议，他帮助苏谭得到顾媛，苏谭则是要把身体借给他使用一段时间。”

    “得到顾媛？”

    顾惜时有些好奇，难不成苏谭很喜欢顾媛，重生之前对顾媛爱而不得，所以重生之后，就要和顾媛在一起？

    这才让外来者钻了空子，让外来者找到机会对付白明离？

    不过，要是是这样的话，苏谭为什么不自己亲自对付白明离，反而要借助外来者的力量？

    难不成他重生了还是斗不过白明离不成？

    “对，其实苏谭重生之前是嫁给了一个渣女，不仅仅在外养小三，甚至还想和苏谭离婚，找个机会让苏谭净身出户，苏谭发现了这件事之后，双方在扭打之时被人失手害死。”

    “重生之后，正好遇到了外来者，外来者告诉他，顾媛和白明离两人在一起之后，顾媛能够为白明离改变多少。”

    而苏谭想要的，顾媛刚好都有。

    “对爱情的忠诚，对白明离的一心一意，为白明离改变了自己脾气，一心一意，长得好家世好，完全符合了苏谭对另一半的要求。”

    “但是苏谭重生回来的时候，白明离和顾媛已经在一起了，要是他想要做什么的话，恐怕没有那么的容易。因此，他和外来者达成了协议。”

    “苏谭已经不记得顾媛曾经喜欢过他的事情，但是外来者知道，并且利用这件事让顾媛追求了苏谭，苏谭完全相信了外来者的能力，心甘情愿的将自己的身体借给了外来者。”

    外来者来这里的任务就是杀了男主或者是女主。

    破坏了白明离和顾媛之间的感情只是他计划的第一步而已，帮助苏谭不过是顺手的事情。

    “而且白明离不是真心要杀了顾媛的，只是外来者的身上有一种能够放大别人的情绪，鼓动人们心中阴暗想法的道具。”

    “白明离在被激怒了的情况下，对顾媛起了杀心，本来顾媛是能够还手的，但是外来者借用苏谭的身体挡着白明离，看似帮助，其实处处限制了顾媛的反击。”

    “这就是为什么顾媛死了，苏谭重伤的原因，这一切都是在外来者的计划之中。”

    顾惜时听得有些糊涂，“计划？”

    难不成会有人以命相搏，就为了一个计划？

    “那个外来者很贪心，不仅仅想要顾媛的命，也想要白明离的命，让苏谭重伤，就是想要让苏谭成为目击证人，证明是白明离杀了顾媛。”

    “苏谭是重伤了，但是不是死了，在他的指证之下，白明离被判了死刑，因为外来者是借用了苏谭的身体，白明离是因为苏谭的指证才会被判了死刑。”

    “因此，在白明离死了之后，外来者也是能够得到白明离的气运的，而且在苏谭的眼中，外来者一直都是努力的保护顾媛，只是终究不敌白明离而已，根本就没有怀疑这是不是外来者故意的。”

    只能说，这个外来者挺有能耐的，蛊惑了白明离的心智，让他对顾媛起了杀心。

    男主亲手杀了女主，世界意识就算是发现女主死了，检查一下发现是男主下的手，根本就不会怀疑什么。

    而他在苏谭的气运的掩护下，躲过了世界意识的追查。

    亲眼看着苏谭按照他的计划，指证了白明离。

    最后白明离也死了，两个气运之子，都是因为他的算计而死的，所以，两个气运之子的运气，都被外来者收割。

    这就是任务世界急匆匆的寻求总部帮忙的原因。

    它的两个气运之子都死了，要不是世界意识本身强大，说不定气运之子死了之后，任务世界也要崩塌。

    “还真是精密的算计，要不是我的到来，直接隔开了白明离和顾媛之间的相处的话，或许他的计划还能够再来一次。”

    而她误打误撞的让顾媛和白明离分开，甚至直接给白明离撑腰，导致了顾媛对白明离可以说是退避三舍。

    别说是去招惹白明离了，顾媛都恨不得能够不认识白明离。

    没有了过多的交集，顾媛怎么可能能够惹怒了白明离？

    要是苏谭一个人去针对的话，万一白明离将怨恨放在了苏谭的身上，外来者岂不是一起倒霉。

    所以，她的举动，直接让外来者的所有想法都付之一炬。

    “不过，他能够布下这样的计划，为什么最近会那么的急躁？”

    能够布置出这么缜密的计划的人，应该有足够的耐心才对。

    要是他有耐心的话，到时候鹿死谁手还不一定呢。

    “因为白明离和你在一起了。”

    发财开口说明了一下原因。

    “外来者误以为你就是这个世界的人，要是白明离和你在一起的话，或许你有可能会变成女主，到时候想要对你下手就来不及了。”

    “而且最重要的一点就是，女主的气运要是转移到别人的身上去的话，新的女主诞生，可能会引起世界意识的关注，到时候即便是有苏谭的掩护，他也不一定能够躲过世界意识的追捕。”

    “这就是外来者今天为什么这么冒进的原因。”

    如果宿主是这个世界的人的话，那么男主和宿主在一起，宿主有可能会顶替顾媛成为真正的女主。

    当然，也会有另外一种可能，就是男主会沦为男配，重新诞生出新的男主。

    但是宿主并不属于这个世界，宿主若是想要成为新的女主的话--

    除非原女主因为宿主的缘故，导致了原女主的气运被一步步打压，宿主才有可能成为新的女主。

    可顾媛是宿主现在这个身份的亲妹妹，而且顾媛对宿主挺好的，宿主不可能会无缘无故去针对顾媛。

    因此宿主是不会成为新的女主的。

    外来者因为错判了宿主的身份的缘故，并不知道宿主根本就不可能会成为女主，担心被世界意识发现，所以只能背水一战。

    所以说，情报是何等的重要。

