    当那一双金色眼瞳，投来之际，一股凌驾万物的无上神威，如排山倒海一般，向着君不善四人怒卷而来！

    君不善一身血红衣袍，迎风而动，猎猎作响，却是身形挺直如枪，面上波澜不兴！

    然而，天组其余三人，此刻却是难以镇定，俱皆感受到一股前所未有的庞大压力袭来，只觉全身云力流动滞缓，扑面而来的窒息感，令他们如临大敌，全身紧绷！

    “韦英，你终于还是来了！”

    君不善负手而立，凝视对方，同样出声回应。

    “哈哈哈……”

    韦英发出一阵长笑。

    “你们人间不是有一句话吗，言而无信，不知其可，本将即为神将，语出如山，自然更要讲信用，既然说过要取尔等性命，又岂会食言？”

    君不善摇头一笑。

    “韦英，你这自负的毛病果真与千年一般无二，还是没有改掉，不过你们神殿倒也学聪明了，知道在人间培养更多的信徒，为你神殿效力。”

    韦英闻言，面露不屑之色。

    “你说的是李承元他们这些废物吗？呵呵……君不善，你觉得本将需要他们的助力吗？

    若非神王大人另有安排，这些低贱蝼蚁，也配拥有神格？

    你杀了他们也好，省的待会儿本将看着他们心烦，一不小心出手就将他们碾死了，至于覆灭你和逆神盟，本将一人实在绰绰有余了。”

    “呵呵……”

    君不善冷冷一笑，目光豁然变得犀利。

    “韦英，当年我能够斩你一具分身，而今，未必就不能将你本体一并斩灭！”

    “哈哈哈……”

    韦英放声狂笑，天地震荡，星辰摇曳，虚空直欲沸腾！

    “君不善，当年让你侥幸灭了本将一具分身，你真以为，凭你一介凡人之躯，便能跟本将相依并论不成？”

    面对韦英那无上身为，君不善一步跨越向前，声音冰冷。

    “韦英，无论是你的分身还是本体，既然你来了，今日不是你死，便是我活，我逆神盟终究要与你做个了断！”

    话音落下，君不善手中长剑斜指苍穹，周身一股澎湃的气机冲天而起，在韦英那恐怖的气场之下，如同一根定海神针，岿然不动，并节节攀升！

    与此同时，天组其余三位成员，虚天、混元、黑龙三人，尽皆爆发出全身威势，并身形一闪，瞬间出现在韦英身形四面，将他围在当中！

    韦英脚踏七色祥云，一双神目扫向四人，脸上露出蔑视神情。

    “哼……也罢，今日本将便叫你们这群蝼蚁知道，什么是真正的神明之力！”

    “哼……好生猖狂！”

    站在北面的黑脸莽汉黑龙，一声暴喝，率先出手！

    但见他大手一伸，从虚空中直接抽出一杆黑鳞长枪，将枪身一抖，长枪嗡鸣如龙吟！

    “去！”

    黑龙双拳重重轰击在枪尾之上，将惊人的能量注入枪身，长枪骤然放大，化作千丈之巨！

    同时，一条巨大的黑龙盘旋而起，裹挟长枪带起无上神威，如同一道黑色闪电，划破长空，锐利枪尖直刺韦英的后脑。

    只顷刻间，便出现在了他的身后！

    然而，韦英却仿佛对此无知无觉一般，连头也没回，依旧静立原地。

    下一刻，那足以将一位巅峰强者重创的一枪，所有威能凝在枪尖一点，轰击在韦英脑后！

    “铛……！”

    只听得一声震天惊鸣，韦英脑后金光一闪，身形宛如不动明王一般，纹丝未动！

    而那杆黑龙环绕的巨大长枪，却是如遭雷击，黑龙一声哀鸣，钻入枪身，长枪以比来时更快的速度，向后陡然激射！

    “什么！”

    黑龙见到这一幕，不由得心中大骇，伸手想要抓住战枪。

    然而，触手之下，一股恐怖的威能爆发，竟是将他双掌之上运转的浩瀚云力，瞬间震散，连同虎口震裂，身形止不住的向后崩飞！

    反观韦英，脑后竟然没有丝毫破损和伤势，甚至连发丝都未曾凌乱半分。

    而就在黑龙动手的同时，混元与虚天也同时出手，混元手中飞镰祭出，一抹耀目寒光闪烁，锐利锋刃直接向着韦英眉心斜斩而去！

    而虚天双手十指连弹，霎那间，三十六枚青光神针，每一根都带着碎虚之力，激射而出！

    神针速度快到极致，并且朝着韦英百汇、神庭、风池、膻中……全身三十六处死穴，笼罩而去！

    对于两人恐怖的攻势，韦英却是依旧不为所动，只是立在原地任由那柄飞镰与三十六枚神针攻击而来！

    “铛铛铛……！”

    下一刻，密集的爆裂之声连穿响起，两人的强大攻势，尽皆落到了韦英的身躯上。

    然而，令人惊骇的是，韦英周身只是荡起一层金色涟漪，竟依旧毫发未损，他嘴角勾起一抹嘲弄的冷笑，鼻尖轻哼一声！

    “哼……！”

    只一瞬间，那柄寒光闪烁的飞镰与三十六枚青光神针，突然被韦英周身卷起的一道金光笼罩。

    混元和虚天只感觉，原本与法宝的心神联系，竟是瞬间被斩断！

    下一刻，韦英周身金光流转！

    “嘭……！”

    三十六枚青光神针，连同那柄品相不凡的飞镰，直接在金光中爆裂，被搅成了齑粉！

    混元和虚天同时脸色一变，闷哼出声，身形踉跄倒退，显然是宝物被毁，自身也受到了反噬！

    韦英目光扫视三人，眼中露出浓浓的不屑神色，由始至终，他甚至连手指头都没有抬过一下。

    “呵呵……这就是你们所谓的，足以‘屠神’的实力吗？实在太令我失望了。”

    “你……！”

    黑龙三人，此刻心中除了震惊，同样还有浓浓的羞愧。

    三人方才出手，虽然不算他们最强的攻击，却也是全力以赴的出击。

    可对方却连防御的姿态都没有，生生承受他们的全力一击，竟是毫发无损，反倒他们自己，受到了反震之力所伤。

    由此可见，他们和韦英之间的差距，究竟何其巨大，根本是不在一个维度之上，神将本体果真强横的超乎想象。

    而就在三人的攻势，均对韦英无效之际，君不善也终于出手了！

    他手中一柄三尺血刃，横空而过，只是普通的一剑斩落，出剑的速度也并不快！

    一道看似毫不起眼的虚幻剑影，破空而出，朝着韦英所在之处，一闪而至！

    眼看着这道虚幻的暗红色剑芒，袭至身前，方才纹丝未动的韦英，金色瞳孔中闪过一抹精光，轻‘咦’一声，终于是动了！

    他伸出一根，指尖绽放出一道色彩斑斓的晶莹光点，朝着那道剑芒一指点去！

    “嗡……！”

    剑芒与光点触碰，时间仿佛在这一刻定格一般！

    那光点之中，各色光华闪烁，那道血色剑芒竟是无声无息的融入其中，就仿佛被光点吞噬了一般！

    旋即那光点微微膨胀，化作一枚黄豆大小的光球，韦英反手将光球托在掌心，打量了光球一眼，骤然握掌成拳！

    “轰隆……！”

    只听得一声震天巨响，韦英的手掌微微一颤，再次张开掌心，一团青烟升起，他的手掌依旧光洁如玉，毫发未损。

    只是在掌心之上，虚空中多出了一个黑洞般的漩涡。

    君不善见状，眉头微微一皱，目光略显凝重。

    而韦英却赞赏的点点头道。

    “嗯……不错，不错，你未曾凝聚神格，剑气之中所蕴含规则之力，却已经凌驾于七星大陆的所有能量。

    以你如今的战力，便是在天璇神殿的十二神使之中，也算是顶尖了。

    本将还以为，自从逆神盟的总盟主，那个被你们称为‘圣主’的家伙陨落过后，剩下的都是一群酒囊饭袋。

    如今看来，你君不善倒是颇得此人的真传，当年你斩灭本将分身时，所用出的那一剑，应该就是当年圣主斩杀天玑神殿第一神将时，所施展过的剑招吧。

    可惜那人早已经陨落多时，不然本将倒想要会一会此人。

    不过如今千年过去，你这一剑虽然不可能及得上你师尊，但想必威力也应该有所提升才是。

    不如现在你就出这一剑，也免得本将一出手，你再无机会出剑，岂不空留遗憾。”

    君不善闻言冷冷一笑。

    “呵呵……当年连天玑神殿第一神将都被家师斩于剑下，若非天玑神王暗中出手，她老人家又岂会身陨，就凭你也配与她交手吗？”

    话音一落，君不善长剑剑尖垂落，向着脚下虚空一点！

    “嗡……！”

    剑锋刺下，虚空仿佛有了实质一般，一圈血色涟漪荡漾开来，旋即一道布满玄奥金色铭文，笼罩方圆万里的巨大阵盘，在虚空中骤然凝聚成型！

    与此同时，在阵盘四周，一共一百零八枚神明之晶悬浮而起！

    随着阵纹亮起，所有的神明之晶都化为五光十色的光束，融入大阵之中！

    旋即阵盘瞬间运转，四道淡金光柱，自阵盘四处阵眼中，突然激射而出，分别照在了君不善、虚天、黑龙和混元四人身上！

    此刻，四人之中，唯独君不善笼罩在金光之下，丝毫没有变化。

    但天组其余三人，身上的气息却是节节高升，威势暴涨，已然超出了巅峰之境的范畴，甚至比之先前踏入神明之境的李承元三人，身上的气息还要强盛三分！

    身处阵法中心的韦英，看向气势暴涨的三人，以及脚下的大阵，面上没有丝毫波澜，反倒微微一笑。

    “呵呵……竟然能够通过阵法之力，将神明之晶的力量，融入你们的凡体之中，倒是教本将有些意外。

    不过这样也好，本将千年未曾出手，你们实力提升一些，我灭杀起来，也更有趣些，不是吗？”

