    410、斩魄刀的反常

    白虎刘浩的反常，让冷静下来的刘浩知道，眼前的‘魍魉’，很可能是白虎刘浩巨大的机缘，也是自己巨大的机缘，自己真正需要做的，还是先将这份机缘收下，有什么事，等日后再说；

    封印之中，挤出的‘魍魉’体型已经超过百米，身体似乎没有真正的形状，即像是一团烟雾，又像是一团胶合物，说不出的难看、恶习；

    鸣人身后，就连迈克凯都忍不住吞了口水，其他人更不堪，作为原本剧情之中没出场的宇智波佐助，反而是反应最大的一个；

    他的双眼之中，三颗勾玉正疯狂的转动着，在他不知道的情况下，一点一滴的吸收着散发出来的负面情绪；

    隐隐约约之间，他的双眼闪过花瓣形状，在这些负面情绪的刺激下，他的写轮眼开始朝着万花筒进化起来；

    写轮眼，是精神力天赋的具现，不管剧情里如何解说靠‘恨’、靠‘爱’，都只是肤浅的说法，真正的进化，还是精神力达到某个临界点之后，爆发产生的自然而然进化；

    只不过，忍界没有完整的精神力修炼法门，只能靠着各种外界情绪刺激爆发，再加上一代代的传播，这种方法就成了真理；

    宇智波一族，随着一代代的血脉稀释，这样的方法效果越来越差，到了佐助身上? 鼬才想出了从小刺激的方案? 不得不说这是莫大的悲哀；

    忍界融入地球，真说起来? 收益最大的就是宇智波一族? 随着时间的推移，也必然会崛起? 这就要看他们多久能改变态度，拿到精神锻炼法门冥想法? 发现自身体质的弱小；

    刘浩可不会提醒? 他和宇智波一族又没有丝毫交情；

    封印处，魍魉整体露出了地面，身高超过三百米，拿到些许身体控制权的白虎刘浩有些迫不及待起来? 催促着刘浩勇往直前；

    “急什么？人家都来了? 总得给别人表现的机会吧？”

    “万一被他们封印了怎么办？赶紧上啊！”

    “封印了再打开呗；有什么大不了？”

    “别废话了，要完整的，现在刚刚好是它最佳状态；赶紧上去给它一刀，剩下的交给我！”

    刘浩翻了翻仅剩的一只白眼，一个瞬移出现在鸣人一伙身前? 再一个瞬移，就到了魍魉眼前? 斩魄刀直接刺向魍魉双眼之间，丝毫不给对付躲闪的机会；

    忍界的‘魍魉’? 除了杀不死之外，还真没有什么可说道的? 什么召唤石像军团? 都是垃圾? 碰到专门克制灵魂、专门克制时间之恶的白虎斩魄刀，根本没有丝毫抵抗的机会；

    随着刘浩斩魄刀刺入，三百米高大体型的‘魍魉’就和一个婴儿一般，直接被斩魄刀的吸力咬住，不到几个呼吸的时间，天地之间重归平静，就仿佛没有出现过一般；

    刘浩的身影消失，漩涡鸣人一伙才反应过来；

    “那个，凯老师，刚才那个身影，是不是刘浩大人？”

    漩涡鸣人艰难的转过头，死死的盯着迈克凯，他已经做好了死战的心理准备，哪怕再乐观，也不敢保证自己能活下去；

    可这样的对手，瞬间就被干掉，这让他情何以堪？漩涡鸣人盯着迈克凯，其他人同样死死的盯着，大有你给我好好解释一下，为什么这样的恐怖存在，就这么一瞬间被解决了？我们自己已经觉得自己很强了，为什么现在会有一种自己太弱了心理？

    迈克凯苦着脸，很想告诉他们，不仅仅是你们有这种感觉，我也有啊，我也想要解释啊！

    “是的，是刘浩大人没错！”

    一帮小家伙们总算松了口气，刘浩在他们心里是强大的，再强大一些也好理解，可尽管如此，心里总有一种感觉，还是自己太弱了，以为追上了，没想到依然望不到人家的后背；

    “刘浩大人？是那个刘浩大人吗？”

    巫女紫苑，虽然冷漠，但也不是与世隔绝，刘浩在忍界的大名可是尽人皆知的；

    “是的，只有一个刘浩大人！”

    回话的是春野樱，别看她现在年轻，阶位已经到了六阶顶峰，而且，还是这里面最均衡的一个，各方面都得到了锻炼，虽然没有直接拜师纲手，但跟着静音，也算得到了纲手的真传，眉心之中的阴封印就是最好的证明；

    作为纲手一系的嫡系，她同样继承了对刘浩的莫大尊重；

    “魍魉，死了！”

    “死了？不是杀不死吗？”

    “我不知道，只要人们心中还有恶念，魍魉还是会复活的，只不过，它这次想要复活，需要好长好长时间了，或许是几十年，又或许是几百年，真好呢！”

    “那真是太好了！”

    漩涡鸣人第一个从中走出，发自内心的为紫苑高兴，也让紫苑心中发芽的种子呼呼生产起来，脸上挂起了灿烂的笑容，她知道，接下来的日子，她可以为自己而活，这就已经足够了；

    谁也没有发现，紫苑的余光瞄了一眼宇智波佐助，也只有对魍魉气息敏锐的她，才会发现宇智波佐助的身体在吸收着参与的魍魉气息，她没有说出来，这也是她知道魍魉日后依旧会复活的原因；

    另一边，刘浩寻了个安静的山头盘坐下来，进入斩魄刀世界；

    荒凉的戈壁之中，一只趴在地上依旧有着三千米身高的白虎，它闭着眼睛，均匀的呼吸着，就好像在消化着什么；

    过不多久，白虎睁开了双眼，双眼之中，全是猩红，慢慢的，猩红开始褪去，恢复了白虎原本的眼神；

    “说说吧，都得到了什么？”

    “哼！’

    重新变身白虎刘浩的斩魄刀没有开口，一道信息出现在刘浩脑海之中，惊愕的表情瞬间爬上刘浩的脸庞，不敢置信；

    “不会吧？搞这么大！”

    “不然你以为呢？还真是幸运啊！哈哈哈……”

    刘浩的脸上，也升起了兴奋，他发现到现在为止，最大的收获就是方才的机缘，也难怪白虎刘浩要忍不住跑出来和自己争夺话语权了，换了自己早知道得话，绝对不会有丝毫哔哔的言语；

