    “等……等一等！部长正在里面开会！谁也不能进去！！！！”

    通往福吉办公室的门前，乌姆里奇浑圆的身形犹如一个粉红色的肉球，双手张开硬生生堵住了三人前进的道路。

    将身后的部长办公室大门挡的严严实实，竟然不露出丝毫。

    罗素的眼神古怪了起来，看着眼前人，不禁感到了几分莫名的疑惑。

    自己上次来就遇到了，怎么这次过来又看见了一遍……她都没有工作的吗？整天就在大厅之中乱逛。

    虽然心里如此想着, 但是嘴上却不能将其说出来……毕竟这次三人是来找福吉部长为查理解围的，因为这点东西耽搁重要的事情，根本没有必要。

    莱恩停下来脚步，看着眼前的人……虽然说他他已经有好长一段时间没有回过巫师界了，对于魔法部的具体人员构成也不甚熟悉。

    但是，看见眼前这个挡在自己面前的死胖子, 他却莫名的升出了几分想要给她一拳的冲动……可能这就是缘分吧。

    压下心头转瞬即逝的想法, 莱恩开口说道

    “是查理.布莱克先生叫我们来的………和福吉部长谈一谈捐款之后的具体'细节'。”

    似乎是为了给康奈利.福吉留下几分体面，莱恩并没有以命令的口吻同乌姆里奇对话，而是用了一种隐晦的说法，在最后特地强调性的提了一下“细节”二字。

    然而，令他没有想到的是，听完莱恩的话，乌姆里奇非但没有让开，反而眉头一皱，直直的问了一句。

    “布莱克先生？他还找福吉部长有什么事……他的钱不是都捐完了么？”

    此话一出，全场寂静。

    莱恩的眼神开始变化，几番波动之后, 变成了复杂了起来，张了张嘴, 一时间竟不知道该说什么。

    这个长得像个蛤蟆一样的家伙是怎么回事？！她什么都不懂吗！？

    莱恩的心中忍不住喊道……

    从对方的穿着打扮，还有特地为了彰显身份所别在胸前的精致名牌, 莱恩自然可以看得出来, 对方是个主任级别的人物, 而不是什么普通的小公务员。

    但是此刻从她嘴里说出的那番话, 却令莱恩不禁有些迷茫。

    这家伙是怎么上来的？！魔法部现在的官员水平都已经到这种地步了吗？？在麻瓜世界的时候, 他和市长，主任之类的官员交谈也都有过不少，但从来没遇到过这种奇怪的问题。

    “他的钱不是捐完了吗？”脑子里琢磨着乌姆里奇的这番话。在这一刻，莱恩甚至觉得她其实是在第二层，故意装作一副听不出来自己话中的意思，以此把自己一行人拒之门外。

    然而，实际上就只不过是莱恩把问题想得复杂了而已……乌姆里奇一句话说完，见对方齐齐愣住，中间的那个更是神色一通变化，不由得感觉莫名其妙。

    但还是没有忘记自己的“职责”，充当福吉部长最为忠诚的狗腿子。

    “不管怎么说……无论是查理.布莱克还是其他人，反正，福吉部长现在有事，想要见他，你就必须要先预约！”

    罗素在一旁咬着牙齿气的发抖，见眼前这个肥女人连布莱克先生都不说了，竟敢直接喊出主人的全名，一时间没有忍住，扬起手便要给她来上一记厉害的。

    好在安德烈注意到了罗素的这个抬手动作, 吓得他急忙俯下身子, 伸手强行按下了正准备施法的罗素, 使劲的对着他摇晃着脑袋。

    “………”

    莱恩看着眼前这个软硬不吃的家伙，感觉有些头痛。

    还好自己当初拒绝了留在查理身边的这个建议，转而跑去麻瓜世界开拓市场了……要不然，想想自己面对的都是这种家伙，他就不禁感到浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    终于，一声叹息之后，莱恩大脑中思绪停住，选择了一个离谱但又最省时间的办法。

    “抱歉了……”

    他如是说着，忽然双手动了起来。

    在乌姆里奇还没有反应过来这句抱歉是何意思的时候，莱恩的手飞快动了起来。

    “唰”的一声，原本安德烈放在口袋里的魔杖已经瞬间到了他的手上，不给任何反应的机会

    “Stupefy（昏昏倒地）！！”

    光芒乍现，随着咒语发出，不到一秒的功夫，一切便已经结束。

    乌姆里奇翻起了白眼，“噗通”一声闷响，就这么栽到了地上。

    莱恩松了一口气，不知道是不是心理的原因，他感觉自己此刻放松了不少。

    安德烈看着自己的魔杖在对方的手中娴熟的释放出一记昏昏倒地，一时间眼睛瞪的犹如灯泡一般。

    “你……你刚刚”他显然被刚刚莱恩的做法吓得不轻，说话都有些结巴。

    明明自己这边才刚刚按住罗素，那边居然直接就动手了！？

    再想想还被关在美国魔法国会的查理，他真的想忍不住问上一句，你们大不列颠及北爱尔兰联合王国，民风都这么彪悍吗？！？！

    “你刚刚把一位魔法部的主任级官员给打晕了？！用的还是我的魔杖！！！”安德烈小脸白了几分，使得自己看起来不像个纯种黑人，反而像是混血。

    “你干嘛不用你自己的魔杖！你知不知道，我们美国巫师出境对魔杖都是有监管的！你这一发昏昏倒地，等我回去了要花上不少时间才能处理好了！”

    然而面对着安德烈的抱怨，莱恩却表现得不以为然。

    “没办法，自从我去了麻瓜世界之后，就没有一直带魔杖的习惯了。”

    他说着，向前走了两步，用脚将彻底昏死过去的乌姆里奇翻到了一边去，然后双手按在了办公室的门上。

    “嘎吱——”一声，莱恩没有过多再费些什么话，双手猛的发力。

    下一秒，房门大敞，办公室内，坐在办公桌后的康奈利.福吉，以及似乎正打算要说些什么的巴蒂.克劳奇齐齐停下了嘴巴，扭过头来，一脸莫名和懵逼的看着直接闯进来的三个人。

    “福吉先生，我代表查理.布莱克而来，此刻他需要你的帮助！”

    开门见山，莱恩直视着那个戴着眼镜，胖胖的老人。

    哪怕是知道对方便是这整个英国魔法界名义上最为尊贵的人，他也没有半点的客套，直接说出了自己此番的来意。

    办公桌后，福吉的眼皮颤了颤，脸上的神色一变再变，最后复杂在一片复杂的安静里，勉强露出了几分笑容，有些结巴的开口说道

    “原来是……查理的朋友啊……好啊，他有什么需要我帮助的，你们说吧。”

    巴顿.克劳奇有些惊讶的扫了一眼福吉，随即便没有继续做声，摆出了一副看戏的态度。

    显然，他是认识查理，并且也很清楚对方是做什么的……毕竟都是从那个年代过来，对于这个当时名声大噪的青年，他还是印象深刻。虽然说对于那套做法嗤之以鼻，但是巴顿克劳奇却也不得不承认，查理是个怪异的天才。

    而后，在大战结束以后，正当他以为天下太平，那个小孩子的花样也没办法再继续玩下去的时候，他竟然又一次转型了，带着那一众家养小精灵，成为了糖果工厂的老板。

    原来福吉一直在和查理.布莱克谈交易吗？克劳奇在心里默默的念叨着……他可不是如乌姆里奇那样的蠢货，对于莱恩口中的“帮助”他自然一下子就明白了什么意思。

    ……………………………………………

    “我不确定……”

    重案调查司司长的办公办公室里，一个有些消瘦的老头子皱紧了眉头，有些踟躇的说道

    他将两个手肘顶着办公桌的桌面上，不自觉的交叉着五指，时不时下意识的跟着脑海里的思考将它们拧做一团。

    “您不该犹豫！”

    史杜夫目光凛然，直视着那位老人，一时间竟让对方不敢与其对视。

    “您是一位老傲罗了……在没有受伤之前，一直都是活跃在第一线的人物。明明一眼就可以看得出来——这个查理.布莱克肯定有些问题。但是无论上面还是下面，却都一个态度！我不理解，难不成是您坐办公室坐了那么多年，把自己的那性格全都给磨平了？！”

    “巴特理克.史杜夫！！”

    那老人的神情严肃了起来，他看着眼前人，大声的喊出了对方的名字。

    史杜夫的目光没有丝毫的退让，面对着老者的怒视，依旧坚定不移，仿佛目光之后，有一团熊熊燃烧的火焰。

    办公室内陷入了寂静……

    良久，老人幽幽的叹了一口气，眼皮耷拉了下来，不再看向史杜夫，而是复杂的望着桌面上有关查理.布莱克巨细无疑的资料。

    “你没有做到这个位置，不明白……”他的语气缓和了下来，带着几分退让，也带着几分老者的落寞。

    “当你真的坐在了这里，你才能知道，能做的东西少了，可要考虑的却多了。这不仅仅是一个嫌疑人的问题，还是涉及到英国魔法界和美国魔法界的问题。他在我们的国家成为了嫌疑人，没有问题，谁也不会说什么……但是如果真的使用了摄魂取念，到最后得出了结果，说他根本不是——那就是严重的外交问题了。”

    “他肯定是。”哪怕是老者这样说，但史杜夫的语气却也不变丝毫。

    “你能肯定？”老人笑了起来，但眼神中却生出了几分恼火。

    “能！”史杜夫点了点头。

    “你不能……”老人疲惫的闭上了眼睛，他知道，自己的这名手下是一个不知道变通的死脑筋，和他讲道理根本讲不通任何的东西。

    而这，也是这么多年过去了，明明资历比谁都老，他还只是一个普通的傲罗的原因。

    “这张调令，我没有办法给你……”

    他索性，直接转过了身子，不再去看对方。

    “……”沉默了一会，史杜夫有些艰难的开口问道

    “那…我要是瞒着所有人，在你们不知道的情况下，擅自对他使用摄神取念……可以吗？”

    “………你好不容易变通了一回，我没想到居然是变通在了这种地步。”老人说着，语气里惆怅之感呼之欲出。

    “赶紧滚出我办公室！！”突然，他的声音骤然提高了一个层次，一边大喊着，一边从座位上站起来，推搡着史杜夫，将对方推出了门口。

    站在门前，看着还有些不明所以的家伙，老人的声音依旧没有减弱，反而更大了几分。

    “我是不会批准的！你不要再因为这个事情来找我了！”

    说完，“彭！”的一声，将门死死关严，差一点就甩在了史杜夫的鼻尖。

    史杜夫眨了眨眼睛，看着那扇已经紧闭的大门，好似明白了什么。

    一时间很怪，但也说不上是什么……有些难过，还有些悲伤。

    他感觉自己这是第一次如此清晰的听明白了长官话里面的意思……至于听明白之后，要怎么做，那就是靠他自己的抉择了。

    他扭过头去，看着因为老人声音而悄然打开的办公室门。

    一个个同僚们从门里叹出头来，望着他，窃窃私语着，但是又不知道在说些什么。

    但是史杜夫并没有理会，因为他的心中，认定了一件事情，就再也没有了其他的选择。

    与其说刚刚老司长给自己了一个选择的机会，倒不如说，他直接帮自己开辟了一条通往目的的道路。

    至于道路的尽头，是什么样的结局……那就是谁也不知道了。

    他离开了，迈着步伐，径直的走出了重案调查司，没有回审讯室，而是大步出了魔法国会的大楼，向着外面走去，最后融入了人群之中。

    司长办公室里，老人叹了一口气，也在不断回忆着刚刚史杜夫和自己说过的话……

    他自认为看穿了史杜夫，明白这个跟随了自己这么多年的得力下属内心究竟是什么样子。

    那么对方呢？史杜夫是不是也看穿了自己？其实他说的一点也没错………自己真的已经被这个位置磨的光润圆滑，再也不复当初的血性了。

