    【恭喜领主晋升二阶，觉醒卓越天赋“魔化鹰眼”！】

    【天赋能力请领主自行探索！】

    ......

    伽罗靠在床头，睁开眼睛。

    眼前的画面时而模糊，时而清晰。

    让她有种头晕目眩的感觉。

    “喵！”

    听到一旁的响声，伽罗扭头看去。

    金丝虎正卧在墙角，向自己打了声招呼后，继续舔舐着自己的爪子。

    经历了早上的战斗。

    它的等级已经提升至LV5，体型比成年东北虎还要大一圈。

    在伽罗眼中，金丝虎的动作缓慢而清晰。

    她能看到阿喵舌头上的倒刺，将一缕缕金色的毛发梳理出的缝隙。

    捕捉到每一根毛发缓慢合拢的轨迹。

    凝神注视了一会，伽罗总算适应了自己的天赋。

    扶着额头从床上站了起来。

    “超级视力！”

    “动态捕捉！”

    “这就是魔化鹰眼带给我的两个能力吧！”

    透过窗外，伽罗能看到大型铁矿附近巡游的休兰轻骑兵。

    他们身上穿着购买自寰宇商城的皮甲，胸口位置有寰宇—蓝山的字样。

    早上刚刚晋升勇士的迪卢，则伫立在简易搭建的哨塔上，镇守大型铁矿。

    手握铁胎弓，眼神锐利。

    “好像还有其他能力......只不过我还有开发出来......”

    伽罗走下床。

    用一套精良品级的轻甲，盖住曼妙的身材。

    随后拎起墙上的红羽弓，向金丝虎招招手。

    “喵！”

    金丝虎发出兴奋的吼叫，跟着伽罗走出了城堡。

    “趁下午这点时间，一边适应魔化鹰眼，一边清理附近的野怪！”

    “火种得尽快提升到三阶才行！”

    “到时候，领地就会和铁矿接壤，不用再单独耗费人力去维护了！”

    片刻之后。

    伽罗骑着羽鹿，带着金丝虎和30名休兰轻骑兵，闯入了草原之中。

    ......

    天色渐晚。

    寰宇领地采集区域。

    斯巴达勇士们回归，带回了两百多只野怪的尸体。

    三十多名采集者又开始了繁忙的工作。

    “风刃！”

    一道大了两倍的风刃，拖着隐约的紫光，在呼啸声中，飞向一只铜皮野牛。

    嗤！

    三米多高，等级达到二阶的铜皮野牛还没反应过来。

    硕大的牛头就掉在了地上。

    【你获得经验342点，魂晶30枚！】

    黄宇微微皱眉。

    显然，对于精良品级的技能。

    就算施加了虚空能量，也只是提升了威力和大小。

    不像炽烈魔弹一样，得到本质上的提升。

    看来无论是装备还是技能。

    稀有品级和超凡品级。

    都是两个巨大的转折点。

    不过，虚空掠夺的核心能力还是很靠谱的。

    在黄宇杀死铜皮野牛之后。

    额头那枚印记便从铜皮野牛尸体上，汲取到了一团紫光。

    随后虚空能量在皮肤表面游走。

    他的意识自动捕捉到一条信息。

    【已掠夺铜皮野牛基因能力——金属皮肤！】

    黄宇抬起手臂。

    原本正常的皮肤现在有一种黄铜般的色泽。

    铜皮野牛的皮是精良品级中，防御较为出色的材料。

    普通领民用箭矢、短矛、刀剑攻击，甚至无法破防。

    现在通过虚空掠夺，黄宇也拥有了这种特质。

    黄宇控制虚空掠夺的天赋。

    利用掠夺者体质的能力，金属皮肤的外观特征被隐藏，但防御力却保留了下来。

    虽然他的外表看上去还和往常一样。

    但是现在。

    LV10以下，手持普通武器，轻易是无法让他受伤的。

    “可怕的天赋！”

    黄宇幻想。

    如果有一天，他杀死了一只巨龙，是否也能获得如巨龙般强悍的肉体，以及悠久的寿命！

    “领主大人，这是我们今天探索后绘制的简易地图！”

    见黄宇完成实验。

    狄里奥斯拿着一张兽皮绘制的地图，走上前来。

    一天的战斗，他的等级也升到了LV12。

    经验值只比黄宇少一点点。

    而且刚刚那只铜皮野牛，就是黄宇让狄里奥斯活捉回来的野怪。

    现阶段杀死二阶野怪对狄里奥斯来说轻而易举。

    但是活捉回来的难度，还是不小的。

    将地图铺在地上，狄里奥斯向黄宇讲解道：

    “东北方向大约十二公里外，是一片一望无际的草原，这只铜皮野牛就是从那边捕捉的！”

    “此外，我们还发现了古巨蜥群，以及大量的草原生物。”

    “当初那些兽人应该就来自草原，只不过我们没有碰到它们。”

    听到狄里奥斯的话。

    黄宇不由想到了那名兽人领主。

    它们居无定所，又知道自己领地的位置。

    指不定什么时候就会袭来。

    等保护期结束，兽人对寰宇领地来说，就是一个定时炸弹。

    见黄宇点点头，狄里奥斯继续说道：

    “领地北面、西面都是一望无际的森林。”

    “不过我们在西北方向深入了近二十公里，隐约看到极为遥远的地方，有一座山脉！”

    “沿途我们还发现了一群小个头的绿皮生物。”

    “但那些家伙胆子很小，我们先是假装表达善意，后是恐吓。”

    “那些家伙就是不敢出来！”

    看了一眼人高马大的斯巴达勇士们。

    一个个长得跟杀神似的。

    黄宇实在想象不出，他们表达“善意”的时候，会是什么样子。

    看到黄宇的眼神。

    狄里奥斯尴尬的摸了摸鼻子，继续说道：

    “东边我们还没来得及去。”

    “南面大概十五六公里外，就是一片海洋了！”

    “海洋？”

    黄宇很略感诧异，站在城堡上，可以隐约看到那是一片水域。

    但没想到是一片海洋。

    “是的！”

    狄里奥斯点点头。

    “一眼看不到边际，距离海岸不算远的距离，还有一座岛屿！”

    黄宇点点头，示意自己知道了。

    无论是草原、山脉还是海洋。

    孕育着无数资源的同时，也肯定隐藏着巨大的危险。

    清楚周边的环境之后。

    接下来，他就要着手排查领地附近的敌人了。

    三公里外的豺狼人营地。

    草原上的兽人。

    突然窜出的巨魔。

    还有狄里奥斯今天遇到的绿皮种族。

    这些异族都是他迟早要面对的敌人。

    也是他不断强大的踏脚石！

    只有掌控的区域越多。

    他能获取的资源才越丰富！

