    “你自己一直拒听，我有什么办法？”

    托尼·斯塔克闻言也有一些理亏，不过还是嘴硬的说道。

    “算了，你找我到底有什么事？”

    哈维看到托尼还在嘴硬，也懒得纠结这个问题，直接问道。

    “难得打通你的电话一次，来我家聊一聊？”

    “我有一些东西想让你看看。”

    托尼·斯塔克闻言立刻来了精神，发出了邀请。

    他当然是想要向哈维·安贝拉卡展示自己的科技成果了。

    他最常用的是马克二号，不过这一个月的时间内，他的马克早就不止二号了，而是改良到了马克五号。

    不过这些事情只有他自己知道。

    托尼·斯塔克想到哈维·安贝拉卡，看到自己的实验室里有其他战甲佩服自己的模样。

    就让托尼·斯塔克的脸上露出了笑容。

    “有吃的吗？”

    哈维看到托尼·斯塔克居然发出了邀请，考虑了一下反问道。

    “吃的？”

    “哈维·安贝拉卡，我很少邀请别人来我的家。”

    “我邀请你过来，你居然问我有没有吃的？”

    本来沉浸于幻想中的托尼·斯塔克听到这个问题，愣了一下，有些气急的说着。

    不过很快托尼·斯塔克想起了纽约上流社会中流传的一个传闻。

    哈维·安贝拉卡的胃是一个无底洞，而会出现这个传闻，还是在一个月前斯塔克的慈善舞会上。

    他当初也看到了哈维·安贝拉卡吃的特别香。

    “等等……我可以让人做。”

    所以托尼·斯塔克也是反应了过来，开口说道。

    “你先让人给我准备个一百人份的晚餐吧，我很快就到。”

    哈维闻言当即答应了下来。

    话音落下，哈维就挂断了电话，换了一身衣服就驱车出门了。

    “贾维斯刚才他说什么？”

    托尼·斯塔克以为自己听错了，问了一下贾维斯。

    “先生，你没有听错。”

    “哈维·安贝拉卡先生说要一百人份的晚餐。”

    贾维斯闻言也是立即回答了。

    “贾维斯帮我联络一下五星级酒店的大厨，让他们以最快的速度做好送过来。”

    “除去菜的价钱，我给他们每个人五千美金当赶工费。”

    托尼·斯塔克闻言开口说道。

    他可不想看到哈维·安贝拉卡这个家伙，到了他家露出嫌弃自己招待不周的样子。

    “好的，先生。”

    贾维斯闻言也是立刻联络去了。

    事实上托尼·斯塔克也不光是为了想要向哈维·安贝拉卡炫耀。

    他还有一些事情想要跟哈维·安贝拉卡聊一聊，比如对复仇者联盟的看法。

    如果可以甚至还可以聊一聊关于外星人的事情。

    或许哈维·安贝拉卡已经知道宇宙中外星人了？

    这些托尼·斯塔克也无法确定，不过托尼·斯塔克也是直接离开了实验室，坐在了一楼。

    “发生什么事了？”

    佩玻看到刚刚下去实验室没多久，就立刻上来并且坐在一楼的沙发上，像是有些心神不宁的样子，有些担心的问道。

    “没事就是在这里坐一坐。”

    托尼·斯塔克闻言顿了一下，开口说道。

    “贾维斯？”

    佩玻听到这个回答，直接问起了贾维斯。

    “先生准备招待一位朋友。”

    面对佩玻的询问，贾维斯的声音响了起来。

    “什么朋友，只是一位客人。”

    托尼·斯塔克听到这句话，直接反驳道。

    “什么朋友？”

    “我怎么不知道？”

    佩玻看到没有管托尼的反应，心中的好奇也是被挑了起来，继续问着贾维斯。

    “是哈维·安贝拉卡先生，他现在正在来的路上。”

    贾维斯也是老实的回答着。

    “他们什么时候成为朋友了？”

    佩玻听到这个名字，有些意外的看了一眼托尼，说道。

    哈维·安贝拉卡这个人她不熟悉但也不陌生，只是她并没有听说托尼跟哈维·安贝拉卡有那么深的交情。

    “这一个月里。”

    贾维斯闻言再度答道。

    “？”

    佩玻听到贾维斯这有些模糊的回答，一时之间没有理解。

    “不用问了，总之就是哈维·安贝拉卡准备来这做客。”

    “等下还会有很多饭菜送过来，等一下你帮忙接收一下。”

    托尼·斯塔克打断了佩玻进一步的好奇心，直接指示道。

    这不说还好，这一说让佩玻更加的迷糊了，他们不是刚刚不久才吃晚饭么。

    “那些食物是给哈维·安贝拉卡先生准备的。”

    “他的胃口似乎很好，所以要多准备一下食物。”

    贾维斯看到佩玻满脸疑惑的模样，做出了解答。

    “传闻居然是真的？”

    佩玻闻言有些惊异的问道。

    “虽然我无法理解为什么人类能够吃那么多食物，不过传闻的确是真的。”

    “大胃王都没他那么能吃吧？”

    “是的，目前世界各处的大胃王，都没有哈维·安贝拉卡先生那么好胃口。”

    佩玻和贾维斯一问一答，两人直接聊了起来。

    很快时间过了二十多分钟。

    “先生，哈维·安贝拉卡先生已经到庄园门口了。”

    “已经为其打开大门。”

    贾维斯的声音报告着。

    很快，别墅里的大门也是自动打开了。

    而对于这一切，哈维并没有感到意外。

    佩玻看到身穿一身白色西装，身姿笔挺，容貌极为帅气的哈维·安贝拉卡，一时之间也是看花了眼。

    她常常看到的是各种白人帅哥，亚裔的帅哥见到的还是比较少的。

    虽然不是第一次见，不过之前一般看到的都是侧面，并且知道没有什么交集，所以没有太过注意。

    不过这一次对方登门拜访，让佩玻一时之间也是看迷了眼，试问年轻帅气的嫩草谁不喜欢呢。

    “咳咳。”

    这时一阵咳嗽声，从一旁传来，让佩玻回过神来。

    “你好，哈维·安贝拉卡先生。”

    佩玻低下了头，随即在抬起头时，脸上露出了礼貌的微笑。

    “你好，佩玻·波茨小姐。”

    哈维闻言也是礼貌的回应了。

    “走，去下面聊。”

    托尼·斯塔克看到哈维·安贝拉卡来了，直接站起身来，用大拇指对着身后指了指。

    哈维闻言看了一眼佩玻，若有所思，旋即点了点头。

    “佩玻，没有我的指示不需要为我们倒咖啡，一会我们聊完就会上来。”

    托尼·斯塔克带着哈维·安贝拉卡去下面的时候，专门叮嘱道。

    佩玻看到托尼这神神秘秘的模样，虽然也很好奇，但是也只能答应。

    “不让她知道，看来你找我来要聊的事情，并不是只有你研发的最新科技啊。”

    哈维跟着托尼·斯塔克一起走到楼梯的时候，开口说道。

    “看来还是瞒不过你，不过你既然猜到了我大概要聊什么，也知道那些事不是她能了解的。”

    托尼·斯塔克发现仅仅是自己的一句话，就被看破了想法，露出了一丝无奈。

    “你不是觉得她不能了解，而是觉得她了解了却不能理解你吧。”

    哈维闻言看了一眼正在原地，好奇看着这边的佩玻，看了一眼似乎有一些心事的托尼·斯塔克。

    “不光是她，很多人怕是都不能理解，所以我把你找来了。”

    托尼·斯塔克听到这有些意味深长的话，微微叹了口气，开口说道。

    “那么就让我洗耳恭听吧。”

    哈维闻言顿了一下，脸上露出了一丝笑容，开口说道。

    “贾维斯，他们两个看起来还真的有点像朋友。”

    佩玻虽然不能跟下去，也听不清，不过她看到托尼跟哈维·安贝拉卡还没下到地下研究室，就开始聊起来。

    “先生不善表达自己的感情，不过我的判断不会出错。”

    贾维斯言语中带有一些自豪。

    虽然他也不怎么了解哈维·安贝拉卡，但是能够让先生一个月连续不断，执着的嘱咐自己打电话联络的哈维·安贝拉卡。

    跟托尼·斯塔克先生肯定在某个方面拥有共同语言。

