    司空翼将他们带到夜凛面前便对夜凛汇报情况：“夜王我已经按照娇娇大人的吩咐，将那些少女们都放走了。”

    夜凛点了点头。

    看着苏幂和她身后的罗刹跟K以及躲在最后面瑟瑟发抖连看都不敢看他一眼的陈悦熙。夜凛勾了勾唇，对苏幂说：“之所以把你朋友们请来，就是想让你在这里有几个能够说的上话的人。至于陈悦熙，她身上多多少少带了一些治愈者的基因，倒是可以充当半个输血的血包，也算废物利用一下。”

    陈悦熙听见夜凛这么说都快被吓死了。她连忙走到夜凛面前对他说：“夜王，我错了。”

    夜凛完全不理会陈悦熙失魂落魄的哀求，而是回首示意司空翼把她带来下去。

    司空翼也是心领神会，司空翼的手下立刻就直接架起陈悦熙往实验室的方向走去。

    只听夜凛继续吩咐道：“正好小蕾今天的实验需要大量的血，就把陈悦熙的血给输了吧。用光为止。”

    他最后补充的那四个字，直接将陈悦熙吓得面色苍白，要知道陈悦熙可没有克隆人那种近乎变态的体质，她如果所有的血都放光了的话，这无疑是给她宣判了死刑。

    她奋不顾身的哀嚎道：“不要，放开我！不要这样对我，我不想把血都输光，你们快点放开我！”

    但是并没有任何人听她的话。

    克隆人干净利落地将她给绑在了实验室的机器上，然后就开始对她放血。

    刚开始的时候还能听到陈悦熙的嚎叫，随着时间过去陈悦熙的声音越来越小，直到她身上渐渐失去血色，她面色渐渐苍白，昏死了过去，实验室也随之陷入沉寂。

    夜凛把这么残忍的一面当着苏幂的面做出来，苏幂知道他是故意的，但是苏幂就什么话都没有说。

    这时夜凛走了过来对苏幂，竟是非常变态又亲昵地说：“亲爱的，在这之后你都要像陈悦熙那样不停地放血，让小蕾做实验，直至实验成功为止，你可要做好心理准备。”

    夜凛话音刚落，K就忍不住脱口大骂了起来，他说：“夜凛，你休得对幂姐无理！”

    “放肆，谁允许你这么跟夜王说话的！”虽然司空翼看在夜凛的面子上会对苏幂毕恭毕敬，但是夜王可没有说，要对苏幂的朋友一样毕恭毕敬。

    而且司空翼打心里根本就看不起这些人类，他们居然还敢这样跟夜王说话，简直是作死不要命了！

    K也相同的根本看不上他们克隆人。

    听见司空翼这么说，K也是非常不服气的冷笑，他说：“怎么？区区一个克隆人还真以为自己能控制全人类占山为王了？在我眼里，你们就不过是个垃圾的复制人而已，什么都是模仿人类的一切，装什么B呢？”

    K可不像苏幂他们那么有素质，像他这种年少轻狂的少年最是好勇斗狠，喜欢跟人争论的年龄，尤其是他的妹妹到现在还下落不明，他更加憎恨这些克隆人深入骨髓。

    所以更是跟他们没有好态度，甚至态度非常的恶劣。

    他说：“不服气的话，我们就来打一架呀，看谁怕谁！”

    说着K就要跟司空翼动手。

    司空翼不是好惹的，他身边的手下眼见K就要动手，连忙挡在了司空翼跟夜凛的面前，似乎只要K有动作，他们就不会放过他。

    K明知自己打不过这些人，但是他也想要出一口恶气，所以他并没有停止自己的行为。

    只不过罗刹眼疾手快的拦住了他。他对K说：“K，别乱来，冷静一点。”

    K被罗刹拦住了，但是眼睛还死死地钉在夜凛身上。

    而夜凛似乎就是故意戏弄他一般，突然伸手轻轻的撩上了苏幂软软搭在在肩膀上的长发，苏幂眉头一皱，伸手就要推开她身边已经走的非常近的夜凛。

    却不想夜凛动作十分迅速的制住了苏幂推过来的双手。

    并且脸上一副痞邪不羁的冷漠，他突然俯身在苏幂耳畔，用只有他们两个人才能听见的声音说：“没错，我就是在威胁你。你如果愿意配合我的话。我对你的朋友们的所作所为，可以选择视而不见，不然的话，他们都别想活过今天。”

    K根本就不知道夜凛到底跟苏幂说什么，他看见夜凛对苏幂做那么暧昧亲昵的动作，只觉得无耻至极，大骂道：“夜凛，放开幂姐！”

