    虽然凌晨曦不在意这些不实的帖子，还有那些人怎么看她。

    但是，她到底是在学校里，不可能摆脱周围人的舆论和评论。

    出门上个课，学校里的人看她的眼神都不正常，带着探究，或者是带着某种别的不善的眼神。

    有些更是直接又过分的，带着鄙视，还有嘲讽。

    凌晨曦不跟这些的蠢货计较，但是不代表，那些蠢货不会做蠢事儿。

    当初被凌晨曦给骂过的于敏的老乡，几个班级正好一起上大课的时候，就这么碰到了。

    而这位老乡，最近看着也是风光十足，身上穿的用的，都看起来档次提高了不少，也不知道她是哪里来的钱，怎么个方式。

    反正她现在是有底气的很，一看到凌晨曦，还不客气的冷哼了声。

    那个眼神，真让人膈应的。

    于敏皱眉，推着凌晨曦要坐到远一点的位子，可是，凌晨曦才不怕。

    她就坐在了这女人的身旁，凌晨曦倒是要看看，这个女人嘴里又会吐出什么不好听的话来。

    于敏有些担心，苏又灵却道：“你怕什么？我们又没有做什么亏心事儿，该跑的可不是我们。放心，要是有人不长眼，想要说什么做什么，那么我倒是想看看了，谁这么自己找死。”

    于敏想了想，凌晨曦也从来没有吃过亏，还真是如此。

    看凌晨曦淡定的样子，这也才放心了。

    她没有做什么，跟着凌晨曦坐下来，宿舍四人就坐在一排，而前面那一排就是于敏老乡和其他几人。

    那老乡嗤笑了声，故意的提高声音，在偌大的阶梯教室内，很多都能听到。

    “有的人还把自己当成大小姐呢，要我说，做人虚荣不怕，怕的是虚假。有就是有，没有就是没有。那些塑造人设的，哪个不是最后崩了很惨的？”

    “对哦，我也觉得，人啊，不能立人身。”有人附和。

    “还豪门大小姐呢？搞半天，原来是被包了的，真可笑。卖了自己的钱，包装自己是什么大小姐，大小姐的父母不知道怎么想的，竟然能养出这样的女儿来？”

    “就是就是……”

    她们这么说，凌晨曦始终都没有反应。

    倒是有一位，曾经跟凌晨曦竞争过最美大学生的称号呢，当然也是她单方面的敌视凌晨曦的女孩子，她倒是说了句看似维护的话。

    “你别这么说，说不定凌晨曦同学是有苦衷的。人不能选择自己的出身，尤其是条件不好的时候，我们得允许有人选择想要自己过的更好的途径，不管这是什么途径。”

    这话说起来好像是维护凌晨曦，可是，却听着怎么就这么别扭。

    凌晨曦如有所思的看着那女孩子一笑。

    “晨曦，你笑什么？别这么看着我，其实我觉得，网上说的不尽然，我不会相信那些网上的东西的。但是，你要是有什么苦衷，就跟大家说说，我们能帮的就帮帮你。你要是缺钱，我可以先借给你的。日后你不要再做那些事情了。”

    “我做什么事情？”

    凌晨曦挑眉，并没有继续沉默，而是选择直接的方式，直接反问。

    张欢尴尬笑了下，“你做什么事情，网上不是都说了？”

    “是你说的，不相信网上说的。可是你现在的意思，是认为网上我做的，是真的了？”

    “我……我这不是想要让你解释下吗？”

    “你是我什么人？我凭什么向你解释？我做什么，没做什么，还需要告诉你？还是告诉她们？”

    凌晨曦冷冷一笑，“现在，还想让我说什么？”

    张欢被凌晨曦如此直接的一怼，完全没有想到。

    她脸色尴尬的涨红了些，感觉很多人看笑话的在看着她，当然，也许这个笑话不只是她，也是凌晨曦。

    但是凌晨曦看起来更坦荡的很，反倒是她自己，好像才是那个尴尬的人一样。

    凌晨曦笑笑，低头翻书了，话不用多说，凌晨曦本来也不需要对别人解释的。

    这些人如何，无所谓，她只是不会让自己委屈。

    如果这些人做的太过，超过她的原则，她肯定不会让自己委屈的。

    张欢坐在一旁，似乎都坐不住了。

    而于敏老乡，看凌晨曦这么的淡定，真的不甘心，她不由得的更加犯蠢。

    “凌晨曦，你别以为自己故作淡定，表现的这么高傲的样子，自己做过的事情就可以当做不存在。你敢说照片上不是你？”

    凌晨曦眸子一掀，“是我。”

    “呵呵！上了豪车，还去酒店，待了很久才出来，还去商场买了好多贵重名牌。这么明显的证据，你没有办法否认。你就是出去卖的，还装大小姐。现在所有人都看到了，你别装了。”

    凌晨曦还是很淡定，周围的人没想到这事儿竟然能够被摆出来这么明显的讨论。

    所有人都竖起耳朵来，看热闹的心思，更加兴奋。

    凌晨曦“啧”了声。

    “上豪车就是被男人包了？去酒店就是卖？去商场买东西，就是别人付钱？是你太孤陋寡闻，还是我高估了你？”

    “你……什么意思？”

    “呵呵！“

    凌晨曦明显的嘲笑，“你以为我什么意思？这么蠢，那我就明白告诉你。贫穷限制了你的想象！”

    就这一句话，蠢人不太明白，而凌晨曦多余的话都没有。

    有的人似乎在深思，大概是明白了，不禁低声笑了起来。

    于敏老乡还不太明白，脸色铁青，不过周围人或多或少的笑，就让她很难堪了。

    不知道说什么，她只是故作坚强的哼了声，“你别以为说两句似是而非的话，就能改变。你就不是什么大小姐，你就是个没脸的出来卖……”

    “啊……”

    伴随着一声惊叫，凌晨曦在桌下的一脚，直接踹到了那人的腿上。

    她普通一下扑倒了桌上，被袭击的完全没想到。

    “凌晨曦！”

    那人怒声一吼，但是所有人都安静下来，老师正好走进来。

    “吼什么？上课！”

    于敏老乡不甘心的扫过凌晨曦，眸子中闪过一记恨。

    凌晨曦冷冷嘲笑，不自量力的蠢货。

