    当林天问到那个老人为何不修炼的时候，那个老人却是显得有一些木讷，对林天说了一句话。

    这句话让林天记忆深刻，而且这句话只有三个字，那就是我行吗这三个字。

    林天也就知道了为何这个放牛老人修炼资质如此之好，但是他却从来都没有踏入过修炼一途的原因，原来他连自己的资质都不知道，也不知道自己修炼是行还是不行。

    有的人虽然说资质不好，但是通过自己的勤奋刻苦地修炼，其实也还是能够获得一定的成就的，就比方说陈长青。

    陈长青的资质是属于那种愚钝类型的，无论是做人还是做事都仿佛是要比别人慢一步，而且还显得后知后觉，这样的人在修炼的道路上要比别人艰难很多。

    但是现在呢，他不仅当上了天宝圣宗的宗主，而且在修炼方面也是取得了一些成就，比方说他现在的剑阵造诣，就已经让林天有一些刮目相看了。

    林天用过饭之后，便想要去找侯天意一趟，毕竟现在的材料有了，那么缺少的就是将那材料变幻成战车的过程了。

    于是林天就找到了秦书香，然后让秦书香跟自己再次去找侯天意，当秦书香听到林天想要再次去找侯天意的时候，便蹙起了眉头：“林天，你说的不会是真的吧，你真的要我带你去找侯天意吗？”

    “是的，这有什么不行的吗？”

    “的确是有不行的地方，你知道吗，你上一次去的时候，侯大师就已经对你有一些不耐其烦了，所以说，你真的确定要去吗？”

    要知道上一次林天他们去的时候，的确是起了很多的误会，但是林天相信那侯大师一定会是一个不计前嫌的人。

    听林天的语气，他是一定要去找侯天意了，秦书香知道要是阻止林天的话，那是肯定不行的，毕竟林天本来就是一个不听劝的人。

    “那好吧，既然你想要去，那么我就跟你再去一趟，但是你要记住了，这一次跟上一次一定不能一样，要知道你上一次去的时候，给侯大师留下了很不好的印象，知道吗你？”

    “我知道上一次是我的不对，而这一次我一定改正！”

    为了能让秦书香陪着自己一起去，林天也只能这么说了，要知道秦书香跟那侯天意是老交情，有她去了那么事情就自然会顺利多了。

    “那么我们什么时候走呢？”

    林天心想当然是越快越好，要知道现在这个时候林天已经是准备好了材料了，要找到侯天意的话，就可以把这材料打造成为新的合金战车了。

    如果说新的合金战车打造而成的话，那么林天觉得以后自己的实力一定会再次提升上一个档次。

    到那个时候，林天感觉到就算是自己还没有踏足至圣境界，那也能完爆至圣。

    越级挑战其实有的时候就是那么简单，因为实力并不一定全部由一个人的修为组成，这还包括其他的很多的组成部分。

    比方说一个人的法宝、战车，还有符箓等等，都能够影响到一个人的实力，所以说在林天没有突破到至圣境界之前，他觉得提升一下能够辅助自己战斗的一些东西，还是有必要的。

    “我觉得现在应该就可以走了吧？”

    “你真的确定现在这个时候就可以走了，不需要准备一些什么？”

    林天望着那秦书香，她似乎是想要说什么，林天不知道她到底是什么意思，便问道：“你说我还需要带一些什么呢？”

    “比方说侯大师喜欢的东西啊，侯大师常年隐居在那海岛上，肯定是缺少一些生活之类的用品，不如咱们带一些给他当礼物吧！”

    “我觉得你的这个建议很好。”

    虽然林天跟秦书香平时交往也不是很多，但是觉得她此刻的提议真的是非常地不错，毕竟林天这一次有求于侯天意，给他带一些礼物也是正常的。

    侯天意是一个非常奇怪的人，虽然说在炼器这一方面的确是堪称大师，但是呢，在生活起居方面，却是十分地邋遢，简直就可以用生活不能自理来形容。

    “要不要给他带一个丫鬟呢？”

    “你可千万别给他带一个丫鬟过去，要是大师看到了你给他带去了一个丫鬟，肯定会无比生气的，你难道不知道大师现在是隐居的状态吗，他最不喜欢见陌生人了。”

    “嗯，隐居的人都不喜欢跟陌生人在一起，是吗？”

    “那自然是了，所以说，你可千万别想要给侯大师找丫鬟什么的，你想要服侍他，那就到了那边自己来服侍吧！”

    要知道林天找侯天意是去炼制战车的，关于服侍侯天意，虽然林天有那个心，却无那个力啊，毕竟这侯天意太过邋遢了，林天相信自己是没有那个能力照顾好他。

    “走吧，这一次我们没有了合金战车，所以说就御剑而去吧，虽然说在速度上慢了一些，但是呢这也是没有办法的事情。”

    “那就一起走吧！”

    此时，他们便一起朝着那侯天意所居住的海岛而去，上一次过去已经是有一段时间了，不知道侯天意现在这个时候怎么样，会不会已经不在那个地方了。

    “你说这一次我们过去，侯大师还会在那里吗？”

    “你觉得呢？”

    “我感觉到侯天意如果说对我们相信的话，那么他就不会离开那里，但是如果说对我们不相信的话，那就会离开那里。”

    “的确如此，但是我感觉到侯大师对我是相信的，要是他有人不相信的话，那不相信的那个人也一定是你。”

    林天心想这丫头，怎么那么说自己呢，难道说自己天生看上去就是一个坏人吗？

    要知道在这个世界上可没有人愿意做坏人啊，林天也不想做什么坏人，上一次给侯天意留下了不好的印象，其实都是他故意装出来的。

    他之所以那么做，就是为了能让侯天意给自己炼制法宝。

    但是现在仔细一想，自己当时的做法的确是不妥，那侯天意是什么人，怎么是用那种方法就可以让他就范的人呢？

    有的人就是吃软不吃硬，这侯天意就是如此。

