 经过一晚上的时间，龙隐发现丹田里面的巫力已经差不多快要填满了。

眼看一滴巫力即将出现，他立刻打电话给夏四月，吩咐道：“尽快把你手上的事情安排好，我为你彻底治疗病情，恐怕得耽搁一点时间。”

他怕夏四月在治疗期间，手头的工作会散乱。

听说终于可以彻底治疗了，夏四月开心地说道：“少爷，我会准备的。

其实豆蔻佳人的事情就算我不在，他们也是能够负责的。

就是乱石岗这边的事情，项目部才刚刚成立，正在招人、规整公司的情况，所以才会显得忙碌。

你给我一天时间，我把下面要做的事情安排下去，应该就没有问题了。”

虽然因为治病的缘故，她隔几天都可以和龙隐亲密一次。

但是，身上有一种隐患，这总是让她提心吊胆的。

而且，也因为要彻底治疗的缘故，她必须保持元阴之身，这也耽搁了她心中的想法。

现在终于能够彻底治疗，她非常开心。

“安排好事情以后，带着裘婆婆来青叶山庄！”

龙隐吩咐道。

“嗯，我现在就去安排！”

夏四月急忙说道。

龙隐想了想，打电话给宁欣说道：“老婆，找你帮帮忙！”

“怎么了？”

宁欣不咸不淡地问道。

“我这两天准备彻底为夏四月治疗病情，所以，我想找你借你的两位保镖用一用，让两位熟悉的人照顾夏四月。

等到把夏四月治疗完成，以后就不用隔几天跑一次了。”

龙隐微笑道。

他看得出来宁欣有心病，整整和宁欣相处了两年，宁欣什么性格他不知道？

实际上，他清楚宁欣是一个比较容易满足的人。

关键的问题是，现在他暂时不会满足宁欣的那点小心思，又不能直接说明，只能用另外的心思去转变了。

本来有些不开心的宁欣，听说龙隐终于可以结束那种三天两头就跑出去的情况，她心中忍不住一喜，问道：“四月家里不是有老婆子吗？

还要小青小红帮忙什么？”

龙隐笑道：“裘婆婆到底是年龄大了，夏家其他的人我信不过，只能找自家人了。”

“要不我也来帮忙吧！”

宁欣说道。

龙隐吓一跳，急忙说道：“你先把公司的事情忙完吧，要耽搁一两天呢！所以，这两天我就不回家了......老婆，我爱你！”

“知道了！”

宁欣回答道。

一番安慰以后，她又开心起来，然后，她把柳青柳红派到青叶山庄去了。

而龙隐，在哄完老婆以后，继续开始修炼无极战体起来。

对于即将到来的武盟约战，他从来就没有放在心上。

因为武盟的人虽然多，大多数的武者都是处于“人位”，极少数人处于“地位”。

实际上，哪怕是“人位”的高手，在普通人眼里，已经是非常可怕的高手了。

在这样的情况下，他何必在意武盟的人？

中午刚过，南宫玉娇走进药房禀报道：“他们来了！”

龙隐长身而起，微笑道：“出去看看！”

走出药房，一群人已经走进了后院，当先一个劲装中年人，留着板寸，看起来很是精神。

后面四五个人用轮椅推着张浩和父子，一起踏入了青叶山庄后院。

“师父，他就是这儿的主人。”

张浩和在轮椅上指着龙隐说道，“就是他下令把我们腿打断的，动手的是那个女人。”

丁鸿顺着张浩和的指引，从龙隐看向南宫雪娇，缓缓地说道：“就是你们无视我们武盟的规矩，把我的徒弟腿打断的？”

龙隐微笑着问道：“武盟的规矩是什么？

““武者不得随意对普通人出手，这就是我武盟的规矩！”

丁鸿淡淡地说道，“正是因为有了这一条规矩约束住无数的武者，才没有引起很多麻烦。

但是，现在偏偏就有人无视了这条规矩。”

“原来这就是武盟的规矩。”

龙隐微微点头，继续说道：“首先，你的徒弟好歹也是修炼了一点内功的人了，但是，他却仗着身份，把我的保安打了一顿。

其次，在你们武盟的规矩之上，还有一些法律要遵守、还有一些基本的规矩要遵守，那就是私人住地，不得随便乱闯。

有人敢闯进我私人的地方，我没有要他们的命，只是打断他们的腿，已经是非常客气了。”

他倒要看看丁鸿是代表武盟而来，还是代表自己而来。

要是代表武盟而来，那就简单了；要是代表丁鸿自己而来，他不会有任何客气。

丁鸿转头看了一眼张浩和，还有青叶山庄的那群保安，然后才缓缓地说道：“你们难道不知道，武功不入一重天，不算武者吗？

我徒弟张浩和，他根本就算不得一名武者，和你们的保安动手，只能算是普通斗殴。

这件事情，你们要么认了，要么找探员来解决。

但是，你们居然动手把我徒弟的腿打断了，这就是你们的错误。

至于什么强闯私人地方......你这青叶山庄是旅游景点，这个地方也没有划分为私人住地，又和谈得上私闯？”

“原来你对武盟的规矩是如此理解的吗？”

龙隐笑了起来，“我已经知道你的意思了，你准备怎么办呢？”

从丁鸿的态度，他已经知道丁鸿不是代表武盟而来的了。

当然，江湖恩怨，本就是如此。

人心复杂，又岂是一套规矩能够约束住的？

“我怎么办？”

丁鸿淡淡地说道，“把动手的人交出来，接受我武盟的制裁。

除此之外，没收青叶山庄的所有财产，以儆效尤。”

“哦？”

龙隐反问道。

“你可以拒绝！”

丁鸿严肃地说道，“但是，我身为武盟的一份子，如果有人抗拒我武盟的规矩，为了维护我武盟的戒律，我会出手。

到时候发生什么情况，可就不是你们能够意料的了。”

“我已经见识到武盟的规矩了！”

龙隐淡淡地笑道，“既然你想动手，那就动手试试看吧！雪娇，上一次是你动手的，这一次依然是你动手。”

 