    邓布利多听不懂精灵语，所以柯克和病床上那个有点像媚娃的女士的说了什么，他完全听不明白，但柯克最后冲着自己吼的那半句，自己听懂了。

    看着柯克懊悔的表情，邓布利多也能感觉到这次的事情可能比想象中严重得多。

    而血精灵看到柯克的模样，心中也有些动摇，她觉得恶魔大概不会为了期盼自己，而是这幅作态；听他刚刚说自己的行为会导致这个世界的毁灭，露西娅产生了不好的联想。

    柯克心态调整得很快，因为他清楚自怨自艾解决不了任何事情，既然知道恶魔出现在这个世界上，那么就应该马上行动起来。

    但是在这之间，他需要将一些事情，和邓布利多，和这个血精灵说明清楚。

    柯克将法杖竖在身前，水晶中投射出画面，柯克分别用英语和精灵语，给他们讲述了德莱尼人的历史，或者说艾瑞达的历史：

    艾瑞达是一个具有高度施法天赋的种族，在数百万年以前就居住在阿古斯星球上，由三位充满智慧和力量的首领领导——基尔加丹、阿克蒙德和维伦。

    大约在两万五千年以前，黑暗泰坦萨格拉斯打破了阿古斯的宁静。

    他向艾瑞达人允诺了无尽的知识和力量；艾瑞达人渴求知识，因此基尔加丹和阿克蒙德接受了萨格拉斯的恩赐；黑暗泰坦使艾瑞达人接受了邪能的洗礼，将他们变成了燃烧的远征恶魔大军中的一员。

    维伦及其追随者在神圣的纳鲁的帮助下逃离了阿古斯，他们后来被称为德莱尼人，意为“被流放者”。

    “我们德莱尼人和被腐化的艾瑞达人，本质上同属一个种族，这也那枚戒指中的恶魔，和我们有着类似长相的原因。”

    柯克这句话是专门向血精灵解释的，同时，他问：“那个恶魔具体是什么样子？是不是血红色的皮肤，散发邪能的绿色眼睛？”

    露西娅没有立即回答，她在犹豫，她不知道该不该相信柯克所说的这些话；过了片刻，她还是回答了柯克的问题：“不，那头恶魔是有着散发出邪能的眼睛，但他并不是血红色的，他和你一样，长着蓝色的皮肤！就像是...就像是阿克蒙德一样，只不过他没有那么巨大。”

    柯克了然，依旧保持着蓝色皮肤的艾瑞达恶魔并不多，阿克蒙德算一个，艾瑞达双子中的萨洛拉丝女王算一个，但很少会有人会将他们和德莱尼人混为一谈，因为他们的体型相较于德莱尼人，太过于巨大了。

    一个体型不大，却有着蓝色皮肤的艾瑞达恶魔，柯克一时间没有头绪。

    想不通，就不想了，因为总有一天柯克会见到他。

    柯克继续讲述，他向邓布利多解释了血精灵的来历，和她是怎样来到这个世界的，并且将囚禁恶魔的戒指的事情，讲给他听。

    接着，柯克又将伏地魔，和他通过戒指尸变之后，召唤出三头地狱火的事情，告诉了血精灵。

    邓布利多和血精灵的表情都不好看。

    邓布利多并不怀疑柯克说的话，经过将近一年的相处，两人基本上建立了信任；但柯克所说的内容，还是让他一时间难以接受，毕竟事情的起因，就是自己绝望之中，随手绘制的法阵。

    血精灵对柯克并不信任，她一度认为柯克是蛊惑他的恶魔，但事关一个世界的存亡，她不得不想的更多一些，但一些事情一旦开始思考，就意味着已经开始怀疑了：“我为什么要相信你，而不是相信我的族人？”

    柯克思考了一下，他确实没有什么能拿得出手的证据，但到时能给她一些线索，让她自己琢磨去：“你说过，你祖父被恶魔囚禁的事情，是罗曼斯从外域带回去的，同时还带回了缓解魔瘾的法术；如果我没有猜错的话，那种法术是不是能从其他人身上汲取力量，然后转化成奥术能量？你难道不觉得这种法术，和术士的施法很相像吗？”

    露西娅思索很久，点点头，她因为加入了血骑士的原因，并没有学习这种魔法，但还是有所耳闻的；这种法术能够让血精灵从恶魔身上汲取能量，然后转化成奥术供自己使用。

    这种对恶魔极为克制的法术，一度让血精灵们视为未来的希望，是然血精灵走出魔瘾的灵丹妙药。

    但经过柯克的提醒，露西娅确实觉得这种法术和术士的邪术有些类似，她曾经是一位精灵游侠，后来加入了血骑士，但由于悠久的生命，她在祖父的教导下，对奥术法术，也比较了解。

    而想自己这样的半吊子法师都能感觉到这个法术的不对劲，那么奎尔萨拉斯的那些大魔导师们，难道就没有发觉吗？还是说...他们是知道的，但由于魔瘾的侵扰，大家都闭口不谈？

    而凯尔萨斯王为什么会将这样的法术教导给自己的族人呢？是迫于无奈，还是他真的堕落了？

    一定是因为前者吧！

    露西娅这样安慰自己，毕竟想要找到太阳井的替代品，是一件非常困难的事情，哪怕是血精灵王凯尔萨斯，大概也不能短时间找到，所以才不得不才用这样一种方法，缓解族人的痛苦。

    “你有没有想过，恶魔真的会囚禁你的祖父，沃雷塔尔·占星者吗？”柯克的声音又一次传入她的耳中：“我对你的祖父并不了解，但我对恶魔很了解，恶魔都是一些自私到骨子里的家伙，能够被他们囚禁的，只会是有可能为他们效力的人，你的祖父有可能为恶魔效力吗？”

    不可能！绝对不可能！

    露西娅几乎没有思考就给出了答案，自己的祖父绝对不会产生半点投靠恶魔的念头；自己的祖父是一个十分固执守旧的精灵法师，身为前精灵王的魔法顾问，他经常提出一些和精灵王意见不同的看法，但他所作的一切，都是为了高等精灵的未来，他绝不会背叛他的族人。

    更何况，自己的父母就是死在恶魔手中，占星者家族和恶魔有着血汗深仇，这也是为什么自己会毫不犹豫接受摧毁德莱尼人飞船的任务；露西娅相信，自己祖父对于恶魔的仇恨一定不会比自己少。

    所以...难道血精灵的王，真的...

