    季听怔怔的看着他，许久都没回过神来，申屠川掩下眼中的情绪，平静的开口道：“尽快跟我熟悉起来。”

    “……好。”季听红着脸答应完，就没了声响。

    他的眼神似乎有种看穿人心的力量，季听被他这么近距离的盯着看，一时间有些不敢抬头。申屠川沉默许久，最终还是捏着她的下巴，迫使她和自己对视：“不是跟你说了，尽快和我熟悉。”

    “我已经很努力……”季听小声嘀咕一句。眼前这人是她喜欢的那个没错，他给她的感觉也非常熟悉，但脱离了小说世界，他的性格不再受男配人设影响，让她在熟悉的同时，又忍不住觉得陌生。

    申屠川盯着她看了半晌，最终唇角浮起一丝笑意：“算了，不逼你，你慢慢来。”

    “嗯……”季听点了点头，小心的看了他一眼，目光又很快移开。

    申屠川抚上她的柔顺的头发：“你压到我右腿了。”

    季听愣了一下，反应过来后急忙从他身上跳下来，蹲在地上紧张的查看他的脚：“你没事吧？很疼吗？要不要去医院看看？”

    “没事，现在好多了。”申屠川专注的看着她。

    季听忙着打量他的石膏，观察一遍后突然发现底部有些脏，她顿了一下：“其他地方都很干净，怎么底上有些脏了？”

    “刚才急着去接你，就直接踩在地上了。”申屠川淡淡回答。

    季听顿了一下：“你用伤了的脚直接踩地？”

    “只踩了一下，之后就摔倒了，所以没伤到。”申屠川声音温和了些。

    季听蹙眉：“我又没什么事，你这么着急干什么？”

    “这段时间我没好好养伤，他有些气不过，就说要在你面前诋毁我，我以前以为只是随便说说，没想到他认真的，”申屠川目光清浅的看向她，“我怕你会误会，所以就着急了。”

    “我还能信他一个陌生人？”季听无奈。

    申屠川唇角扬起：“我知道你不信，但不妨碍我担心。”

    如果不是太在意，又怎么会担心成这样？季听听懂了他的言外之意，顿了一下后抿唇，第一次主动抓住了他的手。申屠川眼角微微动了一下，静静的看向两个人交握的双手。

    下一秒季听就抬起头：“把外套脱了。”

    “嗯。”申屠川没问她要做什么，直接听话的将大衣脱了。

    季听随手接过大衣，直接放在了旁边的沙发上，接着低头去解他的袖口。申屠川的表情总算有了一丝起伏：“现在吗？”

    “什么？”季听把他的袖子往上捋了一下，发现捋到小臂之后就不能往上了，于是看向他领口的袖子，想了想伸手去解。

    申屠川配合的仰起脖子，将喉结暴露在她面前，在她解下自己第三颗扣子时轻声提醒：“我的脚还需要一段时间才能彻底恢复，现在恐怕不太方便。”

    “所以你要少出门，少做危险的事，以后一定要多注意。”季听面露担忧，手指依然不停的往下解。

    申屠川看向她的眼睛，半晌用带了一丝无奈的语气道：“既然你这么想要，我辛苦一点也没关系。”

    “想要什么？”季听下意识的抬头，和他对视的一瞬间，电光火石的明白了他刚才说的是什么意思，刚因为担心而消失的窘迫刷的一下回来了，直惹得她一张脸都是红的。

    “你你你想多了！”季听噌的一下站了起来，顺便又往后退了几步，和他迅速拉开了距离，“我是想着你脚踩地上摔了，胳膊上应该也会伤到，所以想检查一下，但是你袖口捋不上去，所以我才……”

    话说到一半，她就羞得说不出来了。在小说世界时，或许心里清楚那里的一切都是假的，所以她很少有特别害羞的时候，如今回到了现实世界，一切都真实得可怕，她很难像之前一样掩饰情绪。

    轮椅上的申屠川此刻衬衣已经被彻底解开，里头的六块腹肌隐约露出一角，他没有丝毫窘迫，听到季听的话后也只是淡定的看她一眼：“这么说，是我想多了？”

    “当然是你想多了！”季听瞬间有了底气。

    申屠川点了点头，配合的将衬衣脱了下来，接着朝她伸出双手：“来检查吧。”

    ……嗯，又是那种‘明明是正经话，可到了他嘴里突然变得不正经’的感觉。季听沉默一瞬，到底还是抵不过对他的担心，磨磨蹭蹭的走到了他跟前，仔细检查了一下他的胳膊。

    “关节这些擦破了，你都不知道疼吗？”季听捏着他的胳膊，看着他肘关节上蹭破的指甲大小的伤口，不由得皱起眉头。

    申屠川顺着她的目光看了过去：“一点小伤，没事。”

    “怎么就没事了，多少还是要消一下毒的，”季听说着，又检查了一下他另一条胳膊，看到上头也有细细的伤口后，当即决定，“有酒精棉吗？我给你擦一下。”

    “有，你推我，我带你去找。”申屠川缓缓道。

    季听点了点头，推着他往前走，迎面遇上几个佣人，她不经意间抬头，恰好将几个佣人眼中闪过的惊讶收入眼底。她疑惑一瞬，继续推着申屠川往前走。

    直到推着申屠川到了他的房间，季听才意识到他们为什么眼神那么震惊了：因为申屠川没穿上衣！

    设想一下，孤男寡女在客厅待了半天，出来时男方衣服都没了，稍微用成年人的思维方式想一下，就全是马赛克的东西。季听一想到刚才那些人的眼神，就突然有种无地自容的感觉。

    “怎么了？”申屠川见她发呆，眼底闪过一丝不悦，但这点不悦很快隐藏了起来。

    季听尴尬一笑：“你衣服忘穿了。”

    “我没忘。”申屠川非常淡定。

    季听顿了一下：“那为什么不穿？”

    “我以为你不想让我穿。”申屠川回答得一本正经。

    季听：“……我忘了好么，没事怎么可能会不想让你穿衣服。”也得亏宅子里有暖气，所以温度一直适宜，如果像外面的天气，他非生病不可。

    申屠川看了她一眼：“我以为你更喜欢我不穿衣服。”

    “……打住，再说下去晋江就不让播了。”季听无语的制止他，强行改变话题，“酒精在哪，我去拿。”

    “茶几下的抽屉里。”申屠川回答。

    季听点了点头，刚往茶几处走了几步就折了回来，无奈的看他一眼后问：“衣帽间呢？”

    “往右。”申屠川唇角勾起。

    季听按照他的指示走到了衣帽间，进去后四处找寻一圈，拿了件柔软的睡衣，出来就丢到了他怀里：“穿上吧，虽然屋里不冷，但也要注意点。”

    “你帮我穿。”申屠川不动。

    季听顿了一下：“你连衣服都不会穿了？”

    “你给我脱下来的，当然要帮我穿回去。”申屠川认真的看着她。

    季听眼睛微微眯起：“申屠川，你不要太过分啊。”

    “你不帮我，那我就不穿了，”申屠川看一眼她给自己拿的睡衣，眼底闪过一丝笑意，说完又补充一句，“待会儿出去我也不穿。”

    季听想象了一下湿冷的阴天，某人光着膀子走在外面的画面，不由得抖了一下，一脸不情愿的走了过来，拎起衣服后对他道：“抬手。”

    申屠川配合的抬起手，像极了幼儿园的小朋友。季听无奈的帮他从胳膊开始穿，布料簌簌摩擦的声音中，从进入这个房间就逐渐消失的窘迫与害羞突然又回来了。

    穿衣服的时候，申屠川一直很安静，只有一双眼睛仿佛有钩子一样，盯紧了季听一刻也不放松。季听帮他套衣服时，手指总是不经意滑过他的皮肤，虽然每次都飞快躲开了，但留在指头上的触感却迟迟没有消散。

    季听只能靠背歌词的方式，把脑子里那些乱七八糟的东西驱逐，等好不容易把衣服给穿上了，又要把扣子一个个系上。季听低头系的时候，忍不住抱怨自己为什么不挑一件拉链的款。

    她从下往上系，到最后一个时，申屠川如之前一样微微仰头，她的手指背抵在他的喉结上，他每栋一下，她都能清晰的感觉到。

    不知是因为紧张还是怎么，最后一个扣子怎么也系不上了，季听清晰的感觉到申屠川如有实质的目光，整个人都开始紧张起来，结果越紧张就越系不上，越系不上就越紧张，直接恶性循环起来了。

    季听脑门都冒汗了，半晌终于试探的看向他的眼睛：“我觉得最上面的不系更舒服，你觉得呢？”

    “我要系。”申屠川非常坚决。

    季听嘴角抽了一下，果断决定放弃：“那你自己来。”

    她说完就要收回手，结果被申屠川一把握住，强行放在了脖颈处：“谁做的，谁解决。”

    “……我刚才也是为了你好，所以才要解你衣服看伤口。”

    “哦。”申屠川不为所动。

    季听和他对视许久，最终还是败下阵来，认命的又开始帮他系，结果半天还是不行。正当她要耐心耗尽、随时给他扒下来时，申屠川突然开口：“知道你为什么系不上吗？”

    “为什么？”季听立刻问。

    申屠川盯着她的唇：“亲我一下，我告诉你。”

    “……刚才不是刚亲过？”虽然小说世界俩人非常熟了，可现实世界里，他们就是两个刚认识不到半个小时的陌生人，半个小时亲两次是不是有点过分了？

    申屠川微微后仰，放松的倚在轮椅上：“你不想亲就算了，继续帮我系。”

    “亲亲亲……”季听无语的俯身过去，敷衍的在他唇上印下一吻，然后就要离开。

    然而在她印下这个吻后，申屠川突然扣住了她的后颈，霸道的加深了这个亲吻。等到他肯放开她时，她已经有些喘不过气了。

    季听无言的瞪他。

    申屠川适时转移她的注意力：“现在我要告诉你为什么系不上了，你要听吗？”

    “要听！”季听咬牙，这是她‘做苦力’辛辛苦苦换来的，当然要听一下。

    申屠川扫她一眼，悠然回答：“因为管家把睡衣买回来之后才发现，衣服有微小的瑕疵，就是最上面的扣子扣不住，我从第一次穿完发现这个问题后，就没有再穿过了。”

    季听：“……”

    “好了，你可以去拿酒精棉了。”知道自己再撩拨下去，某人可能真的要炸了，申屠川立刻将话题打住了。

    季听斜了他一眼，绷起脸去茶几那拉开抽屉，看到里面的医药箱后取了出来，一打开就看到里面满满当当一箱子药，大部分都是外文，她看不懂：“这些都是什么药啊？”

    “之前车祸后医生开的，我不太喜欢吃药，就全放箱子里了。”申屠川随口道。

    季听蹙眉看向他：“申屠川先生，你平时一直这么叛逆吗？”

    申屠川看向她，半晌端正了态度：“下次生病，我一定谨遵医嘱。”

    “……那你还是别有下次了。”季听斜他一眼，翻了一遍把酒精棉找出来后，过去捋起他宽松的睡衣袖子，帮他清理后贴了两个创可贴，算是任务完成了。

    伤口一处理完，季听又不知道该做什么好了，坐在申屠川对面和他大眼瞪小眼，想说些什么却又不知从何说起。

    正当她努力找话题时，申屠川突然问：“要参观一下我家吗？”

    “可以吗？”季听打起精神。

    申屠川撩她一眼：“你是女主人，当然可以。”

    季听已经习惯他时不时的直线球了，闻言也没有了太大的反应，只是顿了一下后重新打起精神：“我刚才进来的时候就看了，你家的装修很中式啊，好多家具好像都很有年份了，但是有些就很新，跟这里的装修不是很匹配。”

    “这里是老宅，那些有年份的家具很多都上百年了，我一直住在这里，后来想到你会不喜欢，所以最近一直在添置新东西，现在还没筹备结束，你先别急着否定这里，如果到时候装好你还不喜欢的话，那我们就换套房子住，”申屠川说完顿了一下，“如果不是牧与之突然找你，我也不用拖着一条残腿带你来看没装好的房子了。”

    “可那样一来，我现在就不能见到你了，”季听想起回来后没见到他之前的那些日子，真是半点都不想回忆，“如果说牧与之找我，我就能见到你，那我恨不得他能再提前几个月找到我，最好是我刚回来的时候就找我。”

    “你很想我？”申屠川问。

    季听的脸又开始泛热了，但她这回没有逃避他的问题，而是坚定的点了点头：“对，非常想，所以虽然你刚才给了一个不来找我还算合理的理由，但仔细想想我还是忍不住生气。”

    申屠川唇角扬起：“那怎么办，我该怎么哄你高兴？”

    “……我再想想吧。”季听被他看得有些不好意思。

    申屠川牵住她的手，手指讨好的在她手心里抠了抠，季听痒得忍不住笑了一声，反握住他的手，拉着他的胳膊往后退，轮椅轻易的随着她的脚步移动。

    她一边拉着申屠川，一边打量这个房间，发现这里不知是佣人打扫得太勤快，还是别的什么原因，处处都透着一种没有人住过的痕迹。

    “怎么了，不喜欢？”申屠川问。

    季听忙摇摇头，顿了一下后道：“就是觉得你房间太干净了。”

    “现在家里就剩我一个人了，管家他们的重心全在我身上，所以打扫得太精细了。”申屠川缓缓解释。

    季听迟疑的看向他：“你的父母……呢？”她问到最后一个字的时候，突然有些后悔，她之前没有查到他的信息，现在可以说对他一无所知，冒昧的问他这种问题，很怕会触到他伤心的地方。

    “他们不喜欢这座宅子，所以搬出去了，只有我一个住在这里。”申屠川目光温和。

    ……不像书里男配那样、不是孤儿就是家庭不幸就好，季听松了口气，牵着他的手道：“说起来，我好像一点也不了解你。”

    “你想了解我什么？”申屠川问。

    季听笑笑：“所有的一切，都想了解。”

    申屠川放松肩膀：“随便问。”

    “你几岁了？”

    “还有两个月就是二十七岁生日。”申屠川回答。

    季听觉得跟自己猜的差不多，于是点了点头，接着迟疑的看着他：“你……现实中没有女朋友未婚妻之类的吧？”

    “有。”

    季听心脏一缩，接着就听到他补充：“你。”

    “……你再这么闹我，我可就生气了啊。”季听激动得脸都泛红了。

    申屠川眼中闪过一丝笑意：“对不起。”

    “算了，”季听轻哼一声，接着小声问，“那、那你在我之前，有过多少女朋友？”

    “没有。”申屠川认真回答。

    季听皱眉：“你再不老实，我真的生气了。”

    “真的没有，”申屠川无奈，“这种事我骗你干什么。”

    季听还是持怀疑态度：“不可能，你家世好长得也好，不可能没有女朋友，为什么之前没谈过恋爱？”

    “因为我比较难相处。”申屠川的回答颇有种理直气壮的意味。

    季听还真的险些被说服，但转念一想：“难道就没有女孩为了你这张脸，尝试容忍你？”

    “那也得我接受她的容忍才行。”申屠川耸肩。

    季听无话可说了，半天憋出一句：“你要求还挺高。”

    申屠川扫了她一眼：“是啊，要求很高。”

    季听咬了一下嘴唇，才把笑意给忍了下去，假装什么事都没发生一样在屋里闲逛，转了半天后停在了一张艺术画前，半天都没有移开目光。

    申屠川从刚才就有节奏的在轮椅把手上敲着的手指突然停了下来，认真的盯着她的背影看了许久，突然开口问道：“你喜欢这幅画？”

    “嗯，挺喜欢。”季听笑着回头。画上是斑斑点点的色彩拼在一起的，并没有实质的内容，她不懂这些，但就是觉得这上面的色彩搭配让人很舒服。

    申屠川闻言沉默一瞬，接着‘哦’了一声就没有后话了。季听有些惊讶，他竟然没在自己说了喜欢之后把画送给她。

    倒不是她在等着他送，能挂在他家里的东西，估计价格上都不会低，他就算送给她她也是不敢要的。只是按照以往在一起的经验，他应该是那种她对什么表达了喜欢，他就会送她什么的性格，这样一言不发倒是头一回。季听觉得有些新奇，正要说什么，就听到他问：“饿了吗？”

    季听顿了一下，赶紧看了眼手机，竟然已经晚上七点多了，再看窗外，不知何时天已经黑了下来。她揉了一下肚子，诚实的点了点头。

    申屠川扬起唇：“我叫管家准备晚饭，你先吃点零食。”

    “你这里有零食？”季听觉得这是他又一个跟小说里不一样的地方，一向连东西都不喜欢吃的人，竟然家里还备的有零食。

    申屠川点了点头：“刚才去接你的时候叫佣人买的，你要吃的话我让他们给你送来。”

    “这样啊……”竟然还是为了她特意准备的么，季听忍不住对他笑了笑。

    申屠川看她一眼，掏出手机发了条短信出去，不一会儿管家就拎着两大袋子进来了。季听忙接过来道谢，管家朝她微微鞠躬，转身就出去了。

    季听颇有兴致的拎着袋子坐到沙发上，开始研究都买了什么，结果翻了半天之后，她忍不住露出了震惊的表情。

    “怎么了？”申屠川看向她。

    季听哭笑不得：“你让人去买东西的时候，有交代要买什么吗？”

    “我忙着去接你，怎么来得及，不喜欢吗？”申屠川的目光落在袋子上。

    季听微微摇了摇头：“说实话真的不太喜欢，你最了解我口味了，这里面的每一样东西都刚好是我不喜欢的那种。”说完她就把袋子递给了申屠川，在他翻开的时候补充道，“当然了，你千万别怪人家，他们也不知道我喜欢什么，买错了也是正常的。”

    “嗯，不会怪他们，”申屠川说完，从里头挑出一袋石头饼，“这个没有味道，你先吃一点。”

    季听是真的不想吃，但是想到这是别人辛辛苦苦买来的，一口也不吃好像不太好，想了想还是接了过来，拆开后慢吞吞的吃着。申屠川的唇角扬起：“有那么不喜欢吗？”

    “……还好，味道没那么糟糕。”季听随口道。

    申屠川点了点头，安静的坐在那里看着她吃，季听独自吃了片刻后，渐渐有些不好意思了，举起石头饼示意：“你要来一块吗？”

    申屠川想了想，一本正经的张开嘴。季听嘴角抽了抽，无语的往他嘴里塞一块，他尝了尝之后皱眉：“不好吃。”

    “也还好，就是没味道。”季听说完，把剩下的吃光了。

    申屠川看着空下来的袋子，许久都没有说话。

    两个人吃零食的空档里，晚餐已经准备好了，季听去浴室洗了一下手，出来推着申屠川往餐厅走。两个人到了餐厅之后，季听看到桌子上的东西愣了一下，接着又是一阵哭笑不得。

    在吃完不喜欢的零食之后，她是没想到自己又要吃不喜欢的晚餐了。申屠川看到桌子上的日料，眉头也是微微一蹙：“换了。”

    “先生，这些都是刚空运来的，您前几天不是说想吃日料吗？”管家一副惊讶的样子。

    申屠川还未说话，季听就先惊奇了：“你喜欢日料啊？”她还以为他跟自己一样，都不怎么喜欢生的东西呢。

    “嗯，还可以，但你不是不喜欢么，我让他们换一下。”申屠川还是不太高兴的样子。

    季听看一眼为难的管家，忙道：“再准备下去就太晚了，我有点饿了，先凑合吃吧。”

    “你能吃吗？”申屠川看向她。

    季听笑笑：“只是平时不太喜欢，也不是完全不能吃。”

    “那好，今天先委屈你一下。”申屠川扬起唇角。

    季听点了点头：“没关系的，我们吃饭吧。”

    “好。”

    两人到桌前坐下，季听面对一桌子丰盛的食物，竟然不知道该怎么下手，挑了半天最后还是只能吃寿司。申屠川在她旁边静静的坐着，看到她勉强往下吃东西，心底便控制不住的烦躁。

    季听察觉到他的焦躁，夹了块寿司喂到他嘴里，笑着道：“不要太介意啊，就是一顿饭而已。”

    “嗯。”申屠川应了一声，默默拿起筷子开始吃饭。

    这顿饭季听吃得很少，而神奇的是，申屠川也吃得特别少，一大桌子东西根本没怎么动。当申屠川放下筷子时，季听一脸惊奇：“你就只吃这么点？”

    “嗯，一直坐在轮椅上不怎么运动，胃口没有太好。”申屠川平静解释。

    季听点了点头，看了眼他腿上的石膏，不由得叹了声气：“等复健的时候，你可能要受苦了。”

    “没事，我试过了，不算疼。”申屠川扬起唇角。

    季听第一时间想到了第一个世界时，他做复健的样子，眼底的心疼更重了：“你怎么这么倒霉啊，每次都遇到这种事，太可怜了。”

    “心疼了？”申屠川眼底闪过一丝笑意。

    季听抿唇：“怎么会不心疼，又没做过什么坏事，怎么老是受伤。”

    申屠川眼底的笑意淡了一分：“谁说的，我做坏事了。”

    “你做什么坏事了？”季听笑着看向他。

    申屠川沉默一瞬：“我让你吃了不喜欢吃的东西。”

    “……这也算你做的坏事吗？”季听哭笑不得，“又不是你故意安排其他人给我吃的，怎么能把账算到你头上。”

    “是我故意的啊。”申屠川扬起唇角。

    季听斜了他一眼，配合的点了点头：“那好，你告诉我，为什么要故意这么做？”

    申屠川唇角浅浅的笑一直没有消失，他如星河一般浩瀚的眼睛认真的看着季听：“我不想你喜欢我以外的一切，你是我的，你只能喜欢我。”

    季听蹲在他脚边，胳膊支在他的腿上，两只手捧住脸，学着他一本正经的模样道：“所以你连零食和晚餐的醋都吃？”

    “是啊，吃醋。”

    季听点了点头，半晌感慨一句：“不得不说，你这个玩笑如果是真的的话，确实变态得吓人。”

    申屠川笑了起来：“所以这只是个玩笑，你可千万别当真。”

    “我不会当真的，谁能把这种事当真啊。”她说完捏了捏他的脸，半晌突然意识到这个行为有点过于亲密了，咳了一声松开了他。

    ……但是跟刚见面时比起来，她已经自然多了，相信要不了多久，就能像小说世界里一样，对他亲密无间了吧。季听看着他的眼睛，总忍不住笑。

    两个人吃完饭，又到院子里去散步。说是散步，其实就是季听推着他出去呼吸一下新鲜空气。雾雨已经停了，刚下过雨的空气湿润又清澈，季听刚一出来就觉得精神一震。

    此时天彻底黑了下来，院子里每隔一段路都会有路灯照明，但不知是路灯时间太久了，还是出于节能的考虑，灯管的亮度并不高，院子里昏昏暗暗的，也就勉强能看清楚路。

    季听推着他四处走，他不说去哪，她就随意观察，走着走着发现这里的环境有些熟悉，想了想后惊讶：“你家跟第二个世界那个家好像啊。”

    申屠川顿了一下：“是吗？”

    “嗯，刚来的时候我就隐约觉得熟悉，但是没怎么在意，这会儿突然想起来了，”季听说完笑了起来，“不知道你家有没有像那里一样的独立小阁楼啊。”

    申屠川沉默一瞬：“有。”

    “真的有？”季听惊讶。

    申屠川点了点头，手指轻轻点了一个方向：“最后面就是，不过那边没住人，堆了一堆杂物。”

    “啊……这么说，作者是按照你家写的了，”季听的语气里不知不觉的泛了酸，“看来你跟小柔娘很熟啊，她这么了解你家的环境，应该经常来吧。”

    申屠川听到‘小柔娘’这三个字，就一句话都不想说了，只想把牧与之叫过来打一顿。

    “喂，你怎么不说话了？”季听忍不住多想。

    申屠川顿了顿：“我跟他不熟。”至于别的，就一个字也不肯说了。

    季听撇了撇嘴，推着他到阁楼前走了一圈，看到和小说里连细节都一样的阁楼后，心情突然有点不爽。这个小柔娘没事把别人家观察这么仔细干什么啊。

    申屠川察觉到她兴致落了下来，静了半晌后停下轮椅，扭头看向她：“吃醋了？”

    “有一点。”季听一脸认真。

    “没必要，”申屠川想了想，解释一句，“他跟我有血缘关系。”

    “……你们是亲戚啊。”季听眼睛一亮。

    申屠川顿了一下，含糊道：“算是吧……”

    季听这下放心了，刚要说话手机突然响了，她看一眼短信，当即表示：“太晚了，我要回家了。”

    “回家？”申屠川眉头皱了起来，“你要走？”

    季听笑笑：“明天周末，我不上班，可以来找你。”

    “既然明天要来找我，为什么今天晚上还回去？”申屠川声音沉了下来。

    季听安抚的握住他的手：“明天再来也是一样的，你要是不想送我，我打车回去就好，我朋友催我了。”

    “那个季舟舟？”申屠川眼神暗了一瞬。

    季听愣了一下：“你怎么知道她？”

    申屠川指尖一动，平静的看向她：“你也知道我在找你了，关于你的资料里，她总是出现，我就记住了。”

    “原来是这样，”季听笑笑，“改天介绍你们认识吧，今天我先回去。”

    申屠川抿唇，不情愿的开口：“我送你。”

    季听闻言眼中笑意更深，推着他往外走去。

    车子很快把她送到了楼下，申屠川坐在后座，表情不怎么好。季听都哄了一路了，人家就是不高兴，她实在是没办法了。

    “我要下车了，你确定要臭着脸让我下去吗？”季听试探。

    申屠川不理人。

    她咳了一声：“你要是这样的话，我明天就不去找你了啊，反正你之前也没打算现在跟我见面，那就等你腿完全好了之后再说吧。”

    申屠川绷着脸看向她：“你敢。”

    “哟，肯理我了？”季听眨眨眼。

    申屠川沉默一瞬，把人拎了过来，捧着脸吻了上去。季听没想到他搞突然袭击，慌乱中忙按下挡板按钮，等把前后座隔开后才放松下来。

    一吻完毕，季听擦了一下唇角，抱怨的看向他：“哪有你这样的。”

    “明天你几点起床？”申屠川问。

    季听想了想：“我想多睡一会儿，十一点吧。”

    话音刚落，申屠川的脸就暗了下来，季听没忍住笑了一声：“开玩笑的，我会早点起的，到时候给你打电话。”

    “嗯。”申屠川应了一声，目送她下车离开。

    季听惦记着明天要见他，早早就睡下了，翌日醒得比平时上班都早，眼睛还没睁开，就摸索手机打电话。

    电话只响了一声就接通了，她开口时还带着浓浓的睡意：“你醒了吗？”

    “醒了。”手机里申屠川的声音非常清冷。

    季听笑了笑，刚要说去找他，就听到他说了一句：“下来吧，我在楼下。”

    季听愣了一下，直接清醒了，忙跑到窗户边往下看，看到熟悉的豪车后惊讶：“你什么时候来的？”

    电话里某人沉默一瞬，最后如实回答：“我没回去，在楼下等了一夜。”

