    阴雨绵密，天地灰暗。

    “大人，执戒者鹤仙子的镇守之地，就位于不远处的那座道观内。”

    孟长云传音道。

    苏奕微微颔首，他能感受到，在那破败道观内，有着一道极为强大的气息。

    除此，还有一道让苏奕感到熟悉的气息。

    几乎同一时间——

    一道透着惊喜的声音从破败道观处传来：

    “苏兄，你总算来了！”

    声音娇润悦耳。

    苏奕抬眼看去，一袭如火红裳飘曳，出现在破败道观外，姿容惊艳，风华绝代，正是天夭魔皇。

    苏奕笑了笑，径自走过去。

    孟长云连忙紧随其后。

    “苏兄，这位是？”

    天夭魔皇注意到了孟长云，不由吃惊，这竟是一位界王境存在！

    不等苏奕开口，孟长云连忙上前笑着见礼道：“小老名唤孟长云，承蒙苏大人垂青，留小老在身边效命。”

    天夭魔皇愕然，一位界王境……仆从！？

    便在此时，鹤仙子的声音从破败道观内传出：“天夭，带他们二人进来吧。”

    天夭魔皇心中一凛，正欲传音给苏奕介绍鹤仙子的身份，苏奕已笑着微微摇头，传音道：“我都已了然。”

    说着，已迈步走进道观。

    “天夭大人，您先请。”

    孟长云笑着相让。

    那恭敬的仪态，让天夭魔皇颇有些不适应。

    一位界王境存在，怎会……如此谄媚！？

    “看来，前来仙陨禁区后，在苏兄身上发生了许多事情！”

    天夭魔皇思忖着，已走进那座道观。

    道观内，鹤仙子跏趺而坐，毛羽雪白晶莹，眼眸深邃，泛着点点神光。

    当看到走进来的苏奕，它忽地起身，眼眸泛起涟漪似的金色道光，上下打量苏奕。

    苏奕也在打量这位“执戒者”。

    同寿境初期修为，比之那个名叫山宁的执戒者要稍逊一筹。

    可这仙鹤的气息，却无比精纯雄厚，透着一股神圣空灵的气韵，显得很不寻常。

    “你杀了一位执戒者？”

    鹤仙子冷不丁出声，眼眸骤然间变得冰冷无比，浑身那圣洁的气息也随之变得凌厉恐怖。

    轰隆！

    道观外，厚重的黑云剧震，电闪雷鸣，绵绵的雨势骤然变得狂暴起来，滂沱如瓢泼。

    天夭魔皇和孟长云齐齐一惊，躯体发僵。

    却见苏奕淡然道：“不错。”

    他倒没想到，才刚见面而已，就被鹤仙子识破了此事！

    “为何？”

    鹤仙子问道。

    它看出苏奕这个玄合境年轻人似有恃无恐，显得无比淡定。

    苏奕目光一瞥孟长云。

    孟长云登时心领神会，当即站出来。

    他整了整衣冠，而后面露愤慨之色，咬牙切齿说道：“前辈，您有所不知，前不久时候，一个名叫山宁的执戒者简直丧心病狂！”

    他义愤填膺，口若悬河，在阐述原因的同时，还表达出无比的愤慨。 

    天夭魔皇都不禁动怒，道：“执戒者竟然对试炼者出手，简直太卑鄙！”

    鹤仙子听完，沉默了许久，问道：“山宁为何要这么做？”

    “呃……”

    孟长云目光看向了苏奕，这其中的缘由，他可不敢妄自泄露。

    却见苏奕不以为意道：“轮回。”

    “轮回？”

    鹤仙子吃了一惊，眼眸变幻不定。

    许久，它轻语道：“若真如此……倒是可以理解了。”

    孟长云内心暗松一口气，嘴上则骂骂咧咧道：“那山宁死的时候，兀自还威胁我家大人，言称若杀了他，就会成为万道母地的公敌，还说我家大人将因此而遭难，听听，这是人说的话吗？”

    鹤仙子轻叹，道：“他的话虽刺耳，可……也并非只是恫吓。”

    孟长云眼皮一跳，难以置信道：“前辈，您的意思是，我家大人真的会因此受到报复？！”

    天夭魔皇也露出忧色。

    鹤仙子略一沉默，道：“不错。”

    孟长云心中咯噔一声，正要说什么。

    天夭魔皇已抢先道：“前辈，不是说执戒者若破坏规矩，会遭受到严酷的惩处吗？”

    鹤仙子轻声一叹，道：“若执戒者已不顾这些惩罚时，规矩也就再难约束到他们。”

    说到这，它目光看向苏奕，道：“听我一句劝，你现在若离开仙陨禁区，或许还有一线生机，否则……我也无法给予你庇护。”

    苏奕却摇头道：“道友，你多虑了，我此来，可不是为了找你主持公道，也并非为了得到你的庇护。”

    鹤仙子一愣，道：“那你此来要做什么？”

    苏奕笑了笑，道：“第一，我和天夭道友约定在此汇合，一起前往仙陨禁区深处。”

    听到这，天夭魔皇不由睁大星眸，内心翻腾，这家伙，都已惹上弥天大祸了，内心竟还牵挂着自己……

    苏奕自顾自道：“第二，想借此机会，跟道友请教一些事情，就是不知道，道友是否愿意赐教。”

    鹤仙子深深看了苏奕一眼，道：“你确定不怕被报复？”

    苏奕淡淡道：“我若怕死，就不会杀那个山宁。”

    鹤仙子轻声一叹，道：“你们随意坐吧。”

    说着，它自己已席地而坐。

    苏奕拎出了藤椅，坐在其中。

    天夭魔皇和孟长云则立在苏奕一侧。

    道观外，阴雨绵绵，天地昏暗。

    道观内，苏奕则开始请教一些问题。

    虽然同为执戒者，但鹤仙子的确和山宁不一样，它并未藏掖，为苏奕解惑。

    很快，苏奕就了解到一些真相。

    第一，仙陨禁区的规矩，是由太古最初时候，一个被尊称为“洪天尊”的神话人物所制定。

    鹤仙子并未多谈“洪天尊”的来历和道行，只说在太古最初时候，“洪天尊”是玄黄星界一位主宰般的人物！

    仅仅这样的描述，就让苏奕意识到，这位“洪天尊”是何等了不得的存在！

    第二，执戒者的责任，便是恪守规矩，镇守仙陨禁区外围地带，接引前来仙陨禁区闯荡的试炼者。

    凡能够得到执戒者认可者，可前往位于仙陨禁区深处的原始秘地进行闯关。

    闯关成功者，可获得来自太古最初时的至强传承力量！

    谈到这一点，鹤仙子并未多解释。

    它只说在很久以前，洪天尊为了让太古最初时的诸般大道传承延存下去，从而在“原始秘地”内布设了一些关卡，只为选拔出有缘人，达到薪火相传的目的。

    在过往那漫长的岁月中，前来仙陨禁区闯荡的强者虽数不胜数，可至今还不曾有人真正闯关成功！

    第三，镇守在仙陨禁区外围地带的十位执戒者，皆各自拥有一块持戒令牌。

    这种令牌，是由洪天尊亲手炼制。

    凭此令牌，可让执戒者动用仙陨禁区的周天规则力量，可让执戒者拥有近乎不朽的寿命。

    可同样的，也会让执戒者遭受一种无法摆脱的约束，此生此世，只能镇守于仙陨禁区外围地带，再无法重返人世间！

    除此，一旦执戒者违逆洪天尊制定的戒律，就会遭受严惩！

    当听到这，苏奕不禁道：“山宁违反规矩，为何不曾遭受惩处？”

    鹤仙子道：“这需要执刑者出手！”

    苏奕一怔：“执掌刑罚之人？”

    “不错。”

    鹤仙子道，“在仙陨禁区，执刑者共有六人，古来至今的岁月中，执刑者一直隐匿于原始秘地的幽暗中，他们的职责有两个。”

    “其一，裁决违反规矩的执戒者。”

    “其二，灭杀一切破坏原始秘地秩序的危险人物。”

    苏奕眉头微挑。

    这仙陨禁区果然不简单，外围地带有执戒者坐镇，而在原始秘地内，则有执刑者镇守。

    无疑，执刑者的道行，要远比执戒者更强大！

    “前辈，既然如此，为何山宁违反规矩后，不曾见到执刑者出手？”

    天夭魔皇忍不住问道。

    鹤仙子道：“在我们十个执戒者中，唯有第一执戒者‘望天叟’，才能够和执刑者沟通，请动执刑者出手。”

    苏奕眉头一皱，意识到问题所在，道：“也就是说，是否惩罚那些违反规矩的执戒者，那个第一执戒者的态度很重要？”

    鹤仙子点了点头，道：“我可以明确告诉你，望天叟断不敢违反规矩。只要他了解到此事，注定不会袖手旁观。”

    天夭魔皇和孟长云皆松了口气。

    如此，自然最好。

    苏奕随口道：“那我就看看，接下来是否还有执戒者前来送死，如此，也可以推断出，那第一执戒者的态度。”

    他从不会把化解危险的希望寄托在他人身上。

    更别说，之前山宁违反规矩出手时，那第一执戒者并未第一时间前来阻止。

    诚然，他或许不清楚山宁敢违反规矩。

    但接下来，若还有执戒者出现，要为山宁报仇，那么就足以证明，第一执戒者的态度有问题！

    鹤仙子显然也听懂了苏奕话中的意思，不禁笑道：“道友，你担心的有些多了，以我对望天叟的了解，他若知道有其他执戒者违反规矩，对你出手，定然不会不管。”

    刚说到这——

    道观外的黑暗天地间，忽地泛起一阵剧烈的空间波动。

    紧跟着，一道又一道气息恐怖的身影凭空出现。

    赫然正是韦横、景封、黄三甲、蒙战这四位执戒者！

    当察觉到这一幕，鹤仙子顿时怔住。

    苏奕瞥了这只仙鹤一眼，道：“你看，这次足足来了四个送死的家伙，可你说的那位第一执戒者，却直至现在也不曾出现。”

    鹤仙子顿时语塞，浑身一阵不自在。

    

