    8门82mm迫击炮，11门75mm迫击炮齐齐发威。

    炮弹划过一道弧线，飞快地落到了黑岛骑兵联队指挥部。

    轰轰……

    “轰轰轰……”

    炮弹带着呼呼风声，以不可阻挡之势自高空坠下。

    击打在地面，瞬间引爆。

    炮声震耳欲聋。

    每一轮爆炸，都免不了会增添鬼子几条性命。

    在这些人力无法抵挡的强大攻击面前，当场毙命已是相当好结果。

    最惨的便是被炸的手脚断裂，躺在地上痛苦的哀嚎。

    就算战马已经经过炮声训练，但是当炮弹就在它们身旁不远处爆炸。

    动物的本能还是让它们暴跳如雷。

    一些日本鬼子一个猝不及防，就被战马抛在地上，摔断手脚。

    更惨的是一些被自己的战马活活踩死！

    黑岛大佐声嘶力竭地呼喝着手下军士，他面上的表情已有些变形，额头全是汗。

    八嘎！

    这些敌人到底是从哪里冒出来的。

    为什么连一点迹象都没有，特高科的那帮人到底是在干什么？

    “转移！立马转移！”

    敌人有火炮，继续待在原地，根本是活靶子。

    这个时候，黑岛大佐根本顾不上独立团。

    他勒转马头，立马往左侧跑，想要逃离火炮的攻击范围。

    黑岛骑兵联队直属的机枪中队鬼子也是赶紧扛起机枪，安置在驮马的马背上。

    骑上马，牵着驮马的马绳就跑。

    骑兵大队，机枪中队付出了二十多人的代价，就骑着马飞奔。

    为了今天这次埋伏，楚云飞可是做了无数功课。

    整天和于曼丽待在一起，迷惑了阎锡山和蒋介石，也是将日本情报人员都迷惑住了。

    更是为了争取时间，让两千多百姓假装358团2营的士兵待在五寨镇的军营。

    还在夜里急行军，一路急赶。

    终于赶到了。

    做了这么多准备，楚云飞怎么可能轻易就让这支鬼子骑兵联队那么轻易就逃走的。

    炮声就是最好的信号。

    伴随着炮声，1营，2营，4营从三面朝着黑岛骑兵联队发起进攻。

    一营两千人马从正面突击，2营，4营从左右夹击。

    一共3千5百人如同一只巨大的手套想要将黑岛骑兵联队抓住，捏死。

    这三千多人中，2营冲在了最前面。

    二营营长沈泉眼睛赤红，他可是听说了。

    独立团为了掩护百姓，以及八路总部顺利转移，在邢家庄展开了一场残酷的阻击战。

    全团死亡过半。

    不少曾经是他的手下都战死了。

    现在终于等到358团出动了，他吼道：“兄弟们，跟我上。杀死这帮狗娘养的鬼子！杀！”

    沈泉一马当前，抱着一把轻机枪，带着2营冲在最前面。

    1营营长吴子强看到2营竟然跑得比自己快，他心里不由得骂道：“这个沈泉就是他娘的疯子。每次打仗都要争先，抢功劳。混蛋！”

    他叫喊道：“弟兄们，快冲上去。不能输给2营的。我们1营才是全团主力！”

    4营营长李大志眼睛都突出来了。

    好不容易终于分配到任务，要是再不表现一番，4营可就是真的后娘养的。

    日后想出头都难了。

    他吼道：“都他娘的给老子跑快一点，不能输给1营的。快！快……”

    358团3个营飞也似的跑向黑岛骑兵联队，那架势就好似眼前的不是鬼子，是一堆黄金。

    跑慢了就没有了。

    拿着望远镜，看到自己手下的冲锋。楚云飞满意地点了点头。

    这才对嘛！

    现在358团冲锋总算有一股凶狠的气势。

    不用再担心他们会行动缓慢，需要派出督战队来监督鞭策他们了。

    这一片是平原，视野开阔。

    骑在马背上的黑岛大佐一眼看过去，就看到三面有敌人从远处冲过去。

    看着那些黑影的数量，起码有一个旅，甚至一个师的规模。

    看到晋绥军竟然派重兵埋伏偷袭自己，黑岛大佐有些会过意来。

    晋绥军根本是假装和谈，为的就是想要麻痹我们。

    无一例外，都是阎锡山这个狗贼所设置的圈套，为的就是想要偷袭大日本皇军。

    可恨莜冢义男中将竟然乖乖上当了，特高科的那帮家伙竟然没有察觉。

    黑岛大佐骑在马背上，拼命加速，同时不忘喊道。

    “快，联系司令部。就说我们遭遇晋绥军的偷袭。他们背信弃义，让将军小心晋绥军！”

    背着电台的通信兵在奔跑中，赶紧打开电台，呼叫第一军司令部。

    黑岛大佐奔跑中，还不忘侧身看了看身后，两侧的敌人。

    哼！

    以为就凭着这点兵马就能困住我？

    我大日本皇军是天下无敌的。

    只要冲出包围圈，到时候我黑岛定然会领兵回马一枪，给你们痛苦一击。

    太原日军派遣军第一军司令部。

    楠山秀吉少将疾步走进，立正低头说道：“将军，黑岛大佐刚联系司令部。说受到晋绥军的埋伏袭击！”

    莜冢义男中将听到，直接是站起来喝道：“他遭遇的是不是晋绥军的358团？”

    楠山秀吉少将低头说：“黑岛大佐没有说。他们现在在紧急转移中，一时间是无法确定。将军，晋绥军偷袭我皇军的事是准确无疑了！”

    莜冢义男中将目露凶光，好似下了重大决定。

    “派人联系阎锡山。要他立马命令他的手下撤出战斗，不然一切后果自负！”

    楠山秀吉少将才刚想说这个时候命令晋绥军撤退，只怕根本不现实。

    他都还没有开口时，莜冢义男中将先开口了。

    “命令第20师团出击，将晋绥军第一骑师歼灭！好让阎锡山这个家伙认清现实，敢跟我日军作对的，必死无疑！”

    八路的覆灭就在眼前了，

    这个时候，莜冢义男中将还不想要彻底和阎锡山闹翻。

    必须先解决八路，再收拾晋绥军。

    楠山秀吉少将听到将军要收拾阎锡山。

    他立马认同。

    7月份签署和谈到现在，孝义县都让出去了。

    但是要求阎锡山公开发表声明，脱离蒋介石的重庆政府，投靠日本的事。

    他阎锡山却是一直拖着不发表，反而一个劲地要求我们皇军提供40个团的武器装备。

    这分明是在敷衍我们皇军。

    不打疼他，只怕他根本不是有诚意想投靠我们的。

    “是！卑职这就去发电报！”楠山秀吉少将想到一件事，问道：“将军，那黑岛联队呢？要不要派人接应！”

    黑岛大佐可不是普通人，他可是皇族成员，身上可是有着男爵。

    一旦他出了事，只怕派遣军第一军上下都要动荡，无数人要自裁，无数人的军衔要被摘掉了。

    莜冢义男中将沉思了一下，说：“既然黑岛君没有要求战术指导，说明局势还没有到不可挽救的地步。不过为了防范意外。命令第22联队向黑岛联队靠拢。必要时出兵接应！”

    黑岛是皇族成员，他担任骑兵联队队长。

    根本就是来镀金，刷军功，好晋升将军，替天皇掌管军队的。

    黑岛大佐没有发出请求，要是冒然派兵接应。

    说不定黑岛大佐不但不会感激，反而会憎恶莜冢义男中将让他背上战败逃跑的名声，坏了他的好事呢！

    不能现在接应他，又必须能随时能接应他。

    “是。将军！”

    楠山秀吉少将立马去发送电报。

    眼看着就要冲出包围圈了，黑岛大佐嘴角后咧。

    想困住我，没有这么容易。

    我黑岛森田可是陆军高材生，是天皇的最忠诚的勇士。

    没有人能击败我黑岛森田！

    没有人！

    黑岛大佐都想着等一下冲出包围圈，要怎样发挥骑兵的机动优势袭击敌人时。

    突然前头的上原少佐喊道：“大佐阁下，骑兵！有敌人的骑兵！”

