    第230章 男神季绝尘

    而且笑红尘九环封号斗罗的强大实力也是令在场的男学员们精神一振。

    要知道，在海神缘相亲大会上，不仅是男女双方在互相寻找自己的伴侣，而且男女双方也会进行实力上的比较，哪一方的实力较强的话，就会在这海神缘相亲大会上占据一定的主动性。

    笑红尘回来之后，下面的男学员们也是一个接着一个的出发，去揭开海神仙子的面纱。

    其中也有不少斗魂大赛上亮眼的存在，比如来自天龙门的玉天龙，地龙门的南秋秋，昊天宗的唐昊晨等等。

    要说着玉天龙和南秋秋也算是一对欢喜冤家，青梅竹马倒是谈不上，但双方的宗门却是老朋友了，一个地龙门，一个天龙门，从实力上来看的话，天龙门是稍稍领先地龙门的，所以也一直有地龙门是天龙门附属宗门这么一说，而且天龙门也一直想兼并地龙门，只不过地龙门的门主一直不答应而已。

    所以这两大宗门之间的联系还是不少的，作为地龙门宗主南水水的女儿南秋秋，和天龙门的翘楚玉天龙一直以来也是有着接触，只不过更多的都是斗嘴吵架而已。

    而这两位也是在斗魂大赛之后，加入了浩渺宫，因此得以来参加海神缘相亲大会。

    在轮到玉天龙的时候，他也是鬼使神差地揭开了南秋秋的面纱，两人之间似乎有点奇奇怪怪的。

    至于唐昊晨的话，这货虽然实力高强，但是因为昊天宗之前一直隐世的关系，唐昊晨的社交能力在海神缘相亲大会上暴露的一览无遗，面对着诸位海神仙子，唐昊晨显得有些呆滞，最终一面海神仙子的面纱都没能揭下来，闹了个大红脸溜了回去。

    此时，三十名海神仙子的面纱已经被揭开了十八面，而男学员也轮到第二十四名。

    这名男学员缓缓走出，从面容上看上去，大概有二十七八岁的样子，一头黑色长发简单地被发带束在脑后。

    其脸色看上去有些不健康的苍白，却英俊得令在在场的所有人为之叹息。但是他的一双眼睛看上去却像是没有神彩一般，就连行走起来的动作都显得有些迟缓。

    英俊，冰冷的英俊，这是对这个男人很恰当的评价。

    季绝尘，男神榜榜上有名，原明德堂学员，现浩渺宫弟子，被称为“浩渺冰山男”。

    从季绝尘身上感觉不到半分情绪的存在，他缓缓走出，在背后飞行魂导器的作用下，在仅仅高于湖面一点点的水平面上移动。他的手中有一柄剑，一柄长约四尺、通体黝黑的长剑。长剑样式古朴，看不出有什么特点，甚至有点像是一根烧火棍。

    季绝尘缓缓举起手中的长剑，原本暗淡无光的眼眸也骤然神彩迸射，那是一种充满执着地狂热，而此时他的双眼之中，似乎就只有手中这柄剑。

    两黄、两紫、四黑，八个魂环从他脚下飘然升起，虽然仅仅是最佳魂环配比而已，但是对于季绝尘来说，魂环只是他提升魂力所必需的工具而已，魂环的魂技从来都不是他攻击的手段。

    早在明德堂的时候，季绝尘就一直是一个特殊的存在，首先，他不是魂导师，其次，他也不是纯粹的魂师，但他却是日月皇家魂导师学院实控魂导系的首席。

    他的武魂是剑，却只是一柄再普通不过的剑，没有任何强大的能力，先天魂力也只有三级，算是勉强能够修炼。但自从六岁武魂觉醒之后，季绝尘就爱上了自己的剑，在他眼中，除剑之外再无他物。他每天释放着自己的武魂苦修，甚至没有人知道他是如何提升魂力的。八岁那年，他的魂力达到了十级。单人独剑，进入一个魂兽聚居地。

    三天之后，全身是血地走了出来，拥有了第一个百年魂环。是的，他的百年魂环乃是自己亲手猎杀。而他得到的，却是如同魂导师一样增幅魂力的魂技。

    日月皇家魂导师学院，也就是现在明德堂的学员，平均魂力甚至还要超过史莱克学院。因为他们大多数人都为了提升魂力而服用了各种药物。至少在七环以前，这样做是十分有效的。

    但他们之中，至少有百分之九十五的人都因为服用丹药而终生无法突破到七环以上了。可对于魂导师来说，五、六级已经是相当强大的。但在这里，季绝尘却是一个异类，他从没有吃过任何药物，他留在这里的目的，就只是挑战，因为这里有比他强大得多的魂导师。

    他手中的剑，是一块天外陨铁，本身就是条状物。得到它之后，他一直都在用自己的方法，用自己的手和魂力不断淬炼着这块天外陨铁，十余年如一日，终于让它渐渐有了一些剑的形状。

    而在经历过男神榜的奖励之后，季绝尘是可以仅凭魂力便操控有形有质的剑意的，但季绝尘很少如此使用，因为他知道，那种有形有质的剑意实在太过强大，以他的意志来操控它的话，两种极致的东西碰在一起，会引发出不必要的危险的。

    所以季绝尘还是以手中的这柄跟随他多年的天外陨铁打磨而成的剑为武器，这也是他对自己的一种约束吧。

    剑痴，剑痴季绝尘。

    这是季绝尘曾经在明德堂当中的称号。

    以前在明德堂，包括现在在浩渺宫当中里，愿意与季绝尘打交道的，或者说能跟季绝尘打交道的，也不过双手之数罢了。

    因为除了挑战之外，他每天都很沉默，眼里似乎只有自己的剑。他甚至有的时候会对自己的剑说话，只有战胜过他的人和他说话时，他才会有所回应。

    伴随着浓郁的精神力和魂力的波动，季绝尘向前轻踏一步，黑剑挥出，却没有剑波出现。

    但真正的强者能够感受的到，季绝尘是在单纯地施展自己的剑意，没有丝毫的力量外泄，是最最最纯粹的剑意。

    虽然季绝尘在社交上面几乎为零，或者说为负，但他也不至于在这种场合上对着三十位海神仙子释放出自己凛冽的剑波，但他又不知道该如何去揭开海神仙子的面纱，索性就释放出自己的一道剑意。

    反正他来参加，也是徐青枫让的，并不是季绝尘自己的意思。

    至于徐青枫为什么让他参加，季绝尘也不得而知。

    剑意掠过三十位海神仙子，要知道这三十位海神仙子可不是什么普通人啊，不能算是当世强者，但也个个都算得上是天赋绝佳了，感受到季绝尘这一道剑意，她们当中的绝大多数都能够感受到季绝尘实力的深不可测。

    但实力强归实力强，上来什么也不说，在第一环节当中也没有表现出想揭开面纱的意思，属实是让众位海神仙子有些莫名其妙。

    “该死…”一位海神仙子攥紧了拳头，咬牙切齿地说道。

    “这个脑袋死活不开窍的家伙…气死我了…”一边说着，这位海神仙子自己主动揭下来了面纱。

    “季绝尘！你看清楚了，我在这！”荆紫烟冲着季绝尘大喊道，同时将手中的面纱向前一丢，不偏不倚地落在了季绝尘的面前。

    荆紫烟，是季绝尘在明德堂和浩渺宫当中为数不多的好朋友，甚至可以说是唯一吧，起因是因为荆紫烟曾经依靠自己烟雾武魂的能力多次击败季绝尘，才促成了这段友情，当然现在的荆紫烟自然是打不过季绝尘的。

    至于荆紫烟嘛，多少是馋着季绝尘的颜值，但是季绝尘这个脑袋不开窍的家伙，这么多年了荆紫烟都没能将其感化。

    所以在听到能够参加海神缘相亲大会之后，荆紫烟也是主动申请，并且把季绝尘也给报了上去。

    这也就是为什么徐青枫让季绝尘来参加海神缘相亲大会的原因了。

    接到了荆紫烟的面纱，季绝尘回头看了一眼。

    今天的荆紫烟也是经过精心打扮的，在海神缘相亲大会现场氛围的烘托下，季绝尘也是短暂地愣了一下。

    今天的紫烟，好像有些不同呢…

    男学员们一个接着一个的登场，等到最后一个倒霉蛋徐三石登场的时候，还好依然有海神仙子的面纱没有被揭开。

    但很可惜，徐三石也没能揭开剩余任何一位海神仙子的面纱。

    倒霉蛋，有始有终，也算是蛮不错的了。

    “接下来是第二环节。”霍雨浩大声道，“经过了第一环节的相识，接下来就是女生们表达自己中意于谁的时候了。第二环节叫做一见倾心，规则很简单——每一位女学员将获得一个开关，可以控制自己身下的魂导灯。她们将分别为每一位男学员亮灯。得到女学员留灯的男生，都可以继续留在这里参加下面的环节。”

    “但如果没有任何一位女学员为其留灯，那么，很可惜，他就只能离开我们这次活动了。在第二环节开始之前，男学员要先重新排位，按照之前掀开斗笠的数量进行排列。”

    在海神缘相亲大会的五个环节中，这第二环节所需的时间最短，但对男学员们来说，是重要的考验。因为在这个环节中，无论你的实力有多强，自负有多么优秀，只要没有女学员给你留灯，那么立刻就要被淘汰出局了。

    虽然这一届海神缘相亲大会的男学员的数量比女生只多一点点，但是这个环节减人数的效果恐怕依旧不会有什么改变。

    毕竟大家又不是实在找不到合适的了，硬要找个人凑合着过日子，所以女学员们自然是会择优不择差了。

    “请各位海神仙子认真考虑，给你们一分钟的时间。可一定要想好啊！而且，我强调一下，如果诸位没有给任何一位男学员留灯的话，也就意味着你们主动放弃了这次相亲大会，退出海神湖。”

    女学员们自然各有打算，谁也不知道她们心中是否已经有了中意的人。相隔百米，她们都显得很安静。一分钟很快过去。

    在徐天真的示意下，霍雨浩继续主持。“好，那我们第二环节——一见倾心现在开始。首先，请诸位海神仙子为男学员亮灯。在第二环节之中，留灯并不意味着最终就一定要选择他，只要有好印象就可以给他一个机会，也给自己一个机会。相信他也会关注给自己留灯的女生。开始！”

    第一个要面对考验的正是只揭开了娜娜面纱的笑红尘。

    “三、二、一，开始！为一号男学员亮灯！”

    虽然像笑红尘这样的情况，一看就知道是奔着娜娜来的了。

    但是笑红尘作为明德堂的首席，并且在斗魂大赛上有着亮眼的表现，还是九环封号斗罗，不论是要给予其肯定，还是真的心动，除了娜娜以外的海神仙子也不可能全部灭灯的。

    最终三十名海神仙子当中，有六名灭了灯，大概是因为笑红尘的长相略显成熟了一点？

    那就不得而知了。

    看到这个结果，笑红尘也是松了口气，但其实他关注的也只有娜娜那一盏灯而已。

    弱水三千，笑红尘只想取娜娜一瓢。

    第一位的笑红尘所收获的灯盏数量还是比较不错的，也让后续的男学员能稍微地放松一些。

    但要说不紧张，那是肯定不可能的。一时间，紧张的气氛在整个海神湖上弥漫开来。不过，能够排在第一排的男学员，都是在第一轮表现出色的，实力都较强。接下来几位男学员的成绩还是相当不错的，都有一半以上的女学员为其留下了光束。

    玉天龙那边收获的灯盏数也不少，但是南秋秋却在最后一秒钟把灯给灭了，而且还向玉天龙递出了一个挑衅的眼神。

    意思大概是：

    老娘不可能选你，想追老娘，那你就死磕到底吧！

    不知道玉天龙是不是真的读懂了南秋秋眼神当中的意思，反正在看到南秋秋的眼神之后，玉天龙燃起来了。

    【作者的话：米读已同步，新书《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》】

    (本章完)

