    时间一点点的过去了，大概有半个小时的时间，秦风正在里面想着花仙子修炼的怎么样了，忽然就听到花仙子叫道：“混蛋，混蛋。”

    秦风还以为是叫自己，赶忙就冲了进去，看看发生了什么事情，等他进去一看，花仙子在那里一脸的郁闷，非常的不高兴，秦风忙道：“花仙子，是不是遇到什么问题了？”

    花仙子生气的说道：“这些法术星光，我不管用什么办法都无法吸收，怎么办？”

    秦风也是没有感觉到意外，就笑道：“这是天尊的法术，自然是非常难的，你不是大罗金仙，吸收不了也是很正常的事情。”

    被秦风这样说，花仙子还是游戏不服道：“我就不信，你不知道，这越是高级的法术，应该越是容易吸收的，不像是你们的功法的，不如你来试试？”

    秦风忙摇摇头道：“算了算了，你都说这法术是你的，我不能抢了。”

    花仙子忙拉住他说道：“我都吸收不了，给我也没用呀，你快点试试，我总感觉你这个人有些问题吧，说不定就可以的。”

    秦风有些无语道：“什么叫有些问题吧，你说的是有些本事吧？”

    花仙子呵呵一笑道：“好了，你快点试试就试试吧，我也想看看能不能吸收。”

    秦风没办法，不过他不知道如何吸收，就说道：“我可没吸收的本事，怎么吸收都不知道？”

    “很简单，你就像是修炼功法一般，自然就会吸收周围的能量，那星光如果吸收的了的话就过来了。”

    秦风点点头，随即就坐在了地上，开始修炼，等他刚刚坐下修炼，那些星光居然自动飞到了秦风的身边，气的那花仙子大骂道：“你们这帮混账东西，老娘想了多少办法都吸收不了你们，现在人家就是坐在那里，你们就像是拍马屁一般的冲了过来，你们也真是气死我了。”

    秦风本来就是随便试一下的，没想到被花仙子这样一说，他赶忙睁开双眼，也是惊呆了，无数的星光都飞了过来，围绕他在转圈，这么激动吗？秦风都无法想象了。

    花仙子也算是明白了，这法术跟自己无缘呀，他摇摇头道：“秦风你就在这里好好修炼吧，这法术应该就是专门给你的，我没有本事，我在外面给你保护。”

    秦风忙道：“花仙子，你真的放弃了吗？要不试试吧？”

    这话在花仙子听来那就是炫耀呀，她费尽心机都没办法吸收，现在秦风那么一坐下去就可以吸收了，她气的骂道：“你不要得意，等你吸收之后，回去也要给我讲解这法术，慢慢的教我知道吗？”

    秦风是连连点头道“好说好说，回去我就教你。”

    花仙子这才拍了拍他的肩膀说道：“这一次找宝物，说起来是为了我，其实都是给你找了，好了，我也不多说了，你好好修炼，我去了。”

    花仙子离开了里面，走到门口给秦风护法，秦风也抓住机会尽快吸收这些法术，这些星光很多，秦风的吸收能量也不是很快，估计按照这个速度也有半个小时。

    就这样，时间一点点的过去了，秦风吸收了大部分的星光，而此时，花仙子忽然听到门口发出了声音，并且有高手的气息，她赶忙说道：“秦风快点有人来了。”

    秦风也想快，可是他只能这么快了，花仙子又等了一会，就听到有人进来了，她没办法，只好冲到了外面，先挡住这些人再说。

    花仙子出去之后，就看到了一帮人从半空之中落下，花仙子一眼就认出，带头的乃是紫王门的大长老神机子，这人乃是大罗金仙，和伯来差不多实力，也是修仙界五十大强者之一，他得到了凤溪的信息，马上就带着紫王门所有的高手前来了。

    这神机子也认识花仙子，看到花仙子一个人站住，他也是非常惊讶的说道：“你还没有走，花仙子。”

    花仙子笑道：“我就是是这里转转，没什么事情，欣赏一下这里的风光而已。”

    那神机子却也不傻，他冷笑道：“你和那小子是一起的，既然你在这里，他也在这里，让他给我出来，他将我的师弟打伤了，这个仇怎么算？”

    花仙子冷笑道：“你这个老东西呢还想血口喷人，明明是你的人呢先出手，自己被打败了，还能怪人吗？我看你就是来找茬的，是想得到那仙品宝剑吧。”

    神机子也没有隐瞒，他哈哈大笑道：“既然都是明白人，那就不多说了，交出这宝剑，我就让你们离开这里，否则的话，你谁也别想离开这里。”

    花仙子冷笑道：“老家伙，我看你就算个土匪而已，紫王门就出这样的人吗？人家的宝剑都认主，按照了仙界的规矩，其他人呢不是打主意的，除非是主人死了，你倒好，堂堂紫王门，修仙界的大门派大长老，居然要违反仙界的规矩。”

    那神机子哈哈大笑道：“小丫头，不要来这套，老夫可不吃，这里不是仙界，我不用遵守你说的这套，何况，你也说了，如主人死了，那就可以，我为什么不可杀了他，然后拿了这宝物不就行了。”

    花仙子脸色一变，这个老家伙是有杀心了，她必须要阻止，可是她的实力不够呀，对方是大罗仙剑，即使是被压制了很多，依旧很强呀。

    可是里面的秦风依旧在修炼，他不能让人分心，所以自己不能离开。

    “你今天要是敢进来一下的话，我花仙子就跟你拼了。”花仙子喝道。

    那神机子根本就没有将花仙子放在眼里，他冷笑道：“就凭你还想阻止我，你太嫩了。”

    “就算是阻止不了，我也要试试。”花仙子喝道。

    “哈哈我知道里面的人是你的男人吧，他的实力还不如你，你是想保护他吗？这个男人真是的，让一个女人出来保护他，这是小白脸吗？”

    花仙子大怒道：“神机子，我看你这个老不死的就来气，为老不尊，有本事就来。“

    “好，我就让你看我的本事。”

