    “貂蝉击杀鲁班！”

    “貂蝉击杀太乙真人！”

    ……

    “五杀！”

    傍晚时分，王凡终于使用貂蝉在一场排位赛中收获了一场五杀。

    因为没有微操系统的帮助，所以王凡今天打的这十多场比赛也是有输有赢。毕竟到了王者分段，按照他现在的技术，要单排也还是比较吃力。当然如果是战队的话那又是另当别论了。

    “哎，还是没能解锁啊，都拿了五杀了。”王凡叹气道，在他面前，是老妈已经做好的饭菜。因为一直在打游戏，他甚至还受到了母亲的责骂，现在的他，简直是憋闷至极。

    不过，这样的憋闷很快就烟消云散了，因为在他刚拿起勺子喝下第一口排骨汤的时候，微操系统那清冷的声音终于又出现在他脑海中。

    “恭喜宿主解锁新英雄貂蝉，请前往英雄塔查看。”

    听到系统提示的消息，王凡一下子兴奋起来，哪里还顾得吃饭，赶紧靠在墙上，进入到脑海之中。

    果然，在塔内那片虚无之地里，灰暗的英雄群中又有一个粉袖飞舞的美女模型旋转着出现在他面前。

    “这么直白的盯着妾身，好羞涩哦。”

    这时，貂蝉忽然没头没脑的来了一句游戏中的台词。

    噗！

    听到这句话，王凡差点没一口老血喷出来。

    果然……很应景。

    不得不说，作为古代的注明美女，虽然只是3D模型，但也确实是美得让人挪不开眼睛。那大白腿……啧啧啧，简直和小紫有得一拼。

    啊呸，怎么会在这时候想起小紫，看来最近和那姑娘打交道太多了，被她勾搭得不要不要的。

    想到这里，眼前的貂蝉似乎别替换成了小紫，一边旋转，一边诱惑的说着那句台词：“这么直白的盯着妾身，好羞涩哦。”

    然而，就在这时候，王凡的电话蓦然响起，吓得他脑力的场景迅速退散。

    赶紧拿起电话一看。

    是冯芷墨！

    时隔几天，她终于来电话了！

    “喂，好几天没电话了，你回复我，我都要报警了号码？！”接起电话，王凡便是一阵抱怨。这段时间没有冯芷墨的消息，可都要快把他脑子给想坏了。

    “王凡……”此时，电话那边传来冯芷墨带着哭腔的声音。

    “怎么了？”听到冯芷墨这个声音，王凡眉头皱起来，沉声问道。

    “呜……”王凡的问话，让冯芷墨在电话了嘤嘤哭泣起来。

    冯芷墨的哭声，让王凡心里一紧，他赶紧安慰道：“怎么了啊？谁欺负你了吗？你告诉我，我绝对去帮你搞定他们！”

    “呜……王凡……我，我去不了上海了……”冯芷墨一边哭一边断断续续的说着。

    “啊？什么情况，你先缓一下，慢慢说。”王凡心中浮起了不详的预感。

    电话那头，冯芷墨沉默了好久，最终才呜咽着说道：“本来我是一定要报上海的学校的，可是那边都是比较好的学校，我的分数又比较尴尬，所以基本都没有好专业给我选择，然后我爸妈就做主给我报了苏州大学，而且根本就不许我改学校！呜……王凡，我该怎么办啊！我好想和你在一个城市呀！”

    说着，冯芷墨又是要哭出来。

    果然……

    听完冯芷墨的话，王凡心里也逐渐沉下来。对于他来说，两人能在一个地方才是最好的结局。毕竟本来就不在一个学校了，要是再加上几年异地恋，谁也不知道以后会发生什么。想想，单单是对对方的思念就会折磨得人不成样子吧。

    不过，事情都已经是这样了，他再自怨自艾，也只能是让冯芷墨更加伤心。

    所以，他深吸了一口气对冯芷墨说：“没关系，反正苏州到上海那么近。有空的话，我们也还是可以见面的，你就安心去那边上大学就好了。平时我们也可以打打电话，发发消息，玩玩游戏的嘛！”

    “那，你那边报了什么专业嘛……”王凡的安慰，让冯芷墨的心情稍稍平复了一下。

    “我报了交大的量子力学系，也不知道能不能顺利进去，反正就先报着了。”

    “交大量子力学系……”冯芷墨喃喃说，虽然她不知道这个系怎么样，但是交大这个名头在这儿，想必也不会太差的。

    “你什么时候回来啊？”现在冯芷墨心情不好，所以王凡当然不能在这个问题上继续纠结下去，于是，他赶紧机智的把话题给转移开。

    “我，我大概一周后就回来了。”冯芷墨小声道，随后，她又吞吞吐吐的问道：“王凡……我回来以后，我们一起去旅游好不好……”

    “旅游……”王凡听着冯芷墨那吞吞吐吐的声音，立即就明白冯芷墨在想什么。一瞬间，各种旖旎的画面将他脑袋战局。现在的他，只感觉口干舌燥，气血下涌，如果冯芷墨现在就在他面前的话，他肯定立马就……

    “嗯……”冯芷墨声音越来越小，王凡甚至可以相像到她在那边满脸通红的样子，“不过……我有一个条件。”

    “什么条件？”王凡喉结蠕动了一下，轻声问道。

    “我……你，你要赚到十万，我才和你去……”冯芷墨小心翼翼的说。在她心中，当然不想那么轻易的就把自己的第一次给交出去，而要给王凡考验，这方面当然是最好的考验方式了。而且，横在他们与她父母之间的问题，也不正是钱的问题么。

    如果王凡能够挣到这个钱，那也就意味着日后他也可以向她父母证明这个能力。

    “十万啊……”王凡有些犯难了。虽然现在直播间收入也不错，但是要一周内达到十万那也是不太可能的。

    “怎么……是不是太多了？要不五万就好了……”因为害怕王凡生气，冯芷墨赶紧改口。

    “不用，十万就十万吧，给我一周时间，我一定想办法挣到。”王凡深吸一口，直接给答应下来。

    看来，这一周时间里，他必须要疯狂挣钱了。

