    天空上，劫海开始消散，这个世界上已经察觉不到丝毫姜澜的气息。

    对于雷劫而言，他们已经完成了任务，姜澜也'陨落'在雷劫之下。

    顷刻间，云破日出，万里晴空。

    石村的族人们傻眼了，不是说好渡劫完成了吗？

    ……

    是夜，石村的村口再次热闹起来，篝火燃起，摆开宴席。

    当然这个吃席，并不是啥送终席，在这个世界也没有这种习俗。

    大柳树下，一根松枝悬空，氤氲的清辉环绕着松枝流淌。

    在松枝上，端坐这一个寸许大的小人儿，若是仔细观看，就是缩小了无数倍的姜澜。

    丝丝缕缕的碧翠神曦从大柳树上满溢而出，融入小人儿的体内。

    “唉，重铸身躯需要的资源也太多了吧。”姜澜有些头疼。

    之前的星辰叶在渡劫的时候，已经彻底被祭掉了，而重铸肉身需要的能量又过于磅礴。

    若是仅凭借十方洞天和造化炉打工，起码得百余年，姜澜才能恢复到巅峰状态，再次演化出亿万神祇。

    当然，虽然有一定的亏损，但是姜澜的嘴角都快要咧到耳根子了。

    雷池被他抢来了，等涅槃完成之后，姜澜就着手把雷池融进造化炉内。

    总体来讲，这波是不亏。

    “你可以在我这里涅槃了再离开。”

    柳神的身影出现在姜澜的身边，仍旧是那般的风华绝代。当然也只有姜澜看得见，石村的族人是无法直视柳神法相的。

    姜澜摇了摇头，柳神也在涅槃，也不容易，他重铸元神已经是柳神帮忙了。

    “那不行，你也在涅槃，不太合适。”姜澜开口，拒绝了柳神的好意。

    他也有打算的，先初步凝聚出肉身，然后走一趟荒域的中心。

    那里有一株无上仙药，是卖假药的六尊分身之一。

    姜澜回忆着当初那万古一梦，他和卖假药的关系还是很好的，面子宝术可以施展一下，打一打秋风。

    “你我之间，本不该如此客气。”柳神言罢，法相消散，化作丝丝缕缕的流光，汇入大柳树中。

    接下来，姜澜在石村修整了几天，初步重铸了肉身之后，便离开了，奔着荒域的中心走去。

    ……

    荒域的中心之地，远远就看到那里仙气汩汩而涌，各种符号熠熠生辉，笼罩山谷。

    还未曾靠近，姜澜就感受道到那种灵秀道韵，透过大阵。向外溢出的灵气浓的化不开，就是一株凡药种在此地，也能化作顶尖灵药。

    姜澜所化的神光落在谷口，再往前便是一座座恐怖的杀阵，足有上百座，连在一起，透露着大道本源的气息。

    轰——

    一声声轰鸣响起，一座座大阵挪移，露出一个容留一人通过的小路。

    “进来。”

    一道声音在姜澜的耳边响起。

    “好。”姜澜点了点头，然后顺着小路走去。

    一步迈出，姜澜就感受到浓郁的长生物质铺面而来，凝聚成肉眼可见的晶莹雾气，涌动不休。

    这条小路大约有十余里，直达山谷的中心。

    不过几个呼吸的时间，姜澜便走过这条小路，来到山谷的中心。

    浓郁的仙雾涌动，隐约间，可以看透那里有一棵植物，弥漫神辉，宛若有星河笼罩，朦朦胧胧。

    精纯的药香在山谷中飘散，姜澜仅仅是吸上一口，就感知到有柔和精纯的灵气自口鼻融入，散入四肢百骸。

    丹田神阙中，造化炉兴奋的运转起来，将这些精纯的灵气炼化，然后在炉中蕴育神祇。

    姜澜眼中重瞳浮现，看向那仙雾中的植物，那是一株小树。他能感受到小树之中那浓郁的精华，舔了舔嘴角。

    “要是啃一口，肯定是能恢复的吧。”姜澜心中思忖道。

    大阵中，一道幽幽的声音回荡。

    “我知道你这个混蛋是来啃我的！”

    声音中带些许幽怨。

    深入白色仙雾，顾玄看到了这一株无上灵根。

    灵根之上共有三朵大道之花，一朵化作小人，另一朵化作法器，一会儿是一口钟，一会儿是一座塔，一会儿有变成一口炉子。

    最后一朵花长在灵根的末端，花瓣开合间，一方方宇宙在其中幻灭。

    小人端坐在法器之下，接受着法器垂落的无穷精华，滋养己身，宝相庄严。

    此时，姜澜看着这株灵根的眼神有些古怪，这灵根上怎么有一个牙印？谁这么生性，这么啃长生药！

    “别看了，这就是当年你啃的，不让你啃一口，你整天红着眼盯着我。”

    那小人儿声音中带着浓浓的幽怨。

    姜澜有些尴尬的轻咳了两声，还有这么回事儿啊。

    说着，小人儿轻轻挥手，那无上灵根微微摆动，一根晶莹剔透的仙液凝聚出来，没有任何异象缭绕，所有的神莹内敛其中。

    姜澜小心翼翼的取出一件宝具玉瓶，将这滴长生药液收了起来，然后在玉瓶上又打上一个个封印。

    不过还是有丝丝缕缕，微弱稀少的长生物质漫溢出来，无视了玉瓶和封印，姜澜的手段还没办法彻底将长生物质封锁。

    见状，姜澜思考了一瞬，直接把玉瓶扔进了造化炉中，让造化炉直接炼化散溢出来的些许长生物质，免得浪费。

    “这么多年，你终于涅槃了，我就知道你不会死。嘿，养鸡的当时还哭了很久，才会以为你应劫了，要我说，像你这种大祸害，肯定是不会死的。”小人儿对着姜澜说道。

    姜澜微微睁大眼睛，辩解道：“你怎么平白污人清白？你自己不也是个坑货，把自己的分身卖给别人，过两天又自己飞回来，把人家骗了个倾家荡产。”

    卖假药的这个诨号，比他的抢劫犯难听多了。

    小人儿语气发虚的说道：“你情我愿的事情，怎么是骗？不是骗！”

    两人之间唠了很久，当然主要是卖假药的讲述，姜澜安静的听故事。

    ……

    这一日，山谷口轻轻一颤，姜澜从谷中走出，伸了一个懒腰。

    “三个多月的时间，总算是彻底恢复了。”姜澜微微握拳，刹那间，体内亿万神祇震颤，爆发出恐怖的神威。

    那滴长生药液基本上没怎么消耗，对于姜澜而言，还能用很久。

    同样是长生药，之前的星辰草和卖假药的这株分身是不能比的。

    卖假药的当年将自己的道果一分为六，道成六株长生药。

    然后他再以高昂的价格把自己的分身卖出去，而被坑的人或者势力得到了长生药，自然是悉心培养，不敢有丝毫怠慢。

    因此，万古岁月来，这六株长生药不知道吞噬了多少无上珍宝，而是又是仙王道果所化，就算是在长生药中，都份数顶尖。

