    第1053章她可真不要脸

    秦烟坐在桌边，一双纤细笔直的长腿交叠着，她伸手接了过来，一只手支着下巴，一只手拿起勺子，舀了满满一勺冰淇淋塞入嘴里。

    冰淇淋是草莓味的，特别甜，秦烟吃到了很多草莓的碎粒。

    甜食果然能让人心情变好。

    她连着吃了几口冰淇淋，眉眼间的那股冷躁都淡了不少。

    陆时寒在她身旁坐下，拿起筷子，夹了一块糖醋鱼到她碗里：“现在是不是觉得心情好一些了？尝尝这个鱼，我研究了一种新做法，里面加了一些柠檬汁，你尝尝看喜不喜欢。”

    秦烟将挖冰淇淋的勺子放下，拿起筷子，吃了口鱼。

    “好吃吗？”陆时寒问。

    “嗯，挺好吃的。”秦烟点点头，心情像是又愉悦了几分。

    陆时寒又夹了块鱼给她：“好吃就多吃点。等你这周放假，我带你出去玩。”

    “嗯？”秦烟眨了眨眼，转过头，一只手还支在下巴上，唇角勾了下，“你带我去玩？去哪？”

    “看赛车。”

    陆时寒又往她碗里夹了几道菜，不一会儿，秦烟的小瓷碗就快被堆满了。

    “赛车？”秦烟像是愣了下，“你对赛车感兴趣？”

    陆时寒这种看起来斯斯文文的翩翩贵公子，不像是会喜欢赛车这种比较狂热刺激的户外运动的人。

    陆时寒笑笑：“算是为数不多的业余小爱好之一。以前大学的时候经常跟沈赦季修北他们一起玩，现在玩得比较少了。前几天沈赦在约，不过你要是不喜欢，那就不去。”

    “我周末应该没什么事。”秦烟想了下，又勾了下唇，“赛车我看过，不过都是在电视上看的。现场看的话，应该更有趣吧？”

    “现场看和电视上看完全不一样。那我就跟沈赦确定好，周末我们一起过去。”

    “好啊。”秦烟答应下来，想起什么似的，又问道，“那到时候，你要去跟他们赛车吗？”

    “嗯。”陆时寒点头，“我也会上场。”

    秦烟又点了点头，没说话了。

    “我们已经比赛过很多次了，挑选的场地都是很安全的地方。”陆时寒以为她是在担心自己，伸手过去，握了下她的手，“都是一群认识很久的朋友，大家就是聚在一起玩一下，放松一下，不会拿命去争输赢的。”

    秦烟正在吃陆时寒给她夹的菜，闻言，抬起头看了陆时寒一眼，眼神有点意味深长。

    过了几秒，她才点了点头：“嗯，知道了。”

    陆时寒揉揉她的头：“先吃饭吧。”

    *

    门外。

    唐曼秦致远和秦瑶脸色铁青的站在走廊上，唐曼气到浑身都在发抖，仿佛下一秒就会被气晕厥过去。

    秦瑶则是神情恍惚的看着紧闭的房门，她咬紧唇，双拳攥得紧紧的，脸色青白交替。

    秦烟和陆时寒都已经住在一起了吗。

    他们已经同居了吗。

    她可真不要脸，小小年纪，这么早就跟男人同居了！

    亏得学校里那些男生还将她奉为女神，如果让他们知道他们心中的女神在外面跟男人同居了，他们还会继续拿秦烟当女神吗。

    (本章完)

