    卫初心回答：“一个小公司，没什么名气。”

    南冬城狐疑地问：“小公司工资不高吧，她为什么不来南都国际试试？”

    卫初心说：“她不喜欢靠人情，想凭实力。”

    南冬城笑着说：“她来南都国际，我也不会帮她说话，也是靠她的实力应聘。”

    “但她怕万一应聘上了，以后别人说嫌话。”

    南冬城不由想到凉珊珊和刘娇娇的区别，刘娇娇没有任何工作经验，来公司给她安排了秘书助理的工作，她还不满意。

    凉珊珊却生怕扯上裙带关系，宁愿去小公司上班，都不来南都国际应聘，两个人的品格高下立判。

    *

    次日，韩牧云来到了南都国际总裁办公室。

    厉传奇问：“韩总，你认不认识景赛云？”

    “景赛云？我不认识，是谁？”

    南冬城皱眉，韩牧云不认识景赛云，那景赛云前天来是什么用意？

    厉传奇说了景赛云想要入股娱乐城的事，说：“他想和我们合作生意不奇怪，但他要求入股百分之五十一，明显就是想挤走你，所以我和南总怀疑他是冲着你来的。”

    “他入股百分之五十一？”韩牧云气愤地说：“他这不是入股，是抢劫吧，看着我们快把娱乐城建成了，他就来抢夺胜利果实了！”

    “没错，”南冬城说：“所以我觉得他不是为生意而来，倒像有别的目的。”

    韩牧云问：“你们查到他有什么背景吗？”

    厉传奇说：“他是E国景铭世家的二公子景赛云。”

    “E国景铭世家？”韩牧云皱眉说：“我对他们不熟悉，和景赛云也不认识，不知道他这样做的目的是什么。那南总有什么打算？”

    南冬城看着他这张和卫初萌相似的脸，说：“我们早就签了合约，南都国际不会背信弃义。”

    韩牧云放松地笑起来，说：“我们好歹沾亲带故，没理由便宜了外人是不是？”

    南冬城说：“生意场上无父子，在生意场上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，希望韩总不要掉以轻心。”

    韩牧云也严肃起来：“南总提醒得对，我去好好查一下，看这个景赛云跟我有没有仇怨。”

    “去吧，有情况及时反馈给我。”

    “好。”

    韩牧云下午回到家里，跟他母亲闲聊了几句后，询问：“妈，您知不知道，韩林翔那个儿子叫什么名字？”

    韩林翔是韩牧云的父亲，从韩林翔把他们母子赶出来以后，他就没有再叫一声爸爸。

    韩母回答：“不知道。”

    “那个女人呢？姓什么？”

    韩母反问：“你问她做什么？”

    “我今天看到有个女人很像她，想知道是不是她。”

    韩牧云不想让母亲担心，所以撒了这样的谎。

    但韩母还是紧张起来，一叠连声地问：“那女人跑到这里来做什么？是不是又想来找你的麻烦？韩林翔也在一起？”

    “我没看见韩林翔，只看见有个女人像她，但不知道是不是。”

    韩母放松了，说：“应该不是那女人，她如果来玉川市，韩林翔一定会陪着。”

    韩牧云又问：“我记得小时候听见您骂的景女人，她是姓景吗？”

    当年韩林翔和小三来打韩母的时候，韩牧云还小，不记得小三姓什么了，韩母是温文尔雅的女人，也没有当着他的面骂过人，所以他现在是试探母亲的。

    韩母点头：“是姓景。”

    韩牧云的心里差不多有数了，问：“妈，这两年韩林翔又找过您没有？”

    “没有，他找你了？”

    韩牧云摇头：“他来我也不怕，妈不用担心。”

    “你还是小心一些，”韩母叮嘱：“韩林翔那么无耻，就怕他来吵吵闹闹的，影响酒店的生意。”

    “我知道，我会小心点，”韩牧云又叮嘱他母亲：“妈也注意着，出门的时候看有没有什么人鬼鬼祟祟地跟着你。”

    “嗯，”韩母忧心忡忡地说：“希望他不会再出现。”

    韩牧云离开家后，马上开车到了南都国际，把他知道的情况告诉南冬城：“我妈说，当年和我父亲勾搭在一起的小三姓景，我怀疑景赛云是我父亲跟小三生的儿子。”

    厉传奇惊讶地问：“你父亲是景家的上门女婿？”

    南冬城暗想，韩牧云的父亲当年抛弃他们母子，难道就是为了入赘豪门？

    “韩林翔没有入赘，”韩牧云不确定地说：“我只知道小三姓景，但不知道是不是景铭世家的，也不知道景赛云到底是不是韩林翔的儿子。”

    厉传奇也觉得不确定了：“你父亲没有入赘到景家，那他和小三的儿子不应该姓景，而应该姓韩啊。”

    “这个我不清楚。”

    厉传奇又说：“景赛云和你长得也不像。”

    “那可能他不是韩林翔的儿子。”

    南冬城沉吟地说：“如果他和你没有关系，为什么要把你从娱乐城挤走？”

    “是啊，”厉传奇说：“他让我们跟他合作，违约金也由他付给你。”

    韩牧云皱眉说：“这样看来，他确实是冲着我来的，难道他真是韩林翔的儿子？”

    三个人都怀疑这一点，因为在无怨无仇的情况下，一个人不会无凭白故针对另一个人。

    过了一会儿，南冬城问：“韩总，你和你父亲有多久没有联系了？”

    韩牧云说：“就这几年没有联系，以前他经常来找我。”

    “他找你做什么？”

    “我打工挣钱以后，韩林翔就开始出现……”

    韩牧云回忆，他小时候因为父母离异，母亲带着他净身出户，生活很贫困，他为了减轻母亲的负担，早早出来打工。

    第一年他在饭店上班后，韩林翔就找到他们母子，要求跟韩母复婚，说他当年被小三骗了，跟韩母离婚后，他很后悔，觉得对不起他们，所以没有娶小三。

    但那时候小三把他缠得很紧，他想来找他们也没有办法，直到小三离开了，他才敢来见他们。

    韩母不相信他的鬼话，也不理他。

    韩林翔便对韩牧云说：“牧云，我亏欠了你这么多年的父爱，我想现在好好补偿你。”

