    遇到顾夕，往往意味着麻烦的出现，那为何不让顾夕解决麻烦？

    这就叫以毒攻毒！

    林渊觉得自己很机智。

    而有了顾夕的加入，大家的效率果然有了很大的提升。

    因为之前作曲系这帮人只能指望林渊一个人帮大家弹钢琴伴奏，林渊分身乏术。

    现在顾夕的出现，直接帮林渊分担了一多半的工作量，以至于林渊偶尔弹累了，还能在一旁稍微休息会儿。

    “顾夕同学，你也休息会吧。”

    看顾夕忙里忙外，作曲系这帮人都有些不好意思了。

    大家没想到，顾夕同学竟然这么热情。

    她不但愿意帮忙给大家弹编曲伴奏，而且帮起忙来格外的拼，从头到尾都不带休息的！

    同时她对大家的态度也是非常的友善，没有丝毫的傲气与高冷。

    “我不累。”

    顾夕笑着回答道。

    不累当然是不可能的，这么多人需要帮忙，钢琴水平再高的人也会觉得累！

    但相比身体上的疲惫，顾夕在精神上，却是前所未有的兴奋——

    曲爹找自己帮忙了！

    别说林渊找自己弹钢琴了。

    就算林渊让自己帮忙搬砖她顾夕也绝对二话不说，撸起袖子加油干！

    被曲爹需要，是自己的荣幸。

    圈子里不知道有多少人抢着要给曲爹帮忙都没机会呢！

    况且对于顾夕来说，这本来就是她梦寐以求的机会。

    接近林渊的机会！

    讨好林渊的机会！

    所以顾夕现在甚至有些感谢作曲系这帮人，要不是这帮人，林渊可能还真用不上自己。

    她怕的不是累。

    她怕的是自己在曲爹眼中毫无价值，曲爹怎么会青睐毫无价值的人呢？

    而在这个过程中。

    作曲系的同学们，也在小声的交流：

    “传言真是太黑了。”

    “顾夕明明很平易近人。”

    “感觉她和林渊一样热情。”

    “可能优秀的人并没有大家想象的那么生人勿近吧，当初林渊刚转到作曲系的时候，我们不也以为林渊是个很高冷的人嘛，接触之后才发现林渊真的非常好。”

    “……”

    这些话断断续续的传入顾夕的耳中，让顾夕的心情愈发美妙起来。

    这样一来，自己应该可以稍微扭转了一些自己之前在林渊心中的恶劣印象吧？

    她偷偷观察林渊的反应。

    林渊正舒服而轻松的坐在椅子上休息，对自己的能力和态度，似乎还算满意的样子？

    顾夕瞬间更有干劲了！

    当然了。

    也有同学隐隐猜测，顾夕愿意帮忙，可能是因为林渊的缘故，所以有人偷偷问林渊，为什么顾夕会愿意帮忙。

    林渊摇了摇头。

    他怎么知道顾夕怎么想的？

    无非是顾夕之前说过，有什么需要，自己可以尽管开口罢了。

    对于这样的事情，林渊并不奇怪。

    因为类似的话林渊经常听到。

    从幼儿园时期的记忆开始，周围的人就经常这么说，而且确实很少有人拒绝自己的请求。

    正因为周围的同学都这么好说话，所以林渊也很好说话。

    别人可以轻易的帮我，我当然也要尽量帮助别人。

    直到十一点四十。

    终于有人提议：“时间不早了，我们休息一下，请林渊和顾夕同学吃饭吧！”

    “好。”

    林渊来了精神。

    顾夕见林渊同意，连忙跟着点头，她怎么能错过跟林渊一起吃饭的机会：“那就谢谢了。”

    ……

    校园内有食堂，自然也有饭店。

    不过饭店比食堂更贵一些。

    为了感谢林渊和顾夕的帮忙，这群人当然不会在食堂请客，直接在学校最好的饭店定了一桌好菜。

    林渊吃得很开心。

    吃到后面，饭店又上了一堆餐后甜点。

    林渊几乎是一眼就看中了其中的布丁果冻。

    他最喜欢吃的甜食就两种，一种是冰淇淋，一种是布丁果冻。

    “这是他们家的特色。”

    布丁果冻一共只有两份，同学们自然不会抢，一边介绍着，一边把仅有的两份布丁果冻，分给了林渊和顾夕这两位饭桌上的主角。

    真好吃。

    林渊愉快的吃完了草莓味的布丁果冻，竟然有些意犹未尽。

    边上的同学自然看出林渊很喜欢这个布丁果冻，只能尴尬的笑道：“这布丁果冻是限量供应的，他们家每天只做这么点，下次我们给你买。”

    “我这个还没吃。”

    顾夕几乎是下意识的开口：“不嫌弃的话，我这份给你吃……”

    周围的同学们陆续看向顾夕。

    刚开始目光有些诡异，紧接着又逐渐释然。

    原来这位钢琴女神顾夕，和班级里那些女生也没什么两样嘛，班级里那些女生总喜欢把自己最喜欢的零食送给林渊吃。

    注意到周围的诡异目光，顾夕倒没有不好意思。

    她在意的只有曲爹。

    旁人的眼光有什么好在意的？

    不过她有点慌，在内心反思：“我这样是不是太刻意了？”

    林渊道：“好。”

    他愉快的接受了顾夕的好意。

    这个世界上有谁会拒绝冰淇淋和布丁果冻呢？

    顾夕松了口气。

    看来林渊真的很喜欢吃布丁果冻。

    对了，他好像还喜欢吃冰淇淋，可上次自己竟然敢跟他抢冰淇淋吃……

    吃完饭。

    下午时分。

    林渊和顾夕，继续帮同学录制钢琴伴奏，就这么忙到晚上，他们俩终于搞定了大家的钢琴伴奏。

    所有人都是连连道谢。

    众人离开后，顾夕瘫在椅子上。

    折腾了一天，她已经累坏了，为了让林渊轻松点，她抢着做了很多事情。

    不过想到自己这次和林渊的关系稍微进步了一些，顾夕的心情又振奋起来，用力的握了握拳头。

    “稳住。”

    “不可操之过急！”

    顾夕给自己打气，得到曲爹的认可，是一条漫长的道路，顾夕对此事有足够的耐心。

    而在星芒的公司内。

    准备下班的孙耀火忽然感觉到一阵莫名的危机感。

    “难道江葵又要出手了？”

    孙耀火自认舔功无敌，唯一一次失败，就是在面对江葵的时候。

    他至今忘不掉江葵为林渊买下了所有奶茶口味的画面。

    “这是个劲敌。”

    孙耀火也握了握拳头。

    ————————

    ps：上架之后每天的保底改为三更，这是今天的第一更，另外有盟主加更，污白欠了两位盟主加更，看看今晚能不能加出来，另外解释一下，污白的更新一般都是从下午开始，到晚上结束，因为下午的脑袋比较清醒，所以大家上午不用刷更新~

