    -

    女子一时大意，冷不丁被陈恪擒住脚踝。

    陈恪也知道她是大意，因此不敢托大，双手加力、牢牢握住她的脚腕。

    那女子一脚撑地，一脚被他攥着，两腿分得开开，就像在压腿一样，纵有满身功夫，也施展不出来。

    但那两长腿摆出这种姿态，看上去极为赏心悦目。

    “放手！”女子挣扎几下都没挣脱，怒叱道。

    “放开你又行凶……”

    “哼……”女子冷哼一声，看了看挂在马鞍上的马鞭。

    陈恪察觉了她的意图，紧紧握住她的脚踝，不让她有移动的可能。

    “白痴！”女子瞥他一眼，抿嘴吹下口哨。那低头吃草、已经走远的枣红马，便乖乖行了回来。

    “这是你逼我的！”陈恪知道，让她拿上马鞭，自己非得满脸开花不行，也只好出绝招了。他一把扯脱了她的靴子，露出里面的罗袜。

    女子又惊又怒，叫道：“住手！”

    “你别碰那鞭子！”

    “哼……”女子极傲气，受不得这般威胁，还是伸手去摘马鞭。

    陈恪便把她的袜子也扯下来，露出姑娘家莹白如玉的小脚，一粒粒细小编贝般的趾甲上，还涂着红红的凤仙花油。陈恪当时就笑了……母老虎终究是母的。

    女子的粉面，登时成了煮熟的虾子。羞恼之极，她也顾不上那鞭子，竟飞起支撑脚，含恨朝陈恪踹去。

    这一脚，却比方才快上数倍，陈恪躲都来不及，便重重挨了一下，要不是他筋骨结实，这下就得晕过去……却也把她的脚松开了。

    女子两脚腾空，下一刻自然摔在地上，但她又飞快弹起，朝着陈恪扑过来，陈恪不敢怠慢，赶紧一个兔子蹬鹰，朝她腹部踹去。女子侧身让过，站在那里紧咬着下唇道：“我的鞋！”

    “哦……”陈恪看她右脚还光着，这才意识到，自己把她的鞋袜压在身下了：“你稍安毋躁。”说着话，他探手拿起了女子的鞋袜，拍拍身上的泥土站起来道：“我就问你几个问题，问完了就把鞋还给你。”

    “……”女子呈仙鹤独立状，哼了一声。

    “你干嘛要揍我？”

    “欠揍！”女子愤怒的吐出俩字，顿一下才多说几个字道：“上次便说过了！”

    “哦……”陈恪才明白过来，原来那次自己口花花，她所谓的‘下次’，是下次要揍我啊：“那干嘛还要救我？”

    “……”女子沉默片刻道：“就是条狗，我也会救……”

    “咳咳咳……”陈恪剧烈的咳嗽起来，喘了口长气道：“算了，不和你算小账了，我们言和吧。”

    “休想！”女子面一冷道：“淫贼！”

    “淫贼……”陈恪险些吐血：“第一，是你打我在先，我不过自保而已，”他冷笑道：“第二，我今日受伤在先，否则早就把你小娘的屁股揍开花！”

    “你……”女子先是一怒，又是一奇道：“受伤？”

    “你没看见，我从马上摔下来，伤到了腰？”陈恪撑着腰道：“练武之人，应该明白腰伤意味着什么吧？你这样的高手，欺负一个残障人士算什么？”

    “哼……”女子冷哼一声，伸出手。

    “你得发誓不趁人之危。”陈恪摇动着她的鞋袜道：“等我腰伤好了，我们再大战三百回合！”

    “……”女子盯着他看了半天，方点下头。陈恪才把鞋袜递给她，转身匆匆离开了此地。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪捂着腰，走得速度却一点不慢。那小娘皮的功夫太高，比自己得高出一截，估计宋端平也收拾不了，得玄玉和尚才是对手，只好有多远闪多远。

    他在官道上走出一会儿，身后突然传来马蹄声，回头一看，四条腿就是比两条腿快，小娘皮又追上来了。

    ‘怎么，改主意了？’陈恪面色一沉。

    “跟我一起走，没人敢找你麻烦。”女子难得说了个长句，然后便紧抿着唇，也不知在想些什么，许久才又说一句道：“那些人还在找你。”

    “多谢。”陈恪想想也是，我还是别落单了。便牵着缰绳，往南熏门行去，远远看来，倒像是她的马夫。

    沉默片刻，陈恪问道：“那是些什么人？”

    “……”女子正在走神，先是一愣，才回过神道：“你怎么会惹到无忧洞里的耗子？”

    陈恪听到‘无忧洞’这个词，心道，赵宗绩果然没说错……

    “他们虽然无恶不作，却很少骚扰市面的。”听他没说话，女子又道：“莫非你是从里面叛逃出来的？”

    “咳咳……”陈恪干咳起来，这想象里也太丰富了吧，郁闷道：“我是好人。”

    “好色之人！”女子似乎不常说出这样经典的句子，竟有些自得的笑了。她一笑，脸上寒霜尽去、眉目流转，竟是说不出的秀美妩媚。

    陈恪正好抬头看见，笑道：“对么，要多笑笑，总跟别人欠你八百吊钱似的，当心嫁不出去……”

    “你……”女子仿佛被说中了痛处，登时柳眉一挑，杏眼圆睁，重新怒气冲天道：“你自己回去吧……”说完，两条惊心动魄的长腿一夹马肚，枣红马便窜了出去，把陈恪摔在当地。

    “靠，什么脾气，一辈子嫁不出去的男人婆！”陈恪郁闷的挥下手，奶奶个熊，老子就不信，在御道上还有人敢劫我的道？

    果然，无忧洞的人再大胆，也只是在居民区里撒野，南熏门是通往皇宫的御道，牛鬼蛇神可不敢靠近。

    在街边成衣店买了身干净衣裳换上，陈恪回到了太学，还不到下学的时候，他也不想进去，便在对面的冷饮店里，买一碗冰镇河鲜，一边吃着降降火，一边等兄弟们下学。

    坐在支起的凉棚下，陈恪琢磨起今天的遭遇来……自己来京以后，还没来得及拉风，说起来，只得罪了一个大人物，那就是赵宗实。这次六塔河决口，要说有什么人得到好处，那就是坚决反对的赵宗绩。他让所有信誓旦旦，支持六塔河的人都颜面扫地，其中就包括赵宗实。

    而且赵宗实必定是最郁闷的那个。就在三月末，一个叫范缜的谏官，终于公开上书，他说‘想当年，太祖皇帝不立儿子、而立弟弟为接班人，真是天下为公啊！先皇真宗因为周王夭折，把皇室子弟教育培养在宫中，那是为天下大局考虑哇！’希望官家也学***皇帝效法先皇真宗，在侄子兄弟中挑选一个贤德之人放在自己身边！

    官家气坏了，我的病才刚好，你就急着要立太子，这就准备一代新人换旧人了？想想自己统治天下三十年，对子民百官不可谓恩德不厚，怎么一朝有恙，你们不仅不安慰我，反而要往我伤口上撒盐？

    宰相们也愤怒了，但他们生气的是，这么大事儿，范缜也不打声招呼，竟绕过政事堂，直接跟皇帝说事儿了，这置我们于何地？

    据说文彦博很生气，把范缜叫去痛批了一顿，但痛批的内容，不是不该说，而是你不该说，该由我们说！

    想想陈执中那种政治白痴，都能靠着首倡立储的功劳，一路混到宰辅，就知道这是多大的资本了。

    但是，让范缜这么一闹，将来新皇登基，论功行赏之时，这首议之功，就成了他的，跟他们没关系了……你说文相公能不生气么？

    但是哪个朝代都有正人君子，宋朝的正人君子又特别的多。范缜便是一个，视权势、权贵乃至生死如浮云的君子，他做这件事，根本不图什么，只是觉着，应该这样做。

    所以他根本不理会皇帝的沉默和文相公的愤怒，一本没反应，就上第二本，上第三本，就算是铁杵也得给你磨成针！

    人到了这份上，就一定能整出大动静来。之前，虽然也有人上书，但全是秘密上奏，大家也只是私下议论，但范缜捅破了这层窗户纸，终于把大宋王朝继承人的问题，从话题变成了焦点。

    果然不久，马上就有人跟着上书。看这形势，大家都说，以官家的性格早晚都会松口的。

    结果这时候，六塔河崩了，极力反对六塔河的赵宗绩，一扫数年来疯疯癫癫的形象，整个人顿时高大起来，更显得赵宗实无能。你说他能不恨么？

    当然，以上都是陈恪的猜测。无论如何，他是惹上麻烦了，那就得想办法解决……

    这时候，太学的大门开了，太学生们说笑着走出来，陈恪不费力的，便从人群中，找到了五郎。

    和大部队汇合起来，曾布拿出一摞请柬，送到陈恪怀里，半开玩笑半认真道：“仲方果然成了大名人，看看京城多少聚会，翘首以待呢。”

    -------------------------分割-----------------------

    头痛、肩酸、果然是亚健康了……下个月，要注意劳逸结合了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

