    “别说你一神皇初境，就是神皇巅峰，神界第一人，也必定只有一个死字。”

    东方白露出讥讽笑意，“说的跟真的一样，本少能相信么？”

    “随你！”

    “先说说如何？

    本少倒想听上一听。”

    “哈哈哈！”

    石人狂笑不羁，好似中了他的圈套一般，“获得这个机会很简单，不要太轻松。”

    “只需要杀了你的同伴，本尊便给一条活路。”

    “让你顺顺利利，安安全全的出去。”

    第五飘柔一哆嗦，看向东方白。

    “就这？”

    “是不是很简单？

    是不是很容易？”

    “谁知道你说的真假？”

    听到这句话，第五飘柔眼眶红润，隐隐有泪光出现。

    东方大哥什么意思？

    如果石人所说非假，他真的要对我动手？

    杀掉自己？

    他……“本尊说一不二，岂会哄骗一个小娃娃？

    你只有一盏茶的时间，好好考虑考虑。”

    石人双腿岔开，双臂环抱。

    “不用考虑了。”

    东方白果断道。

    “那就动手吧，一个同伴换取自个性命，血赚！”

    “这位女子据本尊观察还是一位处子，你与她不是夫妻，更不是情侣，杀了她，你没有什么心理压力和谴责。”

    “有句俗话说话好，夫妻本是同林鸟，大难临头还各自飞，更何况一个同伴。”

    石人继续蛊惑道。

    真怀疑这家伙是不是石头做的，说起话来一套一套的。

    句句在理，很容易攻陷他人的防线。

    谁知东方白脸色一变，杀气十足，大喝一声，“闭嘴！”

    石人愣住了，一时没有反应过来。

    不是成功了么？

    他要做什么？

    难道嫌弃自己太吵了？

    或许他本身就是个心狠手辣之人？

    “石头怪，不觉得你的说辞太幼稚了吗？”

    “自己没有脑子不要学别人，你学不来的。”

    “你在骂我？”

    石头人指了指自个。

    “不骂你难道还有其他人？

    狗东西，先不论真与假，即便是真的，放本少走又如何？”

    “难道我会弃同伴于不顾？

    如果是个穷凶极恶之人，不用任何人说，她也会没命。”

    “相反她心思单纯，是个无辜之人，本少岂能下手？”

    回想种种，东方白这么长时间以来，基本没有过滥杀无辜。

    纵然手上人命千千万万，全部都是敌人的鲜血。

    第五飘柔闻言，露出爱慕的笑容，那种笑容很漂亮，很美……她没看错人，东方大哥无论在修为，还是人品都没得挑。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    石人怒火冲天。

    “敬酒罚酒，本少都不吃，你的酒是尿做的，还是留给你独饮，慢慢品尝吧。”

    东方白冷哼一声。

    “小子，你会后悔的。”

    “本少做事一向随心所欲，我行我素，即使错了，也从不后悔。”

    “好，那本尊会慢慢收拾你，将之大卸八块，尸首分离。”

    石头人发出阴森的怪叫。

    它的声音就不同人类，一气之下，变得不伦不类，特别难听。

    “哼，难道本少不知道你的秘密吗？

    神魂操纵，装的神神秘秘。”

    “你！”

    石头人显然一怔，显然白大少猜对了。

    可惜现在修为全无，丁点混沌之气都没有，想调动天机诸阵图，几乎痴人说梦。

    之所以爆出石头人的秘密，无非让它收敛一切，有所动摇，或者干脆让路。

    “本少既然能对付黄沙怪，参破其中奥秘，自然也能对付你。”

    “实话说，黄沙怪被我斩了六道神魂，你想试试吗？”

    “你真的斩断了六道？

    确定？”

    石头人一张死妈的脸，固定死板。

    “确定！”

    “小子，撒谎都不带脸红的，有意思，有意思啊，哈哈哈……”石头人一阵大笑。

    “不信？”

    “本尊不知道你如何到这里的，或许瞎猫碰到死耗子，也或许运气好。”

    “六道神魂？

    温情杜临死之前一共幻化了五道，你却说斩杀六道，不是撒谎又是什么？”

    完了！搬起石头砸自己的脚了。

    早知如此，该实事求是。

    说三道神魂被自己所杀，有可能让石头怪胆怯，从而放过自己两人。

    现在谎话被戳穿，之前说的一切成空，全部被推翻。

    它不会再相信。

    “小子，是不是很尴尬？

    我送你上路。”

    石头怪抄起青龙偃月刀狠狠的斩下。

    东方白就地一滚，躲闪开来。

    这一刀砍死平平无奇，均是蛮力。

    实则这一刀的威力爆表。

    地面出现一条长长的裂缝，不知道有多深。

    若砍在毫无修为的人身上，必然被硬生生劈成两半。

    支离破碎！“丫头，保护好自己。”

    东方白大喊一声，冲了过去。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    按照身高比例，石人远超东方白，不在一个档次，大开大合，白大少无法正面抗衡。

    但小巧轻便，投机取巧，绝对是东方白现在的写照。

    只见他一个翻滚来到石人腿旁，轻灵灵动。

    石人有所警觉，抬起右腿重重的踩了下去，荡起层层尘埃。

    东方白快速躲闪，手中的帝宵朝着石人的小腿出斩去。

    “锵！”

    帝宵出动。

    “砰！”

    石人小腿被斩掉，继而又是一剑。

    “咚！”

    石人硬生生矮了一截。

    “该死！”

    石人手中的青龙偃月刀横扫。

    白大少不与之交战，继续利用自身的优势缠斗。

    不到片刻，石人被斩落一地，七零八散。

    东方白没有放松警惕，毕竟经历过黄沙人，他不会认为就此完事了。

    事情没有那么简单！果然，碎落的石头开始重新聚集……“小小伎俩，能耐我何？

    即便把我打散，不是一样可以恢复如初？”

    “本尊可以重建无数次，而你只有一次机会。”

    “被我斩到一刀，便是小娃娃的身死之时。”

    石人说的不错，事实如此。

    在没有修为的情况下，真被干上一刀，基本凉凉。

    不过，东方白想到了对应之策。

    “是吗？

    本少不信！”

    东方白嘴角上扬，再次挥动帝宵。

    与上次如出一辙，没什么新花样。

    先把石人斩成一块又一块，没费多少力气。

    接下来才是重头戏！ 

