    只见唐寅带着叶晨来到了这座议事大厅的门前，唐寅缓缓的道：“接下来，就该准备备战了。”

    随后带领着叶晨走进了议事大厅，只见两人直奔这黑色尖塔的最顶楼，半响过后，两人已经来到了这座尖塔的最高处，透过窗户，叶晨发现，在这个黑色尖塔的最高处能够看清整个唐门房屋的每一个角落，只要唐门之中任何一个地方出现了战况，这个地方都能看的一清二楚，叶晨看着下面的景色自言自语道。

    “啪啪啪”只见不知道什么时候已经站在了中心的唐寅拍了拍手。

    对着顶层塔的众人说道：“各位，我们唐门的内战可能在这一次，马上就要全面爆发了，所以希望各位把我接下来准备要说的计划，仔细听，因为这一次，关乎的是我们唐门的生死存亡，不成功，变成仁！”

    只见现在处于大厅的人除了唐寅还有，叶晨，唐晨，凌青儿，唐天越和弟弟阿越还有五个上次叶晨并没有见过的人。

    众人应到。

    然后唐寅缓缓的点了点头并随声说道：“这一次的计划是这样的，前些日子，我与叶晨商讨了一下这次的计划细节，是这样的，明日，我将带着叶晨，两人前往对方说的位置，呵呵，你们不用担心，短时间内，他们就算一起上，也要不了我俩的命，而你们，就跟随在我们的方圆10里之外，一旦我认为时机已到的时候，你们只要带领着手下的人马迅速赶到就行，然后看情况见机行事，就好，都听明白了么。”

    众人点了点头，毕竟他们对于这个怪物门主的实力还是很放心的，所以也并不过多的担心。

    “嗯，那你们先下去把，各自一定要统计好自己的人，这一次，可能将会是一场血战，也可能不用死任何一个无辜的人，一切，都听由天意了啊。”唐寅对着外面的感叹道，并下达了指令道。

    只见众人都缓缓的推出了议事大厅，只剩下了唐寅和叶晨二人。

    “明天对于咱们两个人来说，可能不会是很太平啊，抱歉，这次唐门害你拖累进来了。”唐寅对着叶晨带有歉意的说道。

    “不要再跟我客套了，太墨迹了，你真的不需要太过在意，这都是我自愿的。”叶晨回答道。

    随后叶晨与唐寅两个人便商讨了起来，明天两个人的具体对策，于是唐寅对着叶晨问道道：“明天具体的安排，你想清楚了么？”

    叶晨思考了片刻，然后沉吟道：“明天我是想这样的，我们要先正常按照对方的计划前往对方指定的目的地，然后，我猜对方应该会先对我说装作说出一些事情，然后在你出面后，使出巫毒娃娃，用我的身体将你重伤，然后周围准备围剿我们的人就会出现，而我觉得，我们当时就可以，完全的衬对方的意，等到对方发动巫毒娃娃的时候，我便出手，假装将你重伤倒地，而你就在这时候，偷偷的发出唐门所隐藏的特殊信号，并且用你最于善用的手段，阴人的陷阱，然后我就会一个人尽量用语言，拖住对方，等待着援军的到来，用你事先准备好的陷阱和外面的援军对对方形成两面的夹击。”

    半响过后，唐寅点了点头回答道：“不错，那就这么办了，希望不会出现什么太大的出入吧。”

    随后，叶晨便在唐寅的带领下，来到了他之前住的房间了，“熟悉的气息啊。”叶晨心中不禁感叹道。

    就这样，叶晨便来到了他那个熟悉的房间，洗了一个澡，叶晨沉沉的平躺在了大大的床上，心中不禁有些激动，又夹杂着几丝担忧，毕竟明天他将要面临的可不是一件小事啊。

    就在这时，叶晨的脑海中，响起了一道声音：“淘宝系统提示，任务将在明天结束，特别赠予玩家道具——回灵丹，该道具只能在明天任务结束后使用，任务失败，道具将被系统重新收回，任务成功，请在二十四小时内使用，不然道具失效，道具效果：能够令半月之内以死之人，成功续命，但是需要一具与复活人相同或更高实力的尸体，加以辅怍，复活后，NPC保留原有记忆，但是修为永远只能停留在复活尸体的实力之下，终生无法再进行突破，寿命保留其正常寿命。”

    叶晨听到了这里，不禁大呼一声：“难道这是专门准备给唐寅导师兄弟的李宗浩准备的？哈哈哈，这真是太好了！”

    半响过后，叶晨心想，此道具应该就是用那个唐门家主唐任宗的尸体没错了，只是不知道该不该把这个消息告诉唐寅，哎，还是算了，我怕这个消息如果唐寅知道的话会影响接下来的战斗时的情绪。

    所以，叶晨打算先不要将此事告诉唐寅，等到任务完成之后也不迟，，这样两人都能够安心的完成任务，不受这些外界的条件所阻挡。

    想到了这里，叶晨便拍了拍枕头，调整到了最舒服的位置，然后，便睡了过去，毕竟明天的任务将会是叶晨自穿越以来，最严峻的一回。

    而此时的唐寅，只见他并没有睡觉的意思，只见一个人再卧室的凳子上对着外面的天空，眼神就这么直勾勾的望着，望眼欲穿可能就是形容现在的场景最不为过了。

    只见一道倩丽的身影，此时正站在唐门黑色尖塔的最高处，只见此时的她冷着眼睛，朝着远处的黑暗望去，同时嘴里微微的蠢动着，仿佛要说什么，但是张不开口一样，这个人正是凌青儿，不知道这个女人和唐寅和李宗浩他们三人只见具体是什么关系。

    而在唐门外的不远处，一个身影，已经悄悄地隐匿着身影，逐渐的向着唐门这个方向摸索了过来，所有人都不知道这个人是谁，同时，也不知道因为这个人的到来，明天的计划会出现多大的变故。

    一层层的谜团，有向着叶晨他们涌现。

