    衣柜里有什么，左明静自然是知道的。

    那样漂亮的丫环，自己是个女子都有些心动……

    她并不想让钱朵朵撞见那样的场面，也不想惊动衣柜中的两人，于是便慢慢地、轻轻地向后撤了两步，将柜门抵住。

    钱朵朵轻声道：“明静姐，其实……不是你想得那样呢。”

    左明静见她还不肯承认，心中暗暗忧虑起来。

    朵朵是家中庶女，其父又不是怜疼子女的人，她往后的姻缘怕是不会太好。若再陷到这样的事里来，恐怕还会更凄凉。

    偏偏自己这样劝，她不肯承认，显然也不会听了。

    正想着这些，左明静忽然一愣。

    她感觉到，身后的柜间竟是在无声地抖动着。

    很轻微的抖动，但她还是感觉到了。

    她甚至能听到有女子在压抑着的申吟声。

    那声音里极尽娇媚的意态，让左明静的脸一下子红到发烫……

    ~~

    隔着薄薄的木门，唐芊芊不停地颤抖着。

    她用力咬着王笑的肩，牙齿已然咬到他的肉里去了。

    “啊~”

    她终究还是又唤了半个音节出来。

    这样的……场景……让人……特别容易那个呢……

    这般想着，她很是羞起来。双手紧紧抱住了王笑……

    ~~

    衣柜外，钱朵朵其实想说些什么。

    但她不知道怎么说。

    而且，刚才那个的声音，她也听到了。

    似乎是，衣柜里来的吧？

    钱朵朵便一下子明白过来。

    怪不得门明明栓着，屋子里却没人。

    下一刻，她抬头一看，却见左明静的脸红得厉害。

    这时候，得要说些什么的。

    但她张了张嘴，却是半句话也说不出来。

    “我们……我们走吧……”

    左明静极力维持住声音里的平静，拉过钱朵朵，慌慌张张地便往屋外跑去。

    她竟是颇为体贴，还不忘关上门。

    衣柜中的两人便终于松了一口气。

    “坏人……”

    -------------------------------------

    月光下，庭院里一片清辉。

    吃过晚饭，大家便在庭里摆了桌子，玩狼人杀。

    自然是只有王笑能当法官，他便让花枝与唐芊芊这两个‘丫环’加入进去玩，凑了一个八人局。

    唐芊芊极有些聪明，对规则一点就透不说，基本上轻易就能看出来每个人的身份。

    这些官家女儿，武将家的儿女，如果能与细作玩这种游戏？

    又玩了几局之后，左明静与宋兰儿便发现，这个漂亮丫环竟还是在让着自己这些人。

    虽然不服气。但玩到半夜，她们还是不得不承认，对方比自己目光如炬，比自己演得好，比自己能言善辩……还比自己漂亮。

    这便让人很有些气馁了。

    宋兰儿颇有些无奈的鼓了鼓腮帮子。

    气人。

    狠人杀好玩是好玩，但今天没赢人家。

    这个游戏她如今已学到手了，往后还可以与别的姐妹们玩，宋兰儿便向王笑道：“你上次说的桌游那么多，我们每天换种花样玩啊。”

    这话其实是很正常的话。

    偏偏这话王笑与唐芊芊私语时也说过，唐芊芊便忍不住低下头，抿着嘴无声地笑了笑。

    左明静一直在悄悄看她，此时不由一愣，接着便是红了脸。

    那边宋兰儿接着道：“我们明天就玩那个……恩，三国杀。”

    王笑却是摇了摇头，应道：“三国杀要有道具才可以玩啊。”

    “什么样的道具？”

    “卡片，比如刘备、关羽、张飞，这些是武将牌，每个武将有技能，还有身份牌，体力牌……”

    “那我们便做这个道具啊。”宋兰儿道。

    “我来裁纸，朵朵来画，明静姐写字……”

    一时之间院子里便都是“好呀好呀”的声音。

    “要哪些武将啊？”

    “标准片的话二十七个……”

    王笑便开始说，好不容易将各个牌介绍完，他又开始介绍台词。

    “比如曹操的台词是‘宁教我负天下人，休教天下人负我’，这是出招的时候要说的……”

    左明静不由道：“你不要这样直接说出来。嗯，你来说，我们来猜呀。”

    “好，那就……”王笑便道：“看尔乃插标卖首。”

    “关云长。”秦玄策抢答道。

    如此猜了一会……

    “请鞭笞我吧，公瑾。”

    宋兰儿道：“你不要用那样的语气念这句啊！”

    王笑：“这个台词就是这这个语气啊。”

    “呸。”

    过了一会，左明心忽然问道：“怎么没有荀彧？”

    “标准版没有，那是在补充包。”

    秦玄策又问道：“为何单问到荀彧？”

    左明心道：“我祖父便是自比荀令君。”

    若是别人说左经纶敢自比荀令君，秦玄策便要打他。

    偏偏这话是左明心说的。

    “祖父常言荀令君王佐之才，秉忠贞、守谦退，他心愿效之，光兴我大楚。”

    秦玄脸抽了抽，颇有些尴尬起来。

    哪怕不是针对他左经纶，这当今楚朝官员，能有哪个甚比荀文若？

    王笑却是若有所悟的样子，缓缓问道：“却不知尊祖父对郑、卢二位阁老如何评价的？”

    左明心便低头不语。

    “不过是朋友闲聊，左姑娘但说无妨。”

    左明心方才低声道：“郑首辅如贾诩，卢次辅如……如伏完。”

    其实左经纶的原话却是‘卢昆山之才比伏完尚不如也！’

    王笑便忍不住笑了笑。

    他觉得颇有意思。

    贾诩？是想说他一言以乱汉室，还是想说他支持曹丕登位？

    伏完？忠于汉献帝？

    可这楚朝，没有曹孟德啊。心怀汉室、王佐曹操的荀彧又能佐于何人？

    呵，左经纶这一番比喻，倒是让自己对楚朝的朝局又看清楚了不少……

    听了这样一席话，秦小竺心中火气便更大了些。

    左家与秦家素来对不上眼，秦玄策找了这个心上人，往日里不觉得什么，但以后难免要有磕磕碰碰吧？

    她这般想着，却是拿目光狠狠瞪了王笑一眼：娘希匹，偏是你这个狗男人惹我生气，不然我管这些做甚？！

    王笑却不明白秦小竺不高兴为何要瞪自己……

    月华如水。

    众人聊着三国，聊到最后，便有人击箸而歌起来：

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红……”