    地图是无限通道，是一个非常狭窄的通道，可以容纳角色们移动的地方十分有限。

    上一场比赛的地图是霸图战队选择的，所以这一场比赛的地图就轮到了蓝雨战队选择。

    这个地图显然并不适合枪系职业发挥，左右只有将近十五格的移动距离，前后却是无限延长的。

    而且，这个地图只有两个刷新点，也注定这个地图的两个选手会在固定的地方刷新。

    秦牧云看了一眼刷新点的标记，显然是在下方的刷新点，这么说，夜雨声烦应该刷新在上方。

    秦牧云操作角色大步流星朝着上方冲了过去，这么长时间，总是遇到一些阿猫阿狗一般的小角色，早就让他给憋坏了，现在好不容易碰到一个强队，秦牧云早就按捺不住自己的心了。

    剑圣啊，夜雨声烦哎。

    这代表着什么？机会啊，机会！

    那一个职业选手没想过要跟神级的角色战斗，又有几个人不梦想着一战成名？

    什么？没有想过？那你还打什么职业？

    回去洗洗睡吧。

    电子竞技和其他竞技项目不一样，电子竞技只有几年时间的黄金时期，而且，很可能版本一变，就变得不适应了，想要拿到好的成绩，就必须拥有好的队友，好的时机，好的状态，还要有自己最基本的努力，这是一个你付出了却不一定能够得到对应回报的事情。

    所以，要努力，也要把握每一次的机会。为的不是什么大神级的合同，不是数不尽的商业代言，更不是粉丝们的拥戴。

    他们只想，让自己那些别人看不到的努力，得到应有的回报。

    秦牧云不愿意自己没日没夜的训练到最后却成了一场空，更不愿意成为那些默默无闻黯然退役的选手，他最不愿意的事情就是，自己明明努力了这么久，到最后却连一个知道他踏入这个领域的人都没有。

    电子竞技是什么？在早几年的时候一直被称为洪水猛兽，总是有些人说，电子竞技就是玩物丧志，一群臭打游戏的也能叫运动员？

    这种话语一直存在了好几年，最后电子竞技被列为国家第99项正式体育竞赛项目的时候，才算是勉强堵住了那些人的嘴。

    可是，虽然电子竞技被正式选入，可还是有很多人保持着过去的成见，他们都认为打游戏是没出息的，这都十几年过去了，依旧是如此。

    对于秦牧云来说，只有拿到足够好的成绩，才能堵住身遭人的悠悠诸口。

    夜雨声烦，就是第一个目标。

    双方遭遇。

    “哟呵，霸图的新人是吧，前几场比赛我看了，发挥的很不错嘛，不知道能不能在我的剑下撑过几分钟，是不是觉得很可惜，这个地图不适合枪系发挥是吧，之前一定没有练过吧，算啦，大家也都不要浪费时间，直接正面打完算了。”

    连串的消息一句一句的出现在聊天窗口，刷的秦牧云倒是有些不淡定，不过转念一想，黄少天就是凭借着垃圾话和文字轰炸作为攻击的第一步，如果被这些垃圾话击溃心理防线，自己这职业也不必继续打下去了。

    咔咔两声，正是零下九度那虚幻的巨大狙击枪子弹上膛的声音。

    七十级技能，巴雷特狙击。

    彭的一声。

    子弹精准命中夜雨声烦的肩膀。

    “哟，打的还挺准嘛，不过你要小心了，我现在要出招了。看剑，连突刺，上挑，拔刀斩，十字斩，月光斩，满月斩，升龙斩，落凤斩，裂波斩，鬼斩，倒斩，破灭斩，断魂斩，破魔斩，地裂斩，旋风斩，我斩斩斩斩斩斩！”

    文字泡刷的飞快，夜雨声烦却还没有追到零下九度。

    秦牧云对于距离的把控熟练至极，夜雨声烦一时间居然是被零下九度风筝着跑。

    速射，曲射，秦牧云并未使用太多花俏的方式，只是用最常见的神枪手打法，攻击，奔跑，继续攻击，继续奔跑。

    移动射击这是每一个职业选手都必须训练的攻击方式，秦牧云现在只属于稳扎稳打的阶段。黄少天虽然被他风筝，但是也并不气恼，因为黄少天心里清楚，很快，秦牧云就会露出破绽。

    果然，如黄少天所料，双方都在疾行的状态之下，首先速度慢下来的，是秦牧云的零下九度。

    秦牧云甚至有些疑惑，为什么黄少天会如此的自信会追上自己？

    他连忙查看状态栏，但是还没来得及看一眼，夜雨声烦已经杀到眼前了，三段斩开路，居然在一个瞬间就已经冲到了他的面前，不行，得打。

    零下九度飞起一脚侧踹在夜雨声烦肩头，居然是腾空而起，借由这一脚的力量。弹射了出去。

    这是所有角色都能使用的技能，弹跃，是能让角色在复杂地形，踩着建筑弹跳而起的技能。

    居然这个技能意图拉开夜雨声烦的贴近？

    这谁能想得到？

    而且，为什么这么精准？

    在夜雨声烦如此高速的移动之中，居然还能这么精准的踩到夜雨声烦的身上？这正常吗？

    秦牧云倒是觉得没什么，这么长时间的训练，在影子各种职业的锻炼之下，他对于这种操作已经形成了本能，尤其是，影子对于黄少天的了解实在是太深刻了。

    影子模仿黄少天的进攻是属于完美的那种，他可以正确的模仿黄少天每一次攻击。

    在这种锻炼之下，秦牧云面对黄少天，就显得有些过于得心应手。

    好简单，这是我吗？

    秦牧云都有些不自信了。

    就好似本能一般，踩中，然后飞枪，顺便射击对手。

    这套操作和影子的训练之中出现过无数遍了。

    秦牧云甚至觉得，黄少天好像和影子比，还是差了一点。

    因为影子他会多次更换打法，有很多打法，秦牧云还没有熟悉。

    只不过，黄少天的打法，他早已经烂熟于心了。

    落地，双重控制，刷新巴雷特狙击。

    架枪，瞄准，开枪，命中。

    多连贯的招数。

    秦牧云只觉得，自己越来越自信了。

    好像这么一看，我也不比顶尖选手差多少啊。

