    1916年1月1日。(-)

    新年的钟声，在漫天炮火和凄惨嚎叫声中敲响，笑声被咆哮的重炮淹没，欢乐被火焰吞噬，期盼和平的愿望随着jiāo战国纷纷开足马力，已经没有任何希望，至少没有人能在今年内逃出这个大泥潭。

    欧洲、亚洲、澳洲、非洲和美洲，战争已经笼罩了五大洲，世界正在炮声中悄然发生变革，无论对之前占据统治地位的协约国，还是号称要“一片阳光，需要公平”的同盟国，此时此刻谁也不能再chōu身而出，无论是谁都必须咬紧牙关坚持下去，直至分出胜负，建立起一个新的国际次序。

    曾今繁华的大苹果城，已经被风雪和寒冷包围，这里曾被认为永远不可能发生战争，但自从两个月前自由nv神像在舰炮呼啸下垮塌，纽约就仿佛坏了嗓子的歌唱家，从此生活在压抑和沉闷之中。

    两个月了，证券jiāo易所依然没有开市的迹象，曾经忙碌的曼哈顿仿佛陷落在了死寂之中，远处焦黑的自由岛，更是成了全美国的伤心地。

    科隆群岛战役的胜利，曾让美国欢呼了一阵，但紧随而来的麻烦却美国政fǔ陷入了尴尬中，厄瓜多尔政fǔ已经要求美国退出科隆群岛，秘鲁政fǔ拒绝了美国关于加入协约国共同确保南美和平的倡议，智利政fǔ更是表示不希望战火进入南美大陆，曾经对美国逆来顺受的南美，暗cháo涌动。

    疯狂衰退的经济和造船厂内的忙碌形成了鲜明对比，一边是工人们必须日以继夜工作，建造更多的军舰和武器jiāo给军队打败敌人，一边是不成正比的微薄收入。

    “这该死的日子还要多久？！”

    桑帕约坐在甲板上默默地chōu着烟，脚边摆着一支电焊枪，屁股底下是已经进入舾装，甚至已经安装好了四mén双联15英寸巨炮的宾夕法尼亚级四号舰，阿拉巴马号战列舰，原本这艘满载排水量35000吨的巨兽已经接近完工，却不知为何突然接到了命令，要重新加装更多的防空炮，还需要安装至少20座从英国购买仿制的双联装刘易斯机枪。

    这些xiǎo家伙有什么用？

    桑帕约不明白，但脚下刚刚开始使用的电焊枪，却让造船效率大幅提高了很多，可惜它无法焊接厚厚的装甲，要不然速度还将更快。

    远处的船坞里，一艘艘艨艟身影让人兴奋，也让美国看到了获得胜利的希望，但对墨西哥裔的桑帕约来说，他更关心劳动后获得的相应报酬，而不是那位威尔逊总统一句什么“美国需要竭尽全力”，就让他和伙伴们付出一切。

    掐灭了烟头，桑帕约重新拿起焊枪，他今天必须完成四个双联装机枪固定架的焊接工作，可还没等焊枪带出火星，肩膀就被人拍了一下。

    “嗨，桑帕约，知道吗？有大消息了？”

    “大消息？”桑帕约看着和他同样是墨西哥裔的伙伴，取下面罩问道：“什么消息？”

    “新华军队占领了新加坡。”

    桑帕约摇摇头，他连新加坡在哪里都不知道，所以对这个消息毫不触动，见到他一脸茫然，伙伴立刻拿出今天的报纸jiāo给了他。

    报纸上，赫然是新华军攻占新加坡要塞的消息，英国远东舰队司令，新加坡守军总指挥官，菲利普斯中将携19000余幸存的英军与新年钟声敲响后一个xiǎo时后，向新华投降。

    整个战役从25日清晨开始，短短五天时间，新华军队就以迅雷不及掩耳之势拿下了曾被英国认为至少可以坚守两年的新加坡要塞，这种可怕而强大的战斗能力，让所有人心底都升起一丝寒意。

    但让桑帕约感兴趣的是，报纸上说，新华出动了数以百计新式飞机，英国远东舰队甚至没开一炮就被摧毁在海港内，他这才恍然大悟，为何要临时加装那么多机枪而后速shè炮了，因为……，美国害怕了！

    “你再看看后面。”伙伴似乎格外兴奋，抢着帮他翻到了第二页，指着圣米耶尔战役开始的消息：“英国开始反攻了，他们出动了近两百万军队，德国很快就要被打败了！”

    “是嘛。”这个消息让桑帕约也不由自主的兴奋起来，如果德国能过被打败，集合整个协约国的力量进攻新华，那么战争就会提早结束，说不定自己就不必再这样忙碌却工资稀少了。

    两人，就这么坐在机枪架前，有一句没一句的聊着，似乎看到了胜利的曙光，但忽然从甲板下传来的简短对话，却让两人都不由自主的心头紧了下。

    “听说了吗？潘兴将军昨天带领军队进入了墨西哥。”

    “为什么？不是和同盟打仗吗？去墨西哥干什么？”

    “因为大家担心墨西哥会倒向同盟国，所以必须先解决他们，稳固我们大陆上的安全，才可以集中力量出击同盟国。”

    “哦，原来这样。”

    “呵呵，那些墨西哥傻瓜很快就会知道，我们美国虽然受了伤，但也不是他们可以挑战的！他们应该学会如何对待美国。”

    “墨西哥傻瓜！”桑帕约和伙伴眼中怒气一闪，飞速扑到了船舷，可惜下面早已人影空空。“该死的白人杂种！”桑帕约心底狠狠骂了声，真希望找出那两个家伙，然后用焊枪缝住他们的嘴巴。

    旁边的伙伴狠狠撕碎了报纸，从高高甲板上扔了下去。

    冷冽的寒风，将报纸碎片吹拂的到处都是，有几片甚至在大风吹拂下，向曼哈顿岛飞去，当纸片跟随着呼啸北风飞行了数公里，一头装上海军基地大楼厚厚的落地窗时，威尔逊转过了头：“威廉，前往英国的舰队出发了吗？”

    威廉班森中将点点头：“休.罗德mén少将已经率领大西洋舰队四艘战列舰和四艘巡洋舰与三天前出发，他们将在五天后回合英国大舰队，共同对付德国公海舰队。”

    “有我们的协助，德国公海舰队至少在半年内没有办法突破北海防线，英国和我们就可以腾出手来专心防御印度洋和太平洋。”美国海军总司令，查尔斯中将也立刻说道。

    威尔逊点点头，又看了眼窗外寂静的纽约，心底叹了口气，他已经记不清这是第几次来这里了，但每次却都看不到一点复苏的迹象，这让他非常担忧，纽约是美国经济的风向标，更是重工业云集的地区，如果不能尽早恢复，那么对美国来说是极为不利的。

    想到这里，他继续询问道：“威廉，关于新华飞机你怎么看？”

    “很强，我们目前无法匹敌！”

    威廉班森皱起了眉头，想到之前收到的新加坡战报消息，心头就仿佛被压了块大石头，摇头道：“我不知道如果我们的舰队面临那种袭击会怎么样，但我想如果没有准备，安德鲁少将的太平洋舰队将很难抵御这种空中进攻。

    昨天，四艘内华达级战列舰已经启程前往圣迭戈基地，加上哪里的八艘主力舰，我们基本可以确保西海岸的安全，现在李默的战略重点在西南和印度洋，即便他可以迅捷拿下了新加坡，至少也需要半年才能腾出手来重回太平洋，所以我们必须利用这段时间！”

    威廉班森脸sè凝重的看了眼搭档查尔斯，继续说道：“查尔斯前几天和陆军部的人一起去柯尔特公司看了勃朗宁先生新式机枪的演示，机枪非常的完美，陆军已经答应采购至少五万tǐng，此外勃朗宁先生听了我们关于防空的需要后，表示他可以在半年内完成对重机枪的改进，让机枪可以对空shè击用于防空，这样再加上我们从英国购买仿制的轻型刘易斯机枪，就基本满足了近距离防空需要。

    我们海军目前缺乏的是中距离防空速shè炮，根据我们的研究和观察，新华海军几乎每艘军舰上都安装了大量双联，甚至四联37毫米机关炮用于防空，最近还出现了两种xiǎo口径速shè炮，所以我觉得我们也应该学习模仿。”

    “根据科伦坡之战幸存的英国水兵说，新华飞机每次进攻都会飞进到1800米左右再投下鱼雷，这几天我们做了实验，这个距离上刚好是机枪发挥的范围，阿伽mén农号击落的两架也都是在这个范围内，所以如果可以大量安装防空机枪，还是能起到一些效果。当然，我们更喜欢拥有新华那种能力的飞机，和可以搭载飞机的母舰，因为我们不能总是防守。”查尔斯也立即提出了建议。

    面对两位美国海军最高指挥官的灼灼眼神，威尔逊嘴角一阵苦笑，母舰问题还不算大，五艘用快速货轮改装的母舰已经开工，而且还根据情报准备改装成新华那种全通甲板模样，预计半年内就可以陆续jiāo付，但飞机却是个大麻烦。

    美国工业不是问题，从英国获得骆驼f1战斗机全部制造技术才两个月，美国就已经制造出了2500架，还为它装上了两tǐngm1914刘易斯式7.7毫米双联航空机枪，而且其中一半都已经运往了澳大利亚，但新加坡之战已经证实，骆驼f1战机在新华那种金属飞机面前毫无用处，所以美国正在大量仿制的骆驼战机可能也会面临屠杀，而且骆驼也根本无法带动新华那种鱼雷，即使目前正在试验的增强型双发战机，改进后也只能携带340毫米，shè程只有1000米的xiǎo鱼雷，因为它发动机功率严重不足。

    科技和发动机上的落后，导致了美国海军步步维艰，即使拿下了科隆群岛，暂时打通了前往澳大利亚的航线，也有可能在几个月内面临反攻，如何度过这个难关呢？

    “总统先生，我有个办法。”

    “哦？什么办法？”听到威廉班森的话，威尔逊连忙追问。

    “新华在科威特驻扎有一个航空联队！”威廉班森吸了口气：“英国应该也看到了航空上的劣势，如果我们可以不惜代价得到一两架完好的飞机，那么最多半年……！”

    “我明白了！”

    威尔逊捏了捏眉心，话虽简单，但要得到又谈何容易呢？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">