    老黑内心忐忑的走下擂台，他只能希望，这次新登台的选手实力没那么强，别让他们搏击俱乐部赔的太多……

    角斗场如今已经属于选手，伴随着一阵沉闷的脚步声，一台整体花里胡哨的机甲跳入擂台之上。

    这台机甲是标准的人形机甲，看其型号采用的是群星重工近年研发的轻量级阿尔法突击机甲。

    不过原产的阿尔法突击机甲本身涂装为军绿迷彩，但在这人的手中，军旅迷彩变成了花里胡哨且五彩斑斓的涂鸦。

    这台阿尔法机甲上台后围绕着整个擂台旋转，甚至还当场来了个地面街舞，其灵活且部分下流的动作立马引起无数人的狂欢。

    江柳面无表情的盯着擂台之上的阿尔法机甲，当对方撤到角斗场另一侧后，江柳便知道，该他上场了。

    堕落之翼背后翅膀缓缓展开，源力引擎开启。

    搏击俱乐部内的众多观众只感觉一道黑色幻影夹杂着劲风从他们头顶呼啸而过，下一刻，一台完全没有见过的机甲便出现在了擂台的上空。

    当人们真正见到堕落之翼时，根本不需要江柳有任何的动作，人们便已经欢呼了起来。

    重新改造的堕落之翼颜值上提高了不止一星半点，暗黑色涂装、流线型的机身、猩红的双眼以及背后缓缓展开的钢铁之翼。

    这一切都让人们的肾上腺素在快速提高，这是属于男人的时刻！

    “双方选手已经就位！有请我们的机甲宝贝登台！”老黑仍旧尽职尽责的进行讲解。

    角斗场内，江柳操控着堕落之翼缓缓落地，他与对手分别站在角斗场的东西两侧，而在舞台中央，原本平坦的地面缓缓分裂开来，一名身穿比基尼且身材火爆的女孩缓缓出现在众人的视线当中。

    这便是搏击俱乐部的机甲宝贝，在无数人的目光注视下，机甲宝贝一脸做出多个火辣且妖娆的动作。

    机甲宝贝很快便做出了更加大胆的动作，她缓缓弯腰尽情的展现着自己的蜜桃，双手则放在了腰间。

    众目睽睽之下，她将自己的比基尼内K脱掉，在一种欢呼中高高举起，随后向天空之上扔去。

    下一刻机甲宝贝立马跟随着升降台消失不见，而战斗也随着内K的落地而开始。

    “好！现在比赛开始！让我们来看看，究竟是谁才能够取得这场比赛的胜！”老黑慷慨激昂道！

    角斗场内，战斗已经开始，对面驾驶着阿尔法机甲的人明显是个老手，在面对一台完全不熟悉的机甲时，对方所选择的策略是发挥阿尔法的优势，进行缠斗。

    阿尔法机甲的速度很快，快到江柳感觉好像有一头花里胡哨的大耗子“嗖”的一下就冲到了自己的面前。

    江柳的警惕心瞬间提高到极限，对方的机甲必然改装过，这速度根本不是阿尔法突击机甲所能拥有的。

    但江柳的应对同样相当及时，眼前的情况被他迅速拆解，十几种应对方法同时从脑海中蹦出。

    钢铁之翼展开，堕落之翼在江柳的操控下他腾空而起，江柳直接与对方拉开了举例。

    能够飞行的机甲很多，但一般来说搏击俱乐部内很少出现空战类型机甲，更多的是诸如阿尔法这样的突击机甲。

    江柳的举动让对手有些头皮发麻，对面这家伙不讲武德，一言不合就上天可还行。

    半空之上，堕落之翼背后的钢铁之翼再次展开，源力操纵下无数钢铁翎羽化作钢铁暴雨。

    密密麻麻的翎羽激射而去，阿尔法机甲的驾驶员没有想到面前的这台机甲竟然还有这样的操作。

    他仓皇进行躲避，但这么一来便给了江柳机会。

    赵长安所提供的技巧书籍对江柳的提高是显而易见的，这也让他在战斗技巧方面有了无与伦比的提高。

    抓住机会的江柳立马操纵着堕落之翼极速下坠，同时将钢铁之翼的主龙骨长矛抽出。

    此刻的堕落之翼两手各持一柄龙骨长矛，，急速之下瞬间出现在阿尔法机甲面前。

    “噗嗤！”

    江柳的动作快且精准，从始至终没有任何无效动作。、

    龙骨长矛轻而易举的刺穿阿尔法机甲的身躯，这场刚刚开始的战斗也随之结束。

    角斗场下方，无数关注着这场比赛的观众们有人欢呼，也有人对着阿尔法机甲破口大骂！

    身为主持人的老黑连语气激动道：“一分十五秒！仅仅一分十五秒江木选手便结束了他的战斗！”

    “各位观众们，江木选手的定级赛仍旧在继续，半小时后他将进行第二轮比赛，究竟是彻底踏上传奇之路，还是就此陨落，各位可以尽情下注了！”

    江柳缓缓将龙骨长矛拔出，身下的阿尔法机甲驾驶舱已经被打开，一名浑身布满纹身的白人骂骂咧咧的从中爬了出来。

    江柳刚刚的那一手操作对他而言相当惊险，只差一点，这两根长矛就要贯穿整个驾驶舱了，一旦驾驶舱被破坏，那他的结局便是惨死当场。

    男人缓缓仰头，一脸不忿的看向堕落之翼，随后骂骂咧咧的离开。

    江柳对此丝毫不以为意，反倒是打开机甲的外放喇叭。

    “我不需要休息，直接下一位吧。”

    老黑：？？？

    江柳这番话可立马让搏击俱乐部的观众们激动了起来，尤其是江柳在说这番话时，破损的阿尔法机甲还处于他的脚下。

    人们开始欢呼，开始尖叫。

    有人认为江柳不自量力，也有人认为江柳技艺高超，但更多的人却是开始下注！

    尽职的老黑立马联系上层，片刻后老黑声情并茂道：“各位观众！江木选手主动申请进行下一轮比赛！主办方已经同意了他的请求！”

    “各位，新一轮战斗即将打响！让我们来欢呼和呐喊！”

    周围狂热的欢呼和江柳无关，此刻的他默默退到角斗场边缘，安静的等待着他的对手上台。

    沉重的金属碰撞声逐渐响起，江柳缓缓抬头看向远处，备战区内一台重型机甲出现在江柳的视线当中。

