    我打了个激灵，立即就说了不是申河，昨晚来的是赵杰……

    我话音落下，婆婆和邓九刀的脸色，更是骤变！

    婆婆让我说清楚，到底是怎么一回事儿？！

    我立即将昨晚所有事情都讲了一遍，包括开始来的隍司张，吴老三吴翠兰夫妇，最后才说了赵杰……

    紧跟着我进屋，将枕头下面压着的城隍文书取出来。

    将文书交给婆婆，我还惴惴不安，胆怯的看着婆婆。

    婆婆神色阴晴不定，邓九刀脸色难看骂道：“隍司张敢给你送文书，等事了，我拆了他城隍牌匾。”?婆婆闭了闭眼，摇头道：“这也是他职责所在，赵杰的确凶，我们两人联手才取下来半片花细，他还敢回来找妮子，大抵是想借妮子这阴女命来对付我们。”?婆婆语罢，便放在桌上一样东西，赫然是半片红色的花细！

    我想起来昨夜赵杰额头上的花细，的确只剩下半片！

    同样听明白了婆婆的意思，更是不寒而栗！

    婆婆又继续道：“他只剩下半片花细了，今夜便无所遁形，不用急躁。”

    邓九却气愤的说赵杰要抓！就算不拆城隍庙牌匾，也得让隍司张道歉！

    婆婆的神色，竟然柔和了不少。

    我看出来了细节，邓九刀很维护婆婆！

    顿时，我眼神都古怪了几分。

    邓九刀似是发现了我的目光，干咳了两声。

    婆婆面无表情，喊我去弄点儿吃的。

    我心态放松下来许多，去厨房做了几个小菜。

    我们吃了之后，婆婆和邓九刀要去休息。

    院门却传来咚咚的敲响声。

    我疑惑的去开了门，在院外的竟然是村长！

    村长脸色煞白，神色更惶然，他问我婆婆呢？

    我心里咯噔一下，顿时心生不安。

    我正要问他又出什么事儿了？

    村长却匆匆推开我，直接进了院子。

    婆婆和邓九刀也刚好走出堂屋。

    “柴姑婆，出大事了！吴老三和他老婆上吊死了，你赶紧跟我走一趟！”

    村长停在院子中央，冲着我婆婆喊了一嗓子。

    我脑袋当即就是一嗡，一股凉气儿从脊梁骨往上窜起……

    吴老三和徐翠兰竟然死了？

    他们昨晚上还来了我家门口啊？！

    婆婆面色惊疑不定，她沉声问村长怎么回事儿。

    村长额头上汗水直冒，他不安开口：“我也不晓得，今早上发现的，两口子吊死在米铺里头，还并排跪在桌子上……”

    “是不是赵杰去害人了？”村长吞咽了口唾沫，又说道。

    婆婆摇了摇头，说不一定。

    她和邓九刀直接往外走去，我和村长紧随他们身后。

    不多时，我们就到了米铺外面。

    村民乌泱泱的簇拥成群，几乎都是人心惶惶。

    一眼我就瞧见了米铺正门里的那张大方桌。

    方桌上跪着两个人，一个是身材干瘦，脏兮兮的吴老三，另一个就是皮肤黝黑，圆滚滚的徐翠兰。

    两人脖子上勒着两条细麻绳，脖子被吊起来，双膝虽然跪着，但是却没有完全接触到桌子。

    仔细看去，他们两人膝盖分明是被砸烂了凹陷下去！

    自膝盖下方的小腿，是耷拉在桌子上的。

    远看他们像是跪在桌上，可实际上，他们是是断腿之后，差了一点点接触到桌面，硬生生被吊死！

    到了这里，村长就不敢往前走了。

    婆婆和邓九刀进了米铺，我犹疑中也跟了进去。

    邓九刀仰头看房梁，婆婆则是盯着两具尸体看。

    可让我浑身冷汗的是，吴老三和徐翠兰竟是双眼睁得滚圆，在直勾勾的看着我！

    也不晓得他们是本身死不瞑目，还是刚才睁的眼！

    婆婆忽然说了句：“不是赵杰，赵杰会反噬家人，是必定还出了别的事情。”

    “他要从我这里讨走了命，真的成了游魂野鬼，才会害平常人的性命。”

    “要他们命的东西，很凶啊。”邓九刀微眯着眼睛，指着房梁。

    我顺着往上看，却发现房梁竟然湿漉漉的，像是在渗水。

    湿痕之中，隐隐透出一张呆板的脸！

    我又打了个寒噤。

    冷不丁的，我就想到了昨天白天，我走到米铺被吴老三泼脏水。

    门后有个人用绳子拽着吴老三的脖子，像是要将他勒死了一样……

    那时候阴云密布，还在打雷，白日都会见鬼！

    是那个“人”害死了吴老三？！

    可他们昨晚上也很奇怪，为什么会来跪我，求我放过他们？！

    正当我心乱如麻的时候，我才发现，婆婆竟然在看我。

    她浑浊的眼珠，竟是透着几分思索。

    “婆婆……你怎么了……”我不安的问她。

    婆婆摇头，说了句没事。

    她回头便让邓九刀将尸体放下来。

    再接着，她走出屋门，去喊村长准备两口棺材过来。

    同样婆婆说清楚了，吴老三夫妻的死，多半是恶鬼索命！

    今夜开始，全村人都不要离开家门。

    等会儿棺材到了，她会用点儿手段，将尸体镇住，天黑之前送去埋了。

    村长额头上汗冒的更多。

    村民中更惶然的窃窃私语，我就听到了有人在说，多半是赵杰害死的人，都怪姜琳带来的霉运。

    我抿着嘴唇，又压抑，又心里头不安。

    因为我真觉得，这事儿会不会和我有什么关系？

    不然的话，吴老三和徐翠兰怎么会半夜来找我？

    婆婆冷眼扫过众人，顿时村民也不敢多言，几乎多数人都抄着手，像是什么都没说过。

    村长喊了几个人去棺材铺抬棺材。

    婆婆则是回到屋内，她放下小皮箱，取出来了一个小瓶子，她将其拧开之后，食指伸进去，摸出来的却是黑漆漆的毛发，毛发被血浸透，发黑红色。

    她将血浸的毛发，涂抹在了吴老三和徐翠兰眉毛上！

    这黑狗毛浸黑狗血，有定尸的作用！

    再接着，婆婆又取出来另一套化妆的物事，给吴老三两口子化了死人妆。

    定好妆容后，吴老三和徐翠兰双颊通红，脸上其余位置则是惨白！

    两人的眼睛也不知道什么时候闭上了……

    这期间，村长带着人抬来了棺材。

    在婆婆的吩咐下，他们将吴老三和徐翠兰尸体放进棺材。

    婆婆又叮嘱他们抬去乱坟岗埋了，并且要在天黑前完成，否则的话，肯定还要闹鬼！

