    第174章阻止他

    等他第三次检查好，正好时间也到了，他这才同大家一起往外走。

    周瑾玉和催佳云等外面就跟他没进去考过一样，最先开口的第一句也是问

    “考怎么样，有没有把握？”

    催永旺无语的摇摇头，他这举动被有些人见了还以为是没有把握，或者是没考好。

    几人却是知道他只是无语而已。

    既然他问了催佳云就不问,等着第二天的结果，过了就后天再考第二场。

    第二天一早衙门门口就挤满了人，都是等着贴榜的时候可以第一个看到。

    催佳云他们也不着急，连贴榜处都不用去，小喜早就去那附近等着。

    等到贴榜出来，在榜单前面看到熟悉的名字就往回飞。

    天知道记下那些字它可是费了不少劲儿，如果是听到的还好记些，这认字着实费劲。

    见它飞回来，众人的目光都落在它身上。

    “喳喳~周瑾玉第一，催永旺第三。”

    催佳云一听就笑了，周瑾玉的实力莫名的就让她觉得第一没有问题，果然。

    至于二哥，没想到竟然也能考上前三，说明二哥真的很厉害！

    听催佳云转述了喜鹊的话，周瑾玉立刻支棱起

    “我就说没有问题的！就凭我的聪明才智，小三元我包了！”

    众人听他夸下海口，倒是没有不信，毕竟这位的脑子真的是厉害。

    “二哥你也很厉害，竟然前三哎！”

    催永旺这小子也是厉害，只是有周瑾玉这个珠玉在前，就显得他不是那么厉害了。

    “侥幸而已，可能县令看我的馆阁体写的好，卷面工整干净，这才给我个好名次。”

    冷霜和天青都是不懂这些只听着，周瑾玉白他一眼

    “如果当真只是这样,那怎么不给别人，要我说还是我媳妇儿的功劳最大。”

    催永旺已经不想要和他说这个问题。

    问催佳云

    “可知道第二的是谁？”

    催佳云问小喜，小喜道：

    “叫齐修仁。”

    这个名字催佳云可不陌生，周瑾玉和催永旺见她惊讶就问

    “怎么了？”

    “二哥你猜，考上第二名的是谁？”

    催永旺听妹妹这么问，想了想摇头，他实在是想不出来。

    一旁的周瑾玉挠挠下巴问

    “你问他，那定然是他认识的了！他认识的不就他们县学里的那些人，还能有别人？

    哎！不会是催永书那小子吧！”

    被他这么一分析，催永旺也愣了下，有些不可置信的看向催佳云。

    催佳云无语了，这人也太能扯

    “没有关心过他的成绩，不过你前面分析的很对，那位的确是你们县学里的同窗，姓齐！”

    “齐修仁？”

    “正是！”

    催永旺惊讶过后点点头

    “如果是他的话，倒是不让人意外，毕竟这位齐修仁学问是真的好。”

    “上次见过的那个小子？”

    “对！”

    周瑾玉对他没兴趣哦了声就不再关心只道：

    “中午咱们一起吃饭我请客，就去那个聚满楼，咱们吃顿好的！”

    “既然你说要请客，那我们就不客气的吃大户了。”

    听催佳云说着起身往外走，周瑾玉就笑着也起身边往跟着往外走

    “我的还不都是你的,你现在吃的可是你自己的！”

    他们这处二进宅子出去没多久，周瑾玉猛的一个转身伸手搂住催永旺的脖子，两人背着众人似乎是在说什么。

    催永旺被他这举动整的懵了下，就听他声音前所未有的严肃道：

    “别说话！”跟在他们身后的冷霜和天青顿了顿，他们是从来都没有看懂这位过。

    催佳云目光在前面的街道看了看，并没有发现什么不妥。

    不知道这人是怎么了？

    周瑾玉侧头看了看后面，见人走了才松口气，难得见到他这样眉头紧皱又严肃的表情

    “怎么了？”

    “你还记不记得我们第一次见面被人追的事？”

    那不就是自己刚穿过来他把自己拉进小树林的时候？

    “记得，你的意思是说，你见到那天追着我们的人了？”

    当时她就觉得对方的名字很是古怪，如今凭借她对所在大周朝的了解，已经清楚。

    那些人是匈奴人是来抓这位的。

    “你刚才看见他们了？怎么我没有认出来？”

    她也是见到过那两个匈奴人的。

    “那是因为车里还有一个，刚才我见到的就是车里的那位。

    媳妇儿，快用你的乌鸦，不对，是喜鹊，用你的喜鹊帮我打听一下，那人去了哪里？

    看他的样子，和他一起来的应该还有别人，若是让他发现我就不妙了！”

    听他这么说，催佳云也察觉到了问题的严重性。

    只是她没有见过那人，小乌它们就更不用说了，还得让他帮忙指认一下才行。

    “如果是那次绑架的你人，那就是匈奴人，他们来这里是做什么？”

    “不好说，就怕我这个样子还是会被那人给认出来，我得回去修饰一下才行。”

    几人又回去将周瑾玉的面容给修饰的，面目全非……

    确定这次不会被认出来，他们这才再次出去

    “就是不知道那人离开了没有，如果没有离开那他们来这小县城做什么？”

    听周瑾玉喃喃，催佳云想到了个可能性问

    “会不会太后的寿宴？”

    周瑾玉打个指响

    “很有可能！”

    随即他又摇头

    “不对啊！匈奴不是正和大周在打仗，他们会来给太后贺寿？别开玩笑了。”

    “不是给太后贺寿的，那就还是来抓你的呗！”

    听催佳云这么说，周瑾玉咂咂嘴认同的点头

    “很有可能！”

    此时他们已经走到了大街上，正在全力寻找之前周瑾玉见到的人。

    两条街后，周瑾玉拉着催佳云，指着前面正坐在一个茶摊子外喝茶的中年人道：

    “就是那个人！”

    顺着他手指的方向看去，本就是摆在街口的小茶摊，只有三张桌子，此时那里已经坐了不少人。

    因为是县试，所以来来往往的人还不少。

    那中年汉子除了身形高大些，坐在那里还真不惹眼。

    “你确定了？是那个身穿褐色短打，正端着茶碗喝茶的人？”

    “就是他没错了，不知道他是不是去京城的，万一他真是去京城的，那定然是对我没安好心。

    咱们得在他没有认出我的情况下，想个法子阻止他。”

    (本章完)

