    杜兰躲起来观察，海姆冥界消失了，吴岛光实最后和纮汰和舞道别，离开了地球，没人知道他去了哪，可能是做一个没有夏娃的亚当，只有森林的意识相乐和他相伴；也可能去继续吞噬文明，没人知道。

    大家只知道地球再一次恢复了和平，虽然损失惨重，很多人失去了亲人，但悲伤挡不住生命的延续。

    吴岛贵虎时常会发呆，想到弟弟，想到背叛过的同事，甚至想到杜兰。有时候他会想杜兰那个神奇的男人真的死了么？明明他那么强大。

    不过更多是时候，吴岛贵虎有做不完的工作，他的工作能力是重建不可缺少的力量。

    “看来没有我，世界也不会变得更好。”杜兰臭屁地说道。

    “你应该说没有你，地球照样转。”迪妮莎表示丈夫现在应该清醒地反思一下自己的所作所为了，不能每一次都那么没大没小，他怎么能总是和那些小辈过不去呢。小辈，特别是可爱的女性小辈，那是需要爱护的。

    杜兰却笑了：“走，我们去下一个世界。”不过再离开之前他还去见了见戒斗。

    戒斗看到杜兰，却没有意外的表情，“我就知道你不会死。”说着他就要继续战斗。

    “放弃吧，海姆冥界已经离开，你这个领主没有果实吃，早晚会饿死的。”

    “就算饿死，我也要战斗。”戒斗现在一无所有，除了战斗已经回不到以前了，他现在只能战斗。

    “还真是一个倔强的人，不过我不讨厌你这种人。”杜兰出手把戒斗治好了：“你现在是普通人了，你还年轻应该多读书少跳舞，脚踏实地去工作吧。如果你想要打败世界树的话，事实已经证明最好的手段就是进入世界树成为他们的一份子，然后背叛他们。”

    戒斗都听傻眼了，他当然知道这段时间世界树发生的一切是背叛和被背叛的圆舞曲，没想到杜兰的意思好像这圆舞曲还没有结束，还要他继续下去。

    但戒斗却心动了，不管是战极凌马还是杜兰都说明外部力量难以打败的世界树，却会在内部被击溃，他如果想要复仇的话或许也只有这么一条路了。没错，他不能继续尬舞下去了，他要读书要上进，要去世界树找一份工作，然后颠覆它。

    戒斗看了杜兰一眼，然后转身离开了，他已经找到了方向。

    而杜兰看着远处跳舞的葛叶和舞，心说你们两个什么时候才能找到方向呢，还是准备继续跳下去？

    迪妮莎她们看到杜兰几句话就把戒斗变成了无间道，心说他果然还是不会让人省心。

    “走吧！”最后杜兰没有去管跳舞的两人，他们高兴就好，至少这个时候他们是快乐的，对他们来说或许就足够了吧。

    他们不是戒斗，没有苦大仇深，及时行乐已经是最大的幸福了。

    这一次他们会走的远一点，不再是假面骑士，而是打开了了界门，去了另一个新的世界。

    “不继续在假面骑士的平行宇宙玩了？”迪妮莎看时越竟然要离开假面骑士的世界表示奇怪，这还有好多平行世界没去呢。

    “旅行的时候欧尔留下一两处没有看的风景，下一次回顾的时候才会让人心跳加快。”杜兰表示这么多平行世界全看完的话就没意思了，还是先走吧。

    迪妮莎表示呵呵：“觉得无聊就直说，我还不懂你么？”“去下一个世界之前，先回家，女儿们都很想你。”

    杜兰立刻调整坐标，回家！

    宇宙演化的更加丰富多彩了，这个新兴的宇宙本来一无所有，但现在却有了文明还有了不少星球。

    女儿们被尊敬为各种神，而她们也喜欢在宇宙中建设星球，甚至还想建造更多的星云，让宇宙变得更加美丽。

    杜兰回来之后，介绍了新的家人，然后和大家一起吃饭。

    女儿们对杜兰的冒险故事没有什么兴趣，她们倒是觉得父母总是把她们当成小孩子。

    杜兰和迪妮莎看着越来越漂亮的宇宙，准备也给自己创造一个星球。杜兰表示要有十二个月球每个月都要有不同颜色的月亮，而太阳需要可以调节温度，星球的话最好是可食用的，想吃的时候就咬一口。

    听着杜兰描述的宛如童话世界里的星球，迪妮莎也笑了，“那是不是还需要自己烹饪自己的动物，还要各种美食植物，就像是《美食俘虏》的世界一样？”

    “老婆懂我，就是这样，我们动手吧。”

    各个世界收集的美食堆成一个星球，那绝对是吃货的天堂，睁开眼睛植物可以吃，动物可以吃，连天上的云都可以吃。

    反正就是吃吃吃。

    女儿们看到父母那违背常理的星球，无言以对，她们发现家长果然是家长，她们还在寻求科学依据，但杜兰和迪妮莎却让她们知道只要实力强劲，没有一点道理的美食星球也一样可以运行。

    等到美食星球完成，大家在星球上开了一个派对，同时还要请了这个宇宙的土著贝尹星人一起参加开幕典礼。

    贝尹星人现在知道天堂是什么了，他们这些神的子民可以来到一个连大地都可以吃的天堂，真的是太幸运了。

    这些贝尹星人从仙豆里诞生，但现在已经成为很普通的外星人了，有不同宗教不同的国家，不同的文明，不过他们都知道在他们之上还有更高级的存在，只有幸运而善良的人才能有机会来到神的星球，那是崇高的荣幸。

    等到他们回到母星，新的神话将会流传：众神之父和众神之母缔造了美食的天堂，丘陵是奶油，江川是美酒，岩石是饼干，向众生许诺凡是信他们的善良勇敢的信徒皆有机会进入美食天堂生活，赞美我神。

    然而杜兰并没有做任何承诺，这些承诺都是神棍自己编的。

    现实就是这么无奈，就算杜兰一直否认自己是神，可是在普通生命看来杜兰就是神。所以杜兰才喜欢穿越世界，因为新世界里没人会认识他，他可以融入新世界，没人会给他特殊待遇，最后杜兰会用‘才华’征服他们，虽然这就是扮猪吃老虎，但杜兰表示根本停不下来。

