    第183章  母子离心   

    “朱烨怎么会有暗卫，难道是锦衣卫？”

    

    朱允炆猛地一惊，但是随即否定了自己的想法。

    

    朱烨的身边不可能有暗卫，锦衣卫的调动虽然不明显，但是皇爷爷也从未瞒着他。

    

    所以那些人不可能是锦衣卫。

    

    难道朱烨已经开始暗中培养自己的势力了吗？

    

    “殿下……怕是，那些人不是朱烨的暗卫，而是燕王殿下派来的人。”

    

    暗卫统领知道那帮人的来历，犹豫了片刻，还是决定将自己得到的消息说了出来。

    

    “什么！”

    

    朱允炆乍一下还以为自己听错了，但是看到暗卫暗卫统领严肃的表情，知道自己没有听错。

    

    “妈的！朱棣这个蠢货。”

    

    朱允炆暗骂一声，真是自己搬起的石头砸了自己的脚。

    

    原本以为朱棣没有动手，谁知道不是不动手，而是动手的时机真他娘的巧。

    

    没杀了朱烨不说，竟然还害自己丧失了那么多的精锐。

    

    朱允炆缓缓的站起身来，走到了地上跪着的暗卫身边，猛地抽出暗卫统领腰间的佩剑挥去。

    

    手起刀落，那暗卫的脑袋已经掉在了地上，鲜血溅了朱允炆一身。

    

    朱允炆不但没有丝毫反应，眼中还闪烁着嗜血的狂热：“没用的废物，连个朱允熥都杀不了，就没有活着的必要了。”

    

    话音刚落，朱允炆寝殿的房门被人推门而入。

    

    朱允炆抬头看到吕氏，并不惊讶。

    

    整个东宫中能出入自由的人，除了他，便是他眼前的吕氏了。

    

    “你在干什么！”

    

    吕氏怒目圆睁的盯着朱允炆，眼看着朱允炆手中的佩剑上还有残余的血迹缓缓的顺着剑刃落在地上。

    

    站在朱允炆身旁的暗卫统领眼中闪过一色心痛，那可是他出生入死的兄弟呀。

    

    看着自己的兄弟人头落地，饶是暗卫统领再训练有素，心中没有丝毫的动容是不可能的。

    

    可是他也知道，主人交代的任务不能完成，死是唯一的下场。

    

    最起码，朱允炆一刀给了个痛快，并没有折磨自己的兄弟。

    

    “收拾干净！”

    

    吕氏看着被鲜血玷污了的地毯，有些嫌弃的冲着暗卫统领吩咐道。

    

    今日若不是她来找朱允炆，甚至都不知道朱允炆竟然瞒着他敢刺杀朱允熥。

    

    万一出了什么纰漏被朱元璋发现了，吕氏都不敢想象会发生什么。

    

    挥手将自己带来的心腹留在门外，吕氏关好了身后的房门这才开口说道：“你这是在干什么！”

    

    “母后，无事，只不过是在教训手下罢了。”

    

    朱允炆不以为意，但还是习惯性的作出了一个恭敬的揖礼。

    

    看着旁若无人在收拾现场的暗卫统领，吕氏的眉头紧紧皱在一起。

    

    眼见着暗卫统领带着地上的尸首飞身离开，吕氏这才看向朱允炆继续开口：“你这是在做什么，母后明明说过让你不要擅自妄为。”

    

    “你皇爷爷如今虽然心思在老大的身上，但是宫中的风吹草动也逃不过他的眼睛。”

    

    “你竟然敢明目张胆的对朱允熥下手，你是疯了吗？”

    

    吕氏盯着自己的儿子，不明白为什么那么向来唯命是从的儿子，现如今怎么变得这般大胆。

    

    竟然没有和自己商量私自动手。

    

    看来自己当初就不应该默认让周柏将那批暗卫交到朱允炆的手中。

    

    原本吕氏是知道这件事情的，但是想着朱允炆身边也确实需要人手护卫他自己的安全。

    

    所以这件事，吕氏并没有插手，而是睁一只眼闭一只眼。

    

    可是没想到，朱允炆把暗卫当成杀手使用，竟然还隐瞒自己，不让自己知道。

    

    若不是自己碰巧了看见朱允炆杀人，知道了这件事情。

    

    怕是真的被朱元璋发现了什么蛛丝马迹，自己死都不知道怎么死的。

    

    “母后，儿臣自有自己的打算。”

    

    朱允炆脸上的表情没有丝毫改变。

    

    在他的眼中，吕氏除了说稍安勿躁就是叮嘱自己不要轻举妄动。

    

    他实在是听腻了那些教导。

    

    成大事者，如此胆小怕事，还怎么成事。

    

    他听吕氏的话那么多年了，可是换回来的是什么。

    

    那储君的位置，还不是但凭朱元璋一句话，就轻易易了主人。

    

    “你不要作死。”

    

    “上次死士的事情已经惊动了皇上。”

    

    “若是这次的事情真的引得朱元璋查到我们头上来。”

    

    “你我都难逃一死。”

    

    吕氏紧抓着朱允炆，不明白自己的儿子怎么就突然魔怔了一般，一句劝说都听进去。

    

    朱允炆没有反应。

    

    什么叫难逃一死，就算是朱元璋真的查到他们母子头上来，死的也绝对不是他。

    

    对于亲情的在乎，朱元璋似乎格外的重视。

    

    朱允炆自然看透了这个道理，否则的话，他那桀骜不驯的四皇叔，早不知道死多少次了。

    

    就算四皇叔生性不羁，最后也不过是被自己皇爷爷扔到了没人管的地方，眼不见心不烦，也没见四皇叔丢了性命。

    

    朱元璋虽然一声铁血戎马，杀伐果断，可是唯独对待至亲至血，下不去狠心。

    

    朱允炆抬头盯着自己着急过度的母亲，面色依旧冷静。

    

    就算真的查到了自己的头上，不是还有眼前这个身为自己母妃的女人在吗。

    

    到时候，丢了性命的人，肯定不是自己。

    

    

    

