一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嘭～～～

    横空飞起的金发大帅哥查理，摔了一个饿狗抢食，狠摔在了三米开外，差点没砸在关琳琳身上。

    关琳琳吓得惊叫连连，慌张中躲了开来。

    陆亦轩这时忍着腰背断裂的疼痛撑身坐起。

    看到陆亦轩如此，关琳琳急忙快步上前，伸手搀着陆亦轩，一边哭音就道：“亦轩哥……亦轩哥你没事吧！”

    陆亦轩调整着呼吸，努力缓解着后背的不适。

    此时，那鬼佬查理也挣扎着正要从地上爬起，看起来刚刚吃了陆亦轩的一记飞踹，摔得也是够呛。

    陆亦轩冷哼一声，他几时吃过这么大的亏，见状大步向前迎上。

    不等金发鬼佬查理支撑起身，照准对方脑袋便狠狠一脚踹去。

    啪！

    金发鬼佬查理惨呼一声，又被踹趴在地：“法客～～～”但即便如此，他仍是张口便骂，丝毫不见有半分认栽模样。

    陆亦轩心头发冷，上前又是几脚踹跺。

    好家伙，金发鬼佬查理兀自叫骂不停，完全一副你有本事弄死老子的泼皮无赖相。

    此刻的关琳琳，瞧见二人打成这阵势，早就像根木头桩一样呆楞在旁，完全不知道自己能做些什么了。

    她也不知道该要怎么规劝陆亦轩和所谓的查理表哥。或许是眼见陆亦轩完全没有手软之意，连吃了十好几脚飞踹猛跺的金发鬼佬查理终于不再满口叫骂污辱之声，而是蜷缩起身体，双手护在头侧，学乌龟一样，任由陆亦轩

    拳脚倾泄。

    陆亦轩其实也挺特么不是滋味儿。

    后背被金发鬼佬查理偷袭膝撞的那一下，真的挺严重的，现在都还是在强忍着背上的撕裂闷痛感觉。

    走廊间出现了一些看热闹的路人。

    几个暗中追踪消息的大湾仔赫然杂混其中，这几人方才听到打斗声便匆匆赶来，刚刚本想冲上前帮手，被陆亦轩眼神制止了。

    陆亦轩不想被关琳琳知道他暗中早派了人手来追踪情况。

    这毕竟是医院里面，二人的打斗，在惊动不少路人纷纷涌来围观同时，院方也早就闻声而动，有医护和安保急急赶了来，上前制止住二人殴斗，查问他们到底怎么回事。

    “你们为什么在医院打架闹事？”

    “呀！你是……你是陆大老板……”有医护认出了陆亦轩，惊叫出声。

    “呀！快看这个女的，她是大明星关琳琳……”更有看热闹路人跟着认出了关琳琳，也兴奋惊叫起来。

    路人们一边兴奋惊叫，跟着就向前围涌而来，

    尤其一些男人，直奔着关琳琳就围了上来，那兴奋狂躁劲，怕不是要吃了关琳琳。

    混杂在路人当中的那几个大湾仔见状，立刻临时客串起了保镖护卫，阻拦下那些兴奋惊叫的路人：“退后，退后听见没有！”

    “你们都别闹，这里是医院急救室重地，不是菜市场，不要在这里大呼小叫！”

    那几个医护和医院安保也反应过来，赶紧也一起维持秩序。

    只是，这些路人乍见着陆大老板和关琳琳，一个个早就疯了般，哪儿轻易就能被人给劝阻下，越是有人阻拦着，反而越是亢奋起来。

    尤其那些男的，瞧见近在咫尺的关大美人，这更是恨不得扑上前吃了她般。陆亦轩眉头大皱，冷脸怒叱道：“混账，你们想干什么！关琳琳家人出了车祸在急救室抢救，你们都还有没有点人性？追星追到医院急救室跟前来了，你们有点良心吧！都

    特么给老子滚蛋，统统滚蛋！

    听见没有，否则我让人扒了你们家房子！”

    兴奋狂躁中的人群被陆亦轩一通吼，一下子安静下来。

    听明白关琳琳人在此处原由，很多人都面露羞愧神色。

    其实现场这些人，又有哪个不是家人或者干脆就是他们本身，受了病痛折磨，才会出现在医院之中。

    所以知道关琳琳家人出了车祸在急救，一个个感同身受，再没人好意思狂躁叫嚷了。

    “对不起！”有人语声嚅嚅着。

    “关琳琳，你家人一定会没事的！”有人喊了声。

    “对！一定会没事的！”有人附和道。

    “我们都来为关琳琳你家人祈福吧，上帝会保佑你家人的……”有人高声提议着。

    “没错没错，大家都赶紧散开了吧！不要再干扰医院秩序了！咱们另找地方，诚心祈祷，为关琳琳家人祈福祷告去吧……”

    人群纷纷应和着，很快自动散开了。

    所有看热闹的路人们，离开之际，赫然都是一脸虔诚表情，双手十指交叉握拳竖于胸口之前，很庄重肃穆地缓步而去。

    关琳琳很生激动，她落泪了，似乎平生第一次感受到了如此多陌生人的心灵温暖抚慰。

    陆亦轩同样也很生感慨，发觉这些小市民当真还是各有其可爱一面，不都是那种让人见之而恼怒的市侩尖酸刻薄。

    前来劝架的几个医护和安保此时也都大松一口气的样子。

    尤其刚刚兴奋叫破陆亦轩身份那位，更是生出一身冷汗，暗想这位陆大老板果然不一般，一场难以控制的骚动，被人家随口几句斥骂便轻松化解。

    只是，陆大老板您这么本事的人，怎么还会跟一个老外打架……此时那金发大帅哥查理已经自己爬了起来，瘫坐在走廊长椅上，样子颇有些狼狈，不过吃了陆亦轩一顿拳脚之后，似乎知道了自己实力斤量不是陆亦轩对手，所以也不似

    最开始那般猖狂了。

    而且，刚刚那么多路人激动前涌的一幕，着实也惊了他一大跳。

    他不懂中文，不明白那些看热闹路人是发现关琳琳之后兴奋追星，还只当这些市民欺他一个外来者，都打算涌上来围殴他。

    毕竟，他很清楚知道自己刚刚做了些什么。

    躲在暗处瞅机会出手偷袭目标，差点把目标打趴下……这种行为，在尚武的东方人眼里，似乎都是很不耻的小人行径。

    还好，他的对手比较的讲规矩，把愤怒的路人斥退了。

    不过即便如此，他也没打算领了陆亦轩这份情。

    你们东方人有你们东方人的规矩，可是我查理·弗雷格·关，乃是一名日不落帝国的侠义骑士。

    在我们西方骑士的眼中，从来可不存在这种腐朽规矩。

    对于敌人，我们的唯一应对方式，那就是用尽一切手段，将其打败、击杀，绝不被虚伪的道德仁义所左右。从我接受了关重叔父的委托，肩负起保护关琳琳表妹的责任那一刻起，任何胆敢欺辱她的混蛋，便都是要倒在我面前的仇敌……