    “家主！”

    “爷爷！”

    “……”

    沈博彦吐血倒地，沈家顿时乱成一团。

    沈慕青更是冲上前，将沈博彦搀扶着，看着沈博彦那瞬间苍老十岁的脸，她双眼泛着泪花。

    这些年她也曾怨过沈博彦，在她最需要人保护的时候，她的亲爷爷没能站出来为她说一句话。

    可是，血浓于水。

    眼看着沈博彦快活不成了，沈慕青又怎么忍心？

    她低声抽泣着，对萧布衣说：“布衣，爷爷这些年是有些……糊涂了，做了些错事，可他终究是我爷爷，你……能不能看在我的面子上，救救我爷爷……”

    对于沈博彦，萧布衣要说不恨那是假的。

    要不是他的自私和短视，又怎么会害得他妻女流落南疆，几次死里逃生？

    没有亲手杀了他，已经是在照顾沈慕青的情绪了。

    今天他要是死了，倒也是省了事。

    他有些犹豫。

    “女婿，你就救救老爷子吧，他……终究是我的父亲，是慕青的爷爷……就算没有恩，也有情……”这时，沈耀庭也站了出来，低声求着。

    沈耀庭还对沈思衣说：“衣衣，乖乖孙女，快替外公和妈妈向你爸爸求求情……”

    沈思衣的脸上满是疑惑的神情，不太懂这中间错综复杂的关系。

    但善恶她却分得清。

    整个沈家，也就沈耀庭是真心疼她。

    所以，她想了想，说：“爸爸，虽然衣衣不知道这位老爷爷做错了什么，但是我们老师曾经告诉我，别人可以不择手段，但我们得有做人的底线。”

    “所以，爸爸，你就救救这位老爷爷吧……”

    “外公和妈妈好可怜的……”

    “好孙女啊……”

    沈耀庭听着沈思衣用稚嫩的话语，说出这么有道理的话，心中惭愧不已，对沈思衣的疼爱，更是无以复加。

    他将希望的目光落在萧布衣的身上。

    “哈哈，我们家衣衣说的针对，别人可以不择手段，但我们得有做人的底线！”

    沈思衣的话，也让萧布衣很高兴。

    他女儿这么小就这么懂事，让沈博彦多活几年又如何？

    他活的越久，痛苦也就越深，反而是另一种变相的折磨。

    说完，他神情认真几分，说：“别人的面子我可以不给，但我家宝贝的面子，我必须要给！”

    “他，我救了！”

    “爸爸真好！我就知道爸爸最疼衣衣！”

    沈思衣兴奋的说着，虽然她并不知道她的一句话，能让沈博彦多活几年。

    沈慕青和沈耀庭父女俩的神情也是一松，脸上露出了笑容。

    “都让开！”

    萧布衣说了一声，那围上来的众人纷纷散开。

    萧布衣走上前，手指飞快地在沈博彦的身上点了几下，也不知道他到底是怎么做的，下一刻就看见沈博彦睁开了眼睛，迷茫的看向周围，说：“我……我死了？你们……也死了？”

    “你想死，也得看我同意不同意。”

    萧布衣淡漠的声音传来。

    沈博彦迷茫的看着他，说：“你，救了我？”

    萧布衣说：“是我女儿，我的妻子，还有你最看不上的三房救了你！”

    “要不是他，你死一百次都不够。”

    这扎心的话说出来，沈博彦沉默不语。

    这些年来，他的确从未将三房看在眼里，事事也都偏向大房和二房，就连三房最危难的时候，他非但没帮着三房度过难关，反而跟着别人落井下石。

    想到这，他的脸上出现一抹复杂的神情，连道歉的话都说不出口。

    萧布衣只是冷笑，这种不知感恩的人，要不是沈思衣开口，他又怎么会救？

    沈博彦沉默许久，看着萧布衣，说：“你……你打算如何处置沈家？像田家和欧家那样？”

