    第194章美

    这老太太一把年纪了竟还记仇。

    聂灵儿当下忍俊不禁，却顺着老太太的话点了点头：“好，都听奶奶的，只怕我这突然变漂亮了，又有那瞧上我的人家来扰你清净了。”

    老太太闻言不由一瞪眼，煞有介事的道：“那怎么了？就算咱现在没有那说亲的心思，相看相看又不打紧，没准就真有那合适的呢。”

    聂灵儿也不反驳，反正她和老太太都已经说好了，守孝期结束之前是不会给她定亲的，因为怕中途生了变故，到时候会毁了自家孙女的名声。

    老太太本就心疼孙女，再加上这些日子家里大小事务都是聂灵儿做主，这安逸的日子过舒坦了，老太太反而更依赖聂灵儿了，事事都听她的。

    “奶奶给你挽个新的发髻吧？”老太太突然道。

    往日里聂灵儿穿的随意，只图个干净利索，那发髻自然也是随意了，多年不变的云锥髻，旁人早就看的习惯了。

    如今换了新衣裳，换个发型也好。

    聂灵儿笑着点了点头：“那奶奶给我挽个好看的。”

    从屋里出来，聂灵儿头上的发髻从往日的云锥髻变成了流云髻，衬的她脸型更尖细了些，配上她身上质感十足的云雾纱碧罗裙，头上一只淡紫色宝石珠钗，让她整个人瞬间焕然一新。

    院子里的宝儿和聂轩都看傻了眼，因为变化太过惊艳，竟一时没有认出来面前的人是自己的姐姐。

    “怎的？被姐姐美到了吗？”

    聂灵儿杏眸含笑的看着二人开口，那本就属于她清冽悦耳的声音，如今终于是和她的外型匹配上了。

    “娘咧！”宝儿惊呼一声，惊呼着两步冲上前来，目光惊喜万分的将聂灵儿从头至脚的打量了数遍，才大叫出声：“我的娘咧，姐，我的姐，你太美了吧！”

    瞧着她激动的模样，虽是夸张了些，可聂灵儿听着却高兴：“真的吗？”

    宝儿点头如捣蒜：“真的真的，我刚才差点没认出来，这衣裳太好看了，太适合你了。”

    “还有这发髻，你什么时候会挽这样的发髻了，我也想要！”

    “还有这根珠钗，看着简单了些，但是和你这一身太相配了！”

    听宝儿这么说，聂灵儿也不自觉的摸了摸自己的发髻和头上的珠钗。

    这珠钗是她从桑浅姐姐送的那盒子首饰里挑的，因着这只最简单朴实，其他的太过珠光宝气了，她可不敢戴。

    聂轩也走上前看着聂灵儿傻笑。

    聂灵儿瞧他一眼，有意打趣：“姐今天美吗？”

    知道聂轩是个含蓄的性子，哪里夸过旁人美不美，只是被姐姐这般盯着逼问，聂轩还是俊脸一红，道了声：“美！”

    聂灵儿甚是满意，心中乐开了花。

    果真是人靠衣装，她这还没瘦到自己理想的体重，打扮起来就已经让人觉得惊艳了，虽是也有反差的因素在，可聂灵儿却对此非常满意。

    她有自己独特的气质，和她同龄的那些女孩完全不一样。

    今日一进了村子里，果真是引起了不小的轰动，众人瞧着焕然一新的聂灵儿，全都傻了眼。

    不知不觉间，这灵儿竟是瘦成了这样的身段，挽上新的发髻，整个人焕发出了别样的风采，且看她从容不惊的步伐，恬淡宁静的神色，莫名的有着一股超越同龄人的气度。

    沉着、冷静、大气！

    甚至是看不出一丝乡下农女的痕迹了。

    但聂灵儿还是那个聂灵儿，依旧热情的跟每一位乡亲打招呼，甚至是驻足攀谈上几句。

    那村口修路的男人们，其中不乏十六七岁血气方刚的小伙子，今日见了聂灵儿也都看呆了，没由来的心下一阵躁动。

    若说沈仙儿是娇滴滴的水仙花，那此时的聂灵儿无疑就是恬静淡雅的白雏菊。

    到了镇上铺子里，自是又免不了被聂勇和王启臣等人一顿夸赞。

    “奶奶说得对，姑娘家靠打扮，你瞧瞧，这一打扮如同换了个人似的，连带着你自己都高兴。”聂勇说。

    聂灵儿抿唇点了点头：“我这是瘦下来了，若是减肥失败了，再怎么打扮也于事无补。”

    今日因为外型上的改变已经受到了太多的关注，聂灵儿的喜悦已经饱和，当下不禁话锋一转对着聂勇问道：“房子的事儿有着落吗？”

    “我刚要跟你说呢，找到一处，下午你同我去瞧瞧吧？”

    中午，两人先去了镇上的‘四海镖局’，之前来问有没有去边境的镖车，她好给秦将军送两坛子酱菜过去，对方说了今天有押镖的出发去边境，他们便带着酱菜来了。

    “姑娘，我们收费都是明示的，一般南疆那边因为路途比较远，所以收费一直不低。”

    “但姑娘既是给军中的秦将军送吃食，我们也不多要，姑娘给个跑腿的辛苦费，十两银子便好，让我这几个押镖的兄弟路上能买上口酒喝。”

    镖局的李镖头是个实在人，一听聂灵儿是给秦玦送东西，便不打算多收钱了。

    镖车运送的一般都是贵重物品，除了路途远近还要算重量多少。

    但是聂灵儿这两坛酱菜不算走镖，只是顺路跟着镖车上的货物送过去，所以一般只算路途的远近。

    镖局明码标价，往南疆带东西，不论是什么东西，收费都是三十两，所以李镖头只收聂灵儿十两银子，确实只能算是个跑腿的辛苦费了。

    聂灵儿心中感激，面上却也有些不好意思：“李镖头，这不太合适吧？你们挣得也是辛苦钱，这样一来，以后我都不好意思让你们送了。”

    “姑娘说的哪里话！”那李镖头竟是仰头一笑，豪爽的道：“我们走镖赚的不少，姑娘两个小酱缸不过是顺带手的事儿，况且秦玦将军是何人啊？那是我们所有大昭人民心中的英雄，姑娘日后若是再给秦将军送东西，尽管来找我，只要有去南疆的镖，我都这个价格给姑娘送，绝不多要一分！”

    聂灵儿看得出来这李镖头是个直爽的性子，身上有股子江湖气，这种人向来说一不二，你若过于矫情，他反倒是会不喜。

    如此，聂灵儿只好点头道谢。

    (本章完)

