    1851年4月1日的加州州议会会议，是加州自建州以来通过议案最多的会议。

    会议上通过的那些议案，都不是无关痛痒的议案，而是切实关系到很多加州人切身利益的议案。

    在得到梁耀的许可和数次审阅后，《加利福尼亚日报》在4月8日刊行的报纸上，详细说明了这次州议会通过的议案及其内容。

    圣弗朗西斯科市和萨克拉门托市的街头巷尾，酒馆茶楼, 到处都是拿着报纸仔细分析的加州人。

    就连不识字的加州人，也委托识字的文化人将报纸上的内容念给他们听。

    华夏商会的会馆内，华商们也在分析1851年4月8日的《加利福尼亚》日报。

    只不过他们手里的这份《加利福尼亚日报》是中文版的报纸。

    由于加利福尼亚的华人越来越多，报社考虑到订阅《加利福尼亚日报》的华人已经超过了一天人，报社在3月的时候专门聘请了中文编辑，负责中文版《加利福尼亚日报》的编辑工作并推出了中文版日报。

    这些华商们大多都看得懂英文, 尤其是常年和英国人打交道做生意的广州行商, 不仅能听能说英文, 还能写出一手漂亮的花体英文，阅读英文报纸对于他们来说更是不在话下。

    但既然有中文版的报纸，他们还是更愿意选择中文版的报纸观看。

    中文版的《加利福尼亚日报》是白话文，读起来也比较轻松一些。

    来自俄勒冈地区的皮毛商人时常进出华夏商会的商馆。

    俄勒冈地区的皮毛生意原来是阿斯特在做，这些皮毛商人都是阿斯特家族的曾经的合作伙伴，自从阿斯特家族发家转型之后，对皮毛生意已经没有以前那么重视。

    随着俄罗斯皮毛商的涌入，俄勒冈地区皮毛商人的日子越来越难过了。

    俄罗斯皮毛商人在阿拉斯加地区获得的皮毛，要比他们的皮毛质量更好，要价也更低，使得俄勒冈地区的皮毛失去了竞争力。

    东部的皮毛商人以及英国的哈德逊河弯公司都更倾向于收购俄罗斯皮毛商手上的毛皮。

    大量华商进驻加利福尼亚让俄勒冈地区的皮毛商看到了希望。

    在大清国，大清主要的皮毛来源地是关外，而关外是大清的龙兴之地，汉人是无法踏足关外的。

    收购俄勒冈的皮毛卖回大清在华商们看来是有利可图的。

    潘正炜现在就做起了皮毛生意，皮毛在大清国可是紧俏货，潘家也有门路, 在大清出手掉这些皮毛对潘家来说不是甚么难事。

    不过和俄勒冈皮毛商的皮毛生意，终究还是蝇头小利, 成不了什么大气候。

    潘正炜、伍元华等人正在商议着加入加州煤钢联盟这个对于他们来说非常陌生的行业。

    华商目前在加州做的生意主要还是转口贸易，将从大清运来的土货在加州进行售卖，赚取利润。

    这也是他们的老本行，和以前的区别就是以前他们要经美利坚商人之手才能将大清的土货卖到美利坚。

    现在他们可以自己卖，没了中间商利润高了不少。

    “那些鬼佬跟着梁公子赚了不少钱，据我所知，梁公子在加州的生意场上还没有吃过亏。我觉得这个加州钢铁联盟大有可为！”

    潘正炜指着报纸说道。

    “那些鬼佬和华人组长都能在州议会上磋商此事，偏偏咱们商会，一个州议员都没有，早知道当初我不回广州，直接留在加州入籍了，弄不好现在我也是州议员。”伍元华一脸懊悔之色，追悔莫及地说道。

    那些华人族长在大清都是不入流的人物，现在他一个皇商在加州被这些人压一头，伍元华感到有些不能接受。

    “下回的州议员选举，不管花多大代价，咱们商会都要参加，争取多拿下一些席位。”曾锦松瞥了一眼报纸。

    “报纸上写的再详细, 也不如直接在议会里听来的详细，议会没有咱们的人，连替咱们说话的人都没有, 太吃亏了。”

    曾锦松在大清捐过官，只是他没想到，美利坚的议员可是有实实在在的权力的，不似他在大清捐的官，就仅仅只是一个官身而已。

    “话不能这么说，咱们的会长，梁公子不就是州议长？”伍元华说道，“那些鬼佬议员，现在天天围在梁公子身边拍梁公子的马屁咧。”

    “州议员改选还没这么早，我听说州议员十有八九都是公民党的党员，不如咱们回头和梁公子说说，咱们先入个党？反正党费每年就12美元，先入个党也不亏。”

    华夏商会的副会长潘正炜说道。

    “榆庭兄所言甚是，先入党，那些鬼佬州议员和族长州议员都是入了党的，咱们不能落后。”曾锦松说道。

    “报纸上说想要加入加州煤钢联盟，必须先注册成立一家资产超过30万美元的钢铁公司、煤矿公司或者相关产业的公司，咱们哥几个先凑些钱，进了这加州煤钢联盟再说。”

    “梁公子的加利福尼亚钢铁公司老朽倒是有幸参观过，还和梁公子一起坐过火车，梁公子在火车上同老朽说过，他的钢铁厂，能月产铁两百余万斤，产钢四万斤。

    这么大的产量犹嫌不足，想来梁公子有更大的野心。”

    潘正炜抚着花白的胡须说道。

    “这个煤钢联盟，咱们说什么都要入，钢铁厂老朽没有，洋人的那些机器我老了，也弄不明白。

    不过前些日子，我花了15万美元买下了几座煤矿，办了个同孚煤矿公司，专为梁公子的钢铁厂供煤。诸位若是有意，可与我再凑个十五万美元，加入加州煤钢联盟。”

    面对潘正炜的提议，有些财力单薄的华商决定凑写钱入股同孚煤矿，搞到加州煤钢联盟的入场券。

    而诸如伍元华这类财力相对比较雄厚的华商是不可能寄人篱下的，他们决定自己成立煤矿公司甚至是钢铁公司加入加州煤钢联盟。

    华商决定加入加州煤钢联盟后，美洲银行忙碌了起来。

    30万美元折合成白银大约是19万两，是一笔巨款。

    这些华商背后的家族虽然都是巨富之家，但要他们一下子拿出30万美元的现钱办公司也是一件比较困难的事情。

    唯一的选择就只有向美洲银行贷款。

    面对这么多突如其来的大额贷款申请，美洲银行的行长琼斯不敢擅自做主，没有马上批准这些贷款申请，而是先来听涛园征求梁耀的意见。

    那些华商的家底梁耀私下都调查过，家底都很厚实，都能偿还贷款的能力。

    在仔细看完申请书后，亲自签名同意了他们的贷款申请。

    “30万美元的门槛的是不是太高了？”

    手里端着茶杯的罗宾逊觉得加州煤钢联盟的门槛太高了，会把一些有志加入加州煤钢联盟的商人拒之门外。

    “一点也不高，这是重工业，钢铁、煤矿、铁路、机械，这些行业的前期投入都很高，而且要承担很长一段时间的亏损，那些小商人没有这个心理承受能力。”

    梁耀放下手中的钢笔说道。

    “我自己办的这些产业，除了蒸汽机制造厂其它的产业到现在为止都还在赔本经营。

    就拿加利福尼亚铁路公司来说圣弗朗西斯科和萨克拉门托之间的铁路要到六月中旬才能竣工呢，而且这条路线投入运营之后，我也不能马上收回成本。

    你觉得那些小商人对风险的承受能力会比我还好？”

    “整个加利福尼亚，再也找不出第二个比你心还大的人。”

    对此，罗宾逊无力反驳，他放下茶杯说道。

    “希望号下水了，这是加利福尼亚第一艘自己研发制造的蒸汽船，今天是希望号下水的日子，大家希望你给希望号剪彩。”

    梁耀点点头：“你先去吧，我手里头还有些事情，很快就能处理完。”

    “华商贷款的事情你不是刚刚处理好？”罗宾逊有些疑惑地问道。

    “是另外的事情。”

    梁耀淡淡地说道。

    罗宾逊点点头，离开了听涛园。

    罗宾逊走后，梁耀对科尼说道：“请马丁先生进来吧。”

    衣衫褴褛的奥利弗·马丁跟随科尼走进了梁耀的书房，几个强壮的佣人将一个沉重木箱抬了进来。

    梁耀示意众人出去把门带上，书房内，只留下了胡劲臣、科尼以及马丁这位特殊的访客。

    科尼撬开木箱，现在盖在黄金上的黑布。

    “先生，这块黄金是我亲自过的磅，足足151磅重！”科尼兴奋地说道，“这是我这辈子见过的最大的天然金块！”

    梁耀看了看这块151磅重的天然金块，他的内心毫无波澜。

    这个金块远没有当初加利福尼亚之星带给他的震撼大，毕竟从肉眼上看145磅重的天然金块和151磅重的天然金块，给人带来的视觉冲击和心理震撼差不了多少。

    只可惜加利福尼亚之星去年已经被他作为礼物送给了菲尔莫尔总统，不然还可以拿两个天然金块比较一番。

    梁耀不可思议地瞥了马丁一眼，天知道这小子是怎么一个人活着把这块黄金从内华达山区带到他面前。

    “梁先生，有吃的吗？”马丁捂着饥肠辘辘的肚子说道。

    “劲臣，吩咐后厨，给马丁先生准备一份丰盛的午餐。”梁耀走到马丁身边，拍了拍马丁的肩膀说道，“我要与马丁先生共进午餐。”

