    关于子午丹鼎，在人间界、世外宗门、圣域之内，都有着极为隐秘的传说。

    而知道这个传说的，除了一些逆天强者之外，便是那些赫赫有名的炼丹师了。

    因为，这丹鼎来历太强悍，一般人根本不配知道，而知道的也只限于知道，并没有更多的获得。

    相传，在远古之时，盘古开天辟地之后，才有了天地。

    盘古的身躯化作大地万物，其有毒的体内物质，则是有特殊的用处。

    在某个特殊的地方，有一片无垠的溟海，期内的水质污浊，臭气熏天。

    据说，这是盘古的肚脐所化，体内的脏污都在其中。

    然而，人体并非只有肚脐这一个脏地方，体内也有很多的有毒组织。

    盘古乃是第一位尊神，他在混沌中修为，一切都在宇宙中进行，自然也积累了很多的毒素。

    尽管绝大部分毒素都能自然排出，而无尽的宇宙能量，仍旧产生了强大的有害之物。

    在盘古的体内，有一颗小小的肉瘤，这一颗肉瘤，长在腹内，刚好是人体的黄金比例上。

    某种程度上说，盘古身躯孕育的东西，哪怕是毒物也是绝对的强悍至宝。

    就像溟海一般，虽然污浊腥臭，可若能在其中修行，可以快速成就无上的境界。

    可惜，很少有人能做到，因为实在是太臭了。

    古往今来，也只有一位能够做到，那就是传说中的大神蚊道人。

    蚊道人，被对手所上，不得已神魂附着在一只蚊子身上，逃离到了天涯海角。

    为了活下去，他一头钻入了溟海中，从此世间多了一个无上强者。

    这个蚊道人，当年可是在洪荒之际，掀起了滔天波浪。

    若不是轩辕人皇有轩辕夏禹剑，可能人间再不是如今的状态，甚至，历史早就被改写了。

    而，这一颗毒瘤，内有无穷强大的毒素，在盘古身化天地之后，竟然化作了一只丹鼎。

    丹鼎之上有子午二字，这丹鼎被记载成为子午丹鼎，可谁也没有见过真的东西。

    不管什么丹药，只要有配方，只要有材料，投进去就能炼制成功，绝对不会失败。

    兴许，这是天地对盘古的回馈，只不过，这丹鼎一般人根本无法驾驭。

    古往今来，无数惊才绝艳的强者，都曾经去寻找过，可从来没有人成功。

    甚至，很多人都以为，这只是一个传说，这样的丹鼎根本不存在。

    可现在，萧布衣手中，正是传说中的至宝，不管是炼丹师还是其他人，都是梦寐以求的东西。

    看着这丹鼎，代鸿有了一个想法，那就是，萧布衣的实力跟这个丹鼎绝对有关系。

    陆地神仙，那可都是数百年甚至上千年的老妖怪，萧布衣还不到三十岁，竟然就到了无极皇者中期，太不可思议了。

    一般来说，资质逆天的强者，哪怕是三大圣域的最强者，道无极皇者也用了将近一百年。

    萧布衣，三十岁不到，竟然超过了逆天强者一百年的努力，这丹鼎绝对功不可没。

    “好了！”

    思虑之间，萧布衣走向了丹炉，前后不过是熟息而已，这是要干什么？

    苍山注视着萧布衣，代鸿更是眼睛一眨也不眨，现在，萧布衣要催火炼丹了？

    然而，萧布衣拿起那个丹炉，轻轻反过来，便有一道光芒闪过。

    “好了，这就是纯阳无极丹，专门治疗神魂伤痛的，而且可以驱逐一切妖邪之气。”

    萧布衣收了丹炉，然后走向血海。

    丹药，仿佛是一颗太阳，发出让一切都不敢正视的光芒，香气更是深入灵魂之中。

    所有人，包括血海在内，都感觉到一阵极度的舒坦，而这只是一股香气而已。

    “这就练好了？”

    苍山只是震惊，而代鸿作为一个炼丹师，竟然直接一下子坐在了地上。

    “不可能，炼丹只需几息时间，你，你这也太有违常理了……”

    然而，这代鸿突然愣住了，接着整个人一动也不动，只有嘴里不停的说着。

    “对，这是可行的，因为那丹鼎是子午丹鼎，只有子午丹鼎，才会不需要操作而能自行炼制，而且必定成功。

    好大的机缘，好大的运气，萧布衣啊，你到底何方妖孽？”

    “血海护法，你有今日的气运，都是你两位朋友帮忙，而我不过是有条件的媒介而已。”

    萧布衣将丹药放在手中，刚要递过去又停下了，仔细摸着血海的脉门，然后将丹药分成了两份。

    这又是一阵震撼，苍山和代鸿简直都跟做梦一样。

    丹药，那可是材料精华的凝结，一旦成丹，绝对不能分开。

    不管任何一种丹药，只要是形成了真正的丹药，就是所有能量凝结成一个整体。

    丹药的所有分子，都有着天然的联系，形成了一个致密均匀的能量球体。

    若是切开，药效瞬间溃散，若是弄碎也是如此，可萧布衣竟然做到了。

    而且，他将丹药分开，竟然是直接掰开，而丹药两个半球，能量竟然还聚而不散？

    绝对的异想天开的事情，可眼前的确发生了，这让代鸿不能接受。

    萧布衣，此人一定不能错过，我必须将他变成我妖族圣域的朋友。

    “吃下去，你马上就好了，血海护法，恭喜！”

    萧布衣将半颗丹药塞入血海口中，一息之间能量入体，血海奇迹般的睁开了眼睛。

    “嗡！”

    这一刻，一股庞大的能量从四周涌来，外界传来了响亮的雷霆之音。

    “无极皇者境界？

    我，我突破了？”

    血海坐起来，脸上有着难以掩饰的喜悦，看着萧布衣手中的半颗丹药，立刻明白过来了。

    “救命之恩永不相忘！”

    “不客气！”

    萧布衣笑了笑：“苍山护法，我做到了，现在带我去见教主吧。”

    “呃，好，好，我带你去……”

    苍山不知道说什么好，只能不断的应承，而当众人要起身出去的时候，代鸿则是拦住了萧布衣。

    “相比于，我代表妖族圣域的至强妖圣，向你发出邀请，我邀请你去妖族圣域坐一坐，你愿意吗？”

