    第二天，阳光正好，小鸟在窗外叽叽喳地叫个不停。而徐凡则一大早就起来了，徐凡又开始了训练，可是不知道为什么就是怎么都使不出控制丧尸的阴气了。然后慢慢的一天过去了，两天过去了，三天……一整个星期过去了，徐凡还是没有一点进展。

    徐凡叹了口气。全身瘫软的，站着滑了下来，颓废地坐在了地上。

    “别放弃呀！你得对自己有信心，还有很多方法可以试的，你得试试其他方法。”一个研究员走过来安慰的拍了拍徐凡的肩说到。

    “还能有什么办法呢……这都试了这么多天了。要是有办法，我就老早想出来了，还用等到现在？”徐凡开始怀疑那天是不是就真的只是个意外。

    那个研究员看徐凡是真的提不起什么信心来了，于是便给他出了一个主意。

    “你要不要试试看将剑的招式和控制丧尸的阴气两种灵能结合一下看看，说不定或有什么效果，不过我也不能保证会不会真的一点会有效果，可能还是没有效果，那就有可能再次打击了你，让你本来就脆弱不堪的心灵再次受到了重创。”

    徐凡听到，立马动手准备尝试。

    “哎哎哎，要不你还是别试了吧，等一下真的可能不成功，那你更没有信心了怎么办，不成功你可别怪我。”研究员看到徐凡想都没想就准备尝试，有点害怕了，他像是准备孤注一掷的走投无路的人。徐凡经过纠结和思考，准备还是试一下。

    徐凡尝试了一下，集中精神，气沉丹田，拿起剑，比划出剑招，又再剑招里面注入了控制丧尸的阴气，将两种灵能结合起来，两个人屏气凝神准备等待奇迹的到来。

    幸运的是，这个方法真的成功了。

    “将剑招与控制尸体的灵能结合，居然能够增强灵能的控制和适用范围。”研究员喃喃的低声地说。

    他突然欣喜若狂，感觉发现了不得了的事情，于是他就疯狂地跑了出去。留下徐凡一个人在风中凌乱。他还没有从巨大的欣喜中缓过神来，还觉得研究员反应有点夸张了，其实是自己太平静罢了。练了这么多天，终于成功了，终于找到了一种方法，可以成功地将控制尸体的阴气释放出来，增强控制能力。

    于是徐凡一刻都不敢耽搁，把刚才的一些要点和要领记在了心里，在心里反复的又过了几遍之后，又进行操作了几遍。

    徐凡重重地叹了一口气，终于把心里的一道大坎给过了。

    在后面几天的训练里，徐凡进一步增强了灵能的适用范围。将这个方法与剑招结合的更加融会贯通了起来。

    在很多很多次尝试过程中，徐凡也将原本血煞的剑招进一步熟练，并且融会贯通。

    净土组织通过之前那个研究员得知，徐凡已经学会了如何将剑招与控制尸气的灵能结合。

    他们认为这种能力可以让净土组织得到更好的保障，可以不再依靠那些雇佣兵组织了，也不用担惊受怕了，省的整天都需要派人看守住那些雇佣兵，免得他们造反。

    那些雇佣兵还经常打伤研究所里的人，还无组织无纪律，目无章法。简直是一帮粗人，只会打打杀杀。

    “徐凡，真有你的！”安娜重重地在徐凡的肩上敲了一下。她也听说了徐凡成功将血煞的剑招练的已经可以融会贯通了。还是替他高兴。觉得徐凡真的是太聪明了，特别的佩服，还很羡慕徐凡。

    “也没什么，嘿嘿，这也有教导员的功劳。”徐凡嘿嘿的笑了笑，他因为练成了这个能力，最近被夸的有点上头，都有点不好意思了。

    “害，来，我们今天来好好庆祝一下，祝贺你又有了新的进步！”说完，安娜就拉着徐凡往外走。

    “哈哈哈哈哈啊哈哈，好！”徐凡也不推辞，任由安那拉着他走。这天他们因为高兴喝了几杯酒。虽然也没有喝的特别多，但是第二天起来头肯定会很痛。

    第二天宿醉的徐凡在睡梦中接到电话，电话那头急切的说：“不好了，出事了。”此话一出，徐凡立马被惊醒了。

    他也顾不得宿醉的头有多痛，立马穿上衣服跑了过去，询问发生了什么事。

    一个净土的人告诉他，“之前我们请了一只名叫雪狼的队伍，本来跟他们商定好了价格，但他们却没有信守承诺，而是把东西直接夺走了。这该怎么办呀，他们居然是这样的人，怎么能不守信用呢？”

    徐凡知道他们说的就是森林的玉雕，

    “你们先别急，我来想办法！”徐凡立马拿出联络器联系了安娜。

    “喂，徐凡，怎么了？”电话的那头安娜也是宿醉，她迷迷糊糊的声音响了起来明显也是刚睡醒。

    “安娜，帮我查一下雪狼的踪迹。”徐凡焦急的说。

    “又出什么事了？”安娜疑惑。

    “回头再给你解释。”徐凡急得已经来不及解释了。

    “好，我这就帮你查。”安娜也没有刨根问底，她觉得徐凡不会不靠谱，相信他准没错。

    这边徐凡挂了电话，静待着安娜的消息。

    “叮咚~”是安娜发来的短信，果然是得到了雪狼的信息。安娜的速度是真的快。只要给她一点点时间，就能得到想要的满意的结果。

    于是徐凡再次拨通安娜的电话。

    一次性拨两通电话也是真的很考验徐凡的手速了，还得看这个手机能不能接受这么迅速操作。

    “喂，安娜，你赶快收拾好东西，来净士这集合。”依旧是徐凡焦急的声音。

    “要去哪吗？”安娜依旧不解。

    “我们一起去会会那个雪狼。”徐凡眯起了双眼，全身散发冷气，周身有着一层薄薄的气层笼罩着，感觉能将靠近的一切活物都杀死，他的眼神中透露着杀气。

    过了一会，徐凡就见到安娜背着包走来了。安娜查信息查的很快，但是赶路却不太行啊。

    “徐凡，我们现在去哪？”

    “我们去森林，去找雪狼的首领。看看到底是有多大的胆子敢不遵守约定，不守信用。”

    安娜可以说是徐凡最配合的队友了，一般是完全的服从命令，不会有什么要求的。

    就这样，徐凡和安娜踏上了寻找雪狼的路。

