    异界。

    骑士大陆北方。

    玉兰公国玉兰堡，被铺天盖地的军队重重围困。

    主堡宫殿内。

    一名骑士惊慌失措的小跑到薇薇安面前，颤声道：“公主殿下！黑云堡、黑泽城相继陷落，现在......敌方大军已经围住了玉兰堡，我们......”

    骑士说到最后，泣不成声。

    薇薇安端坐在父亲曾经的王座上，默然无语。

    半晌，她转过头，看向身边的蒂姆，这位她亲自为家族招揽的天才骑士。

    “实在抱歉，我可能无法兑现曾经的承诺了，你乘坐家族的狮翼，逃命去吧。”

    薇薇安明亮的眸子，看向蒂姆道。

    “公主殿下！那您呢？”

    “我？”薇薇安惨然一笑，站起身，看向宫殿外，“我是玉兰公国的公主，罗兰大公的女儿，我自然要履行公主的责任！”

    “我，将与玉兰公国共存亡！”

    听了这话，蒂姆的嘴角抽动一下，缓声道：“既然公主不走，我身为公主的骑士，更没有独自逃命的道理！”

    “蒂姆，以你的天资，一定能够成为天空骑士，若是获得禁地传承，将来成为一名血脉骑士也不是不可能！你确定要将性命葬送在这里吗？”

    “我确定！”蒂姆目光柔和的看向薇薇安，“这就是我现在站在这里的意义！”

    “蒂姆......”

    薇薇安自父亲死后，冰冷的内心第一次有了温暖的感觉。

    不得不说，这种感觉，真好！

    她眼神带着一抹说不清道不明的情愫，看向蒂姆，柔声道：“如果，我们能够活着......”

    蒂姆伸出手指，挡在她的唇前，微笑着：“别说傻话，我们一定能活着！”

    “嗯。”

    ......

    玉兰城堡外。

    神殿骑士军团将整座城堡团团围困，连一只苍蝇都飞不出去。

    至于天空这个缺口，在神殿骑士军团几百名天空骑士的看守下，反而是最难突破的防线。

    艾伦骑在一只高达五米的大地魔狮背上，仰视眼前高耸的城墙，眼睛微微眯了起来。

    “开门投降！以吾主的仁慈，还能留下你们玉兰家族最后的血脉！”

    城墙上。

    薇薇安公主从一群骑士中走出，俯视下方的艾伦。

    她知道，就是这个人，带领军队攻陷了整个玉兰公国，现在，终于轮到玉兰公国的心脏，玉兰城堡了。

    艾伦！

    她记得这个名字！

    当初父亲就是为了攻打安达亚之光，死在敌方一位不知名的强者手中。

    而艾伦，就是敌方军队的统帅。

    以骑士大陆的规则，艾伦必定比那位神秘强者更强！

    其实薇薇安这么想也没错，现在的艾伦作为三阶神殿骑士，的确不比当初凝神期的郑东弱。

    只是现在郑东已经达到筑基期，洪荒里更是突破到了金丹，和艾伦相比，实力早就不是一个层次。

    “玉兰家族，只有战死的勇士！没有投降的懦夫！”

    城墙上，薇薇安的声音虽不大，却坚定无比。

    听到这话，艾伦知道谈判破裂。

    一挥手，早就翘首以盼的神殿骑士军团嗷嗷叫着冲了上去。

    这场战争的结局毫无悬念。

    郑东的意识时刻关注着战场，直到看到神殿骑士军团将玉兰堡攻破，才放下心来。

    三名三阶神殿骑士，几百名二阶神殿骑士，一万五千名一阶神殿骑士。

    这么恐怖的力量，若是拿不下已经失去血脉骑士的玉兰公国，那才叫咄咄怪事。

    薇薇安站在城墙上，看着下方以及四周惨烈的厮杀，泪水模糊了双眼。

    最后，知道大势已去的薇薇安拔出匕首，闭眼朝着白皙的脖子抹了下去。

    孰知，握着匕首的手却被一双有力的大手给捏住了。

    “公主殿下，现在可不是死的时候！”

    “蒂姆，你......”

    薇薇安难以置信的看向了蒂姆......

    前后不到半天。

    神殿骑士军团不仅攻下了玉兰堡，连带着将战场都打扫干净。

    只是城堡四周，经常能够看到断壁残垣以及一抹抹红褐色的血迹，证明这里刚发生了一场大战。

    玉兰堡主堡的宫殿内。

    高高在上的王座上，端坐着一道靓丽的身影。

    只是这道身影并不是薇薇安，而是真理神殿的主教，伊丽丝。

    伊丽丝作为真理神殿主教，虽然实权不如艾伦，但地位更在艾伦之上。

    她作为神灵在人间的代言人，坐在王座上，象征着玉兰公国已被真理神殿征服。

    薇薇安则是作为一名阶下囚，被两名神殿骑士一左一右，押送了进来。

    她身上的武器，早就被搜刮干净。

    当然，就算她携带武器，在场的众人，大多数都是二阶以上超凡者，她区区一个一阶超凡骑士，根本翻不出浪花。

    薇薇安没有看向王座上的伊丽丝，而是看向人群中的蒂姆，眼里带着讽刺的意味。

    “原来，你是叛徒！”

    “不，公主殿下！这么说并不准确，”蒂姆微微颔首，“实际上，我是真理神殿裁判所的一员。”

    说完，蒂姆面不改色的与薇薇安对视。

    “原来如此，原来如此，哈哈.....”

    薇薇安疯狂大笑起来。

    笑到最后，她泪水都笑出来了。

    众人皆没有打断她，看她在那里静静地发泄。

    从一名高贵的公主沦为亡国奴、阶下囚，换成任何人，恐怕都不比她做的更好。

    良久，薇薇安笑声收敛。

    “你们不杀我？”

    伊丽丝轻启朱唇，柔声道：“薇薇安，只要你能够配合我们，我愿意代表吾主，宽恕你的罪行。”

    “宽恕我的罪行？是！我有罪，”薇薇安惨笑道，“要我配合你们什么？”

    “以大公的名义，向玉兰公国下一道诏令，臣服真理神殿！”

    “你要我出卖祖先的领土？！”

    薇薇安眯着眼，看向伊丽丝。

    “不能叫出卖，毕竟你应该知道，玉兰公国已经在真理神殿的实际掌握之中了。”

    “但是，如果没有我的诏令，你们就没有玉兰公国的合法所有权，只要禁地干涉，你们必须得退出这片领地！”

    说着，薇薇安一步步走近伊丽丝，“除非，你们敢反抗禁地！”

    闻言，伊丽丝微微皱起眉。

    这也是他们最担心的地方。

    骑士大陆并非没有这样的先例。

    只是近百年来，禁地对骑士大陆各国的干涉越来越少。

    否则，上次灰卢堡也不敢进攻雄鹰王国。

    