    第432章 葬！   

    轰。

    

    血瞳不断释放能量，瞳术葬灭一点点收缩，将青帝神主的力量疯狂湮灭，往他身上笼罩而去，似欲将之一同葬灭。

    

    “不好。”

    

    青帝神主的脸色开始变了。

    

    他出手便未留情，几乎全力爆发，却连这血网都无法撼动，更别说打碎擒拿秦风，更是遥不可及。

    

    “我不信。”

    

    青帝神主疯狂咆哮。

    

    这样的结局他怎么可能接受。

    

    他好不容易下定决心布局，即便留有退路也没有走，彻底站在秦风对面，势要夺取秦风的机缘。

    

    但一出手，却反被压制，如何接受。

    

    他咆哮着反击，不顾一切的爆发，恐怖的神威终于将血网震得颤鸣，隐有破碎之势。

    

    但还不待青帝神主有所高兴，秦风眉心的血瞳勐的爆发出更加浩瀚的能量，血网闪耀，威势暴涨，再度将青帝神主的力量葬灭。

    

    到最后，血网越聚越小，只剩百丈空间。

    

    青帝神主有些慌了。

    

    他快速祭出神器，竟是一株神树，也不知具体有何威势，但伴随着神器觉醒，神树绽放，磅礴的生机充塞百丈空间，竟将葬灭之意点点撑开，缓解了血网合围困杀之速。

    

    “是万古长青树，据说青帝神宗修行的神法，就是从这神器中衍化而来，那是青帝神宗的根。”

    

    有人认出那神器。

    

    万古长青，生机浓郁，正好是一切死意的克星，瞳术葬灭的力量，怕是很难压制青帝神主了。

    

    但让人意外的是。

    

    血网忽然爆开，化作漫天血芒，如潮般狂涌，竟将万古长青一点点压制，葬灭之意充塞，任何生机不复存在。

    

    “这不可能。”

    

    青帝神主惊恐了。

    

    这就是瞳祖的能量吗，连万古长青都无法抗衡？

    

    他疯狂觉醒神器，似有恐怖神明渐渐苏醒般，威势惊天动地，却也难以冲破瞳术葬灭的围杀。

    

    到最后，他再度绽放万古长青诀，这一次，是本体召唤。

    

    就看到青帝城上，有数位青帝神宗天神的身躯明显震颤，一缕缕青色神辉快速脱体而出，甚至青帝神宗内，都有不少弟子的气息似被抽空。

    

    反观青帝神主，气势快速暴涨。

    

    他本是五重天神，再借助万古长青诀主次之秘，召回诸多力量，瞬间打破桎梏，攀升到六重天神的层次，且还在继续，几近中阶天神之巅。

    

    他的气势的确暴涨了。

    

    却苦了那几位天神。

    

    若是寻常时刻还好，但此刻神战还在继续，他们气息受到影响，力量被招走，顷刻间便被南无依他们锁定，天狐神爪和世界之道呼啸而过，当场将之碾碎。

    

    神战本就焦灼，瞬间陨灭数位天神，战斗的天平似乎都有所倾斜。

    

    “没用的。”

    

    秦风身影有些涣散，似乎血瞳能量爆发，影响了四周空间，是幻非幻，却也能看到他双手结印，眉心血瞳几近夺眶而出。

    

    “葬！”

    

    最后，秦风吐出一个字，天地轰鸣，血瞳仿佛恢复了几分灵识般，朝青帝神主扫视过去。

    

    那一刻，天地葬灭，仿佛瞳祖归来，便是天尊当面都得忌惮，何况只是天神。

    

    “啊。”

    

    青帝神主瞬间发出凄厉的惨叫，只见漫天青色神辉在黯淡，葬灭风暴收缩之势继续，顷刻间便不到百丈空间。

    

    九十丈、八十丈……很快便只剩数丈空间，可怕的葬灭之力已经侵袭到青帝神主身上，一点点侵蚀他的生命。

    

    “不，不要，住手，快住手啊……”   

    青帝神主彻底惊慌了，一股前所未有的死亡威胁侵袭全身，他知道，这样下去他真的会死。

    

    瞳术葬灭，真的能够让他湮灭。

    

    “秦风，我愿为奴，快，快住手……”青帝神主疯狂求饶。

    

    这一刻的他，惊惧惶恐，绝望后悔。

    

    贪婪是原罪。

    

    他只想到那些机缘，只渴望想得到，却根本想象不到秦风的恐怖。

    

    但此刻说什么都迟了，秦风并没有理会他的求饶，他神色不动，只是继续催发血瞳能量，葬灭风暴还在毁灭，最终，神器万古长青率先承受不住，轰然爆裂。

    

    紧接着，血染苍穹，葬灭长空。

    

    当瞳术葬灭的力量散去后，众人只惊恐的看到，那片空间完全毁灭，一切都灰飞烟灭，什么青色神辉，什么万古长青，什么青帝神主……已然灰飞。

    

    只秦风一人，还立在当空，血瞳犹在，睥睨天下。

    

    “嘶。”

    

    浩瀚天地，瞬间寂静。

    

    无论是城外数之不尽的人群，还是长空诸多天神，无不瞠目结舌的看着这一幕，脸上满是震惊骇然。

    

    “死，死了？

    青帝神主竟然死了？”

    

    所有人都不敢置信。

    

    那可是青帝神主啊。

    

    威压青帝界无数年的最强者，手持神器，施展万古长青诀主次之术，力量暴涨之下，整个神界还有几人能与之一战？

    

    但此刻却被秦风强势诛杀。

    

    甚至至始至终，秦风都只出一招，任由青帝神主如何反击，怎样挣扎，都没能扭转局势，甚至都没能逃脱。

    

    这简直……   

    “哒哒。”

    

    满城震怖，寂静无声，只有颤栗的牙齿打颤声传出，而最惊惧的，无疑是那些天神，还有青帝神宗那些人。

    

    这一幕，完全超乎他们预料。

    

    谁也没能想到，青帝神主会陨，会被秦风他们反杀。

    

    连最强的青帝神主都惨死于此，他们还拿什么去威压秦风几人？

    

    莫说威压，他们拿什么抗衡？

    

    拿什么保命？

    

    这一刻，那些天神和青帝神宗的人，如丧考妣。

    

    “逃，能逃多少是多少。”

    

    忽然，百里空城惊惶无力的声音响彻云霄，整个人更是率先化作流光，想要逃离。

    

    他知道，此间之局是他们发起，秦风能饶过其他人，绝不会饶过他们青帝神宗，此刻，连神主都惨死，还拿什么去战？

    

    秦风是血神传人，小神界神宗绝不会放过，只期望神宗能够压制他，否则，青帝神宗将永无立宗之日。

    

    但这些都是后话，眼下逃命才最重要。

    

    然而，他们想逃，幻无天他们又怎会答应，无法无天的力量覆盖天地，自成一界，将百里空城等人尽数笼罩。

    

    其余天神也想逃，但在秦风血瞳的扫视下，俱皆心神颤栗，再不敢擅动。

    

    

    

