    萧穗子走后，项南抽空看了一下她写得小说。

    虽然这是穗子第一次写作，但毕竟家学渊源，而且在文工团时，又长期负责板报，所以文笔还是挺不错的。

    就是剧情结构稍显拖沓了些，人物的塑造也不够立体，主题上也多少些晦涩偏激……项南随即将自己的意见写了下来。

    还没等萧穗子来取，项南就接到了北影厂打来的电话，通知他谢缙导演已经拍板定案，由他饰演《高山下的花环》电影的男主角——梁三喜。

    “刘峰同志，祝贺你呀。”祁斌笑道，“请您尽快到剧组报道吧。”

    “好，谢谢祁部长，也代我谢谢谢导。”项南一听，颇为激动，立刻笑道，“我向团里请好假，马上就到剧组报到。”

    平时他虽然可以在家中写作，还可以跑去逛文物商店，团里没有人会说三道四。但是这次是去拍电影，性质是不同的。按照规矩，还是应该跟团里请个假，办个临时借调的手续才行。

    “好，我们等你。”祁斌点点头道。

    ……

    项南随即前往总政，向领导提出申请。

    “哦？！谢导要请你去演戏？这可真是意想不到。”邓文武一听，都不禁有些惊奇。

    谢缙导演是如今国内最知名的导演之一，拍摄的多部作品都是叫好又叫座，在如今影坛的地位很高。

    总政歌舞团都不知有多少人，想跟谢导合作。但没想到，却是项南拔得头筹，还真是令人意想不到。

    “不过，刘峰同志，你去拍戏的话，肯定会耽误创作的吧。”邓文武又道，“这方面，你想好怎么平衡了么？”

    “团长，我向您保证，不会耽误创作的。”项南摆摆手笑道，“这次拍戏，就当我去采风，去挂职锻炼了嘛。”

    “这……”邓文武还有些犹豫。

    项南笑了笑，从自己的公文包里，把《潜伏》这本小说取了出来，“团长，这部小说，是我刚写得的，三十五万字。”

    “噢？！有新作品了，那就行了。”邓文武拍手道。

    项南来总政几个月，一直没有推出新作品。虽然《激情燃烧的岁月》还在连载，但那毕竟不是在总政写得。

    而且，他每天也不来团里上班，而是净去逛文物商店、琉璃厂儿，这就引起某些人的不满。

    “正事不干，天天出去玩，这样的人，实在不配留在总政。”

    “还是创作组的副组长呢，一点都不敬业，怎么能起到榜样的作用？”

    “人家是大菩萨，嫌咱们这庙小，一天都不愿多待。既然如此，当初干嘛要来啊。”

    不少人说怪话，传怪音道。

    邓文武身为副团长，自然也注意到了这些情况，所以他对项南去拍戏这件事，才诸多犹豫。

    项南长期不来上班，已经引人诟病，如果再去拍电影的话，就更让团员不满了。到时候，大家都效仿他，那团里的工作就难做了。

    不过现在，项南拿出了新作品。这就说明人家这些日子并未白混，还是有创作的。这就能堵住很多人的嘴了。

    再说，一年之内，拿出两部长篇小说。这个写作的速度也相当了得了。很多作者一辈子，可能也就写那么几部小说呢。

    “行，有了这部小说，我也就好说话了。”邓文武笑道，随即爽快的批了项南的借调申请。

    ……

    项南办完临时借调手续后，随即就到北影厂《高山下的花环》剧组报道，并随后见到了影片的另一位主演，饰演赵蒙生的唐國强。

    一见到他，项南就忍不住想起了血洗B站的那句，“我从未见过有如此厚颜无耻之人”。

    “诸葛丞相，久违了啊！”他心中笑道，随后同唐國强握了握手，“國强同志您好，很高兴和您一起合作。”

    唐國强七五年开始拍电影，第一部戏《南海风云》就做男主角，之后又拍了《走在战争的前面》。去年他和刘晓慶、陈沖共同主演的《小花》，大获成功，他也因此成为家喻户晓的电影明星。

    今年他又有两部电影上映，一部《今夜星光灿烂》，一部《傣族王子》，两部电影的上映，更进一步提升了他的人气。

    项南虽然也是个大名人，写过不少家喻户晓的歌曲、小说，但无奈的是书红歌红人不红。相比唐國强，还是要差一筹的。

    “哪里，哪里，刘峰同志，跟您合作，是我的荣幸才对。”唐國强连忙摆手道，“实话说，我可喜欢您写得歌曲和小说了。这次能跟您合作，我真的十分荣幸。”

    项南是最近两年，内地最火的作家。

    他写得那些歌曲，像《精忠报国》、《咱当兵的人》、《从头再来》、《少年壮志不言愁》、《为了谁》、《小白杨》、《血染的风采》，这两年可是传唱不休。近乎达到“凡有井水处，皆能歌刘词”的地步。

    而他写得小说《高山下的花环》、《凯旋在子夜》、《激情燃烧的岁月》，更是扣人心弦，打动人心，引无数读者争相传阅。

    能跟这样的牛人合作，对唐國强来说，其实也是非常荣幸的。

    ……

    “刘峰同志、国强同志，虽然你们都是军人出身，但我还是希望在接下来的一个月里，你们和剧组的其他演员一起，到连队去体验生活，以便找回军人的那种感觉。”谢缙又道。

    项南一愣，不解的问道，“谢导，我们还用体验生活么？我现在还是军人的身份，虽然文职，但是军队的那些操练，我并不陌生。就不用再去体验生活了吧。”

    “当然要。你们是文职军人，身上缺乏野战部队的那种铁血之气，还得再好好练练。”谢缙笑道，“另外，让你们一起下连队，训练一个月，也能增进你们的关系，培养你们的默契，这样拍起戏来更容易一些。”

    项南一听，点了点头，原来还有这些门道，那他就明白了。

    “好的，可以，那我们什么时候动身？”他随即问道。

    “后天吧，我们已经帮你们找好了部队。”谢缙笑道。

    项南一听，点了点头。

    明天一天时间，够他把手上的事安排一下了。

