    “怎么会！”璇的眼中露出难以言表的恐惧，她并非害怕这股力量，但是她害怕失去自己所珍视的东西。

    前文明纪元的战士们哪怕失去理智，哪怕从此变成怪物，他们抱着必死的决心都没能守护住自己所爱的那个世界，更何况，现在的这个世界的发展程度根本不如前文明！

    而且混血种之中的‘鬼’恐怕也会趁乱而出，这是一群几乎接近于亡命之徒的家伙，因为血脉危险度太高，不甘被密党等家族监管，那些逃出掌控的凶恶之徒组成了一个神秘的组织，混血种的内部称呼他们为‘鬼’。

    如果他们获得了崩坏的力量，如果混血种之中的激进派获得了这种力量。。。。。。她想起了之前的那个年轻男人，心中顿时不寒而栗。

    在这一瞬间她想了很多，禁忌的潘多拉魔盒一旦被打开，人间将会面临毁灭。

    “阿璇，你看那个！”夏弥扯了扯璇的小手，将正在走神的她拉回了现实。

    看着远处不断散发着崩坏能量的紫色晶体，璇二话不说的向着晶体的方向跑去，夏弥见状也赶紧带着小萝莉娜娜跟了上去。

    无数身披白色‘装甲’的白色怪物从她们的头顶掠过，一批又一批，密密麻麻的让人看着头皮发麻，它们一刻也不停留的飞向尼莫龙根的边界，崩坏能开始不断的侵蚀着这里的屏障，留给她们的时间不多了。

    “我们得快一点，这个东西很危险。”璇解释着说道，“这是一股代表着毁灭的力量，要是让它出去，这个世界哪怕黑帝奥丁在世，也于事无补了。”

    “。。。这么严重吗？”夏弥没有怀疑，她的记忆之中，似乎当年黑帝时代的终结并非龙王与神王的战争，也并非龙王们的背叛，在她的回忆中，身披白色铠甲的怪物隐隐浮现。

    。。。。。。。。。。。

    “检测到目标004提前苏醒，出了一点意外，怎么办，启动备用方案吗？”游乐场中，一个黑袍人将自己的身影隐藏在黑暗之中，他的声音低沉而沙哑，手中的玉块闪烁着诡异的光芒。

    “顺其自然吧，现在，这个地方已经成为了众矢之的的，龙门，密党，卡尔赛，还有那个佣兵组织，现在以我们的实力还不能暴露，撤吧。”另一头传来一道慵懒的女声，听上去似乎对这里的事情毫不关心。

    “明白了。”黑袍人看了一眼巨大的紫色晶体的方向感慨道，“终极兵器的计划看来要搁浅了，这根本，不是凡人可以操控的力量。”

    另一处，游乐园的最高点，酒德麻衣将手中的狙击枪上膛。

    “薯片妹，这到底是什么东西？你给老娘的情报里面根本没写这里会有这种东西啊！”酒德麻衣自认为自己还是压抑了自己的火气的，这里的东西根本超出了她的想象。

    “淡定，淡定，这里出现什么东西都不奇怪不是吗？风与天空之王，山与大地之王......龙王们的栖息地有多诡异我们是知道的。”耳机另一边传来某人不慌不忙的声音，“对了，这里的通话很贵的，我挂了。886.”

    凸(艹皿艹)！

    酒德麻衣恨不得直接把耳机拿出来直接碾成渣渣，等她回去之后她肯定要把那个老女人狠狠地‘教训’一顿。

    只不过现在……很明显要怎么击败那个紫色晶体之中的生物，或者在那群白甲怪物的手底下逃脱才是重点。

    。。。。。。。

    此刻，楚子航几人正在狼狈的躲避着无处不在的子弹攻击，空中漂浮的各式各样的枪械让他们有些忍不住想骂娘。

    这tm不是开挂这是什么！？还能不能正常的打架啦？几人躲在一处建筑之中一脸的无语。

    “这个家伙的能力太难缠了。”凯撒有些愤恨的说道，“根本完全不给人靠近的机会啊。”

    “我们现在是不是应该庆幸她没有热感仪这种东西。”路明非苟在墙角弱弱的说道，她直接拉开了几人之间的距离，在那一瞬间铺天盖地的子弹就向着他们攻了过来。

    那种感觉完全打出了一种子弹不要钱的气势，哪怕混血种无惧普通子弹，但是这么多子弹造成的冲击力和伤害。。。

    “果然啊，早知道就带什么加特林或者单兵迫击炮之类的东西了。”路明非对于自己出门没有带这种武器而懊恼，因为他知道自己的两个师兄是都不会带这种玩意的。

    两个近战狂带了枪也是为了精准打击，根本做不到这种火力覆盖的感觉和效果，现在他们只能祈祷对方找不到他们然后赶紧离开，不然这要被困到猴年马月？

    忽然，巨大的轰鸣声从外面传来，几个人在短暂的耳鸣之后不约而同的走向外面，想要看一看发生了什么。

    伴随着巨大的紫色晶体的飘落，少女也是显得有些愣住了，她感觉到了一股熟悉的力量。

    晶体之中蜷缩着一个面色苍白的男人，他的背后生长着一对骇人的骨翼，很显然，这不是普通人类所能拥有的姿态。

    少女好奇的“走”上前去，她并没有被晶体的力量排斥，作为第一位现世的律者，崩坏的力量她还是很熟悉的。

    就是这股力量将她复活，只不过，她同样也失去了一些重要的东西，至今为止，她都未能想起自己究竟失去了什么，只有在想起他的时候，感到一阵痛心与无力。

    ……

    QAQ

    求票票，收藏(?ω?)

