    一个小时后，出租车司机还是胆战心惊的把楚明两人送到了曙光的别墅。

    楚明一下车，就看到范小君，刘贺宜和吴馗齐齐的走了过来，似乎一直站在门口等他。

    范小君这妮子似乎是担心坏了，一过来就扑到了楚明怀里，差点就快哭出来了。

    楚明顿时感觉一阵香玉满怀，看着其他几人暧昧的眼神，多多少少有点尴尬。

    他连忙安慰了范小君一番，然后从出租车的后备箱里，将冈坂日川提了出来。

    之后，他又和范小君等人介绍了一下战无敌。

    战无敌一看到刘贺宜，就像看到了什么宝贝似的，直接拉着他就往高尔夫球场上走。

    “不要啊！我打不过你啊！”刘贺宜顿时欲哭无泪，高声哀嚎起来，他只是个S级，怎么和战无敌切磋啊？

    楚明怜悯的看了刘贺宜一眼，但一点也不担心，刘贺宜虽然综合实力只有S级，但防御力恐怕比战无敌还高，反正又不会受伤，两人切磋切磋也是好事。

    更何况，战无敌刚刚在车上还跟他说了，说是可以传授一些拳法给刘贺宜。

    战无敌可不光是修炼横练功夫，拳法也是样样精通，百年前就是拳法宗师，古武界不知道有多少人想要找他学拳法，这也算是便宜刘贺宜了。

    楚明一进别墅，就提着冈坂日川走进了一个房间，将他放在地上之后，楚明运转内力将其唤醒了。

    “八嘎！”冈坂日川一醒来就是破口大骂，然后下一刻竟然就是要咬舌自尽。

    楚明早有准备，直接运转内力，将其控制了下来，此时的冈坂日川已经被他打断了四肢，更是废除了修为，在楚明的内力控制下，根本无法动弹。

    “八嘎呀路！你这个华国下等人！有本事就杀了我！”冈坂日川面露狰狞，疯狂的吼道，武士道精神让他宁愿死，也不想被俘虏。

    特别是被一个华国人俘虏，对于他来说简直就是奇耻大辱。

    冈坂日川是参加过二战的人，所以在他的眼中，华国人就是下等人，哪怕这个楚明比他强，但在种族上，也是比他低级的存在。

    “你叫尼玛呢？”楚明让系统实时翻译对方的话，听到这些话，他当即面色一冷，直接一巴掌猛的打了上去，直接把冈坂日川的半边脸都打肿了，牙齿直接粉碎。

    但冈坂日川却是叫都不叫一下，满眼都是怨毒的看向楚明，讽刺道：“就这点力气?用力啊！有种一巴掌打死我！我告诉你！就算你强又怎么样？华国人都是废物！只配给我倭国人**！”

    听到这些话，楚明的眼睛微微眯起，一股杀意疯狂涌动，他现在非常想直接杀了对方，但他知道，这只会如了冈坂日川的愿，对方这样说，只是为了激怒自己，然后自己一怒之下杀了他，让他解脱罢了。

    他可不会这样轻易的就让对方死了，更何况，这家伙现在还有作用。

    楚明沉默了一会儿，然后突然摇了摇头，淡然的看向对方，似笑非笑道：“冈坂日川，来着倭国冈坂家族，冈坂家族是倭国实力最强大的剑道世家，也是掌握着半个倭国地下势力的家族……”

    楚明直接一五一十的将冈坂家族的所有信息都说了出来，其中还包括一些家族里核心成员才知道的机密信息，这些都是系统告诉他的。

    冈坂日川越听面色越是震惊，他愣了半晌才说道：“你是怎么知道我家族里的机密的？你是华国的情报人员不成？”

    “你不用知道我是怎么知道的。”楚明笑了笑，然后继续说道：“你只用知道，我了解你的一切，我甚至还知道，你还有个师傅，也是个SS级的强者，我不介意杀了你之后，去趟倭国，把你师傅也杀了……”

    听到这里，冈坂日川终于是面色大变，他的师傅也是他的养父，对他而已，就是父亲一般的角色，是他的亲人，听到楚明说要杀了自己的师傅，他终于是慌了起来。

    “你知道的，以我的实力和情报能力，找到你师傅的位置，并暗杀对方，并不是什么难事。”楚明继续说道。

    冈坂日川面色极其难看，他也知道，楚明说的是真的，他的师傅的实力也就SS级中期，而楚明却是超越了SS级的存在。

    如果楚明想要暗杀，偷袭的话，他的师傅绝对活不下来。

    “八嘎……你到底想要干什么？”冈坂日川咬牙切齿的说道，他也不明白，楚明为什么要说这些，明明直接杀了他就完事了。

    “我就想问你一个事情。”楚明见自己的言语话术起效了，嘴角微微上扬道：“告诉我，倭国八岐大蛇在什么地方？”

    他说了这么多，就是为了让冈坂日川能老实说出八岐大蛇的位置。

    “八岐大蛇？！”冈坂日川闻言顿时愣住了，脸上顿时浮现出一抹慌张：“什么八岐大蛇？八岐大蛇不是传说中的神兽吗？”

    “你知道，八岐大蛇真的存在，对吧？日钢板君？”楚明看着对方有些慌张的表情，脸上的笑容更甚了，继续追问道。

    “我不知道你在说什么。”冈坂日川很快就换上了一副迷茫的表情：“八岐大蛇明明是传说中的东西，怎么会真实存在？”

    “哦？是吗？我就是想找八岐大蛇……如果找不到，那我就只能去杀了你的师傅了。”楚明无所谓的说道。

    “八嘎呀路！”冈坂日川立刻就急了，脸色瞬间就阴沉了下来，阴晴不定。

    他似乎犹豫了很久，最终才点头说道：“是，八岐大蛇是存在，我也知道它在哪里！但是你为什么要找它？”

    八岐大蛇对于倭国人来讲，就是神明一般的存在，在冈坂日川心中的地位甚至比天皇还高。

    八岐大蛇真实存在的事情，是倭国地下世界真正的辛密，如果外传的话，那就是背叛了倭国，更是背叛了神明。

    所以他刚刚才会装傻充愣，但涉及到自己师傅的生死，他也不得不说了。

    “我当然是找到这个八头蛇，然后宰了它咯。”楚明耸耸肩道，语气非常轻松，似乎在说一件微不足道的小事。

    “纳尼？”冈坂日川听到这话，当即就愣住了，满脸都是不可置信，旋即忽然冷笑起来，看向楚明嘲讽道：“楚明君，我不知道你是怎么知道八岐大蛇的存在的，但你不会觉得你凭现在的实力，就能和八岐大蛇对抗了吧？”

    “楚明君，你简直太自大！自大到不可理喻！”

    “是，你确实达到了SS级以上的境界，但八岐大蛇早在几千年前就达到了那个境界，你没有见过它，就永远想象不到它有多强大！就算十个你，也不可能奈何得了八岐大蛇！”冈坂日川冷笑不已。

    【作者题外话】：这两天我有事情，可能更新不了多少，但各位读者姥爷放心，后面我会补回来的，对不住，对不住，对不住了(。??︿??。)

