    一袭袍服在身，相貌俊雅的杨廷和正安静的坐在桌案之前，一手捋着胡须，一手执笔在一份奏章之上批阅着。

    猛然之间外面传来刘瑾的喊声，杨廷和只是微微皱了皱眉头，却是身形不动，依然用心的批阅奏章。

    当刘瑾闯进杨廷和所在房间的时候, 看到杨廷和这会儿正安静的坐在那里批阅奏章一副不为所动的模样不禁指着杨廷和道：“杨介夫，咱家问你话呢！”

    杨廷和似乎是批阅完了那一份奏章，先是将手中毛笔放下，然后将那一份奏章叠好放在一旁，这才抬起头来。

    先是挥了挥手冲着那战战兢兢不敢阻拦刘瑾的吏员退下，然后含笑道：“大总管这是怎么了, 这般气冲冲的, 可是杨某有什么地方做的不对, 竟惹得大总管这般气恼。”

    都说伸手不打笑脸人，原本怒气冲冲，一肚子火气而来的刘瑾见到杨廷和笑意盈盈的模样自是不好再继续发作，只能冷哼一声。

    随即一屁股坐在杨廷和歇息所用的靠椅之上，看着杨廷和道：“杨介夫，我且问你，陛下让推荐新的阁臣人选，咱家推荐焦芳、张彩入阁，你为何反对。”

    杨廷和面对刘瑾的质问，显得不急不躁，闻言笑道：“我当大总管是为何事而来啊。”

    刘瑾冷哼一声, 根本就不给杨廷和好脸色。

    以往是没有机会推自己人入阁, 这次好不容易沾了李桓的光, 总算是将谢迁、刘健这两个老顽固给搞下去, 内阁空出位子来，他刘瑾还不得将自己的心腹推进内阁啊。

    本以为不会有什么问题, 却是没想到竟被杨廷和为首的一众官员给否决了, 这如何不让刘瑾为之光火。

    杨廷和将一杯茶水递给刘瑾笑道：“大总管不妨尝一尝老夫这茶叶如何？”

    刘瑾看了杨廷和一眼道：“本公没功夫和你品茶论道, 你杨廷和就直说吧，为什么否了本公推荐的人选。”

    杨廷和也是不生气，看着刘瑾道：“大总管所推荐之人，实是不符合内阁阁老的标准啊。”

    说着杨廷和也不管刘瑾面色难看道：“否决二人也是为了大总管着想，否则到时候九卿公推，以二人在朝中的资历很难胜出，而且大总管这般坚持下去，必然会引得百官群起而攻之……”

    刘瑾闻言不禁冷笑一声道：“少和我说这些，我就直说了，今日此来，我不是来和你们商量的，而是告诉你们，焦芳、张彩二人，必须要有一人入阁，否则的话，你们想要推王鏊入阁也休想过了本公这一关。”

    说完刘瑾一拂衣袖，直接起身而去，丝毫不管杨廷和是什么反应。

    看着刘瑾远去的身影, 原本神色诧异的杨廷和脸上却是泛起几分笑意来, 给人的感觉就像是先前的一切都在他的预料之中。

    也就是在这个时候, 一个声音突然之间自外间传来, 李东阳带着几分笑意走进来向着杨廷和道：“介夫，方才我可是看到刘公公怒气冲冲而来，又怒气冲冲而去，你昨日可是说过，能够摆平刘公公的。”

    杨廷和看着走进来的李东阳，笑着将茶水递给李东阳道：“廷和不负西涯公所望，已经说服了刘瑾，焦芳、张彩二人可只选一人入阁。”

    李东阳闻言笑了笑，指着杨廷和道：“介夫啊介夫，你就不怕刘公公知晓你算计于他，事后寻你麻烦吗？”

    此番内阁空缺，必然要补充人选入阁，而围绕着这内阁阁老的人选，以刘瑾为首的阉党以及文官集团激烈交锋，双方已经僵持数日之久。

    以杨廷和，李东阳为首的文官集团一力支持王鏊入阁，而刘瑾却是力主焦芳、张彩入阁，双方僵持不下。

    只是刘瑾表现的很是强势，想要一下子将两名心腹推进内阁，怎么都劝说不下，这显然是杨廷和、李东阳以及文官集团所不愿意看到的。

    可是有一点却不得不承认，那就是随着依附刘瑾的官员越来愈多，这件事拖的越久，变数越多，最好的办法就是能够让刘瑾自己松了口风。

    所以杨廷和才会故意刺激刘瑾，摆出一副坚决不许二人入阁的姿态来，以此来逼迫刘瑾自己退步。

    果不其然，刘瑾并没有继续坚持，最后只坚持让焦芳、张彩二人中的一人入阁便可。

    杨廷和的那点小手段，李东阳自然是能够看出，所以才会有那么一番话。

    杨廷和叹了口气道：“不知西涯公准备要焦芳、张彩二人中的哪一人入阁？”

    李东阳看了杨廷和一眼道：“介夫你的意思呢？”

    杨廷和微微一愣，沉吟一番道：“先说那焦芳，如今虽为吏部尚书，可是其品行不堪，德行有亏，而张彩，资历不足，心胸狭隘，皆非阁老之选，若要在二者之间选择的话，我建议选焦芳而弃张彩！”

    李东阳笑道：“既如此，此番便让王鏊、焦芳二人入阁吧。”

    锦衣卫衙门

    李桓看着站在自己面前的陈克、赵毅二人道：“这么说三千侍卫亲军今日已全数到齐？”

    陈克点头道：“回大人，我们二人已一一审验，不差一人。”

    李桓满意的点头道：“好，此事陛下一直都在关注，如今重整侍卫亲军，首先要做的便是将宫中宿卫，天子仪仗尽数更替，换上经过我等审核，身家清白可信之人。”

    锦衣卫做为天子亲卫，一直肩负着皇宫宿卫，天子仪仗等职责，只是如今的宫中宿卫还有天子仪仗都是先皇时代遗留下来的老人。

    或许这些人一样值得信任，并没有什么问题，但是一朝天子一朝臣，这些事关天子安危的人选自是需要小心了再小心，谨慎了再谨慎，哪怕是有一丝的大意，都有可能会酿成极其可怕的后果。

    一些部门看似微不足道，可是有时候却能够起到一锤定音的作用，其他不提，就好比大明朝的太医院。

    太医院在历朝历代的政治斗争之中可以说都没有什么存在感的，但是有明一朝便非常有趣，明朝的太医，说一句“屠龙勇士”还真不是夸张。

    大明十几位帝王，其他不说，单说宪宗、孝宗、武宗，爷孙三代帝王之死可以说皆同太医院的医治有关。

    孝宗、宪宗不提，就说正德之死，还真是疑窦丛生。

    说来太医这个岗位，在一般人的认知当中自然是大夫，但是大夫只是他们的副业，说来这些人的本质，还是文官，或者说，技术官僚。

    都说读书人不为良相便为良医，所以太医本身，也属于士大夫阶层的一份子，只是专注于古代医疗行业罢了。

    甚至正德皇帝病重之中曾向当时内阁大学士杨廷和要求更换太医，然而这样的要求竟然被杨廷和给拒绝了，没有多久，朱厚照这位可骑马弯弓射箭，甚至亲临战场上阵杀敌的帝王，竟在人生壮年猝死。

    还有就是那位木匠皇帝，天启皇帝大概没有汲取正德的教训，同样是为了打压制衡势大难治的文官集团，大胆启用魏忠贤，与文官集团斗得你来我往、不亦乐乎。

    当然，在天子的力挺之下，天然占据法理的皇权同宦官集团结合之下，自然是令文官集团叫苦不迭，难以招架。

    然而最终结果就是天启皇帝也死得是莫名其妙，偶然落水，然后服用“仙药灵露饮”龙驭上宾。

    都说太阳底下无新鲜事，堂堂两任皇帝，连死法都是如此清新脱俗和一致。

    然而在李桓看来，这分明就是在规则之内玩不过，我就干脆破坏规则，直接掀了桌子，重开一局再来。

    李桓正是有着来自后世的见识，继而联想到这些，所以才会在侍卫亲军重整的第一时间便想要换掉事关天子安危的宫中宿卫以及负责天子仪仗的卫队。

    赵毅、陈克二人听得李桓竟然第一步便要替换宫中宿卫以及天子仪仗，二人神色之间自是露出几分震惊之色。

    陈克看着李桓道：“大人，此事怕是须得得到陛下的允准方可，否则……”

    李桓自然知道陈克的意思，涉及到天子宿卫，天子仪仗，这可不是谁想换就能换的，没有天子点头同意，任何人敢打这方面的主意，那就等同于谋逆造反。

    微微一笑李桓看了二人一眼道：“你们尽管去挑选人手便是，我这便进宫前去求见陛下。”

    看着李桓的身影远去，赵毅同陈克对视一眼，两人眼中皆是露出了凝重之色，李桓将挑选宿卫以及天子仪仗的任务交给他，这不亚于是将自己的前途以及身家性命交给了他们二人。

    毕竟人选是他们挑选的，如果说有哪个出了什么问题，首先逃不掉的可是主持此事的李桓，然后才会一级一级的严查。

    陈克深吸一口气看着赵毅道：“安国，大人如此信任你我二人，我等自是不能有负大人，当肝脑涂地以报。”

    赵毅没有说话，可是从赵毅那坚定的神色就能看出赵毅的想法。

    李桓出了衙门，直接便点了马鸣带上一队锦衣卫奔着皇城而去。

    一队数十名锦衣卫紧随李桓纵马长街，昔日缇骑出没的情形再度出现在京师街头。

    不是李桓怕死，而是李桓对那些文官集团信不过，这一次搞掉了两位阁老，甚至还有十几名高官正在诏狱之中审理，可以想象的出，文官集团绝对是恨不得将他扒皮抽筋，碎尸万段。

    但凡是有一丝的机会，文官集团都不可能会放过，因此李桓对于自己出行的安全自然不敢有丝毫大意。

    若是他有什么意外，李桓敢保证，要不了多久，福建琅岐李氏一族就要在历史长河当中就此烟消云散了。

    骑在马上，李桓暗暗打定主意，自己须得多花费一些功夫在修炼上面了，如今他的实力对上一般的好手自是没有什么问题，一旦有成名的一流好手来袭杀，他怕就不是对手了。

    不过只要他那十三太保横炼神功能够再进一步，达到金身不破的境界，靠着外家横炼功夫的变态防御力，只要平日里谨慎小心一些，纵然是真的被一流好手给盯上了，到时候他绝对会给对方一个惊喜。

    李桓轻声嘀咕：“也是时候考虑一下内外兼修的事了！”

    待到十三太保横炼神功突破到金身不破的境界，再想有所精进，哪怕他有着源源不断的先天元气支撑，比之一般人修行速度快十几倍之多，那也得靠水磨工夫去磨，不可能再像眼下这样速度惊人了。

    “外家横炼有十三太保横炼神功这一门堪称顶级的功法，就是这内功修习方面，须得好生考虑，也得寻一门顶级的功法方可。”

    少林秘传易筋经，华山秘传的紫霞神功，武当太极心经甚至做为道门魁首龙虎山天师府一脉秘传。

    或者说做为这世上权势最大的皇家，要说几乎包揽了天下最珍贵的物品的大内之中没有收藏顶级的内家修行功法的话，怕是没人会信。

    如果说真的认真去寻找的话，说实话，这世上顶级的功法绝不在少数。

    实在不行，只要他开口，料想天子也不会吝啬一门修炼功法吧！

    或许等下见了天子朱厚照，可以提一下？

    吁！

    李桓一声呼喝，勒住了缰绳，收回思绪看着那关闭的宫门，随手将缰绳丢给了马鸣道：“我去求见陛下，你们且在这里候着。”

    马鸣当即应了一声。

    李桓大步上前，而把守宫门的几名小太监看到李桓的时候脸上登时露出几分谄媚之色。

    当初他们可是亲眼看着李桓如何威压百官的，甚至为了李桓，天子一怒罢免了两位阁老，拿下了十几名官员，这京师上下，皇城内外，谁人不知李桓当下绝对是不可得罪的人之一，风头之盛，丝毫不在那权柄滔天的大总管刘瑾之下。

    “奴婢等见过李大人！”

    对于这些小太监，李桓倒是没有什么偏见，而是含笑点了点头道：“本官要求见陛下，还请小公公代为通传。”

    为首的小太监闻言一边冲着身后的小太监道：“都愣着做什么，还不快打开宫门，请李大人入宫。”

    说着在李桓惊讶的目光当中解释道：“李大人有所不知，陛下传下话说，只要李大人入宫，我等无需通秉，李大人可直入宫廷面见天子。”

    说实话李桓还真的没有想到朱厚照竟然给了他这般的殊荣特权，能够随意入宫面见天子，那可是连内阁阁臣都没有的待遇啊。

    不是信任、恩宠至极的话，朱厚照绝对不可能给他如此特权。

    放眼大明朝高官权贵，功勋无数，真正能够享受如此殊荣待遇的，恐怕也只有那位屹立数朝而不倒，同大明皇室同气连枝，与国同休的英国公一系当代英国公张懋了。

    那小公公伸手招来一名小内侍吩咐道：“小桂子，你带李大人去见陛下！”

    被点名的小内侍脸上露出几分激动之色，连忙躬身道：“奴婢领命。”

    深吸一口气，李桓冲着那小公公拱了拱手道：“如此多谢诸位了。”

    李桓大步穿过宫门，在那小内侍的带领之下深入皇城。

    皇宫大内，宫禁森严，殿宇更是众多，如果说对大内的环境不够熟悉的话，恐怕就是找上半天，也未必能够找到某一处特定的殿宇。

    不过在小桂子的带领下，李桓虽不是第一次入宫，却也是悠然欣赏着这古老的皇城。

    自元朝便开始修建，及至文帝朱棣正式迁都，这一座世界上最大的皇家建筑群落经过上百年的建造修缮，已经无比的完善，宛若一只磅礴巨兽一盘盘亘于大地之上，昭显着皇权的无上。

    想要觐见天子自然不是那么简单，哪怕是李桓有朱厚照赐予的殊荣可以随意进出宫城，但是也进入皇城之后也须得经过各级太监一道道的通传才能够真正的见到天子。

    毕竟皇宫这么大，天子事务众多，谁也不清楚天子究竟在什么地方，可能在同大臣于乾清宫之中议事，也有可能在御书房批阅奏章，甚至还有可能在御花园，又或者是在后宫陪伴嫔妃。

    不过李桓只需要跟着那引路的小内侍便是，其余通传自有专门的内侍去负责。

    只是没有多久，天子没有见到，却是见大太监丘聚笑盈盈的走了过来。

    “咱家见过李大人。”

    李桓见了丘聚，笑着拱手道：“原来是丘老哥啊，莫非今日你侍奉陛下？”

    丘聚摇了摇头道：“要说李大人来的还真是不巧，陛下这会儿并不在这皇宫之中。”

    “什么？”

    李桓不由一愣，显得很是惊讶，毕竟天子不在皇宫之中，又能在什么地方，不过很快李桓就反应了过来。

    如果是其他的帝王的话，一般情况下肯定不会离开皇宫，但是如果是换做朱厚照这位帝王的话，似乎在皇宫之中寻不到人，那也属于正常吧。

    【第一更大章送上，基础更新两章一万字，求订阅，月票，打赏！嗯，月票加更差240票，打赏加更差6000币。】

