
　　“陆兄弟不必在意。”龙傲天笑道：“我是龙组队长，龙国内部需要你这样人才，你若是愿意加入，我们随时欢迎！”

　　“加入龙组？”陆凡轻笑：“我并无兴趣。”

　　“你可以提出条件，龙组能帮你完成。”龙傲天直言。

　　剑影与寒冰更是诧异，他们当初为了加入龙组，不知付出了多少心血，陆凡有着机会，却直接拒绝，内心有些震动。

　　“我并不想归属于某个势力，哪怕是龙国内部。”陆凡直言道：“既然是龙组队长，想必身份极高，你亲自相邀，也足以看出诚意，但我心不在此。”

　　“听说你与杜千秋有仇。”龙傲天笑道：“他在域外战场名声极大，更是黑影组织的头领，想对付他可不容易。”

　　“这件事情我自有分量！”陆凡微笑道：“不过你如此出言，难道与杜千秋也有仇？”

　　“我与他自然无仇。”龙傲天摆了摆手：“可惜他的黑影组织并不接受龙国管辖，更是暗中损害龙国利益。”

　　“如此一来，你想借我之手，对付的千秋？”陆凡好奇道。

　　“杜千秋一直在域外战场，那里是各方势力聚集之地，龙国高手也不敢轻举妄动。”龙傲天直言：“听闻你抓了他儿子，但为了躲避龙国高手，他绝不敢轻易入境，你所做的一切，就没有任何意义。”

　　“不敢入境？”陆凡眉头微皱：“怪不得三十年前名扬天下，三十年间却从未出现龙国境内！”

　　“你若愿意加入龙组，我可帮你达成心愿。”龙傲天笑道：“我这人说到做到。”

　　“家族血海深仇，我自会了结”陆凡直言道：“所以你的条件不成立，我也不会加入龙组，每个人想法不一样！”

　　说完之后，陆凡才转身离开，龙组之人毫无敌意，但加入龙组就等同于失去自由，一切要听从上面指挥，陆凡对此倒是颇为不愿。

　　望着陆凡离开背影，龙傲天并没有失望，他觉得陆凡总有一天会加入龙组，成为龙国的守护者。

　　“老大，这可不像你的风格。”寒冰出言说道：“当年我们为了加入龙组，可是费尽心机，如今他为何这般简单？甚至你还如此相求。”

　　“如此天才，日后必有大用。”龙傲天直言：“你们是龙国调教出来的年轻一辈高手，用尽龙国资源，才有着如此高度，但他不过是民间武道，却不落于你们，这足以看出他的潜力！”

　　“不错！”剑影点头：“他的实力很强，我试探了几次，他依然未动用全力！”

　　“只是可惜，他并不愿加入龙组。”龙傲天无奈：“你们可有办法？”

　　“寒冰姿色不错，不如让他接近这小子，英雄难过美人关，这句话可不会说错。”剑影笑道。

　　“一张乌鸦嘴！”寒冰白了一眼：“我可不会那些，再说了，他不想加入龙组，又何必强人所难！”

　　“对了，那怪老头行踪你们可查到？”龙傲天忽然问道：“他闯入龙组机密之地，必定是有什么企图！”

　　“这……”剑影尴尬道：“从楚州追到中州，却依然没有任何消息，似乎销声匿迹一般。”

　　“既然如此，你们先守护好中州安宁。”龙傲天直言：“武道大会即将开启，不能出任何纰漏，这些武道高手实力不弱，可不能让他们毁了中州。”

　　“大人放心便是！”寒冰直言道：“有我在绝不会有任何问题！”

　　龙傲天微微点头，这才离开了树林，今晚试探陆凡，他倒是颇为满意。

　　陆凡回到酒店，却已经是深夜，来到一间房间，便见到了杜海生，韩云海盘膝而坐，见陆凡到来，才赶忙起身：“这么晚了，大人前来，不知所谓何事？”

　　“问他几个问题！”陆凡摆了摆手，来到杜海生面前：“杜千秋并不再龙国，而在域外战场！同时他也是黑影组织头领！”

　　“知道的挺多。”杜海生冷言：“你若是怕，便尽早将我放了，不然必定后悔！”

　　“我做事从来都不会后悔，明日与姜家主一战，我要让你亲自看一看，他是如何败的。”陆凡冷笑。天籁小说网

　　当年之事到现在都是谜团，杜千秋为何要杀他全家，这件事情让陆凡难以入眠。

　　待到一日清晨，中州湖畔两旁，围满了武道高手，姜家主与江南陆大人一战，可谓是一层激起千层浪，引起了无数人的好奇。

　　一个是天榜高手，力压诸多大佬，一个则是力战四位宗师不败，甚至能将其中一人截杀，这两人撞击在一起，也必定会引起无尽风波。

　　除了诸多武道高手，还有着不少武道世家，他们都想看一看，这二人的实力到底如何。

　　毕竟在武道中生存，有些事情必须看得明白。

　　“师尊应该很快就会到。”

　　湖畔不远处，韩秋水出言：“到时候必有一场大战！”

　　“陆大人从未败绩，这次也绝不会败。”韩老爷子出言。

　　“不错！陆大人绝不会败。”赵家主也点头道。

　　他们在中州相遇，所以才结伴而行，可惜并未与陆凡碰见，但听闻陆凡与姜家主有一战之约，特意来到中州湖畔。

　　“大哥，你说今日之战，谁能够更胜一筹？”

　　古文站在湖畔不远处，同时还有着古家众多高手，就连古老爷子，也特意前来观战。

　　“此事不好分解！”古龙摇头：“若是猜得不错，今日必是大战一场。”

　　“不管胜负，古家保持中立。”古老爷子直言：“中州局势混乱，能明哲保身，古家而言是最重要。”

　　古文没有多言，内心却有些无助，果然想要成为一家之主，就必须有着强大的决断力。

　　而在中州湖畔的最高处，剑影手中拿着苹果：“今日一战，怕是毫无悬念！”

　　“你认为谁会赢？”寒冰诧异。

　　“姜家主虽无限接近战灵，但终究未曾达到。”剑影直言道：“那小子气息隐晦，我也觉察不到他的真实战力，但他能让我忌惮，就足以横扫武道！”

　　“你对他的评价倒是挺高！”寒冰点头：“既然如此，那便拭目以待！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第263章 中洲湖畔免费阅读。https://xs.23sk.com 