    第77章当天出成绩

    各校老师都在一旁讨论这事情，可见他们也是才知道当日比赛当日出成绩这个事情。

    因为考虑到下午要出成绩，校长决定他们一行人的午饭索性就在少年宫的食堂吃。

    少年宫的食堂中的午饭自然不是免费的。

    不过校长还是很大方，给每个人买了二两水饺，一份糖糕。

    二两水饺一共十二个，谢靖烟知道自己吃不了，就要了八个，四个分给了校长和周老师。

    糖糕因为不大，谢靖烟倒没有推辞。

    所谓糖糕，其实就是面粉经过发酵后加入糖好似油条一般炸苏了，然后又放在糖粉上滚一滚，是的糖糕外面趁热挂上糖粉。

    这种小吃食，热量很高，但是味道还是不错的。

    谢靖烟如今也不减肥，对于热量忽略不计。

    八个水饺加上一个糖糕，可以说，谢靖烟吃的非常的饱。

    吃完后，他们也没在食堂坐着，而是依旧来到少年宫前面空的场地，等待成绩出来。

    好在现在是春天，因此外面不冷不热。

    谢靖烟找个花坛边坐了，还拿出一本书看了起来。

    周越和马骁见状也有样学样的一起看书。

    “谢靖烟，我来找你了。”卢娇娇过来，看样子也是吃完饭过来的。

    “你跑那么急做什么？”谢靖烟看卢娇娇跑的上气不接下气，有点无语。

    “看我给你带了什么东西来？”卢娇娇得意的将手中的东西给谢靖烟。

    谢靖烟一看，是个纸包，接过后打开，里面是几个白糖山楂。

    “你从哪里买了白糖山楂。”山楂本身有点算，但是裹了一层白糖后，酸甜可口，倒是让不少人喜欢。

    “我和表姨刚才出去吃饭了，饭店左边有个小摊，就在卖这白糖山楂，我让表姨给我买了一点，顺便也给你带了一点过来，你赶紧吃吧。”卢娇娇很热情的开口道。

    谢靖烟听后拿了一颗，然后就递给周越他们，让大家一起分着吃：“大家一起吃。”

    卢娇娇一旁也道：“一起吃吧，很好吃的，我还有，一大包呢，我让表姨藏着，这一包是专门给你们吃的。”

    一包白糖山楂其实不算贵，左不过也不会超过三毛钱，难得的是卢娇娇出去还记得给大家带这个点心过来。

    谢靖烟将白糖山楂放入嘴里了，白糖是甜的，但是不能光吃白糖，如果不吃里面的山楂，等吃完了外面的白糖再吃山楂，那么只会给人酸的感觉。

    谢靖烟趁着还有糖，就咬了一口。

    这点心酸味大于甜味，不得不说，这白糖山楂没有做好，至少没入味，但是好歹有糖，中和一下酸味，还是能吃的。

    倒是周越和马骁吃的津津有味。

    谢靖烟本身对于甜食没多少兴趣，吃了一颗后就不吃了，只看着卢娇娇：“你什么时候回去？”

    “表姨说，一会看完成绩，我们家会来接我们的。”卢娇娇认真道：“我忘记跟你说了，我家就在西府周围的肖山。我家自己有车子，开过来大概四十分钟就够了。”

    “挺好的。”谢靖烟听了后微微点头：“那你们今天可以回去了。”

    “你呢，什么时候回？”卢娇娇问道。

    谢靖烟微微摇头：“不知道，看成绩公布情况了，早的话，可能校长会带我们回去，不早了的话，就只能再住一晚上，明天走了。”

    “要是明天走的话，我陪你在这里再过一晚吧。”卢娇娇难得做一次姐姐，觉得自己一定要以身作则。

    “为什么要陪我呢，你回家好了，我没事，我有校长他们在，他们会照顾好我。”对于卢娇娇这般粘人的行为，谢靖烟还是表示非常费解的。

    可人家小姑娘也没做什么，对自己是真心喜欢，所以虽然谢靖烟有点不习惯，还是好言好语。

    卢娇娇歪头想了想，随后对一旁的柳老师道：“表姨，我们跟谢靖烟一起吧。”

    柳老师看卢娇娇清澈的眼神，真的不知道要如何拒绝。

    在家里，所有人都宠着卢娇娇，基本上她要做的事情大家都不会反对，所以她要留下来陪谢靖烟一天，说真的，柳老师真不觉得什么，只是家中老人会想念她的。

    因此柳老师沉吟片刻道：“娇娇，你不想念爷爷奶奶吗？”

    “我又不是不回去，我陪着谢靖烟啊，等她回家了，我也回家啊。”卢娇娇直接道。

    谢靖烟只好道：“你先回去好了，你若真不放心，我们以后可以写信联系啊。”

    谢靖烟笑着开口道：“我觉得写信真的不错的，我们还能比赛谁的书法好。”

    卢娇娇想了想：“你真的会给我写信吗？”

    “当然，不过前提是你要先留地址给我。”谢靖烟从书包中拿出笔和纸，随手写了一下，然后私下给卢娇娇：“这是我的地址。”

    “嗯。”卢娇娇开心了，接过谢靖烟递过来的联系地址，随后又拿过笔也写了自己的地址：“这是我家的，谢靖烟，你一定要给我写信啊。”

    “好，我一定给你写信。”谢靖烟很认真点点头，就当自己练文笔和书法好了。

    有了地址，卢娇娇也没有非要留下来，打算等成绩出来后，就跟柳老师先回去了。

    成绩是在下午三点钟出来的，虽然公布时间的不算早，但是可以说，这次成绩统计已经用了最快的速度了。

    现在还没有后世的电脑统计，现在的统计都是人工统计。

    早上比赛完已经是十一点，这些老师要去将成绩批阅出，然后进行登记统计，可以说，这几个小时中，可能这些老师今天连午饭都没得吃。

    成绩出来，张榜的是前十名同学，其他同学的成绩都会直接发给各个老师一张综合的成绩单，让他们自己去找。

    这前十名同学是一等奖一名，二等奖二名，三等奖三名，鼓励奖四名。

    低年级和高年级各十名，共计会有二十名学生得奖。

    在这十名获奖学生中，前三名，也就是一等奖和二等奖获得者是要去京都参加全国小学生数学竞赛的。

    ?  ?28日上架，零点爆更，亲亲们，请期待哦，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

