    当初【彌虎】一刀切过梅耶，便被强酸腐蚀断作两截，此时雷蒙也时刻防备着这种情况。

    他现在已经进阶序列6的雷蒙真气化铠，实力早已今非昔比。何况【樱雀】本身质地不凡，剑气在剑刃上凝实不散，梅耶想要再腐蚀能力弄断他手中兵刃，真气耗尽之前，几乎不可能。

    自然系恶魔果实是强，可也受超凡阶位的制约。

    如果说现在梅耶是序列4，或许凭借高凝练的魔力能轻易地腐蚀穿雷蒙的真气铠甲，可现在他才入序列5，果实的能力觉醒程度还很低，不放大招根本破不了雷蒙的防，处境就变得十分被动。

    不过，雷蒙想杀他，也很难。

    两人相互都想干掉对方，可双方都有逃命的手段，这就让战况变得十分微妙起来。

    谨慎中处处透着冷静算计，稍有不慎，就要竹篮打水一场空。

    ......

    “原来是尼克斯神祇的奥解之法，呵呵...倒是威能不凡。”

    这几十个回合的交手，梅耶已经摸清了雷蒙大部分底细。

    显然，他也猜到了一个没有领悟剑意的低境剑客能伤到自己，必定与那六臂奥解形态有关。旁人不认识这三头六臂的奥解秘术来路，身为现在CP9黑海大队长的他如何不知晓。

    试探至此，梅耶也知道对手难缠，不尽全力根本留不住人。

    既然如此，那就硬碰一番。

    “秘法·酸液分身！”

    但见他口中法诀吟唱完毕，空气中赫然出现了四具一模一样的酸液分身！

    “奥义·酸液毒龙！”

    四个梅耶各站一个方向，脚下突然冒出了一头酸液凝聚的狰狞龙头。

    “秘法·酸液龙痰！”

    不待雷蒙有任何反应，四个梅耶同时双手法诀一掐，咒语瞬间吟唱完成。魔力涌动，那四头酸液龙头张口就是一团团宛如炮弹的黄绿酸团喷涌了出来。

    嘭、嘭、嘭、嘭...

    若是喷吐目标只有一个，雷蒙还好躲避。可就这四头酸液毒龙像是机枪一般，一瞬连发十弹，眨眼就喷出了数十口龙痰封死了所有退路...

    滋滋声不绝于耳。

    这龙痰像是炮弹一般，命中一坨便能轰塌一座钢铁小楼，腐蚀之力比指枪强了百倍，顷刻便能在坚实的地面上灼烧出一个陨坑般的黑洞。

    哪怕雷蒙极力瞬移避让，可还是被这这些高浓度的酸液给溅射在了身上，腐蚀出了一块块刺痛的红斑。

    这毒龙大招一出，果然破了真气铠甲！

    这一试，

    梅耶显然得到了自己想要的结果。

    “呵呵...也不是完全奈何不得嘛。”

    梅耶眼底闪过了一抹不易察觉的精芒，大概估算清楚了这个“幽灵”的防御能力。他心中瞬间就有了底气，一计瞬成！

    既然酸液能造成伤害，那他就也有把握杀掉对方！

    不过，在此之前，他还需要法术凝练更多的酸液...

    ......

    四个酸液分身的梅耶虽然攻击更密集，让人避无可避，可他自己被攻击的目标也变多了！

    “终于肯动真格的了么...”

    雷蒙看着梅耶的攻势越来越猛，同样眼中浮现了昂扬的战意。

    他顶着这漫天酸液，瞬移出现在了梅耶身边，又是一片眼花缭乱的乱砍，带起了一片“真实伤害”的叮叮提示。

    似乎，他全然没留意到这脚下各处的酸液潭越积越多...

    ......

    两人再次交战数十个回合，互伤不断，却都不致死，双方都没奈何对方。

    速杀不得，转眼又变成消耗战！

    ......

    又是数十个回合后，

    梅耶再一次凝聚起了被击溃的元素之体，忍不住轻轻咳出了一抹鲜血。

    这一次，他已经记不清这是第几次被打散元素之躯了。

    他抹了抹嘴角的溢血，显然累积的伤势不轻，“自从成为能力者之后，还是第一次有人能把我伤到这个程度...”

    “第一次挨社会的毒打，多习惯习惯就好。哦，大概你是没机会了...”

    雷蒙胸口起伏很大，也趁着这个说话的间隙喘了两口粗气，“一会你就得死了。”

    话虽硬气，可他的境况同样狼狈。浑身衣袍被腐蚀四处是孔，真气铠甲也隐隐有开始变薄变弱的迹象。显然，长时间保持奥解状态对他的真气消耗负担也十分大。

    布局已成，对方已是必死之局。梅耶也就耐着性子多说了几句，又道：“虽然不知道你为何拥有如此夸张的真气量，可长时间负担这奥解秘法，怕是也撑不了多久了吧？”

    虽然吃了一些亏，可梅耶心中已经把这个“幽灵”的实力分析得彻彻底底。

    也该收网了。

    在他看来，“幽灵”那血族的恶魔之躯虽然厉害，可也绝对抵挡不了酸液的腐蚀，只有这六臂奥解状态的加持，才能让他拥有了如此恐怖的防御力。可真要强杀，也不是完全没办法！

    至始至终，难的就只有那“瞬移”之法！

    “幽灵”这血族不惧持久消耗战，他梅耶又有何惧？自然系能力者不仅元素掌控能力极强，魔力恢复也远超常人。

    “啧啧...你的‘元素之体’怎么凝聚的越来越慢了？”

    雷蒙自然知道自己现在的状态瞒不过老奸巨猾的梅耶，也根本没打算瞒。

    听到这话，他平静地回应道：“自然系能力者确实很强，可你刚才那些高阶法术消耗魔力就少了？何况又一次次分解元素之体，真当我没瞧出你的魔力最多还有两成？”

    “呵呵...你还知道得清楚的嘛。”

    梅耶一脸不以为然，眼中突然闪过了一抹冷芒，道：“不过，两成魔力...也足够杀你了。”

    雷蒙挑眉一声蔑笑，“哦？能杀刚才就杀了，还用等到现在？”

    梅耶双眼微眯，不急不缓地又指了指满地的酸液，“你以为我刚才在四周布置了这么多的酸液，当真都是无用功么？”

    “嗯？”

    雷蒙看着满地酸液，眸子急速一转，突然意识到了什么，脸上微微一变。

    这满地酸液都是刚才梅耶放大招时候留下的，本以为是无意之举，却不想，现在一看，这方圆之地都铺上了一层酸液。

    他刚想瞬移离开，可就这时候，突然突然觉得身形一滞！

    系统提示立传来。

    【叮！空间限制，你无法位移到空间封锁以外的区域...】

    “咦...空间限制？低阶超凡者根本不可能掌握这种力量，八成是什么一次性消耗卷轴了...这家伙终于下定决心要拼命了么...”

    雷蒙眸子飞转，故意在脸上虽然流露了一瞬意外和惊恐。

    梅耶是酸酸果实能力者，不可能会使用空间法术，而且刚才也没有魔力涌动，显然是使用了魔法卷轴一类能瞬发的道具。

    这道具像是一个透明蛋蛋，把他们两人同时都笼罩在了一个狭小的空间内，刚好是那些酸液覆盖的范围。

    “这可是好不容易从总部申请来的一张‘空间禁制卷轴’，专门为你准备的了...”

    梅耶冷笑着说道。

    他敢出手，哪里会没有后手。他既然知道“幽灵”擅长瞬移之法，同样也猜得到，若知不敌，对方也肯定有瞬移逃走的能力，想杀掉很难。

    可现在空间锁死，他就插翅难逃。

    “哦？你以为困住我你就能杀我了？”

    雷蒙脸上闪过一抹古怪的神色。

    别人不了解这些特殊一次性卷轴的人或许还会吓一跳，他这个游戏老鸟，哪里会不知道这种空间封锁道具有时间限制，时间绝对长吧劜。熬一熬，等它消散了自然就没什么威胁了。何况...

    “你是不是再想...等这卷轴能量耗光，就困不住你了？”

    就这时候，梅耶以为自己猜到了雷蒙的想法，又说道：“你觉得，我会让你活到那个时候？”

    现在他们两人被限制在一个狭小的空间呢内，即便想要瞬移逃脱，也像是笼中之鸟，只能在笼子中扑腾，根本避无可避！

    “哦？”

    雷蒙神色微微一怔，内心却稳的一逼。

    你不想我逃掉，我还同样不想你逃走了呢！

    他刚才还想再消耗一阵，再出杀招，现在看来嘛...如此密闭绝境，何尝不是正合他意呢？

    话音未落，突然梅耶就吟唱完了一段玄奥咒语，

    “秘法·腐蚀沼泽！”

    就这时候，地上的酸液突然变成了酸液沼泽...雷蒙脚下一陷，竟然抽身都变得极其困难。他意识到，梅耶这是放大招了！

    就在那段咒语吟唱完毕之后，又是瞬发二段大招！

    “奥法·腐海送葬！”

    咒语刚完，梅耶身体突然爆裂开来，像是喷泉一般，涌出了源源不断的黄绿酸液。整个封锁的空间中的腐蚀酸液越来越浓郁，转眼就像是游泳池一般，填满了整个空间。

    大面积覆盖法术+空间限制，一困一杀，这就是梅耶为雷蒙准备的杀招！

    之前他可以凭借瞬移避开高伤害酸液法术，可现在整个限制空间内都是酸液，连一只虫子都飞不出去，雷蒙根本没有任何瞬移逃跑的机会。

    上天无路，下地无门！

    “结束了！”

    酸液潭水将雷蒙牢牢包裹在了里面。

    梅耶还在不停地凝练魔力，让酸液越来越黏实。酸液越浓，腐蚀性就越高，对方就需要消耗越多的真气抵抗...待得攻防值界限一破，就是他迎接死亡的时刻！

    “等的就是你化实体...”被困绝境，雷蒙心中没有半点惊慌，握着剑柄的手瞬间虬结发力，一股狂暴的灼热剑气瞬间凝聚而成。

    ......

    “咦...居然还想拼死一搏？”

    可就这时候，

    梅耶却惊讶地发现雷蒙居然完全放弃了防御酸液腐蚀，把浑身真气铠甲一收，凝聚成了剑气汇于手中长剑，像是要聚集最后一点真气拼死一击，与自己同归于尽！

    “呵呵！”

    梅耶咬紧牙关，丝毫没有雾化酸液的意思，心中一喝：“哪怕拼着重创，今日我也要将你困杀于此！”

    他已料定，对方不顾防御拿命出这一剑，赌的就是自己会规避伤害而雾化身体，好借此撑到禁制空间破裂，他就有活命的机会。换做他自己，大概也会选择这种绝境求生的方式，换取一线生机。

    这酸液潭本质就是他的元素化的本体，被击这剑招中，他也会承受相应伤害。凝实越密，承受伤害越多。

    可刚才一番恶战，他心中已经清楚计算出了雷蒙的剑招的伤害，就他那种没领悟“剑意”的剑气伤害极其有限，根本不足以将自己一击毙命！

    梅耶坚信自己的判断！

    自己可能因此重伤，但沼泽腐海不解开，雷蒙却一定会死在自己之前！

    这样恐怖的对手绝对不能再留，两年前他是这种感觉，现在这种感觉更强烈！

    今日，必定要杀他于此！

    ......

    就这转瞬间，

    雷蒙的剑气已经凝聚完成，【樱雀】像是燃烧着要融化了一般，红的妖异发亮。剑气涌动如潮，他剑尖所指流淌起了一片片熠熠亮白之光的红莲火海，那赫然是火焰剑气凝实到极致的景象...

    这一招是“地狱十景·奥义”中的第十招，也是威力最大的一招群伤奥义剑技。

    当初索德罗斯见爱人自焚红莲火海之中，绝望之下，创出这招让自己、让敌人都绝望的剑技...

    “奥义·红莲地狱！”

    雷蒙一声轻吟，双目朦上了一层薄薄红雾，挥剑回旋乱舞。那一刹那，漫天火焰剑气汇聚成型，宛若一朵朵火焰红莲徐徐绽放...

    火焰红莲越威势来越盛，剑气乱窜，像是一块烧红的烙铁放入了水池，整个酸液潭中立刻沸腾了起来，扑腾冒出了无数黄绿蒸汽...

    这不是梅耶自己主动解开的元素雾化之气，而是承受不了火焰剑气伤害而被动挥发蒸腾的酸液！

    酸液潭之中爆发出了一团耀眼的剑气红莲，像是果冻被丢入了绞肉机，瞬间就被绞的稀巴烂...

    梅耶本人同样受到了千刀万剐的伤害，面容已经痛苦的扭曲在了一起！

    “啊...”

    他硬抗了雷蒙这一招以防换攻的拼命剑招！

    梅耶坚信，自己只要不退，对方必死无疑。

    可事实却完全出乎了他的预料！

    眼见自己就要被这一剑给击毙当场，那家伙在酸液中却像是完全没有任何异样，甚至肌肤上根本不见有半点被腐蚀的痕迹！

    “怎么可能！你怎么会没不受酸液腐蚀！”

    梅耶连忙解开了元素之体，浓郁的酸液潭瞬间爆裂成了一片毒雾，这才勉强吊住了最后一口气。

    酸黄雾气再次凝聚成形，他没忍住一口浊血喷出，双脚瘫软跪地，已然没了再战之力。

    “你居然没有半点都没受伤？！”

    “啧啧...你能准备防备我瞬移逃脱的‘空间限制卷轴’，我就不能准备一点防备你的酸液腐蚀的药剂？”

    雷蒙摇了摇头，此时此刻他已经清楚的感知到梅耶的“炁”虚弱到了极致，弱到一刀便能了解了他的性命。

    说完，他把自己掌中一直握着的那支空注射器丢在了地上。

    这是噜噜提前给他准备的杀手锏。

    【高阶毒素抗性药剂】

    酸腐毒素抗性+88

    详解：针对酸腐神经血液毒剂的抗性药剂；持续世间三十分钟；

    “药剂？”

    梅耶瞬间也明白了什么，脸色变得十分难看，惨笑道：“原来...你是故意的留到现在才用的？”

    手段尽出，算计别人，却反倒被落入了别人的算计。

    不是他没想到这点，而是梅耶没想到黑海会有噜噜那种能调配这种高级毒抗药剂的顶级的医生。

    “对啊。”

    雷蒙耸了耸肩，说道：“本来一开始我就用这个药剂，你根本就奈何我不得。但我怕你跑了，才陪你打到现在。不故意示弱，你这种老奸巨猾的家伙，怎么可能和我拿命硬拼呢?”

    自然系恶魔果实保命能力极强，如果梅耶一心想化作元素之体逃脱，雷蒙现在还真拿他没办法。

    现在好了，一招重创，不早不晚时机刚好，梅耶现在的状态，大概想变化元素之体都能让他魔力反噬致死。

    不过，

    就在雷蒙以为大局已定的时候，事情却发生了变故。

    “呵呵呵...”

    逆转，一般都是从反派的冷笑开始。

    就这时候，梅耶那家伙突然挣扎着站了起来。而他手中却突兀地出现了一柄黑气缭绕的长剑。

    “我还真没想到，黑海之内还有人把我逼到如此绝境。”

    梅耶突然疯狂地狞笑，用剑支撑身体缓缓站了起来。

    他浑身气质陡然一变，转瞬便完成了从阴冷到煞气凛然的转变。他眼中的神芒突然也变得十分诡异，像是被恶魔附身，一片猩红。

    “咔嚓！”

    黑剑出鞘，梅耶从牙齿间挤出了一句听着让人头皮发麻的话。

    “这是你逼我的啊...”

    系统提示瞬间响起。

    【叮！受到了‘杀戮剑意’的侵蚀，意志力-5...】

    剑魔附体，杀戮剑意！

    雷蒙看到这柄长剑瞬间，立刻就想到了什么。

    这是...索德罗斯的那柄魔剑【鬼瞳】！

