    “轰隆！”

    一声轰响传来。

    一片黑影突然在天穹显现而出。

    由低到高，环绕四面呈螺旋方式每一层都有数十万大汉精兵站定，一路延伸至天穹顶端。

    云端之上似乎有大陆显化，与此方世界相连。

    天穹之上，每一片大军最前方，都站定着一名身穿黑色玄甲，手拿刀兵的统兵战将！

    “杀！！！”

    一声仿若要震彻十方寰宇般的“杀”字从天穹深处的一名大将口中说出。

    继而，像是收到了信号一般，天穹之上，仿佛俯视整个世界的大汉精兵齐齐爆喝。

    冰冷霸气的声音在此刻响彻整个汉末世界。

    天际之上那身穿重甲，战旗飞舞，气势如虹的数百万大军的出现，让整个世界为之震颤。

    扬州。

    十八路诸侯之袁术。

    在十八路诸侯与董卓大战，董卓逃亡长安之后，袁术就与袁绍分开，割据扬州。

    袁术宫殿之中，突然起来的惊变，让袁术心神惊骇的走出宫殿，惊恐的看向那出现在天穹的大汉精兵。

    “嘶！”

    “那是什么？！”

    袁术看着天穹之上大汉战旗飘扬，发出的“哗啦”之声，惊恐万分。

    须发皆白的谋士杨弘一步踏出，看着天穹，沉声道：“回禀主公，或许是蜃景。”

    “蜃景吗？”袁术惊疑不定。

    他心中并不相信这是蜃景，那凌冽的杀意，还有震彻天地的声响，做不了假！

    从未听说过蜃景有此种功效。

    一时间，十八路诸侯全都惊疑不定。

    冀州牧韩馥、豫州刺史孔伷、兖州刺史刘岱、河内郡太守王匡、陈留太守张邈。

    东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、济北相鲍信、北海太守孔融、广陵太守张超、北平太守公孙瓒。

    上党太守张杨、乌江孙策、祁乡侯渤海太守袁绍、骁骑校尉曹操、西凉太守马腾、徐州刺史陶谦。

    所有人都在此时，因为这突如其来的天地异变而神情不一。

    除了有数的几个，还心向大汉的人，心中惊疑是不是大汉先祖显灵，其他人全都的面色难看。

    大汉气数已尽，这是众所周知的事情，这也是十八路诸侯不打算齐心合力攻入长安勤王的原因。

    可现在这突然出现的数百万大军，还有这震彻天地的杀意，无一不是在昭告天下，大汉气数未尽？

    北平。

    公孙瓒处。

    刘备三兄弟立于城墙之上，看着天穹一个个面色激动，尤其是关羽跟张飞，恨不得跟那些名将大战一场。

    “我汉庭气数未尽，气数未尽啊！”

    刘备激动的拳头紧攥，浑身都在发抖，仰天大喝后，立刻对身旁的关羽张飞二人，道：

    “云长翼德，快快与我拜见公孙瓒，劝说他联合其余诸侯，一起伐董！”

    “如今天降异象，正是劝说所有人联合起来，天下万众一心，共同伐董的最佳时机！”

    刘备反应过来后，一脸兴奋的拉着关羽跟张飞，就朝着远处飞奔而去。

    东郡！

    自从曹操在东郡大败于毒、白绕、眭固、于扶罗等后，袁绍便表其为东郡太守。

    而曹操在当日劝说诸侯各据要地，再分兵西入武关，围困董卓，而关东诸将不肯听，各自心怀鬼胎。

    意在伺机发展自己势力图谋天下。

    之后更是在彼此间爆发内乱，错过了最佳的营救天子的时间后，就已经心灰意冷。

    曹操对十八路诸侯彻底失望，心中对大汉仅从的那点忠心也随之而灰飞烟灭。

    回到东郡之后，曹操一直在招兵买马，壮大自己的势力，已经在心里暗下决心，用自己的方式结束乱世。

    可今日，这突如其来的天降异象，让他死灰般的心，再次燃起了希望！

    尤其是看着天穹之上那宛若神魔般的大军，更是心驰神往。

    “主公，这必然是天降异象，大汉气数未尽，我们可以借此机会，趁机联合各路诸侯！”

    “然后昭告天下，以大义裹挟，各路诸侯中那些摇摆不定的人，必然会在此时响应。”

    “之后，即便袁术袁绍不愿意也没有办法，在天下大义面前，他不得不从！”

    大殿之上。

    荀彧一步踏出，对着曹操激动道。

    “奉孝（时间线改动，郭嘉提前出场），你以为呢？”

    听着荀彧的话，曹操心神也是一阵摇摆不定，他的心再次燃了起来。

    但他也有顾忌，他害怕满腔热血大义，换来的是再次的的失望。

    所以他想听其他人的意见。

    下方的奉孝看着拳头紧攥的曹操，似乎已经明白。

    看了一眼荀彧，以及在场其他还忠心大汉的谋臣武将后，心中了然，道：

    “不妨一试，错又如何？无论成败，我等都将追随主公，我们无愧于大汉，无愧于心即可！”

    听完郭嘉的话，曹操心神一怔，猛的一拍案几，喝道：

    “好，好个无愧于大汉无愧于心！错了又何妨，我曹操从来都不缺从头再来的勇气！”

    “我就再未这大汉尽心一次，成与不成，且看天意！”

    说完，曹操起身，一双深邃的眸子扫过在场所有人，凡是被他注视的人，全都神情一凛。

    “诸君听令！”

    “我等在！请主公吩咐！”两侧文臣武将，各个神色前所未有的认真，等待着曹操的发号施令。

    “荀彧，你立刻写一份讨贼檄文，送往各路诸侯！”

    “诺！”

    荀彧领命后，退下！

    “程昱！”

    “在！”

    “立刻清点粮草，行军大战，兵马未动，粮草先行，你负责好后勤事宜！”

    “是！”

    程昱领命退下。

    “曹仁！”

    文臣方吩咐完后，曹操又看向武将一旁，发号道：“我们现在有多少人！”

    曹仁踏出一步，拱手道：

    “这段时间，我们总共招募骑兵三千，算上之前的五千骑，总计八千余，其余兵卒总计五万余！”

    “如今青州黄巾军大获发展，连破兖州郡县，阵斩兖州刺史刘岱，袁绍来信要我与鲍信何军进攻黄巾！”

    曹操眼中有精光闪烁，迅速道：

    “只要我们能击败黄巾军，将其三十余万大军收编，然后就能顺势占据青州，做为根基。”

    “如此，就算伐董失败，也能有一个从头再来之地！”

    说完，曹操大手一挥，看向大殿之外的天穹，眸光深邃，心中道：

    “最后一次，再试一次！”

    在十八路诸侯，全都因为曹操跟刘备公孙瓒等人的行动下，议论纷纷举起不定的时候。

    长安皇宫之中，此刻气氛也无比凝重。

    “踏！”

    “踏踏！”

    因为中心世界与十大王朝相连，大军虽然停留在各自的世界的战场之上，但随时可以跨界而来。

    但给这方世界造成的景象便是这些兵卒立于天穹之上。

    这是时空扭曲所造成的视觉诧异。

    当然，这些都不重要！

    重要的是，此时皇宫广场之上。

    那来自大汉十大巅峰王朝的诸皇，刘邦，刘恒，刘启，刘彻，刘弗陵……刘秀等已经降临。

    在外，还有上百位的名将谋臣，都已经降临！

    “这到底是怎么回事，为什么刘邦刘彻这些人会出现，这到底是怎样的一个世界！”

    立在半空中，御剑飞行的董石面色无比难看。

    心中甚至是惊恐！

