    前几天一直在医院照看叶小白，说起来，叶流风也是好几天没来学校了，和苏沁，也是仿佛许久未见。

    今天的苏沁，穿了一身干练小西服，深黑色显得有些沉重，沉重之中又藏着几分成熟女人的性感妩媚，一副黑框眼镜，几乎遮挡了半张脸，却仍是不能掩盖她的绝世美色。

    看到叶流风和李诗曼同时出现，苏沁微微错愕了一下。

    很快，那一抹错愕之色又被她完美收敛。

    “从望月山庄回来后，你干脆就消失了，昨天金开又被你玩残，我正准备招两个新的体育老师呢！”苏沁看着叶流风咯咯笑道。

    “这不是来了嘛。”叶流风笑了笑道：“招一个就行，最好是美女。”

    “如你所愿。”苏沁神秘一笑。

    叶流风愣了愣：“已经招到了？”

    苏沁：“刚刚招到了，有一位大美女，似乎很乐意和你共事。”

    叶流风立刻兴致高涨：“谁啊？我的小迷妹？”

    “等她来上班你自然就知道了。”苏沁笑吟吟的说道。

    叶流风也没有多问，他觉得像他这么优秀的男人，很多时候会在不知情的情况下俘虏一些小美女的芳心，即使问出了对方的姓名，恐怕也不知道是哪家的姑娘。

    几句玩笑后，苏沁这才看向李诗曼：“诗曼，你怎么也来了？”

    “今天没上班，闲着没什么事情，就过来陪陪你们。”李诗曼轻笑道：“反正你办公室这么大，我在这应该不会影响你吧？”

    “说什么话呢？我们什么关系？”苏沁嗔怪道：“你要是乐意，我恨不得你天天来陪我上班呢！”

    “我要是天天陪着风哥来上班，你不吃醋？”李诗曼掩嘴笑道。

    苏沁：“……”

    好好的话题，突然之间就终结了。

    李诗曼笑脸从容，一切似乎都很平常。

    叶流风也不以为意没多想。

    但苏沁就不一样了。

    风哥？

    吃醋？

    我说你来陪我上班，你却说你陪你的风哥来上班……

    有些时候，女人的嗅觉是无比敏锐的。

    聪明如苏沁，此时又岂能察觉不到？

    自己的好闺蜜，今天哪是来玩的啊？分明就是以玩的名义，往死里卷啊！

    苏沁莞尔一笑，不由问道：“风哥？叶流风？”

    “我这么称呼他，你应该不介意吧？”李诗曼浅笑道。

    “当然不介意。”苏沁皮笑肉不笑：“虽说是未婚夫妻，但目前我们之间的关系，其实也还仅限于那一纸婚书，即使我想介意，似乎也没那个权力啊！”

    “听起来好像也挺有道理，尤其是风哥这个人，格外挑剔，即便是你，恐怕也不是百分百。”李诗曼笑着说道。

    苏沁表情僵硬了片刻。

    这番话，是在暗示她知难而退？

    没等她开口说话。

    李诗曼目光一转，忽然‘看到了’叶流风肩头上的一根发丝，顺手就将那发丝摘了下来，然后默默的丢进了垃圾桶。

    一个小举动，杀伤力极强。

    苏沁眯了眯眼，心情有些凌乱了。

    那根发丝，很明显是个女人的，长度、颜色，都和李诗曼无比吻合。

    李诗曼的头发，为什么会落在叶流风肩膀上？

    是巧合吗？

    李诗曼为叶流风打理形象的举动，为何看起来如此自然？

    不是第一次了吧？

    李诗曼好像注意到了苏沁的脸色，‘急忙’解释道：“刚刚来的时候，我不小心撞到了风哥，这头发应该是我的。”

    “哦，那你没受伤吧？”苏沁扯了扯嘴角笑道。

    “没有，就是摔了一跤。”李诗曼幽怨道：“说起来也是气人，我都摔倒了，风哥也不知道扶我一下，最后还是我自己站起来的。”

    苏沁不知道该怎么接话了。

    这口气听起来像是在埋冤吗？根本就是在秀恩爱啊！

    就这样。

    苏沁认识了一个不一样的李诗曼。

    好像不知不觉中，闺蜜已经不是闺蜜，而是情敌，昔日的情分，悄然间已是成为两人之间的一张虚伪面皮，虚伪之后，是近乎残暴的拼杀。

    这让苏沁的内心是恼怒的。

    因为李诗曼第一次带叶流风来找他时，对待叶流风似乎还是十分不待见的样子，转眼又变成了这样，让毫无准备的她应接不暇。

    最后，叶流风由于上课时间快到，离开了苏沁的办公室。

    随着叶流风的离开。

    苏沁也忍不住了：“诗曼，你是不是喜欢上叶流风了？”

    李诗曼愣了一下：“为什么这么问？”

    苏沁笑道：“从进门开始，你就不断有意无意的向我表明你和叶流风的亲近关系，就好像你才是他的未婚妻，而我更像一个第三者……”

    李诗曼黛眉微蹙。

    苏沁急忙道：“当然我知道，其实你和叶流风之间也有一份婚约，而且你现在还是他名义上的妻子，我只是打个比方。”

    显然，苏沁也是深入了解过叶流风和李诗曼的关系。

    李诗曼脸色这才缓和了一些，斟酌片刻，随后叹了口气道：“他不在，我也不装了，沁沁，我们是闺蜜我不会忘，你我之间的友情永存，但我喜欢他，我必须要争取他。”

    苏沁点了点头：“这应该是你今天说的第一句实话。”

    “而且……”李诗曼看了苏沁两眼道：“即便我不喜欢他，我也不介意你对他抱有期望。”

    苏沁怔然：“为什么？”

    李诗曼笃定道：“即使你们最后在一起了，你们也肯定不会幸福的！”

    苏沁一脸困惑：“为什么不会幸福啊？”

    “因为……”李诗曼欲言又止。

    苏沁不由感到好奇：“因为什么？”

    “算了，我还是不说了吧。”

    “有什么就直说，咱俩什么关系？”

    “影响不好。”

    “这里又没别人。”

    “好吧……”李诗曼看了看周围，难以启齿的说道：“叶流风他……他无能！”

    苏沁一阵无言。

    好半晌，她才怔怔的回神：“无能？不会吧？他可是……”

    “不是说能力上的，是说……性！”

    苏沁：“……”

    整个办公室的氛围，仿佛都在瞬间凝固了。

    苏沁一脸懵逼。

    李诗曼满脸的一言难尽。

    卷，我往死里卷！

    不择手段的让所有女人都对叶流风没有兴趣了，那娶不到老婆的叶流风还能跑哪里去？

