    他的手温度微凉，但是修长指骨握着手腕，触感却额外舒服。

    喻楚回过头。

    江医生就礼貌地松了手，金丝镜片后，依旧是彬彬有礼的优雅气质。

    “别想多，我不介意那个。”顿了顿，他又温雅道，“你是个好女孩。”

    喻楚挑了挑眉。

    嗯？被夸好人的感觉还真是微妙。

    她顿了顿，点点头，“那好吧……那我们快去吃饭吧，我好饿了。”

    她转眼就像什么也没发生过一样，懒懒地转身朝着车库走去。

    江晏在后面眯了眯漂亮眼眸，薄唇微微勾了勾，慢慢走上前，平和道：“你不介意的话，去我家吃吧。”

    女孩回过头，微微挑眉。

    江医生慢条斯理道：“我不太习惯在外面吃饭，外面都不太卫生。”

    喻楚瞬间表示理解。

    医生嘛，对于卫生总是很讲究。

    她坐进车里，“好呀，不过我可不会烧菜，麻烦江医生亲自下厨啦。”

    “当然，本来就是我请你。”对方平淡回了一句，勾唇轻轻关上车门。

    ……

    有钱人的房子就是不一样，喻楚换了拖鞋，抬眼打量了下，就乖乖跟着房子的主人走向客厅。

    江晏回到家，淡淡脱掉外套，挽起雪白衬衣的衣袖，露出一截白皙手臂，腕表的蓝光衬着水晶灯，一举一动都透着精英的优雅，礼貌而文质彬彬。

    他抬眸看向女孩，笑了下，“已经到家了，帽子和口罩可以摘掉了。”

    “哦。”喻楚伸手摘掉帽子，随便捋了捋自己的长发，随即拿掉口罩。

    少女漂亮的眉眼盈盈，一双漆黑的眼睛淡定，透着一种懒洋洋的神色。

    江晏站在一旁，精致斯文镜片下的眼眸眯了眯，眼神微微晦暗起来。

    修长男人淡淡抬手，白皙漂亮的手指松了松领带，掩饰自己晦暗不明的眼神下，性感喉结微微滚动的一秒。

    但他薄唇微勾，仍旧是谦谦如玉的君子风度，温和而优雅道：“你在这里等等，可以随便先看会儿电视。冰箱里有冷饮，自己去挑喜欢的口味吧。”

    “好的。”女孩一点也不客气，像是在自己家一样，绕过他就跑进厨房，打开冰箱一看，喻楚挑了挑眉。

    不愧是医生……她的视线滑过一排严肃正经的外文标签，看了半晌。

    身后有淡淡的冷香靠近，一只十分漂亮的手伸过来，取下一罐冷饮，好听而温和的声线贴着耳朵，“你喝这一种吧，应该是你们年轻女孩子的口味。”

    喻楚接过冷饮。

    后面的人就绅士后退，离开去厨房。

    喻楚抱着冷饮去客厅，打开喝了一口，果然味道非常好，清香爽口。

    她砸了咂嘴，惬意地倒下看电视。

    啊，这个位面的小可爱，温柔体贴还会照顾人，如果能赖下就好了……

    江晏从厨房出来的时候，就看到一罐见底的饮料，他温和的神色中有些无奈，“很凉，一次不要喝太多。”

    女孩冲他吐了吐舌头，不太在意地拿着遥控器，继续盯着电视看。

