    为了迎接葛玲玲的到来，李秀英将张明床上的床单、被套、枕头什么的，全都换了新的，还喷了香水，就怕委屈了人家城里姑娘。

    葛玲玲闻到床铺上的香味后，也是明白了李秀英的良苦用心，心里顿时暖暖的。

    她看了一眼身边的张明。此时，张明正在玩手机，打游戏。

    葛玲玲的心里犯嘀咕。这都躺在一张床上了，为什么张明却不看自己呢？难道他真得按捺得住？

    “张明……”

    “嗯？”张明回了一句，眼睛还是盯着手机，不为所动。

    葛玲玲明知故问道：“你在玩儿什么游戏啊？”

    “弄药。”

    “这是什么意思啊？很好玩儿吗？”葛玲玲心里一肚子委屈，比我还好玩儿吗？

    张明笑道：“一般般吧，就是打发时间，放松一下而已。”

    “哦。”葛玲玲心里有点不高兴了。宁愿玩儿游戏打发时间，也不愿意把时间花在我的身上吗，我可是躺在你身边的。

    想了想，葛玲玲红着脸，小声地说道：“我，我有点冷。”

    张明马上退出了游戏，队友就是拿来坑的。

    放下手机，他马上过去抱着葛玲玲。

    以前他肯定不明白冷是什么意思。但是，经历过那些事情之后，他就明白了。

    被张明抱住后，葛玲玲立马心都要融化了，心里美滋滋的。

    她依偎在张明的怀里，近距离地看着他，小脸蛋瞬间变得红扑扑的，心脏狂跳，既紧张，又幸福，还觉得开心。

    “还冷吗？”张明问道。

    葛玲玲轻轻摇了摇头。

    本来葛玲玲还想说，自己有点口渴。但是，她实在是不好意思开口，毕竟女孩子嘛，脸皮薄。

    所以，她就想着，等等，看张明会不会自己提出来。他是男生，这种事情当然应该他主动一点。

    可等着等着，她忽然听到了轻轻的鼾声，张明睡着了。

    葛玲玲呆呆地看着张明，愣了。

    张明真得睡了，他竟然真得睡了。

    抱着美女，他居然睡得着。

    是该夸他坐怀不乱，是个正人君子呢。还是该说他这个人太木讷，智商、情商都为零呢？

    轻轻地叹了口气，葛玲玲嘟了嘟嘴，心里有点不高兴。本来她还以为会发生点什么，即便不会发生点什么，张明也会说两句让她开心的话。

    可是，没有，什么都没有，只有一个简简单单的拥抱，仅此而已。

    葛玲玲伸手捏住了张明的鼻子，不让他呼吸。张明喘不了气，马上扭了扭头，甩开了葛玲玲的手，逗得葛玲玲急忙拿手捂着嘴巴，差点就笑出声来。

    努了努嘴，张明继续睡觉。

    葛玲玲又拿手捏住他的嘴唇，故意逗他。

    本来张明就没有完全睡着。被葛玲玲这么逗了一下后，他就马上张开嘴巴，突然咬住了她的手指，吓得葛玲玲叫了一声。

    这下葛玲玲才知道，张明原来没有睡，就忍不住想笑。但还没有等她笑出声，张明就吻住了她的唇，让她笑不出声来。

    突如其来的幸福，让得葛玲玲受宠若惊。她立马闭上了眼睛，慢慢享受这一份温暖和美妙。

    吻了一两分钟后，张明就把手伸到了葛玲玲的保暖衣里面，找寻它该去的地方。葛玲玲立马紧张了起来，身体微微颤抖，脚趾轻轻地勾了起来。

    虽然她抱着几分期待，但真等这一刻到来时，还是会控制不住自己的情绪。

    呼吸慢慢加速，她的身体也越来越热，全身的毛孔都张开了，将开心和兴奋的情绪慢慢释放了出来。

    咳！

    外面突然传来了张武风的咳嗽声，立马将张明和葛玲玲拉回到了现实。

    两个人你看着我，我看着你，四目相对，都忍不住笑了起来。但因为这是晚上，他们也不敢笑得太放肆，不然让人知道他们没睡，岂不是会猜到他们在干什么。

    所以，他们就都忍住了，不笑出声。

    张武风就是起夜，去上厕所。然后因为长期抽烟，导致喉咙有痰，并不是故意打扰张明的美事。

    但是，被他这么一打扰，情绪被破坏，也就提不起来了。所以，张明便马上说道：“早点睡吧。”

    “哦。”葛玲玲轻轻一嘟嘴，小脸蛋红扑扑的，特别可爱。

    虽然没有发生她期待的那一幕。但是，和张明有过亲吻的经历后，她也感到很满足，很开心。

    一觉醒来，葛玲玲便忙着和李秀英一起做早餐。

    她完全没有介意张明家的条件一般，还是和家里似的，比较随意，一点也不拘束，这让得李秀英非常高兴。

    吃过早餐后，张明便立马说道：“爸、妈，我去看师傅了。”

    “去吧。”

    “我也想去。”葛玲玲主动说道。

    “那就一起去吧。”

    葛玲玲马上笑道：“好。”

    她主动跑过去，拉着张明的手，表现得特别乖顺。

    两个人结伴出去，看得李秀英更是心花怒放，说道：“你觉得玲玲这姑娘怎么样？跟咱们家张明是不是很相配？”

    “确实很好，他们俩也的确很配。”

    “那得抓紧时间了。等来年，你就该买材料买材料，该请人就请人，必须把房子早点建起来。”

    “这个我知道。”

    ……

    老道士的道观，在张家村的后山上。

    当年他流落到这里，是小七哥的父亲给了他吃的，把他给救了。后来，老道士帮村里人治病，村里人感激他，就帮他修建了一座道观。

    这座道观非常简陋。一个大堂，供奉三清祖师爷。旁边还有一栋小房子，那就是老道士的住处。

    进了院门，张明便马上喊道：“师傅，师傅……”

    “张明回来了。”老道士从大堂里走了出来。

    他披头散发的，头发都花白了。身上穿着一件很简朴的灰蓝色褂子，脚上还是老布鞋，腰间别了个酒葫芦，身上自带一股酒气。

    “师傅，这是我从天宾市，万九州那里给你带来的好酒，你尝尝？”张明赶忙献上了好酒。

    老道士接过酒壶，打开盖子闻了一下，顿时眉开眼笑道：“嗯，好酒。”

    说完，他立马咕噜咕噜灌了两口，脸上瞬间露出了满意的笑容。

    “师傅，你在村里过得还可以吧？

    “还是那样。这是你女朋友吧？”老道士忽然问道。

    “对。她叫葛玲玲。”

    葛玲玲马上喊道：“师傅好。”

    “呵呵，小姑娘挺懂事的。”老道士咧嘴一笑，对葛玲玲的表现比较满意。不过，随后他就皱起了眉头。

    张明一看老道士这个表情，便马上问道：“师傅，怎么了？”

    “没什么。吃早饭了没？要是没有，就一起吧。”

    “我们已经吃过了。”

    “那就陪我下几盘棋，顺便咱们也好好聊聊。”

    “是。”

