    陆尘仗着自己的身法速度，不断地在这大殿之中四处游走，寻找着其他的通道。

    然而，很快他便放弃了。

    这神秘的大殿之中，并无其他的出路。

    “看来，若是无法打败这金甲战神，根本出不去！”

    这下可就难办了！

    陆尘心中也有些疑惑，这第四层守卫的实力，实在太过变态了。

    和前两层的守关者相比，要强大的太多了。

    陆尘估摸着，自己若是不暴露底牌的话，根本无法杀死这金甲战神。

    而这金甲战神又是一具傀儡，若是无法杀死对方，就怕他会一直纠缠着不放，一直这么追杀下去。

    可谓不死不休！

    这金甲战神的力量实在太过恐怖，就连陆尘都不敢与之硬碰。

    要知道陆尘可是炼体炼气双修，实力比起一般的天元境第一层高手，还要强大得多！

    但是，仍然拿这个金甲战神没有办法。

    就在陆尘陷入危机之时，此刻七绝宗也是陷入了一场惊乱之中。

    传承殿第三层的灯光已经熄灭了。

    然而，陆尘这个此刻唯一呆在传承殿中的人，还没有出来。

    这引起了七绝宗一众师门长辈的高度重视。

    要知道，陆尘可是成为了如今七绝宗最重要的天才，关系到七绝宗的将来。

    万一在传承殿中有个什么闪失，后果不堪设想。

    而很显然，陆尘肯定是去闯第四层了。

    “难道你们没有告诉陆尘，为达到天元境之前，不得去闯传承殿第四层吗？”

    七绝宗宗主姬天涯厉声问道。

    在场所有人顿时默不作声。

    这事儿，谁能想到啊！

    陆尘进入七绝宗已经三个多月了，到现在还没拜师呢！

    虽然他已经拜入了明月峰，但却并非司徒明月的徒弟，司徒明月似乎也并没有责任提醒。

    而陆尘入了宗门之后，便一直闭关。

    一直等到宗门考核的时候才出来！

    等他出来之后，一跃成为了大师兄，然后便又进了传承殿。

    就算想提醒，也没有机会！

    悔之晚矣！

    “罢了罢了！希望他自求多福吧！”

    姬天涯无奈地叹了一口气。

    事已至此，多说无用！

    为达到天元境，便去传承殿第四层挑战，必死无疑！

    这七绝宗创派以来，也不是没有炼魂境的天才去闯第四层，但无一例外，过不了多久，尸体便被传出了传承殿外。

    倒是有天元境的人去闯第四层，最后活着出来。

    如今只希望，陆尘能够保住性命吧！

    “多大点事儿！那么紧张干什么？没准那小子一会就出来了！”司徒明月撇撇嘴，一脸不屑的说道。

    见她一脸不以为然的样子，众人便气不打一处来。

    亏得她现在还能说出这种话来，她要是能够及时的提醒一句，也不至于如此了！

    众人顿时怒目而视。

    司徒明月却是毫不客气地回瞪了过去，没好气的说道：“看我干什么？这传承殿中无法使用传讯令，你们又不是不知道，要我怎么说？”

    众人顿时哑口无言。

    “刚才他考核结束，便直接去传承殿，所有人都看到了，你们怎么不提醒？这个时候反而来怪我，当我司徒明月好欺负吗？”

    一看司徒明月发飙了，众人赶紧收敛表情，不敢继续惹怒她。

    传承殿外，众人脸上露出担忧的神色。

    特别是洛岩和严东鹤二人。

    严东鹤甚至给了自己一个嘴巴子。

    “都怪我没有提醒师尊，倘若出了什么意外……”严东鹤顿时心乱如麻。

    洛岩也是一脸严肃。

    其余的兄弟们，也是暗暗觉得可惜。

    陆尘的实力，已经彻底的征服了他们这些师弟们。

    有这么一个强大的大师兄，是宗门之福。

    所有人都不知道，此刻陆尘并没有出现在传承殿第四层。

    这神秘王座所在的大殿，并非传承殿的第四层，还是核心区域。

    但凡天元境以下的人，去闯第四层，便会被传到这个大殿之中，面对这金甲战神。

    只是这个事，只有当事人知道。

    旁人却是不得而知！

    可这些天元境以下的弟子，从未有一人如陆尘这般强大，他们都是死在了金甲战神的手中。

    自然，这个神秘大殿的秘密，也就无人得知了。

    此刻，陆尘仍然在仓皇逃窜。

    这金甲战神的力量实在是太过恐怖了，他手中的巨剑沉重的可怕，便是这一股恐怖的力量，让陆尘也不敢直接硬扛。

    “我还就不信了！”

    双方游斗了一炷香的时间，陆尘自知这样下去不是办法，还是要想办法，击败这金甲战神。

    陆尘从未被人追得这么狼狈过，一时间也心中发狠，拼了！

    大殿之中忽然淅淅沥沥的下起了雨。

    雨水剑意！

    雨水越下越大！

    渐渐地，所有的雨水凝结成一道巨剑，狠狠的朝着这金甲战神刺去。

    那金甲战神不闪不避，任凭雨水巨剑刺中胸膛。

    然而，雨水巨剑不断地溃散，却只是挡住了金甲战神向前的步伐，被他浑身的金甲挡住了，根本伤不了丝毫。

    陆尘顿时目瞪口呆！

    这可是自己最强大的一剑，居然还是奈何不了对方。

    “没办法了！”

    陆尘再一次收起长剑，朝着金甲战神冲去，挥舞的拳头，近身肉搏。

    他一拳一拳狠狠的砸在这金甲战神的身上，强大的力量，让金甲战神不断地摔倒，又爬起继续攻击。

    陆尘只能打倒他，却不能杀死他。

    就连自己的上品灵器青冥剑，都破不开他的防御。

    这要怎么打？

    陆尘一边思索着对策，忽然看到了金甲战神手中的巨剑，顿时灵机一动。

    “打不过你，我先抢了你的巨剑再说，到时候用你的剑来杀你！”

    陆尘全力攻击着金甲战神的右手，逼迫他放下这把巨剑。

    然而，这金甲大汉真如战神一般，猛地一甩，便将陆尘甩飞出去。

    想夺他巨剑，难度不是一般的大！

    要不是怕暴露噬魂鼠的存在，陆尘都要将果果放出来咬他了。

    又一次被甩飞之后，陆尘把心一横，拿出了一枚血元丹，一口吞了下去。

    他这血元丹可是真货，绝非那种假的可比，其中蕴含着无比可怕的元力，服下之后，陆尘感觉自己浑身充满了澎湃的力量。

    “给老子放手！”

    陆尘再次一剑刺向了这金甲战神的手腕。

    这金甲战神力量和防御强大无比，就是不会躲。

    面对陆尘的攻击，他仍然不闪不避。

    比之前更可怕的一剑，终于在这金甲战神的右手腕之上，留下了一道伤口。

    然而，陆尘惊骇地发现，这伤口根本没有血液流出来。

    而且，与肉眼可见的速度，一下子就恢复了！

    “这是什么傀儡啊？太强大了！”

