
十夏回头,  在正午盛烈阳光中视线一晃，深沉浓烈的暗红已经映满眼帘。

红发的山禾站在广场的边侧，手指摆动间闪烁流光,  有些诧异地笑了笑。

“大家都被赶去训练楼搜索主题啦。我是想与其毛毛躁躁去搜，还不如先想好了再找。”

“没想到在这里遇到人了。我们也往训练楼去吗？”

山禾往前走了两步,  话语自然，在最后忽而换成同行的邀请。

“好啊。”

十夏点了点头。自己顺着原路往回走也是兴致一起,  遇到对方算是巧合。

对方身上情绪虽然繁杂,  可也没有恶意。

山禾微微一笑，伸手往前示意。

第三广场前往训练楼的路径有很多,  山禾选了一条能避开太阳的道路,  拐着弯前行。

“我早就觉得，十夏你那么白，肯定很少晒太阳。”

山禾手指点在自己侧脸，绘着月亮星辰的漂亮指甲熠熠。

十夏也抬手碰了碰脸颊，能感到冰凉的触感。

哪怕阳光大盛,  自己身上永远是偏凉的温度。怪不得萌萌老是喜欢在大中午凑近。

她浅浅一笑撤下手指，“的确是很少晒太阳。”

记忆里,  是无穷无尽的长眠,  在不见天日的深处静静沉睡。

哪里能晒的到太阳。

不过她还是挺喜欢阳光的。

十夏手指往外探去，触碰高楼外侧漏下的阳光，指尖白皙到近乎融化在白茫茫光亮里。

双方飞行器围绕两人转动,  相随交错飞行。

山禾是个爽利爱聊的,  很能抓住重点,  侃侃而谈竞赛。

“综艺那一个自创的曲子，用到公演也行。不过肯定有人想换主题，谁知道对错呢。

“开放光脑也有坏处,  搜索范围太大反而会让人更纠结。

“啊，到了。”

十夏正点头表示对方说得有理，听到最后抬眼一瞧，就见到训练大楼立在眼前。

听有意思的人说话，连走路时间都像变短了。

“我还没想好要选什么，就不去搜了，免得越看越多。”

山禾指了指另一侧的位置，没有要一起上楼的意思。

“我先去舞蹈室找找思路咯。”

“有道理，再见。”

十夏告别前还是先夸了一句。

比起盲目无目的的搜索，山禾的做法是最佳的选择。

如果自己不是早就坚定要选什么，也会和她一样先思考再行动。

山禾爽朗一笑，迈向去训练室的道路。

十夏没有选择直达，而是顺着楼梯往上走。

她脚步沉稳，一步步调整心中情绪。

有许多问题是她一直在意、而不好问出口的。现在正好有能解答的机会。

弹幕跟随在她身后，将台阶铺满遍地。

十夏步伐越发轻巧飘逸，悄然无声，一步步往上方走去。

心境愈加平和时，一道激动高昂的声响从前方传来。

“——你们是什么意思？好啊。以前千好百好，现在是要抛开我了？选一个外人？”

“元儿你冷静一点，还记得pd说的吗？我们要以主题为主。”

“歌曲主要是导师教，准备期间组队只是个好玩的名头吧？又没什么用。”

“而且不是说不要你，只是我们主题不符，所以想问一下而已。”

接二连三的劝解宽慰发出，很快又被尖锐声音打断。

围绕在四周的弹幕哗啦啦落下。

哦豁，我切着两个界面正好看到这儿，她们差一步就能看到十夏啦

夏夏走着走着突然遇到争论哈哈哈，一脸无辜

这算是第一起明面爆出来的争端吧，还知道避开摄影机耶。哎呀，接下来没准会更多

哎哎哎，那人往这边来啦——

十夏能听到前方的争执，心中一顿还是继续往上走。

这应该是遇到组团纠纷了。

她脚步稍微加快。在这种情况下，想必对方也不希望有外人遇见。

“行了，还有什么好说的？我知道了不要再说了！我退出还不行吗我自己走。”

突兀拔高的恨声将双方平衡打破，嘭嘭嘭的脚步音踩了出去。

气到发颤的手臂猛然推开内侧大门，砰一下踏入楼梯口。

在进入楼梯的一瞬，怒气冲冲的步伐一下子顿住了。

楼梯内侧镶嵌大片大片窗户，正午浓烈光芒从雕花玻璃中映入。

阶梯上正站着一个人。

背对着光亮一般会照出一个模糊模样，可来人浓密深黑的墨发如潮水显眼，吸引一切光芒。

只有细微阳光没入她的额发中，宛若荆棘皇冠落在额前。

“十、十……”

踏进楼梯口的元蓉磕巴了下。

对上那双与众不同的漆黑眸子，好似一盆凉水迎面浇下，将被背叛的满腔怒火熄灭。

“？”十夏仰头望向呆站在楼梯口的人。

本来想避开这有些尴尬的场面，没想到还是撞破了。

既然面对面遇到，她脚步也停下来，友好出声，“你好。”

元蓉脸上一红又一青，磕磕绊绊回了句你好，随即一溜烟从楼梯侧面哒哒哒冲了下去。

她的动作非常快，比先前怒气勃勃中的步伐更快，一眨眼就不见人影。

十夏为这几乎是落荒而逃的动作哑然，注意到楼层内的动静，也加快往上走去。

在先前声音中，她听出一些熟悉。

为首的是当初有过一面之缘的丹凤眼选手。

那人像个广交好友的，身边围绕的同伴并不少，在这时正是难以取舍。

十夏思绪转得快，已经越过爆发争执的一层，继续往顶楼处去。

在她踏上顶楼时，下边楼梯中也响起一连串的脚步声，伴随追逐呼喊的动静。

像是在呼喊找寻跑掉的同伴。

十夏没有再往下看，直接迈入顶楼的位置。

一道光芒从眼前一闪而过。

等她再次睁开眼，已经身处于一个房间中。

房间和训练室差不多布置。唯一不同的是正前方的墙壁上，浮现的是一面光屏。

十夏不再是一开始什么都不懂的状态，她缓步上前，熟练伸手一点。

屏幕缓缓亮起。

来了来了，猜猜夏夏第一个搜索的会是什么？

我猜可能是和综艺歌有关的吧？说起来那首歌有点奇怪啊，蓝色天空？

其他人搜索都挺有意思，还有人搜节目组现状哈哈哈，又不能联网

兴致勃勃的弹幕层层叠加。论坛早已开启十六个盘口。

【火！猜猜你爱的选手第一搜索会是什么？】

【细节！六大情感专家集合！分析‘第一搜索’中暗示的选手性格】

轰动的热烈掀起层层流量，各种分析猜测跃跃欲试，只等着十夏打出第一个字。

屏幕泛着微微亮光，白皙指尖缓缓伸出，没有选择打字。

随着指尖比划，两个复杂字符出现在界面正中。

【地球】

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347311"  chaptername="170、第一搜索">加入书签</a>
</div>
