    洪勇紧咬牙关，脸色冰寒。

    他看着宁决，知道自己已经没可能杀死他了。

    现在留给他的只有一条路。

    逃跑。

    数十位帮众，强悍的异能者、身躯改造，高科技武器那么多。

    但却，没有哪怕一人，能够伤害到宁决和那女孩。

    宁决手持着碎刃，一步一步朝着洪勇走去。

    步步逼近。

    洪勇眼中，闪过一抹狠厉。

    他刚才，并没有施展异能。

    因为他的异能范围太小了，直径只有几米。

    想要用能量转换，去突破刚才恐怖的碎刃防御的话，他就必须的肉身靠近。

    那么危险的境地，无异于找死。

    所以，他一直在远处观望，没有亲自出手。

    节约了很多的精神力出来。

    只要他疯狂地施展能量转换异能，不间断的吸取周围的能量。

    那么任何热能、动能、电能，都将被抵挡住，并且转化为他自己的力量。

    最起码他保命是绝对没问题的。

    斯塔提克电刃，在空中上下悬浮，猛地刺向洪勇！

    但在接近他几米范围的时候，斯塔提克电刃的速度瞬间慢了下来，丢失了惯性。

    即使宁决使用御剑之力操控它，也难以动弹。

    洪勇一脸得意，同时向后退去。

    “哈哈哈，你杀不了我，咱们后会有期！”

    宁决眉头一挑。

    他没想到，洪勇还想逃跑。

    负隅顽抗。

    宁决心中意念暴涨，御剑之力，全力施展！

    那强悍之极的剑意力量，附着在斯塔提克电刃之上。

    一时间，电芒暴涨！

    金色的火花，涌现在锋刃之上。

    宁决的意念，操控剑刃朝着洪勇，轰然劈斩而去！

    但是，斯塔提克电刃的速度，在洪勇吸取能量的范围中，是那么的缓慢。

    就连金色的电流，都被吸走了，无法造成伤害。

    洪勇还一脸得意。

    “哈哈，放弃吧姜离。”

    “这次算你厉害。”

    “我马上就要逃走，今后我将带着更多的人，来追杀你！”

    “姜离，你将永无宁日！！”

    他得意的笑着。

    那些死去的帮众，似乎没有让他有丝毫的心痛。

    他，只在乎自己能不能活下去。

    “哦，对了。”

    “你的那匹B级战马，非常稀有。我原本想用它引出来你，把你杀掉之后，然后就把马卖掉的！”

    “但是，它竟然跑掉了。”

    说到这里，洪勇从腰包里，取出来了一个遥控器，上面有一个红色按钮。

    他脸上掀起一抹血腥的笑容。

    “还好我有后手，它身上绑着微缩炸弹，足以将它炸得肠穿肚烂！”

    “遥控器在我手里，而你没有办法阻止我按下去！”

    “你以为杀了我这么多人，是你赢了？”

    “错，我们最多算是平局！！”

    说到最后一句，洪勇几乎是嘶吼出来的。

    他的心理，多半有些问题。

    他不愿意接受，自己被姜离狠狠碾压的结局。

    话毕，他拇指一动，就要按下那遥控器。

    宁决的双眸，在这瞬间一凛。

    复杂繁密的纹路，在眼眸中闪烁微光。

    解构之眼，瓦解！

    洪勇的整个右手，被漆黑的虚无吞没。

    仅仅一个刹那，他的手就消失了。

    连同那遥控器。

    都一并消失在了虚无之中。

    没有留下一丁点的残渣碎片。

    那即将发射出去的信号，也被扼杀在了摇篮之中。

    这并不是暴力手段摧毁，而是直接的瓦解，所以根本没有引爆炸弹。

    洪勇大笑着，还没感知到痛感。

    “咔，你可怜的小宠物，已经死咯！”

    他还得意的笑着。

    他以为，自己已经按下了按钮。

    但下一秒，极端的剧痛，传遍他的左手。

    他的左手是血肉之躯，痛楚最为真实。

    他低头一看。

    他的左臂，已经森森白骨。

    血肉之手，早已不知道去了哪里，完全消失了。

    毫无任何感觉，毫无任何征兆。

    甚至痛感，都是随后才到。

    他震惊了。

    能量转换力场之中，任何形式的能量，他都可以吸取。

    为什么，自己的左手会消失！？

    宁决面无表情，眼眸中的解构之力，在其中运转。

    解构之眼，能够将视线内的事物，直接瓦解成为虚无。

    是完全的凭空瓦解。

    没有任何能量形式。

    这不是攻击，而是抹除。

    就算他能吸取所有能量，也依然无济于事，没有任何办法挡住。

    洪勇脸色难看，他紧盯着宁决，大脑已经无法理解。

    “你怎么这么多招式，这么多底牌！你到底是什么人？！”

    洪勇彻底震惊了，此刻他无比后悔，当时在拍卖行为什么要恶意抬价，满足自己的恶趣味。

    洪勇撒腿就跑，他满头都是汗水，对姜离充满了恐惧。

    剧痛的左腕，流淌出血水。

    他疯狂地逃命。

    “我还活着，只要活着就有希望复仇。”

    他低声道，仿佛是在给自己加油打气。

    能量转换力场，一直都展开着，保护着他。

    宁决操控斯塔提克电刃，紧跟着他。

    宁决站在原地动都不动，就看着他跑。

    同时，他还将倾注满腔御剑之力，让那剑刃尽全力的移动。

    哪怕所有能量都被吸取，宁决也不停歇的，让剑刃斩去。

    越来越多的能量，让洪勇胸口的能量核心，开始散发红橙色的光芒。

    洪勇的身躯，肌肉蓄电。

    他脸色狂喜，心中暗道。

    蠢货，还在给我能量，让我逃跑的更快。

    但是过了几秒钟之后，他就笑不出来了。

    他胸口的能量核心，已经完全充盈。

    但是能量，还在源源不断的涌入。

    他竭尽全力，催动肌肉，以及机械身躯，释放能量。

    脚下的喷火器，让他步履飘忽，跑得极快。

    他疯狂地凝聚掌心电光炮，胡乱的轰击。

    轰轰轰轰！！！！

    周围街道，被他疯狂攻击。

    然而，能量还在不停涌入！

    A阶的御剑之力，一剑能斩出几十吨的强悍力道。

    宁决这样疯狂地全力催动剑刃劈砍，动能全被他吸收。

    转化成了极多的能量。

    足以让他爆体而亡！

    很快，过多的电流，让洪勇的半个机械身躯，出现了短路。

    他脚步一歪，猛地摔倒在地。

    胸口的橙红色能源核心，开始发出可怖的白光。

    嗡！

    碎裂的声音，从他胸口传出，几乎下一秒，就要让他横尸当场！

    但是，洪勇不能收起异能。

    否则，那近在眼前的剑刃，就会瞬间割下他的头颅。

    他硬着头皮，继续汲取着动能。

    他的眼中已经全是恐惧和绝望。

    这样耗下去，他根本不可能成功逃跑，只有死路一条！

    他维持着异能，一边竭力向后爬去。

    咔咔咔。

    他胸口的能源核心，开始逐渐崩碎。

    他求饶般的看着宁决，想让他停止发力。

    但宁决目光中，满是决绝的杀意，操控着剑刃前行。

    金芒，从斯塔提克电刃之上连环闪烁。

    最终，能源核心的白光，转化为了黑红色的电流，轰然爆散。

    洪勇满头冷汗，面如死灰，一声呢喃。

    “完了。”

    轰！

    一声巨响。

    巨大的爆炸，将周围十几米的地板砖，全都掀飞，

    炙热的光芒，绽放开来。

    义体帮二当家，尸骨无存。

