    是的。

    秦广林首先做的不是别的，正是打算将斩仙葫芦强化至先天。

    老实说，秦广林能够走到今天，除开系统这个金手指外，斩仙飞刀居功至伟。

    每一次出马，无不是将自己所面对的强敌斩于马下。

    一步步陪伴着秦广林，从一个普普通通的青藤葫芦，成长至今。

    陪伴自己的时间最久，感情也是最深的。

    食指摩挲这碧绿葫芦的赤焰纹路，秦广林心中默念：

    “强化！”

    “叮！本次强化需要消耗四十一万充值点，请确认。”

    “确认。”

    一连强化九次，花费了来四百万充值点，将其强化至+49，再次来到了强化50的大关。

    不过这一刻的秦广林和以前的心情就截然不同。

    诶，平平淡淡，没有任何情绪上的起伏波澜。

    有钱，就是任性！

    “强化！”

    “叮！本次强化需要消耗五十万充值点，请确认。”

    秦广林都不带任何犹豫的默念：

    “确认。”

    “叮！强化成功！”

    无所谓，五十万充值点而已，洒洒水，再来……

    嗯？

    成功了？

    秦广林一愣。

    自己这是，欧皇附体？

    终于是翻身农奴把歌唱了？

    好家伙。

    秦广林都已经做好了失败个十来次的心理准备，万万没想到竟然是一次成功。

    就这？

    诶，就很膨胀。

    +50的斩仙葫芦来到了八阶后天灵宝的等级，距离晋级先天已经是越来越近了。

    秦广林挑眉继续强化。

    又花了500来万充值点强化到59，心中继续默念：

    “强化。”

    “叮！本次强化需要消耗六十万充值点，请确认。”

    “确认。”

    “叮！强化失败！”

    诶，这就对了。

    感觉回来了。

    刚才那一次强化成功完全就是偶然现象。

    强化失败才是主旋律嘛，没啥好说的，继续。

    “强化。”

    “叮！强化失败！”

    “强化。”

    “叮！强化失败！”

    “强化。”

    “叮！强化失败！”

    淦，虽然早就有心理准备，但是秦广林还是心在滴血啊。

    两百来万就这么无了。

    深吸一口，撸起袖子加油干！

    当脑海再次回响起强化成功的提示音的时候，已经是再次花费了三百万。

    前后加起来差不多强化了八九次，还行，还在秦广林可接受的范围以内。

    +60的斩仙葫芦，九阶后天灵宝！

    距离先天灵宝只有一步之遥！

    前前后后花费了一千五百来万充值点，大概一亿多灵石，将后天七阶提升至了后天九阶。

    再接再厉！

    秦广林深吸一口气，强化继续：

    “强化！”

    “叮！本次强化需要消耗六十一万充值点，请确认。”

    “确认！”

    再次花费近乎六百万充值点，将其强化至+69的当口，距离先天，斩仙葫芦只差最后一下！

    深吸一口气，默念道：

    “强化！”

    “叮！本次强化需要消耗七十万万充值点，请确认。”

    “确认。”

    “叮！强化失败！”

    意料之中，再来。

    “叮！强化失败！”

    不慌，心里一点也不慌，还有将近九千万，洒洒水。

    “叮！强化失败！”

    继续！

    “叮！强化失败！”

    再来！

    “叮！强化失败！”

    “……”

    十次。

    一连强化了十次。

    七百万。

    足足七百万充值点。

    没了……

    没了！

    艹！

    秦广林心里骂粗口，这个逼强化真的是尼玛太坑了！

    再富裕的家底也抵不住这么花啊。

    这特么是直接拿钱往水里扔，还翻不起一点水花的那种！

    淦！

    乱骂了一通，秦广林含泪继续：

    “强化……”

    “叮！强化成功！”

    一声恍若仙音的系统提示响起，秦广林感动的差点泪流满面，就在他还没反应过来了功夫。

    轰隆——

    一声闷雷炸响！

    紧接着，本来平息下来的焦土上空乌黑的劫云再次汇聚！

    千里之外，蛛母弥多婆望着再次凝聚轰鸣的天劫，愣住了。

    不是。

    这……

    什么情况？

    卡罗陛下不是才渡完魔劫么？

    这是？要从大魔王晋级魔主了？

    这也太快了吧？！

    怎么回事？

    弥多婆只觉得自己脑袋有些不够用了，满脑子的问号，怀疑妖生，莫非卡罗陛下乃是混沌魔神转世？

    是了，一定是这样！

    不然说不通前后不过半刻钟的时间，就再次渡劫！

    敬畏，崇拜，痴迷……

    弥多婆已经能够可以想象当卡罗陛下，哦不，现在应该称呼卡罗冕下横空出世，震古烁今，率领魔族，镇压万族，一统元泱的雄伟壮举！

    旁人的误会暂且不提，让我们继续看向秦广林这里。

    当秦广林将斩仙葫芦强化成功的刹那，先天雷劫降临了……

    没有任何的征兆，也没有任何的准备。

    第一道劫雷倏然落下！

    通体翡翠碧透的斩仙葫芦冲天而起，迎面撞向这道劫雷。

    秦广林站在下方，没有选择出手，而是就这么静静的看着。

    万事万物都有自己道，他有他的三千大道，斩仙葫芦也有属于它的道路要走。

    更何况，只有真正独自经历过雷劫的洗礼，才能产生真正的蜕变，才能真正的从雷劫当中觉醒，在雷劫中成长。

    在秦广林的瞩目下，斩仙葫芦沐浴雷霆，毫发无伤。

    葫芦的表面闪烁细微的紫色，雷光荧荧。

    见其轻而易举的挡下了第一道劫雷，秦广林心中松了口气。

    如此看来，斩仙葫芦晋级先天应该是没有什么难度了。

    就在秦广林感叹的功夫，又一道雷霆劈下！

    就见碧绿红纹的葫芦高悬于半空，径自盘旋，眨眼就被紫色雷霆淹没。

    又飞快的被斩仙葫芦吸收，一抹先天炁自葫芦内氤氲而生！

    劫云咆哮沸腾，第三道第四道劫雷接踵而至！

    轰隆！

    高空中的碧绿葫芦倏地绽放出一抹耀眼青芒。

    一道刀光闪过，一丈直径的雷柱顷刻间被斩成两段，雷劫之力被葫芦尽数吸收。

    另一边的蛛母弥多婆眺望着翻滚的劫云，心里有些嘀咕：

    这魔劫是不是有点……

    弱了？

    和方才的那覆盖整个魔土的恐怖雷劫相比，此刻眼前的这个确实有点小儿科了。

    按理说不应该啊

    突破大魔王的魔劫不应该是更加恐怖，更加强大么？

    怎么反倒是变弱了？

    弥多婆已经彻底懵逼了：

    到底啥情况？

    就在蛛母弥多婆陷入迷茫的功夫，斩仙葫芦已经接连渡过了六道劫雷。

    浓郁的先天炁充满了半个葫芦身，赤焰红纹就仿若一朵盛开的火莲，包裹住了整个葫芦底。

    翡翠碧绿的葫身越发晶莹剔透，愈发神秘不凡。

    “昂——”

    一声龙吟响起。

    紫色雷霆化作一条雷龙咆哮，飞扑而下！

    斩仙葫芦青光流转，就见小灵儿小巧玲珑的身形出现在半空。

    身高来到一尺，精致白皙的小脸肃穆，水灵灵的大眼睛透着坚定，一眨不眨的盯着飞扑而至的凶焰雷龙，娇叱一声：

    “呵！”

    一声落下。

    一圈无形的刀气扩散。

    顷刻间将雷龙淹没！

    下一秒。

    “嘭！”的一声，雷龙炸散！

    好厉害！

    秦广林抱臂站在下方，抬头望着威风凛凛、飒飒英姿的小灵儿，赞叹一声。

    这条雷龙的力量已经不比此前遇到的魁拔老祖“镜像”差多少，没想到小灵儿不过轻叱一声，不用刀意法则，仅凭刀气就将其震溃，果然是强大了不少！

    不断的吸收雷劫之力，不断的壮大自身的先天炁。

    小灵儿所表现出的实力也越发强大。

    后续的先天雷劫所化的雷龙几乎都没有对她造成任何的伤害，轻而易举的被其斩碎。

    等到最后一道劫雷被击溃时，斩仙葫芦的外观已经发生了翻天覆地的变化！

    浓郁的先天炁充斥了整个葫芦。

    赤焰红纹几乎将整个葫芦底部沾满，乍看上去就像是个红莲宝座。

    浑身上下散发出隐隐的法则波动，一看就知威力不凡。

    完美的渡过雷劫，晋级至先天的小灵儿眉开眼笑，眼睛发亮的看向下方的秦广林，小手吃力的抱着斩仙葫芦，童声稚嫩的喊道：

    “哥哥！”

    抱着葫芦飞至秦广林的身前，葫芦也不管了，摊开小手环抱住秦广林的脖子，大大的眼睛笑成月牙，嘴里喊个不停：

    “哥哥！哥哥！”

    秦广林不着痕迹的托起斩仙葫芦，嘴角含笑的揉了小灵儿乌黑亮丽的发髻：

    “终于能说话了？”

    “哥哥，灵儿能说话了，嘻嘻嘻……”小灵儿白皙如瓷娃娃的精致小脸笑靥如花。

    秦广林看着傻笑的小灵儿，忽然心底浮现出一种：

    吾家有女初长成的老父亲之感。

    吾心甚慰啊！

    笑着屈指弹了弹脑壳道：

    “不要得意忘形，再接再厉，今后我们的敌人可都是不容小觑的大能啊……”

    “痛！”小灵儿吃痛的揉了揉额头，旋即又笑嘻嘻的答应道：

    “哥哥放心，无论敌人是谁，灵儿都能一刀给斩了。”

    “嚯，人不大，口气倒是不小。”秦广林挑眉道：

    “好好适应适应现在的实力，后边可是又一场大战在等着你。”

    “灵儿知道了，哥哥再见！”

    小灵儿罗裙飞舞，青光流转遁入斩仙葫芦中。

    秦广林摇头笑了笑，施法将斩仙葫芦变成原来大小，系回腰间。

    如今斩仙葫芦强化到了先天灵宝，接下来就是提升神通法术了。

    本来还打算留一亿灵石备用，可如今强化斩仙葫芦花了小两千万充值点，导致秦广林不得不将家底掏空，填补窟窿。

    唤出人物面板：

    【秦广林】

    功法：渡仙劫（第一层）

    修为：人仙前期

    法术：呼风唤雨（入化），三昧真火（入化），斩仙飞刀（入化），法天象地（入化），窍中二气（入化），渡仙门神通（未入门）

    法宝：斩仙葫芦+70（先天灵宝·一阶），血河珠（后天灵宝·五阶），轩辕剑（先天灵宝·六阶），七宝玲珑船（后天灵宝，九阶），中央戊土杏黄旗【残缺】（先天灵宝，九阶）

    灵植：若干（可提升，可加速）

    充值点：八千七百八十万

    足足三件先天灵宝！

    极大的不足了秦广林唉法宝上的短板！

    他敢说，哪怕是比之洪荒之时的仙人，除了那些特别有名的大能强者，他觉得比寻常仙人要富裕不少。

    充值点这一块，本来耗费了两千万充值点，后来又掏光家底充了一千万，再次来到了八千七百万左右。

    秦广林有些犹豫。

    提升神通自然是毋庸置疑的，但是该提升哪一个神通法术，秦广林有些拿捏不准。

    因为下一级别的神通法术，消耗的充值点几乎是惊人的。

    按照十倍的倍率来算。

    上次是百万级别，那么这次强化必定是千万。

    也就是说，哪怕是最便宜的三昧真火，窍中二气，至少也要花两千万充值点提升一次。

    而对于昂贵的像是法天象地这种，提升到下一个等级，足足需要五千万充值点之巨！

    也就是说，秦广林这八千来万，不到九千万的充值点，只够秦广林提升一两个，或者说两三个神通，必定是无法都将所有的神通法术提升到下一个境界。

    这就让秦广林有些难办了。

    选择困难症又犯了！

    说到底还是穷病惹得祸。

    本来还觉得一个亿的充值点很富裕了。

    但是一看满身的洪荒神通，秦广林顿时觉得是自己想多了，他依然还是个穷逼。

    “家底”贫寒，就从来没有富裕过。

    提升什么好呢？秦广林沉思道。

    斩仙飞刀没什么好说的，只要提升了，秦广林相信，斩仙葫芦必然是又能提升一个台阶，毕竟每次提升斩仙飞刀，都相当于强化了一次斩仙葫芦。

    法天象地这门神通就更不用说了，这都是大能级别的强大神通，自己能够安然无恙的度过雷劫，法天象地可以说是起到了决定性的作用。

    若是没有法天象地，秦广林必定是渡不过天劫的，就更不要说什么成仙了。

    至于窍中二气，三昧真火以及呼风唤雨，都是秦广林对敌之时的常规手段，没有哪一门神通拉胯的，运用起来都是十分顺手。

    威力也是不容小视，而且消耗并不大，续航能力极强，适合常规作战。

    深重考虑了将近一炷香的世界，秦广林目光一凝，心中暗下决定！

    考虑到今后必定是要穿越到元泱界，考虑到今后所遭遇的强敌，再加上为了验证心目中的猜测。

    秦广林默念道：

    “提升法天象地！”

    ……

