    嬷嬷说完这句话。

    沐夏的嘴巴张成了“o”形，半天没从震撼中回神。

    这一次轮到嬷嬷笑呵呵了：“所以公主，您知道我刚才的反应是从何而来的了？”

    沐夏点头似小鸡啄米，难怪嬷嬷吓成了那样子，她都快吓死了好么！

    这什么神仙仙帝啊！

    以一敌九？

    打穿仙域九洞。

    揍的九个拥有混沌石碑的天帝落荒而逃。

    而这个人，是前世的秦予夺？

    “然后呢？嬷嬷，他杀了阴阳天帝吗？”沐夏连忙眨巴着眼睛又问道，想起曾经那一身青衣的秦予夺。

    经历了这一切，难怪是那般的万古沧桑冷漠。

    “公主猜猜呢？”

    “我猜没有。”

    “为何？”

    “毕竟是同一个灵魂，同一个人，不过前世今生，唯一不同的只有记忆。”沐夏想了想，肯定地点头道：“予夺不会杀。”

    嬷嬷也笑着点了点头：“的确没杀，阴阳天帝败走，青君留了他一命，夺下了九幽一界，成为新的九幽之主。”

    “从那以后，和阴阳天帝永世不见。”

    “也就有了之后的仙魔之战，十三位天帝联手仙域战场的局面，而九幽战场，青君一人独守。”

    嬷嬷说到这里，欲言又止地看向了沐夏。

    沐夏心中咯噔一下，已经猜到了嬷嬷想说什么。

    她不知道女帝是否信了予夺和魔族勾结之事。

    如果相信了，那么予夺就成了女帝的杀夫仇人，也是她的杀父仇人。

    这太狗血了！

    “嬷嬷，母亲是否对仙魔之战，有一些怀疑？”沐夏理清了思路，否则嬷嬷对予夺的态度，更该是仇视。

    “半信半疑。”嬷嬷笑望着她，苍老的手，抚上沐夏显然有一点紧张的脸庞。

    “公主，天帝大人能成为天帝，就绝不是人云亦云的泛泛之辈。”

    沐夏笑着点头，这一点她举双手赞成。

    梦中的女帝，只给予了她坚韧温柔的母亲的那一面。

    但坚韧和温柔之下，青碧女帝能成为十三位天帝之中唯一的一位女子，站到煌煌仙域之巅，就足以说明一切了。

    “所以仙魔之战结束后，这三千万年来，天帝大人没有一刻不在寻找真相。”

    “魔族从何而来？”

    “谁将仙域的作战计划透露了出去，让十三位天帝反中了埋伏，死的死，伤的伤？”

    “九幽战场又有何隐情？”

    “是真的九幽背叛了仙域，还是青君死后受人构陷？”

    “这一切，天帝大人不信任何人所说，哪怕言之凿凿的是另外两位天帝，大人也一个字都不信！”

    “天帝大人曾说过，青君已陨，事实如何，活着的人随口可捏。”

    “谁也不能让她活在天下太平的假象中自怜自艾，不论三千万年，还是再有三亿万年，她必要为时间天帝大人，她的亡夫，您的父亲，还原出一个真相。”

    君嬷嬷缓缓地说道，慈爱地抚着沐夏的脸。

    这一番话，直让沐夏的杏眼绽放出灼亮的光芒来，心潮澎湃如浪涛，无比的心疼，也无比的骄傲！

    这个女子，是她的娘呢！

    何等冷静，何等坚韧，又何等的睿智！

    她不信青君背叛。

    但也不相信青君一定清白。

    这就够了。

    足够了。

    剩下的一切，等她见到了青碧女帝，自会向她点点滴滴地诉说她和予夺的一切，她相信以女帝的睿智，一定能分辨出真相。

    “嬷嬷，娘现在在青碧宫吗？我能……见见她吗？”沐夏期待地望着君嬷嬷，心中满溢着思念之情。

    之前还能告诉自己。

    要冷静，不要贸贸然破坏了娘的计划。

    但现在她只恨不得立刻插上一双翅膀，飞到女帝的面前去！

    “公主，天帝大人现在在何处，连我也是不知道的。”嬷嬷却是笑着叹了口气。

    “啊……”沐夏不由失望。

    “不过公主放心，天帝大人最迟最迟，也会在仙宴时回到青碧宫。”

    “仙宴之前，一旦她回来了，知道了公主的消息，定会第一时间来看望公主，到时天帝大人不知要有多欢喜呢。”

    沐夏便深吸一口气，笑着点了点头。

    丁燕舞的出现，代表她背后之人，定有阴险谋算。

    若女帝只被动等待，也就不是女帝了。

    她定然也有一些准备的。

    “好，最迟不过十年罢了，对修仙者来说，弹指一挥间。”沐夏笑眯眯说道，又立刻兴奋地拉住了嬷嬷的手。

    “那嬷嬷您跟我说说，娘这些年过的好吗？”

    “她将那枚珠子挖给了我，身体有受到太大的影响吗？”

    “丁燕舞第一次找上门去，娘一定期待又失望，娘有难过吗？”

    沐夏一连串的问题，连珠炮一般问出来。

    嬷嬷听的是又欣喜又心疼，她的小公主，真的是太懂事，太懂事了！

    “好好好，我一点一点都和公主说。”

    嬷嬷便笑着又将她揽回了怀里来，慈爱的语气，轻轻缓缓地响在这座小楼里，细细诉说着这三千万年来发生的点点滴滴。

    没有什么惊心动魄，全部是一些生活琐事。

    但沐夏听的一眨都不眨，杏眼亮晶晶的。

    一会儿笑，一会儿撒娇，一会儿又追问着“还有呢，还有呢”，时间便在这温情之中缓缓地流淌……

    直到小楼外面，有人敲门。

    咚咚咚！

    沐夏和君嬷嬷这才停下。

    恍然间竟发现已经不知不觉，说说笑笑了几天几夜了！

    “公主去开门吧，老奴先回避。”君嬷嬷笑着说完，正要走，沐夏却有些不舍地拉着她的手。

    “嬷嬷您这就要走了吗？”

    “公主放心。”君嬷嬷一愣，而后失笑着抚着她的头发：“陪着您，才是老奴的责任。以后嬷嬷就留在公主的身边，时时刻刻保护您。”

    沐夏不由惊喜地眨眨眼：“嬷嬷您是说，您不走了？”

    嬷嬷笑呵呵地消失。

    她当然不走了。

    只要公主需要她，她天大的事都要往后挪！

    至于那个假公主，谁爱搭理谁搭理去。

    “啊，嬷嬷万岁！”

    沐夏顿时欣喜不已，一声小欢呼，这才放下了心来，笑眯眯去开了门。

