    庆典看着柳乐儿的身影和其手中的化羽鳞，似乎终于认出了她的身份，只是当其目光落在韩立身上时，目光却变得越发阴沉起来。

    “这位是我的朋友，还请道友看在信物和我天狐一族的薄面上，不要再计较之前的不快，让他们随我一起进城。”柳乐儿笑着收起信物，说道。

    庆典闻言，脸上却开始露出戏谑神情，笑道：

    “早就听闻你们天狐一族喜欢与人族不清不楚，如今看来，这句话倒是当真没说错。你身旁此人混入我们蛮荒界域定然有不可告人之目的，你却一力维护他，莫非是想反叛蛮荒众族？”

    “道友此言说的就太没道理了，如此一个大帽子扣在小女头上，请恕我不敢接。”柳乐儿一听此言，神色也是微微一变，不紧不慢的回道。

    蛮荒众族对于人族的厌恶程度，她心里早已经再清楚不过了，这厮竟然点破了韩立的人族身份，那无疑是将韩立往死路上逼。

    果不其然，周围众人听其说韩立是人族时，脸上神情顿时就都变了，有的满脸狐疑地上下打量起他，有的则已经是满眼仇视地盯着他看了。

    就连桑图和云豹，也从车架那边满眼复杂神色地望过来。

    对于韩立的身份，他们心中不是没有怀疑过，只是内心深处不愿意认同罢了，一方面是因为其实力，另一方面，若是没有韩立，他们可能根本没有机会来到镇荒城。

    而就在前不久，韩立还出手救了他们，所以他们心中对于韩立既是害怕，又是敬畏，又带着感激。

    “阁下是叫庆典吧？饭可以乱吃，话可不能乱说啊，在下身上的真灵血脉做不得假吧，凭什么就要说我是人族？”韩立面上神情不变，冷笑道。

    “血脉一事，可并非只有子嗣传承一种方式，这么多年以来，人族为了修炼，窃取妖兽乃至真灵血脉的事情并不少见。你身上虽然存有真灵血脉，可不意味着你就是我们蛮荒种族。况且刚才她拿出化羽鳞的时候，你压根儿并未行礼。由此也可见，你对真灵王并无敬畏，绝不可能是我们蛮荒族众。”庆典冷笑一声，说道。

    “你分析的……的确有几分道理，可惜全是胡乱猜测。我只问你一句，我若是人族派来的奸细，手上可能会有此物吗？”立闻言，点了点头，笑着说道。

    说话间，他手掌一翻，掌心中光芒一闪，一枚与先前柳乐儿拿出的东西，完全一模一样的化羽鳞出现在了其手中。

    “又一枚化羽鳞……”人群中一声惊呼。

    “该不会是假的吧？”

    “这人莫非也是受真灵王信任之人！”

    眼见于此，众人再次被惊讶到了，就连柳乐儿眼中也闪过一抹意外神色。

    但这次众人除了部分人躬身行礼外，有相当一部分人都没有动，似乎眼中都带着几分疑虑。

    “哼，开什么玩笑！你的信物一定是伪造的，真灵王的信物总共存世七件，怎么可能这么巧，在这里同时出现两件？”庆典神色一凝，大声说道。

    “此物是真是假，道友心里应该清楚，你也说了，此物一共就只有七件，试问谁又有能耐仿制出连气息模样都一模一样的信物？”柳乐儿肃然道。

    庆典听闻此言，微微迟滞了片刻，但依旧没有让开。

    “东西已经给你看过了，若是再不让开，就别怪我不顾及你们庆猿一族的面子了。”韩立冷笑一声，说道。

    “好啊！我到要看看，是你能折了我庆猿一族的面子，还是我能揭穿你的真面目？”庆典像是下定了决心，说道。

    韩立见状，目光微微一凝，朝着四周扫视了一圈。

    方才庆典之所以出现短暂迟滞，多半是暗中得了什么人的指示。

    那人能够在看到信物之后，依旧决定让庆典对自己出手，想来是有十足把握确定自己的人族身份，而能够做到如此的，多半是大罗级别的存在了。

    一念及此，韩立便多出了几分谨慎，对柳乐儿传音说道：

    “这里一会儿定然生乱，我的身份很有可能会暴露，你跟在我身边不安全，先回你们天狐族去，脱身之后，我会想办法联系你的。”

    “石头哥哥，乐儿如今可不是当年那个只会躲在你身后的小丫头了，放心吧，就算打起来我也有自保之力。”不成想。柳乐儿咧嘴一笑，直接说道。

    韩立闻言，心中一动，想到她身后乃是被称为蛮荒界域十六大荒族之一的天狐族，就也放心了几分。

    “死到临头，还不自知，纳命来吧！”

    庆典眼见韩立与柳乐儿亲近的言语，心中更是妒意横生，口中爆喝一声，直接冲了上来。

    随着其每一步踏出，他的脚下就都有一圈暗红色的光圈荡漾开来，直震得整个城墙都随之震荡不已，围观众人纷纷后撤，把中间区域空了出来，只留下了韩立和柳乐儿两人。

    韩立目光一凝，就见庆典双目变得赤红，浑身上下裸露出来的皮肤上，浮现出一道道赤红色的古老纹路，从中传出阵阵蛮荒嗜血的气息。

    与此同时，其身形只是稍稍长大了一倍，并未如庆杵一般夸张，但其面目却发生了更加明显的改变，鼻头缩短，口部外凸，两颗巨大的獠牙从嘴边延伸而出，看起来越发像一头面目狰狞的白首猿猴。

    眼见其冲至近前，韩立双目骤然一凝，也是一步跨出，将柳乐儿挡在了身后。

    柳乐儿刚想做些什么，只觉一股柔和的潜力将其身子朝后方推出，稳稳的落在了数百丈外。

    但见韩立双手骤然朝前方一探而出，四周顿时雷声轰鸣，一股股银色电丝顿时狂涌而出，在虚空中拧成了两个巨大的雷鹏银爪，与白首猿猴的双拳重重撞击在了一起。

    “滋啦啦……”

    一阵电光狂涌之间，韩立体内天煞镇狱功同时运转而起，一身力道皆出于臂，双手骤然抓住庆典双拳，奋力一拧，便想将其拧翻在地。

    结果，这一拧之下，他便感觉对方身形竟然稳如泰山，丝毫不为所动。

    “哼，敢跟我比拼力道，真是自取其辱。”庆典冷笑一声，双拳骤然一收，韩立竟是控制不住，只能任由其脱手而出。

    韩立心中颇为惊讶，他的惊蛰十二变之中，雷鹏的力量的确不如山岳巨猿那么强大，但也绝对不弱，眼前这庆猿族人竟然还犹在自己之上。

    不等他想明白，庆典便一拳紧追而至，朝着他当头砸了下来。

    韩立身上银色电光一闪，身形骤然从庆典拳下消失，下一瞬就来到了他的脑后。

    与此同时，他手中青光一闪，一柄青竹蜂云剑浮现而出，剑身之上一阵霹雳声响，金色电光狂涌而出，直插庆典后颈而去。

    这一击速度实在太快，庆典根本来不及转身。

    但听其口中一声爆喝，后颈处皮肤上的纹路光芒一亮，皮肤竟是在瞬间变得晶红透明。

    只听“轰”的一声爆鸣，一片灿烂金光炸裂开来！

    无数电丝溅射开来，化作无数道细小的金色游蛇，攒射向四面八方。

    一片灿烂金光之中，忽然传出一阵古怪波动，一圈血红色的光波从中陡然穿出，速度极快地打向韩立。

    韩立心中一悚，下意识地逆转了体内真言宝轮，身形瞬间横移开来。

    那血红色的光波便擦着他的身子飞射而过，打在了后方的城墙之上。

    “轰隆”一声巨响，整面城墙为之一震！

    韩立只觉得自己肩膀一侧传来一阵剧烈灼痛，侧目望去时，就发现肩头上的衣衫已经完全破碎，裸露出来的肩膀上血红一片。

    他凝神一查，就发现肩膀上好似附着一层猩红色的岩浆，正在流淌着蔓延向他的小臂，而他笼罩在体表外的那层真极之膜，已经被这股力量烧穿。

    再回身一望，身后城墙上也已经凹陷进去一个口子，坚硬无比且有法阵加持的城墙上也仿佛被烧穿，正有汩汩猩红岩浆顺着砖石缝隙，流淌而下。

    韩立眉头微皱，抬起一手，掌心中附着了一层银色火焰，并指如刀般在自己肩头一削，那层岩浆一样的东西，便被他一点点刮了下来。

    然而，尽管已经处理掉了肩头附着的岩浆，韩立仍是觉得有一股若有若无的古怪力量，残留在他的伤口处，令那里的血肉回复，变得极其缓慢。

    “哥哥，不要与此人比拼蛮力，乐儿可以助你一臂之力！”柳乐儿远远地呼唤了一声。

    韩立却向她摇了摇头，示意自己没事，不愿让她掺和进来。

    而与此同时，城头上正有一个身形佝偻的白发老者，正弓着腰背着手，低头俯视着韩立，老眼微眯，口中喃喃自语道：

    “体魄不俗，竟然还修炼的是时间法则，虽然多半只是点皮毛，但也算是至尊法则，典儿恐怕也要费一番功夫了……”

    老者皮肤黝黑，只有一张面庞生的颇为白皙，上面沟壑纵横，看起来颇为古怪，而其一身气息却是内敛至极，站在那里不显山，也不露水。

    其正思量间，就见城头下方的虚空忽然变得有些扭曲，似乎有一层若隐若现的红色雾气蔓延在了其间。

    “连这招也用上了，看来不会有什么意外了。”老者脸上露出一抹笑意，喃喃说道。