    玄甲霸王犀本能闭上双眼，试图依靠眼睑上的鳞甲挡住如光似电的利剑。

    “当。”

    锐响震天，火花四溅。

    利剑强行刺穿了玄甲霸王犀眼睑，深深刺进它的大脑。

    “吼。”

    玄甲霸王犀应声而倒，瞬间气绝身亡。

    一切看似漫长，实则眨眼而已。

    经过这番杀戮，羿猛族内一共就剩着一头大王岩甲兽，二十四头玄甲霸王犀，七匹铁背银狼、三头玄刺虎和两头疾电豹。

    羿好安等人拼尽全力将武烈阳拉进防护笼，但武烈阳依旧是杀心难泯，如同发狂的凶兽般，冲着凶兽群连连咆哮不止。

    “吼。”

    凶兽尽皆远远退走，冲着武烈阳咆哮不止，仿佛他才是最可怕的凶兽似的，但仅剩的那头大王岩甲兽却仍在瞭望台附近，用灯笼大的血红色双眼死死盯着武烈阳。

    “羿队长。”人群一脸关切的喊道。

    “啊……”

    武烈阳蓦地转过身来，紧盯着仅剩的六人，双目赤红，眼神狰狞嗜血，吓得六人下意识退后两步。

    好在，武烈阳虽然杀意难泯，但却并没沦落到敌我不分的地步。

    “啊……”

    武烈阳又仰天长啸两声，才终于勉强压制住翻涌不息的杀意。

    杀意消退，热泪盈眶。

    “谢谢你们。”

    武烈阳冲着尸骨无存的羿敏成等人深深弯下腰去，举起右手，对天发誓道，“只要我武烈阳还有一口气在，我定会跟这些孽畜周旋到底。”

    “羿队长，现在怎么办？”羿德威强忍着悲痛，指着远远退走，但却仍在用赤红双目紧盯着瞭望台的凶兽群，问道。

    武烈阳现在已经有了血翎鹰的视力，玄甲霸王犀的力量，疾电豹的速度，只要再干掉一些凶兽，他就能直接冲进兽群打开杀戒了。

    很显然，大王岩甲兽的力量和防御能力都更胜玄甲霸王犀一筹，如果再能得到大王岩甲兽的力量，或者是它的防御能力，武烈阳就敢直接冲击剩下的兽群。

    “我要生擒那头孽畜。”武烈阳指着徘徊不去的大王岩甲兽，沉声说道。

    羿好安不敢置信问道，“羿队长，您确定？”

    “确定。”武烈阳看着剩下的六人，缓缓说道，“想生擒那头孽畜，就必须得拿回我的重锤，所以，我还需要一个诱饵帮我吸引住那头孽畜的注意力，这次不用刺伤诱饵，也不用把人放得那么低，你们谁去？”

    “我去。”人群争相举起右手，齐声喊道。

    武烈阳看着羿好安，说道，“这次危险系数不大，大家都别争了，就羿好安去吧。”

    “是。”

    在武烈阳的指挥下，人群将他和羿好安都绑上了绳索，将羿好安从瞭望台的另一面缓缓放下。

    “吼。”

    大王岩甲兽旋即调转身形，冲着羿好安放声咆哮起来，其他凶兽也远远盯着羿好安，纷纷仰天咆哮不止。

    “放我下去。”

    随着武烈阳的一声令下，人群赶紧松开绳索，让武烈阳飞速坠向地面，直到他即将接触到地面时，人群才又猛地抓紧绳索。

    “吼。”

    大王岩甲兽立即放弃身在半空中的羿好安，向着武烈阳狂暴冲来，其他凶兽也瞬间暴动，再次纷纷冲了过来。

    “孽畜，给我死。”

    武烈阳高举着五千斤重锤，狠狠砸向大王岩甲兽的右前腿。

    “咔嚓。”

    纵使大王岩甲兽体型庞大，防御能力惊人，也顶不住武烈阳拼尽全力的一锤，骨头断裂声随之响起，大王岩甲兽被痛得仰天咆哮起来。

    “孽畜，给我躺下。”

    武烈阳再次扔圆重锤，拼尽全力砸在了大王岩甲兽的左前腿上。

    “轰。”

    骨头断裂声再次响起，失去两条前腿的支撑，大王岩甲兽重重砸在地面上，震得大地颤抖不止。

    “吼。”

    大王岩甲兽拼尽全力想要站起身来，可却只是徒劳挣扎而已，大王岩甲兽的凶悍，吓得其他凶兽纷纷止住脚步，远远冲着武烈阳咆哮不止。

    “死。”

    武烈阳又拉满弓弦，射出了一支利箭。

    “当。”

    刺耳的金属交鸣声远远传来，利箭成功穿透一头玄甲霸王犀的眼睑，深深刺进它的头颅，玄甲霸王犀应声倒地，当场死绝，吓得其他凶兽仓皇退走。

    武烈阳纵身而起，跨坐在大王岩甲兽的脖子上，拼命催动着掠兽决。

    大王岩甲兽的防御天赋和它体内的戾气一起传给武烈阳，让他变成了一头人形凶兽。

    “啊……”

    武烈阳双目赤红，高举着五千斤重锤，一锤砸碎了大王岩甲兽的脑门。

    “队长威武。”

    “队长威武。”

    人群纷纷扬起右臂，声声咆哮不止，就连挂在半空中的羿好安也都被众人的情绪感染，完全忘记了自己的处境，扯开嗓门咆哮不绝。

    可让所有人意想不到的事情却随之出现，武烈阳竟然一刀斩断了绳索，向凶兽群狂奔而去。

    好快的速度！

    人群都被武烈阳的恐怖速度深深震惊，直到武烈阳冲出百米之遥，他们才终于回过神来。

    “羿队长。”

    “羿队长。”

    人群纷纷扯开嗓门，大声呼喊道，但武烈阳却至若惘然，依旧一往无前的冲向凶兽群。

    “吼。”

    武烈阳的挑衅，激怒了凶兽群，剩下的凶兽也都咆哮着冲向武烈阳。

    “杀。”

    高速前冲中，武烈阳再次拉满弓弦，射出五根利箭。

    仅剩的两头疾电豹和三匹铁背银狼被利箭贯穿咽喉，强大的冲击力带着它们的尸体倒飞而出，撞倒了紧随其后的两头玄刺虎和三匹铁背银狼。

    “轰隆隆。”

    玄甲霸王犀群低头狂奔而来，将被撞到在地的玄刺虎和铁背银狼踩成肉泥，也将被武烈阳射杀的疾电豹和铁背银狼踩成了肉渣。

    “杀。”

    武烈阳完全无视了狂暴的玄甲霸王犀群，高举着五千斤重的大铁锤，一往无前的迎向飞速冲来的玄甲霸王犀群。

    “砰。”

    闷响震天，脑汁四溅。

    冲得最快的那头玄甲霸王犀的硕大头颅被武烈阳一锤砸碎，但武烈阳也被强大的反震力量震得倒飞而出，重重摔倒在了地面上。

    “吼。”

    暴走的玄甲霸王犀群低垂着头颅，向着武烈阳狂奔而去，那一根根锋利的犀角仿佛一柄柄锐利的战刀，闪烁着冰冷寒芒。

    “我们怎么办？”羿好安冲着防护笼中的人群大吼问道。

    羿德威高举战刀，咆哮说道，“杀出去，跟孽畜决一死战。”

    “杀。”

    羿德威的话语刚落，羿好安就直接砍断了身上的绳索，从五米高处一跃而下，高举着板斧冲向兽群。

    “杀。”

    另外五人也纷纷滑下楼梯，打开大门，争先恐后杀出了瞭望台。

