 “陌陌最喜欢吃奶油了，以前你的奶油都被她刮走了，你不喜欢吃奶油，妈妈帮你弄好了，吃吧。”

南浩然看了江红叶一眼，嘲讽的道：“不是不喜欢，而是陌陌太喜欢。”

所以他让给妹妹了。

那时候小，对甜食是没什么抵抗力的，怎么可能不喜欢。

江红叶有些尴尬的问道：“是吗？”

“这就是你自以为是的了解，其实你压根不了解我们，你从来不知道我们喜欢什么，讨厌什么。”

江红叶又重新切了一块递到了南浩然的面前，南浩然依旧不为所动，只是冷眼看着江红叶。

就在这时，江红叶的手机响了起来，她随手接通了，电话里传来了一道男声，“妈，生日快乐啊。”

江红叶忍不住看了一眼南浩然，笑着道：“谢谢子洋。”

“妈，你在哪里，我和爸爸等着你回家，给你过生日呢。”

“我这边有点事情，可能要晚点回去。”

“妈，今天是你的生日，你不让我们大办，但你至少要早点回来啊，爸亲自下厨做了一桌子的菜，结果你不回来，爸都有点不开心了，你回来可得好好的哄一哄了，我帮不了你的。”

周子洋的声音里透着满满的无奈，还有一点撒娇的意味在其中。

“我知道了，你们先吃别等我了，我争取晚上早点回去。”

“行，那我们等你回来再一起吃蛋糕，妈你回来的时候自己注意安全。”

“好的。”

江红叶挂了电话。

周子洋，南浩然自然是知道这个人的，比他小三岁，小时候他们还在一个学校上学，因为一次活动偶然结实。

周子洋这个人性子有些古怪，总是一副酷酷的样子，喜欢和高年级的同学玩，他就是其中之一。

刚开始他们关系其实还是不错的，直到江红叶和周父重组家庭，他们之间的关系才破裂，变得水火不容。

周子洋在学校见到他，直接扭头就走。

后来他转学和奶奶去了老家的小县城生活，就再也没见过周子洋了。

电话里的声音和说话方式，让他觉得很陌生。

“还真的是养了一个好儿子了，母慈子孝，你给人家当后妈，倒是当得挺成功的。”

自己的儿子和女儿放任不管，反倒和别人家的孩子培养出了深厚感情，那声“妈”叫得可真是亲切自然，他自问是叫不出来的。

“浩然，这也只是表面现象而已，不是你看到的这样，成年人之间的逢场作戏，你又不是不知道，何必在意这么多。”

江红叶眼底有些落寞。

“这是你的事情，我管不着。”

他不想介入他们尔虞我诈的游戏中，只是简简单单过好自己的小日子。

“浩然，我说过了，只有你和我才是最亲的人，你记住这句话就成了。

其余的事情你不用操心，交给我来解决就好了，我会把我的东西干干净净的交在你的手里。”

“那你当年不顾一切奔向的男人呢？”

江红叶眼里出现了细碎的波澜，“那不一样，夫妻和母子，终究是有区别的。”

一顿饭吃得很沉默，江红叶的厨艺真的很差劲，南浩然完全吃不下去，动了几口就放下了筷子。

“算了，我让酒店送餐过来吧，这还是不要吃了，小心闹肚子。”

“你回去吧，我对着你没什么胃口。”

江红叶看了一下时间，确实不早了，再不回去怕是他们要起疑了，“那好吧，我先走了，我会让人再送点吃的过来。”

南浩然没出声，江红叶拍了拍他的肩膀，这才离开。

周家。

周老太太整个人冷着一张脸，气鼓鼓的坐在沙发上，终是不耐烦的开口，“你们自己等吧，我睡觉去了，这么多人等她一个人，她现在是越来越不把这个家放在眼里了，想怎么样就怎么样，你们可以忍受我是忍受不了了。

我一个长辈凭什么要在这干等着，就为了给她过生日。”

“妈，红叶可能有事情耽搁了，不然你先回房休息吧，我和子洋等着就是了。”

周老太太有些气愤的瞪着周父，“周震，不是我说你，这个家姓周不姓江，你才是这个家的一家之主，现在天天被她压一截是怎么回事，什么事情都听她的，你还有一点家庭地位吗？

还有你，子洋，你天天把她当亲妈供着，她却时时刻刻防着你，你进公司这么久了，始终只是一个小领导，她在打着什么主意，我想你们比我更清楚。”

这些话周父听了很多遍了，他有些头疼的捏了一下眉心，“一家人哪里需要要讲究那么多，子洋，扶你奶奶先上楼休息吧。”

周子洋笑眯眯的站了起来，安抚着周老太太，“奶奶，爸爸说的对，都是一家人，我是真的把他当亲妈看待的，她对我其实也不错，这些年没亏待过我不是吗？

别家的后妈可没这么好，我还是幸运的。”

周老太太最心疼自己这个孙子，这是她老周家的独苗了，“我的傻孙子哦，她是没亏待你，可她对你也没多好啊，不然早就把公司交给你了。”

“她可能是怕我管理不好吧，毕竟我还年轻，公司是她和爸爸一辈子的心血，她不放心是正常的。”

“算了，我也不说了，反正你自己心里有点数就行了，不是亲儿子就不是亲的，这一点无论如何都改变不了，人心都是偏的，你可别忘了，她还有一个亲儿子的，听说人还是很优秀的。”

周老太太拍了拍周子洋的手背。

“奶奶，你就别操心这些事情了，多想无益。”

“是啊，我说话一点用都没有，公司和家都被那个女人把持的死死的，我们一点人权都没有。”

“奶奶，你还知道人权这样的词啊。”

“你真以为你奶奶我没什么文化水平啊，这些我都是知道的。”

“行，奶奶什么都知道。”

周子洋把周老太太送上楼之后就下去了，朝着周父道：“爸，你知不知道妈去哪里去了？”

“我不是很清楚。”

“要不你打个电话问问看，可千万别出什么事了。”

 