一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “本台驻海外记者最新消息，倍受国人关注的香江寰宇影业最新科幻大制作电影《黑客帝国》，日前与海外发行合作方索尼影音旗下联合在北美iMax巨幕影院上映，影片一

    经上映，市场反响空前热烈，北美市民万人空巷皆只为求得一张小小电影票，寰宇影业新电影又一次为华人影视制作在市场赢得巨大荣耀……”

    真是巧儿的妈妈死了独生女，巧死了！

    陆亦轩原本也是无聊之极，又不想傻看老乔三人尬玩，便随手打开了电视机，也没想着要特别看什么电视节目。

    反正眼下的电视台，节目内容匮乏程度，让人难以想象，这也是没得办法的一个事实。

    却当真没有想到，打开电视时候，刚刚好是在放新闻联播，刚刚好播音员声情并茂在播报的消息，赫然就是寰宇影业和索尼影音在海外合作之事。

    看到电视屏幕中北美街头到处人潮涌动，却皆只为求购一张iMax巨幕影院入场券的场面。

    说真的，这画面，还真是让陆亦轩心生恍惚，心中更是感慨万千。

    美帝人民同样也是生活在水深火热之中啊！

    为了小小一张电影票，美帝人民这同样也得感受一番万人排队求票的疯狂，这种的感觉，还真的是让人……

    “哇哦，这是我们加州当地的新闻报道！”

    “太疯狂了！简直太疯狂了啊！”

    “陆，亲爱的陆，您看到了没有，您现在看到了没有，您现在应该是知道，我们三个人火烧屁股一样赶来华夏京城市找你，到底是为什么了吧！”

    老乔三人神出鬼没的，看到电视上的新闻报道画面，尽管都听不懂播音员在声情并茂说些什么，画面上熟悉地城市，画面上疯狂地人群，却让三人很是动容。

    陆亦轩摊摊手：“抱歉，我没有想明白你们来京城市的用意，你们不是要来华夏投资办厂的吗？”

    三个混蛋玩意啊！

    都到这时候了还遮遮掩掩，还不肯痛快了说明情况，谁特么有心思猜你们行踪。

    老子真的很累，腰现在还是酸痛难奈的，老子现在最想找个地方享受一下马杀鸡服务啊，谁特么有心情玩这种猜猜猜游戏，你们又不是三个大洋马。

    “陆，亲爱的陆，你可是我们共奉的主，你可不能甩手不管我们啊！”“对啊对啊对啊，亲爱的陆，尽管我和韦恩之前一直没有见过你，也没跟你打过交道，但是我们从老乔口中听到过有关你的事情之后，我们就对你神往已久了啊！事实证明

    你就是我们共奉的主，你真的就要弃我们而去了吗？”

    “陆……”

    “撕倒扑——”陆亦轩真是忍受不了这样猜猜猜的谈话交流方式了，果断站起身来，快步上前啪哒一声关掉了电视机，瞪着眼睛不耐烦扫视三人一圈，“老乔，你来说，你们到底遇到了什么见鬼的问题？你们来华夏京城市的目的，如果不是真心要在华夏办厂，那么你们如此十万火急把我从香江变着法儿召唤回来，究竟又是什么目的！我受够你们这种猜猜

    猜的谈话方式了，什么时候你们北美人也学会了这种说话遮遮掩掩的愚蠢交谈方式了？”

    暴发出来了！

    还是没有忍耐住！

    还是一下子情绪失控，彻底暴发了出来！

    老乔张口结舌，一脸的吃惊表情！

    沃滋同样一脸担心的表情，明显是没有意料到，陆亦轩会突然情绪失控发火。

    韦恩手舞足蹈了一下，像是要用什么滑稽动作缓解一下突然变得尴尬敏感的气氛，只是这动作还没等作出来，就已经放弃了挣扎，显然也是很不解，陆亦轩为什么发怒。陆亦轩摊了摊手：“抱歉，我真的很疲惫就跑来见你们，可是你们这个样子，你们真是要来谈生意吗？你们是组团来玩整蛊游戏的吧？但是很抱歉，除了跟老乔之外，我跟你们二位真的只是第一次见面，你们能把我当朋友我很高兴，但我实在是没精力猜测你们此来的真正目的。你们要理解，一个昨晚才被女伴榨干了身体，今天又要赶一天

    飞机，然后却跑来听你们装疯卖傻之人的糟糕心情……上帝，真的抱歉！你们如果还是没想好要怎么跟我谈的话，让我回家先睡上一大觉，想来这样会是个更不错的主意。

    那先就这样吧！”

    说完，陆亦轩不再理会三人什么反应了，果断就迈步走向客房门口。

    他要走人，他要找个地方真的好好休息一下，太累人了，精疲力尽，从来没有过的疲惫感觉，身体一家伙被关大美人给掏空了般。

    老乔三人面面相觑，沃滋和韦恩两个还想要出声挽留，但是被老乔抬手示意制止下来。

    陆亦轩出了门，头也不回，就这么直接扬长而去。

    出门之际，那两个招商办的工作人员一脸吃惊表情，显然刚刚房间内的突然高声争执一幕，很让他们担心，可是想问情况却又不太敢开口。

    吓人，亦轩同志这是和三位北美外宾闹翻了吗？这可实在糟糕了啊！老乔三人跟出门外，望着陆亦轩大步流星而去的背影，又看看杵门神一样杵在门口两侧的招商办工作人员，三人忧心忡忡互相看了一眼，没开口说话，只是向两个门神点

    点头示意一下，立刻就又转身回了房间。

    这事情闹得，本来兴致冲冲，非常良好开局，怎么就变成这么一个不上不下局面了呢！

    “史蒂夫，这到底发生了什么情况啊？”“对呀，刚刚还好好的，我们是说错什么话了吗史蒂夫？我们的华夏合作伙伴，看他这反应，他不会真的是已经选择了索尼，抛弃了我们，就像是最近报纸上说的那样，寰

    宇影业已经和东桑索尼财团达成了全面合作协议，两家将来要变成一家，你是知道的，东桑制造那可是我们最头痛的商业竞争对手啊！”“情况应该没有你们想象的那样糟糕，我感觉陆是真的很累，他是有些反感我们刚刚的那些刻意讨好行为……”