    “我们可以双层加持啊！”审配隔了好一会儿，才找到了理由。

    “天真，你该不会真以为加持是无上限吧。”皇甫嵩鄙视的看着审配，“任何的加持都会有一个上限的，军魂军团所能加持的上限未必比军阵高，至少就我们现在了解到的情况而言确实是如此。”

    审配无言以对，他讨厌这种开口就是极限状态的将校，更讨厌的是这种人居然真的能将之做到极限。

    “不过我记得罗马的军魂理论上好像能加持到两倍的程度，军阵的话，能加成到这种水平吗？”审配抬头望着营帐的顶棚发出了疑问，如果是其他人的话，大概都被皇甫嵩糊弄过去了，但审配自己也是懂这个东西的，虽说不如死掉的沮授，但眼界还是有的。

    “……”皇甫嵩沉默了一会儿没说话，两倍的加持确实是有些过分了，不过以辅助军魂的效果，大概确实是能做到的。

    “我觉得我们还是努力努力，看看能不能出一个辅助军魂得好，这个加持的比率实在是太高了。”审配一副为国为民的神态。

    “这么说吧，辅助军魂的加持一般是给越弱的加持的越大，而给强大的加持越少，因为强大本身就是有极限的，军魂的加持就算是能突破那个极限也不会太离谱，议会卫队不至于给第一辅助加持两倍吧。”皇甫嵩没好气的说道。

    实际上这也是军阵和军魂最大的不同，汉室的军阵基本上是同比例加持的，而军魂哪怕说是同比例加持，其实也是弱的加持的多，毕竟军魂军团总归也是单个军团，而军阵是整体性的释放。

    “不过还是想要。”审配唏嘘不已的说道，你皇甫嵩说的很有道理，但是有机会的话，大金主那边肯定还会要的，我觉得你需要考虑一下大金主的想法。

    皇甫嵩看着审配唏嘘之间那流露出来的神色，瞬间醒悟了审配的意思，于是咳嗽了两下，“虽说辅助军魂对于我们并非是必要的组成，而且我也不擅长训练这种东西，但毕竟要以国事为重，我觉得我们需要在这一方面加大开发力度，能不能成不重要，态度很重要。”

    审配呵呵了两下，皇甫嵩这家伙政治投机点的特别高，哪怕是山高皇帝远都不会留下任何的把柄，别的不说，这态度还是很到位的。

    “决定了，从今天开始我每天抽出一半的时间进行新军团的开发，目前先将新军团定位为军魂军团。”皇甫嵩毫无节操的说道。

    “行吧。”审配敷衍的说道，既然您这么说了，我也就信了，我回头想想办法看看能不能将先登拉下来，说不准直接复活了呢！

    于是东欧这边皇甫嵩等人开始了紧锣密鼓的布置，一副为了军魂开始大干的火热。

    “啥玩意儿？军魂？”樊稠可谓是斗大的字不识一筐，但发来的情报他靠着连蒙带猜居然也认出来了一部分。

    “你懂个屁，给老子！”从恒河那边绕了一个大圈跑回来的郭汜鄙视的看着樊稠，虽说他是一个马贼，但是经过了李优的熏陶，他现在已经能认识一筐的字了，比樊稠高了一个水平。

    “嘛玩意？意思是陷阵营完蛋了？”郭汜靠着不连通的词句，自己脑补完了剧情之后，一脸诡异的说道。

    “瞎说，那玩意儿的命非常硬，老夫可是拿周文王的遗产算过的，陷阵可不是短命鬼。”李傕鄙视的看着其他两个傻子，一副得意的神色，然后樊稠和郭汜都像是看封建迷信智障人员一样看李傕。

    “这是啥情况？”郭汜传音给樊稠询问道，“之前不是说已经治好了吗？得知仙人是被军师册封的之后，这货就不迷信了吗？怎么这完全不像啊，我看他还是封建迷信的重度参与者啊。”

    “我怎么知道啊，那次发现仙人是被军师册封的之后，这货就将很多的玩意儿砸了，而且还发誓说是自己以后再信仙人就是智障。”樊稠夹了一块豹肉，有些无语的说道。

    “我看他现在还是智障的样子。”郭汜瞟了一眼李傕，没好气的给樊稠传音道。

    “嗯，我也觉得。”樊稠点了点头，然后两人对视了一眼，皆是叹了口气，不过随后就端起酒杯碰了一下。

    “这么多年也习惯了，反正这货也就这样了。”樊稠抿了一口酒，一副习以为常的神情，而郭汜同样也是如此，早都该习惯了。

    “话说他不是不信仙人了吗？现在他信什么？”郭汜有些好奇的说道，印象中一开始这货信巫觋，后来信仙人，现在仙人也倒台了。

    “信祖灵。”樊稠翻了翻白眼说道。

    “简单说，也就是信他爹喽？”郭汜无语的说道，“他不知道他爹还不如现在的他吗？”

    “所以说是封建迷信的重度参与者。”樊稠叹了口气说道，然后对李傕招呼道，“稚然，看懂没？”

    “跟咱们没啥关系。”李傕随手将情报丢掉，“陷阵撕碎了黏在他们身上的羽林卫，这和咱们没半点关系。”

    “吃完去打拂沃德？”郭汜闻言随口询问道。

    “嗯，刚好消消食，那玩意儿真以为拿沙漠之中的骆驼骑没办法？”李傕冷笑着说道，他们三个现在来齐了，终于能使用一部分继承自飞熊的能力，虽说做不到扭曲重力，但在沙漠上跑一跑，不陷进去还是能勉强做到的。

    “逮个机会，这次将拂沃德宰了祭天，那狗东西撩拨了我们几年了，这次将他弄死。”樊稠也是一脸阴狠的表情。

    郭汜闻言也作出一副恶人的表情，三个家伙抬头对视了一下，面上皆是浮现了能让小儿止啼的狰狞笑容。

    “吃菜，吃菜，吃完就去削拂沃德那个狗东西。”李傕指着盘中菜色，冰冷无情的说道。

    在各大战区都收到了军魂位置空缺，有志之士可以晋升的消息之后，身在长安的马超居然最后收到这个消息。

    “啥？啥啥啥？爹，你说啥？”马超振奋的询问道。

    “我说是汉帝国空出来了一个军魂的位置，现在如果足够强的话，说不定能晋升军魂了。”马腾没好气的说道，然后给了马超一巴掌让他别成天炸呼呼的，“喊什么喊，这么大的人，还吵吵吵的，把我孙子吵醒了，你就等着吊在房梁上挨打吧！”

    说完之后，马腾赶紧让奶娘盯好自己的孙子。

    说来马腾也是奇怪，他其实并不喜欢亚美尼亚皇女艾德拉，然而从皇女跟着马超回来，马腾从来没找过皇女的茬，也没故意挑事过，外加可能是因为家里也没有主母，艾德拉反倒过得还行。

    除了一开始才来的时候有些担心合不来，后来发现自家公爹貌似根本不管她，反倒安心了下来，等生了马秋之后，怎么说呢，当爷爷的都喜欢长孙，抱着这样的心态，马腾经常暴揍马超，可待儿媳还行。

    “这么好的机会，我要去战场，我马超可是要扬名立万，名垂青史的。”马超完全没有因为马腾的倒吊威胁而屈服，大声的抒发内心的激动之情，然后马秋被吵醒了。

    后面就不用说了，马超被马腾提着长枪追杀了出去，最后钉在了墙上，挨了一顿马鞭爆抽。

    “加力啊，爹你到底行不行啊！”马超被挂在墙上爆抽的时候，还叽叽歪歪的挑衅自己的老爹，最后马腾怒气冲冲的将马超晾在了墙上，而马超抓着经自家铠甲钉穿，导致自己挂在墙上的长枪，叹了口气，军魂啊，多么美妙的想象，可仔细想想自己连军团都没有。

    “这日子还能过吗？”马超醒悟这一点之后，脑中名为理智的那根弦崩断了，别的将校最多是能不能做到这一点，他现在直接是有没有还都是一个问题，突然觉得人生如此艰难。

    “爹，我出去找人帮忙了，你帮忙照顾一下我儿子。”马超对着外院的方向吼道。

    “滚吧！”马腾怒气冲冲的吼道，曾经他以为有一个内气离体的儿子是很有面子的事情，而他的儿子成为了破界级高手，那就更有台面了，而当他真正拥有了这样一个儿子之后，他突然觉得，自己以前所想的父慈子孝什么的都是骗人的。

    “孙儿啊，你爷爷下半辈子就靠你了，你爹我觉得是靠不住了。”马腾摇着自家孙子的摇篮车一副悲痛的神情。

    “大佬大佬，你会不会练兵？”马超飞到上林苑，看到韩信双腿岔开，双手耷拉着，一副小流氓的姿态蹲在石头上，赶紧落下去。

    “会啊，怎么了。”韩信斜视了一眼马超。

    在韩信看来这是他新收的小弟，个体战斗力爆表，智商基本为负数，危险程度低，极其具有培养前途，未来可以拿来作为锋头去挡项羽，抱着这样的想法，韩信将马超当做自己的头号小弟来培养。

    更何况和那些危险的破界比起来，这个叫马超的小伙子，特别靠谱啊！

