
　　RNG横扫龙珠，进入决赛。

　　当天晚上，原本就已翻倍的决赛门票再次暴涨，创下了历史新高。

　　在包括闲鱼等众多黄牛平台上，许多看台票都涨到了上千，内场票更是从1000出头涨到了四五千块一张，并且还基本都是秒出，供不应求。

　　决赛在鸟巢开打，对国内的电竞观众们有着极其特殊的意义。

　　LPL自S3创立以来，许多人都是看着他一路成长至今。

　　这种情感，不是金钱可以衡量的。

　　翌日，第二场半决赛开打。

　　WE不敌三星，1比3遭到淘汰。

　　无数LPL观众会师鸟巢的愿望落空。

　　奇怪的是，WE被淘汰的消息出来以后，门票价格不仅没有回落，还又上涨了不少。

　　鸟巢，中韩对决！

　　全华班打全韩班，这甚至比鸟巢内战要更吸引人。

　　…………

　　11月4日，决赛日。

　　京都，国家体育场。

　　中午1点开始，观众便开始排队入场。

　　八强赛在广州时，天气还很炎热，绝大多数观众都是穿的短袖看比赛。

　　十几天后，比赛来到鸟巢，许多观众都已经穿上了厚厚的棉衣。

　　广州还是过的夏天，京都却早已秋高气爽。

　　南北气候差异，不可谓不大。

　　下午两点半。

　　总决赛开幕式，正式上演。

　　在全场六万名观众的欢呼下，游戏代言人周董闪亮登场。

　　献唱一曲自己作词作曲的《英雄》。

　　这首歌也是《英雄联盟》中国品牌主题曲！

　　“人生不是一个人的游戏

　　一起奋斗一起超越

　　一起杀吧sup兄弟

　　好战好胜战胜逆命

　　管他天赋够不够”

　　………

　　鸟巢舞台上，爱喝奶茶的胖子歪举着麦克风，唱着自己的歌曲。

　　“艾希的箭可不可以准一点嘿

　　你打野我来控兵线

　　不要随便慌张就交闪现

　　旋转跳跃你闭着眼

　　卡特转完会让你闭上眼

　　悟空盖伦也转圈圈

　　盲僧李先生一脚把你踢回老家

　　击杀双杀三杀

　　Pentakil

　　迎接胜利最后让我收头”

　　…………

　　一曲唱完，周董放下麦克风，坐到了钢琴前。

　　S7主题曲《LegendsNeverDie》的前奏响起，来自北美的翻唱女歌手克丽希·克斯丹萨出现在舞台上。

　　Legendsneverdie（传奇永不熄）

　　Whentheworldisgyou（这世界在召唤你）

　　youhearthemsgoutyourname（可听到正呼喊你的名）

　　Legendsneverdie

　　Theybeeapartofyou（把故事谱成了曲）

　　Everytimeyoubleedfreatness（逆境抗争写就伟大）

　　Relentlessyousurvive（血汗染红衣）

　　Theyneverlosehopewhehing'sdthefighting'snear

　　（永不言弃，尽管再多挑战与冷语）

　　It'sdeepintheirbohey'llrunihefireisfierce

　　（生来顽强，从来不惧风大和浪急）

　　…………

　　在克丽希高亢动人的歌声中，现场气氛愈发热烈。

　　一个在国内毫无名气的翻唱女歌手，欢呼声竟然隐隐盖过了上一个出场的周董。

　　没办法，这里是英雄联盟主场！

　　而她，献唱的是S7世界赛主题曲，公认为最经典的一首主题曲。

　　唱到高潮处，一条远古巨龙飞行而来，出现在了鸟巢上空。

　　远古龙盘旋而下，掠过三面观众席，最终落在现场舞台上，朝四面八方喷出龙息。

　　紧跟着，一座有几层楼那么高的巨型召唤师奖杯从天而降，出现在了全场观众面前。

　　现场的气氛在这一刻被推到了最高潮！

　　Legendsneverdie（故事终传奇）

　　Theybeeapartofyou（是英雄写了你）

　　Everytimeyoubleedfreatness（为了辉煌的胜利你血溅沙场）

　　Legendsneverdie（故事终传奇！）

　　曲终！

　　人未散。

　　也就在这时，两支决赛队伍出现在了舞台上。

　　RNG和SSG！

　　白色旗帜下，安掌门、枯萎、尺帝、皇冠、扣JJ排成一列出阵。

　　金色旗帜下，胡同、乌兹、麻辣香锅、小虎以及史森明，自信朝观众席挥手。

　　一个个ID喊出，伴随着全场观众的呼声。

　　主持人任栋激发了平生以来的最大怒吼！

　　“BP开始了！”

　　米勒记得PDD三人，担纲总决赛解说。

　　第一场，双方阵容：

　　SSG（蓝）vsRNG（红）

　　上路：凯南vs纳尓

　　打野：猪女vs扎克

　　中单：蚂蚱vs加里奥

　　下路：霞vs小炮

　　辅助：风女vs路路

　　……

　　加里奥对线蚂蚱。

　　胡同与皇冠哥的中路对线，双方都是突出一个刷字。

　　蚂蚱的优势在于推线，第一波回家出了遗失的章节后，加里奥就几乎只能被动接线。

　　毕竟，现版本加里奥全都是出肉的。

　　胡同的第一件，是适应性头盔。

　　有了这件装备，根本就不怕蚂蚱消耗。

　　即使安掌门猪女来抓，光凭他和蚂蚱俩人也抓不死。

　　当然，RNG这对中野也很难对皇冠哥构成什么威胁。

　　皇子和加里奥都是出的肉装，伤害都不高。

　　他们这一场拼的是支援！

　　比赛进行到9分钟，下路一波对拼过后，乌兹占到了血线优势。

　　麻辣香锅立刻闻风而动。

　　尺帝倒是退的很快，凭借着大招漫天飞羽和闪现逃过一劫，Corejj的风女却难逃一死。

　　一血被乌兹的小炮拿下。

　　一分半后，梅开二度。

　　“这一波RNG打了一个心里差，麻辣香锅的皇子在上路露了面，加里奥大招又没转好，三星下路理所当然地以为这一波塔下是安全的！”

　　“没想到的是，YYDS直接走了下来支援，一个爆炸果实过墙，嘲讽直接嘲到了俩人！”

　　“加里奥大招没好，霞的大招一样没转好！”

　　“漂亮，双C一人拿下一个人头！”

　　“下路一血塔也有了，UZI的小炮这一把很肥！”

　　米勒等人精神振奋。

　　RNG这一把的阵容，小炮是最大的核心输出。

　　相比大嘴老鼠这种大后期ADC，小炮最大的缺点就是后期会比较乏力。

　　这是一个只能打优势的adc！

　　四保一阵容，敢选出小炮当adc，这已经是一种极大的勇气。

　　“但是这边麻辣香锅在野区被抓了，皇冠哥和安掌门在野区抓到了皇子！”

　　“皇子EQ跑路，却被猪女一个大招定住，蚂蚱闪现跟大！”

　　“香锅这一波很危险！”

　　话音未落，一个白色护罩出现在了皇子身周。

　　加里奥正义登场！

　　轰隆——

　　安掌门和皇冠哥俩人同时被震飞，才刚落地又吃到了杜朗护盾嘲讽。

　　麻辣香锅趁此机会，逃出生天。

　　“帅啊鹰鹰酱，这一波大招真是救命了，给的很及时！”

　　“大招刚转好就派上了用场！”

　　“这一波很赚，对面中野都没了大招，RNG双人组换到上路后可以肆无忌惮地进行压制。”

　　“这把唯一的隐患就是上单，小虎这一把被压的有点惨。”

　　“0/1的战绩，12分钟被压了30刀，确实有点小多！”

　　…………

　　小虎这一把选的是个纳尔，线上被枯萎一手AD凯南压的生活难以自理。

　　其实这并不能怪小虎，纳尔本来就不好打凯南，何况枯萎这一把还是裸破败的AD凯南，对线压制力极强。

　　当俩人转线到下路以后，小虎更是遭遇兵线被控，无处发育的尴尬局面。

　　关键时刻，仍然是胡同站了出来。

　　凯南与纳尔的Solo过程中，加里奥神兵天降，极限救队友。

　　不仅救下小虎，还反杀掉了枯萎。

　　单带线压力也缓解了不少！

　　“太帅了，这个加里奥！”

　　“无处不在，永远是队友最坚强的护盾！”

　　“表面上看RNG这个阵容是四保一小炮，实际上却是加里奥一包四！”

　　“简直就是及时雨！”

　　单人线差距拉近。

　　另外一边，乌兹也拆掉了上路塔，换到了中路。

　　接下来，利用峡谷先锋撞中塔，在18分钟时便破掉了三星三座外塔。

　　在S7赛季，这已然称得上超快节奏了，尤其是对手还是三星这种防守顶级的队伍。

　　而当比赛进行到23分钟，胡同等人在中路抓了一波机会，加里奥大招落地后，直接一个闪现嘲讽命中三人，先秒Corejj香炉怪，然后是安掌门，再是杀尺帝！

　　胡同一人吃了茫茫多的伤害，还扛了好几下防御塔，硬是不死。

　　乌兹四连跳，一度跳过二塔，冲上了三星高地。

　　这一波打完，小炮直接主宰了比赛。

　　一个输出爆表的乌兹，一个能打能扛还能控的胡同。

　　一个都已经很难解决了，两个加一起简直就成为了三星的噩梦！

　　安掌门等人再无还手能力。

　　第一场比赛，仅持续了30来分钟，三星便以大比分落败。

　　RNG旗开得胜！

　　第一场赛后，韩网出现了大量质疑评论。

　　“阿西吧，三星教练组是cs的吗？是谁给他们的勇气放YYDS的加里奥？！MSI上SKT的教训还不够深刻吗！”

　　“edgar老了，还不如曾经在他手下做事的红米！”

　　“也不能这么说，加里奥这个英雄太过棘手，决赛第一场放出来也只是想试试自己到底能不能解决。”

　　“要是可以解决的话，接下来的BP就会好做很多。”

　　“…………”

　　不得不说，观众里面还是有行家的。

　　三星主教练Edgar正是这种想法。

　　作为S4赛季三星白的总教头，就连被国内观众奉为圭臬的红米都是他的学生。

　　在Edgar赛前的想法中，让胡同拿加里奥也未尝不是一件好事，这家伙是世界最强中单，给他拿到加里奥，皇冠哥的对线压力会减轻不少。

　　去年S6遇到的时候，皇冠哥就差点被打哭了。

　　“，不要灰心，下一场，继续拿玛尔扎哈！”

　　Edgar鼓励起着自己的爱将。

　　第二场比赛开始后，一上来就将加里奥扳掉。

　　扳加里奥，拿蚂蚱！

　　三星已然趋无限近于正解。

　　如果他们的对手是SKT的话，凭这一手，他们就能拿到冠军。

　　可惜的是，今天他们在鸟巢中的对手，不是SKT，而是RNG！

　　第二场比赛，胡同选出一手飞机。

　　飞机+霞的双C阵容！

　　这一把，RNG跟三星拼起了对线和运营。

　　从对线上来讲，RNG占有上风，中下两路对线都有不小优势。

　　三星的优势则是他们的视野和运营。

　　虽然对线劣势，但是凭借一手人均两真眼的视野海打法，愣是成功将局势给拖了下来。

　　经济一直都拉不开！

　　在这种情况下，团战就成为了决定比赛胜负的唯一手段。

　　从25分钟，双方开始接第一波大团开始，RNG连赢三波团。

　　团战最考验的永远是C位的输出能力和躲技能能力。

　　在这一块，胡同和UZI远远胜过三星双C！

　　三星只赢一手开团前蚂蚱大招先秒一个。

　　然而，到比赛进行到30分钟以后，不仅胡同和乌兹先后掏出了水银刀，就连史森明也出了水银饰带。

　　至于小虎的大虫子和麻辣香锅的猪女，根本就不怕被秒。

　　RNG再下一场！

　　2比0。

　　如果说第一场还能归咎于加里奥这个英雄支援能力太强的话，那么第二场硬桥硬马的打下来，韩网观众也都看出来了差距。

　　硬实力上，三星就不如RNG！

　　来到悬崖边，Edgar只能拼死一搏。

　　第三场比赛，回到蓝色方的三星，首抢加里奥。

　　接下来，安掌门拿下皇子。

　　他们也想来一波皇子加里奥的体系，其人之道！

　　值得一提的是，在第二轮扳人中，他们还特地扳掉了胡同的卢锡安和杰斯，以免加里奥在线上出事。

　　RNG最后一手，胡同选出岩雀！

　　不需要什么黑科技，直接选用版本英雄。

　　一手岩雀，裸黑暗封印，与加里奥拼对线，拼支援，拼团战。

　　比赛时间15分钟，黑暗封印便已10层。

　　17分钟，胡同合成杀人书。

　　现场欢呼声震天！

　　19分钟，一波下路包夹，抓死枯萎，杀人书12层。

　　欢呼声愈发勐烈。

　　23分钟，岩雀野区蹲到对方野辅，一个岩突翘回香炉怪直接秒杀。

　　杀人书16层！

　　28分钟，小龙团战。

　　RNG打出2换3，岩雀拿下一个人头和两个助攻。

　　杀人书来到24层！

　　这一波回家，不仅鬼书大面具法穿杖全部在手，还多出了一根无用大棒。

　　即便是一身肉装的加里奥，也吃不消这个伤害。

　　31分钟，一波大招封路抓死皇冠哥。

　　杀人书满层。

　　接下来，还顺带拿下了大龙。

　　经济差破万！

　　胡同回城，灭世者死亡之帽！

　　30分钟出头，便已六神！

　　同一时间，皇冠哥才三件防装。

　　在上路的1V1攻防中，岩雀一套EWQ连招，全肉装加里奥血线过半！天籁小说网

　　再吃一个满Q，直接就得回家了。

　　事实证明，即便是全肉装加里奥，也不是谁都能掌控的。

　　轰隆——

　　伴随着三星上路高地被破，从鸟巢冲出的欢呼声，震破了京都的苍穹！

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第238章 决战鸟巢，对战三星！免费阅读。https://xs.23sk.com 