
　　第500章她和杨牧的关系不清不楚？

　　“一起冲澡呀。

　　有什么问题吗，难道你不愿意？”

　　武烟媚很是自然地接话，随后眼中露出几分狡黠：

　　“我的房子，又不是只有一个浴室。

　　两人同时一起冲澡，不是很正常的事情吗？”

　　正浑身发烫的杨牧，闻言如同被浇了一头冷水。

　　敢情一起冲澡，指的只是同时洗澡而已，并非在同一个浴室？

　　武烟媚嗔道：“看你这失落的样子，脑子里是不是在想什么不健康的东西？”

　　“哈哈！怎么可能！”

　　杨牧干笑两声，自然打死也不会承认，刚才脑子里满是和媚姐一起洗白白的景象。

　　武烟媚很快给杨牧取来换洗的衣裳。

　　武烟媚拿来的，明显是新衣服，而且恰好就是杨牧的尺寸，他穿在身上，不大不小刚刚好。

　　这显然不是武皓轩那小子的衣服！

　　媚姐家里早就备好自己换洗的衣服，岂不是意味着，她早就做好自己来这边过夜的准备？

　　也就是说，她已经做好准备，要把自身交给自己？

　　想到这点，杨牧身体再次发热起来，接过衣服便立马跑去浴室，三下五除二冲了个凉，像是有人在拼命催他一样。

　　换上武烟媚准备的家居服后，便站在武烟媚房间的门口等待着。

　　杨牧的耳力敏锐，就连浴室内水流的声音，也听得清清楚楚，一股火焰，从小腹冒起，只觉得口干舌燥。

　　等到武烟媚长发潮湿，穿着浴袍走出来，见到门口的杨牧时，脸微微一红：“你在这里干什么？”

　　杨牧走进房间，拿起吹风头嬉笑道：“我是来给媚姐你吹头发，专门伺候你的，感谢你今天帮安雪莹出头。”

　　说着，他不等武烟媚答复，便走进房间，插上吹风筒，温柔地为武烟媚吹头发。

　　武烟媚没有反对，反倒是将脑袋靠在杨牧胸膛，很是享受这种情景。

　　但很快，杨牧便只剩下一只手拿着吹风筒帮忙吹头发，另一只手，有些不安分起来。

　　武烟媚并未挣扎，也没有呵斥，红着脸道：“你如果想使坏，今天不行的。”

　　“为什么，媚姐你不愿意？”

　　杨牧一怔。

　　武烟媚白了他一眼：“若是我不愿意，能让你来这边过夜？

　　只是，我也没想到，这次竟是直接提前了两天……”

　　“提前了两天？

　　啊！媚姐你是指……指你的亲戚？”

　　杨牧苦着一张脸，口中的亲戚指的自然不是真的亲戚，而是女人每个月都有的那么几天。

　　虽然无比失望，但见武烟媚因为自己的表现，脸上露出几分歉意，杨牧脸上的苦涩很快隐去，想了想，目光落在武烟媚身前那夸张的傲人之物。

　　武烟媚察觉到杨牧的视线，只觉得身上像是没穿衣服一般，下意识转过身去：“坏家伙，你想做什么？”

　　杨牧坏笑着在她耳边说了什么，武烟媚的脸红得像是猴子屁股般，“啐”了一口：

　　“我又不是岛国片子里的那些女人，哪里会那么伺候男人！”

　　“没事的。

　　生疏点也无妨，我的要求并不高。

　　再说了，若是永远不敢尝试，便永远无法提升这项技术！今天，我就舍己为人，充当模特，让媚姐你好好练一练技术！”

　　杨牧一副准备慷慨就义，奉献自身的表情。

　　武烟媚咬了咬银牙，怀疑自己一口咬下去，都咬不穿这家伙的厚脸皮。

　　紧接着，她竟是真的将浴袍缓缓脱下。

　　这女人，有着彪悍的一面，但内心深处，却也住着温柔如水的江南水乡女子，只是这一面，只会出现在杨牧的面前，其他人是看不到了。

　　房间外，远处，一道人影，缓缓朝这边靠近。

　　是黑着一张脸的司徒莺。

　　“真是两个不知道尊老爱幼的家伙，竟是将我直接丢在医院，在他们眼中，除了彼此之外，其他的全部都被抛到九霄云外！”

　　司徒莺本来是打算坐武烟媚的车一起回来的，问题是，武烟媚不仅没有叫她，而且还没等她上车，汽车便一骑绝尘，飞驰而去。

　　只留下司徒莺一脸懵逼的站在原地。

　　她倒是不认为，武烟媚会故意将她扔下，毕竟，跟在武烟媚身边这么久，对她的性格自然有所了解。

　　很明显，这一男一女心中都在想着什么事情，表面看不出什么，但实际上早就心不在焉，所以都把自己给忘了！

　　至于想的是什么事情？

　　除了男女间的那点事情，还能是什么！

　　走到大门前，她正要拍门，却就靠着敏锐的耳力，听到那充满暧昧色调的低吟声！

　　司徒莺站在原地，本打算去拍门的手，僵在半空。

　　这种时候拍门或是闯进去，无疑都极为不识趣！

　　司徒莺看了眼身上湿漉漉的衣服，想到自己眼下成了一只落汤鸡，房间内的男女却是在……

　　一墙之隔，差距却未免太大了。

　　一时间，司徒莺的心情复杂而又苦涩。

　　雨下了一整夜，像是将天海市的所有污垢都冲洗得干干净净，第二天不仅是个好天气，且就连空气都清新了几分。

　　“你是不是有什么话要说？”

　　青牧集团。

　　商青黛将安强军放下文件后，依旧没有要离开的意思，似乎在迟疑着什么，她抬起头来，不解地看向对方。

　　一直以来，她对安强军很是信任，集团内所发生的大小事宜，安强军都会向她禀报，眼下这种情形，让她感觉颇为古怪。

　　安强军迟疑了下，试探道：“商总，您知道武烟媚这号人物吗？”M.23sk.com

　　听到武烟媚的名字，商青黛眼睛眯了眯，淡笑道：“我知道她，怎么了？”

　　还没等安强军继续开口，她便又道：“你是不是要和我说，她和杨牧的关系不清不楚？”

　　安强军顿时傻眼，什么情况，商总不仅知道对方的存在，而且，竟是还知道她与小牧的关系并不简单？

　　不过，如此一来，自己倒也就不用担心。

　　以商总那么骄傲的性格，知晓小牧有了对象后，必然不屑去和其他女人争抢一个男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第500章 她和杨牧的关系不清不楚？免费阅读。https://xs.23sk.com 