    第7章 八品道童

    “世安，这八卦掌入门以及第一层，可以说是武技，你用八卦掌和为师一战，能让你更好的领悟八卦掌，知道吗？”

    “好。”说完，林世安就催动八卦掌，往林九身上击去，不出林世安所料，他施展的八卦掌，轻易就被林九抵挡下来。

    接下来，林九向林世安展现了八卦掌的种种威力，轻松将林世安彻底压制。同样是八卦掌，在林九施展起来，显得无比精妙，可在他施展开来，也就那样，如此，林世安哪里还不明白，八卦掌的威力，要比他的估计的，更为强大，只是，他现在对八卦掌的领悟太低，无法发挥出八卦掌的威力罢了。

    摆平心态后，林世安开始仔细感悟起林九的八卦掌来，林世安的灵魂，本就要比其他人更为强大，灵魂越是强大，这悟性也越是不凡。

    在林九的帮助下，林世安对八卦掌的领悟，不断提升，让林九暗中点头，果然，这林世安的悟性不凡，不是文才和秋生两人可以相比，照眼前的进度，林世安用不了多久，就能将八卦掌修炼到第一层。

    这第一层的八卦掌和入门级别的八卦掌，并没有太大的区别，只不过是威力大了一些罢了。可到了第二层就不一样了，第二层的八卦掌已经算是一门道法，就算林九有些帮忙，也起不到太大的作用，需要靠林世安自己才行。

    时间流逝，就这样，过去了两个月的时间，在这两个月的时间里，林九和林世安不断用八卦掌对战，让林世安对八卦掌的领悟，不断提升着，此时，林世安早就将八卦掌修炼到第一层，甚至还有不小的进步，据面板上显示，已经达到了（950/1000）。

    只是，到了这般境界后，林世安发现，他再想要让八卦掌有所突破，已经变得极为困难，按照林世安的估计，若他动用经验值加点的话，至少需要一个月的时间，才能将八卦掌修炼到第二层。这是林世安的估计，并不一定正确，可能需要更长的时间，才能突破。

    “世安，今天就修炼到这里吧，到了你现在境界，这八卦掌再想要有所进步，已经不是一件容易的事情，至少不是对战能做到，所以，从明天开始，你就自己修炼吧，这对战就取消了。”

    “是，师父我知道了。”‘哥可是有挂的人，有挂不用，当摆设吗？’这两个月的时间，林世安每天都没有忘记签到，因为，之前在林九帮助下斩杀了不少僵尸的缘故，林世安得到不少功德，增强了林世安的气运，每天的签到，虽依然是经验值，可这经验值却是增加了不少，两个月来，林世安签到总共获得了312点。

    这些经验，林世安并没有打算用，反正这一段时间，他基本上不踏出义庄，没有必要着急提升修为，打算先看一看。

    不过，现在林世安打算将这些经验值，全部都消耗，林世安先是在八卦掌上加了60点经验值，这样一来，八卦掌就变成了第二层（10/10000）。众多关于八卦掌的感悟，涌上林世安的心头。

    之后，林世安不由自主施展起八卦掌来，只见一个淡淡的八卦出现在林世安的掌间，不断旋转。此时的八卦掌拥有强大的防御能力，除非能将八卦打散，要不然，无法伤害到林世安一丝。

    “系统，这八卦掌是怎么回事，需要突破第三层的经验值，怎么需要一万呀？”“宿主，这八卦掌的威力，要比宿主你想象中，更为强大，若你能八卦掌突破到第三层，将调动八卦之力对敌，到时候，除非地师境界的人出手，要不然，只有等你灵力耗尽，才有可能，将你给击败。”“系统，那我师父，可将八卦掌修炼到第三层？”

    “宿主，你师父已经将八卦掌修炼到第三层，不过，应该是刚刚突破，并不能发挥出第三层八卦掌的全部威力。”

    “系统剩余的经验值，全部都加到修为上吧。”这一个月的时间，林世安靠着自己修炼，突破到五品道童境界，再有经验相助，他能一举突破到八品道童。

    明天，林世安打算让林九再带着他前往棺材山，斩杀僵尸，现在他已经将八卦掌修炼到第二层，林九应该不会拒绝他的请求。

    得众多经验值相助，林世安的上清大洞真经，突破到第八层（2/100）。刚刚突破的修为，让林世安感觉到自己现在强大的许多，想要好好发泄一番，这个念头一生出，林世安就再也控制不住，走出了自己的房间，来到庭院中，开始修炼起八卦掌来。

    此时，林九正在自己的房间中，准备明天传授林世安的东西。可很快，林九就感应到林世安修炼闹出动静，连忙来到庭院中，仔细观看起林世安，想要知道这是怎么一回事？

    一番查看，林九发现，林世安不仅修为突破到八品道童境界，就连八卦掌也顺利突破到第二层，让林九心中充满了震惊。

    “世安，你这是怎么一回事？”“师父，我突破了。”

    “特殊体质的帮助？”“应该是这样吧，就在刚才，我感应到一股强大的力量，融入我的身体中，不仅让我修为突破，还让我将八卦掌修炼到第二层。师父，我们明天能再去棺材山吗，我想要尽快突破到一品道士境界。”

    “不行，明天为师打算传授你禹步和剑刺法，等你将这两门道法熟悉后，为师再带你去棺材山，斩杀僵尸。”

    “师父，这禹步我到是知道，可这剑刺法是什么东西呀？”

    “世安，这剑刺法乃是专门用来对付僵尸的剑法，学会之后，能让你快速洞穿僵尸的心脏，日后你需要多用心学习。”

    “是，师父我知道，我一定会用心学习的，师父，要不，你现在就将这两门道法，交给我吧，我现在刚刚突破，浑身精力充沛，正好发泄一下。”“也罢，世安，你且看到为师的脚步。”之后，林九双脚用力，在庭院中，留下一个个一样深浅的脚印。

    新书上传，求推荐，求收藏。各位书友，已经签约，可以放心收藏。

    (本章完)

