    反正闲来无事，龙文牧也是胡说一起，把虞大帅吹上了天。
    而且在他的讲述中，虞大帅天生神力，刀法出神入化，风流倜傥，实力无双，红颜粉黛遍天下。
    虞大帅那边一时半会儿忙活不完。龙文牧和云嘉各自找了个石墩坐在一旁闲聊，龙文牧一个又一个的故事脱口而出。
    “那照你这么说来，当时那胡家姐妹花也是对他暗生情愫咯？”云嘉撑着下巴靠着龙文牧坐，听着那些胡编乱邹的故事。
    “那可不，那胡家姐妹花也是娇媚无双的人，乃是当地百花楼楼主的两个千金，两人心里暗恋这虞老四，甚至还情诗往来。想那一日，是个阴雨连绵之天，隔壁天穹阁的少公子恰巧来附近办事，便见到虞老四与那两女在酒楼里喝酒……”
    “嗯？你不是说那两姐妹不喝酒的吗？”
    “呃……人逢喜事精神爽嘛，不喜欢喝不代表完全不喝嘛。两女喝了酒，面色微红，更加动人。天穹阁的那个少公子才刚见到两女，马上就心动了，猎色心起，便想要上前搭话，而且还动手动脚。你猜怎么着？”
    “怎么着？”云嘉问。
    “这虞老四根本不等对方说话，拍案而起。抽出腰间配刀，刷刷刷刷，连舞二十五刀，当场把那公子从头到脚斩成了二十五段。二十五段厚薄均匀，可见他刀功了得。”
    “你又不在场，你怎么知道他出了二十五刀？”
    “问得好，我跟你说，虞老四最拿手的招式，便是‘天外二十五刀’，当时他斩那人，用的就是这招。”
    “哦。”云嘉点点头，恍然大悟又有些崇拜的样子，“可你之前不是说他跟白家、李家、高家还有赵家的姑娘都要好吗？他现在又和胡家两姐妹要好，那些姑娘没意见？”
    “诶，谁叫人家虞老四出色嘛。人家姑娘自然是恨不得跟他长相厮守咯。刚刚我跟你说的是胡家姐妹的故事，现在我再给你讲讲他为了万家千金血战白头山庄的故事……”
    虞大帅那边也不知道忙活了多久。
    自从他钻进妖兽的壳里之后，就一直在探索源石的所在。
    在乌木山脉的这一个月里，龙文牧也教过他怎么去寻找源石和妖晶。
    虞大帅用自己的妖力在冥龟身上一边感应一边挖掘，直到终于将一块拳头大小的深蓝色的晶石给挖了出来。
    在冥龟不远的地方，从虞大帅挖走源石的那一刻，龙文牧和云嘉都蓦然感觉到空气突然变得凉爽了，之前那种灼热的感觉消失了。
    虞大帅从冥龟的龟壳里钻出来，朝下面瞅了半天，一个纵身跃下来，风一般的朝外奔。
    不过这一次他奔跑，后面却没火焰燃起。
    “看样子此处的火焰是消散了。”云嘉若有所思的说。
    虞大帅狂奔回他们身边，气喘吁吁。
    看着他手上拿着的那块源石，龙文牧就知道源石到手了。虽说艰辛了点，可也不枉费功夫。
    云嘉踱着步过来，背着手在虞大帅跟前转了两圈。
    虞大帅把刚得到的源石护在胸口，缩着脖子，警惕的望着云嘉和龙文牧。
    “嗯，血刀虞老四，果然名不虚传。”云嘉微微仰着脖子说。
    “啊，啊？”虞大帅脑袋缩着，不明所以。
    “别装了，你的事迹我可是都知道了。”云嘉淡笑着说。
    “啊？”虞大帅满脑子都是懵的，“知道了？知道什么了？”
    “你以前的事迹呀，我全部都知道了。”
    “我以前……啊？”虞大帅又啊了一声。
    自己以前好吃懒做，胸无大志，混吃等死，都知道了？
    连忙来到龙文牧身边。“喂，你跟这姑娘说什么了？”虞大帅压低声音问。
    “什么都没说呀。”龙文牧装成没事人一样耸耸肩，“先不说别的，源石到手了？”
    虞大帅连忙朝后缩了半步，警惕的打量他：“先说好，这枚源石是我取回来的，这东西是我的，你敢抢我可跟你急。”
    龙文牧看他这没出息的样子，虽然那源石是好东西，但龙文牧还不至于真把它夺过来。
    老实说，龙文牧自从知道雾山有地妖，也决定要把自己的妖痕提升到地妖层次之后，对于今后的目标，也决定了都得是地妖的源石。
    如果说成为妖师之前他有所犹豫，那么现在的这个念头他已经很肯定了。
    真正遭遇过地妖，那猎杀地妖就成了自己的目标。
    不管虞大帅取来的这块源石再怎么好，毕竟只是大妖的源石，龙文牧还不会强取豪夺他的。
    况且虞大帅这次也是豁出命才得到的，理应归他，龙文牧又不是恶人。
    “话说回来，你怎么了？以前没见你这么玩儿命过。”龙文牧小声问。
    虞大帅目光躲躲闪闪，却什么也没说。
    反正龙文牧是知道，这家伙心里肯定是藏了什么事，否则他今天不会这么拼命。
    虞大帅不想说，龙文牧也不逼问他。
    至于云嘉那边，她当然也不会反对虞大帅拿走这块源石，不管怎么说，这都是人家舍命得到的。
    龙文牧先是把冥龟处理了一番。
    这头冥龟应该是还没死多久，大多数东西都保存完好。
    “这具骨骸带不走，倒是可惜了。”云嘉望着那巨大的龟壳。
    这具龟壳极其坚硬，若是有办法打造成护甲，肯定是能做出宝甲来的，只可惜这小山一样大的东西实在带不走，刀劈斧砍不动，只能以后再徐徐图之。
    “我们继续再找找吧。”云嘉提议。
    自从找到冥龟，众人心里也充满了期待。
    花了很长的时间终于是把这偌大的地方都搜寻了一遍，可在那冥龟之后，也只找到了两具大妖骸骨，而且都是年代久远的东西，腐朽过头，已经没用。
    找了一遍，除了地上无数的妖晶，其他也没什么可寻的了。
    “我们要动身离开了吗？总感觉这样走了，有些可惜了。”云嘉说。
    “现在就走，是可惜了。有这么好的机会，多待一阵也无妨。”龙文牧说。
    反正也没危险，这种地方可遇不可求，难得来一次，当然要善加利用。
    寻了一处干净的地方，直接盘膝下来，默默的吸收妖气。
    浓郁的妖气充斥这个地方，对于修炼之人，这里无异于洞天宝地。
    虞大帅和云嘉也心领神会，其实龙文牧不这么做，他们也有这个打算。
    三个人各选一个地方，纷纷开始修炼起来。
    龙文牧默默的吸收妖气，一丝丝游离的妖力被妖痕牵引过来，逐渐的被妖痕吞噬。
    龙文牧能感觉到，这种速度，比直接吸收妖晶快了几十倍。
    自己的妖痕宛如无底深潭，来再多的妖气都能吞噬进去。
    在山脉的这一个月，他虽然也修炼过，可随着后来遇到的妖兽越来越强，他修炼的时间也越来越少，至今还是下品小妖师的层次。
    不过他觉得，妖痕里渐渐有了种饱和的感觉。
    仿佛有层窗户纸，在产生莫名的阻力，只要把这层窗户纸捅破了，就能更进一步。
    时间一点点的过去，三人如痴如醉的修炼。
    修炼的第三天，龙文牧感觉妖痕里的妖力突然变得紊乱，像是从极度紧缩的状态突然膨胀开，心中猛然升起种畅快的感觉。全身骨头咔嚓嚓的响，仿佛连经脉都扩张了几分，充斥全身的妖力，流淌速度都有了极大程度的加快。
    成了！
    当有这种感觉的时候，龙文牧就知道，自己终于突破了第一层桎梏了。
    从最底层的下品小妖师，成功突破到了中品。
    一次飞跃，妖痕能容纳的妖力，足足翻了一番，全身都好像沸腾了一样。
    欣喜的睁开眼，轻轻握拳，一股浩瀚的力量在双掌间酝酿。
    晋升了一个小层次，力量明显加强了很多。
    之前的他不用特别的手段，正面抗衡力量堪比中品大妖师，那么现在的他，正面抗衡的话，完全能够碾压中品大妖师。即便不用花招的和上品大妖师交锋，也未必会输。
    实力又变强了，而且不知道是不是血脉之力的缘故，龙文牧觉得自己实力增长的幅度，比一般小妖师晋升时候增长的幅度还要大很多。
    距离自己的目标又前进了一小步，龙文牧心头欢喜。
    再看去，见到虞大帅和云嘉都在很远的地方。
    那两人也察觉到动静，走了过来。
    “你晋升了？”云嘉问。
    龙文牧点了点头，又好奇问：“你们怎么跑到那么远的地方？”
    “你自己感应一下不就知道了吗？”云嘉没好气的说。
    龙文牧放开感知，顿时哑然失笑，自己周围空气中的妖气，居然稀薄无比。
    他一直打坐修炼当然是不知道，可是云嘉和虞大帅两人却清楚的很。
    自从龙文牧修炼开始，他的身体就像是无底洞，周围源源不断的妖力涌向他，甚至还形成了肉眼可见的漩涡。
    附近的妖气早已稀薄，两人只能跑到远处去修炼。
    反正云嘉是不明白，这家伙吸收妖力的速度怎么就这么快，还有他吞噬的妖力的量未免也太大了，这家伙到底是怎么回事？
    龙文牧只是讪讪告罪一声，众人又开始各自的修炼。
    在这种地方修炼，众人如痴如醉。
    龙文牧重新换了一个妖气浓郁的地方，但是修炼不到一天，妖气的浓郁程度又会稀薄，不得已只能再换地方。自从晋升之后，他吸收妖气的速度明显变得更快，几乎是保持一天一换的速度。
    开始修炼的第七天，云嘉那边传来了晋升的波动，龙文牧上前询问一番，云嘉果然也晋升了。
    云嘉之前是中品小妖师，如今也终于晋升了上品。
    如果不是找到了这种地方，她要踏出这一步应该还要很长时间。
    不过虽说晋升了，可毕竟才晋升，要到上品圆满，甚至冲击大妖师之境，这还需要时间来积累。
    直到第十五天，这场修炼才终告结束。
    不是不愿再继续待下去了，只是修炼的时间太长了，龙文牧存储的一些水和果腹之物也见底了。
    “差不多该出去了。”云嘉说。
    龙文牧和虞大帅相视点头，这只是暂时的，这地方毕竟还在，只要知道怎么来，下次一样可以再来。
    照着虞大帅指引的方向离开，一样是穿过长长的洞窟，许久之后终于到了外面。
    重新见到阳光，那种光亮刺得人眼睛都睁不开。
    清晰的空气铺面而来，让人神清气爽。
    果然还是外面更让人心情舒畅。
    三人彼此看看，发现大家都是灰头土脸，皆都不禁笑出了声。
    云嘉环视左右，逐渐变得兴奋。
    “这里我记得，以前我好像来过这附近，没想到妖墓的出口居然会在这儿。这里的路我认得，我们应该能安全回去了。”
