    周庭芳打了个哈欠，觉得有些索然无味。

    她是湘南省星城市人，今年大学刚毕业，在老爸的帮助下，进入《星城体育报》成为一名实习记者，而她接到的第一个独立任务，就是来到江城市追踪报道这场乒甲开幕德比之战。

    因为老爸的关系，她对乒乓球还是很懂的，三大赛，巡回赛，她都看过不少直播，乒超看得少，但偶尔有强强对抗也会瞅一眼，至于乒甲……

    说实话，真没看过。

    今天第一次亲临现场，她满怀期待，结果两场打完，她有些昏昏欲睡。

    这个比赛精彩程度，确实跟国际比赛有着极大的差距啊……

    也是这时，周庭芳灵敏的耳朵忽的听见斜后方某处也传来一道哈欠声。

    她转头看去，看到的是个跟自己年龄相仿的漂亮妹子，穿着清凉，长发飘飘，正把捂着嘴巴的手放下来，大概是打哈欠被人看见了有些不好意思，就对着周庭芳嫣然一笑。

    周庭芳视线下移，看到了这清凉妹子胸口挂着的小型摄像机。

    她再低头看看自己胸前挂着的小型摄像机，一时间好像懂了点什么。

    清凉妹子有着跟她一样的心情，同样看了看自己的摄像机，抬头试着道：“你……体育记者？”

    周庭芳只觉得缘分奇妙，赶紧点头：“对啊，你也是？”

    清凉妹子也点头，笑容灿烂的伸出手来：“姐妹，缘分啊，我大学刚毕业，现在还在实习呢，嗯，老爸帮忙找的工作。”

    周庭芳更是瞪大了美眸：“哇！真是缘分啊！我也大学刚毕业，也是在实习，也是老爸帮忙找的工作。”

    两个漂亮妹子就这样坐到了一起，反正现场多的是空位置。

    然后开始相逢恨晚。

    “不瞒你说，我今天是第一次独立出任务。”

    “咦？我也是……虽然之前也独立做过一次采访，不过那次是意外，这次才是正式的。”

    “我跟你说，我知道今天会有一名超级新人出场哦！”

    “哇，这个消息你都知道？没错啊，今天确实有个超级新人出场，而且，据我所知，就在这场双打出场！”

    “听说这人擅长双面弧圈球打法，攻击力强悍无比，我爸亲口评价他已经有了打乒超的硬实力，只是因为今年刚出道，所以才要在乒甲先打一年再说。”

    “姐妹，消息很灵通嘛，他的双面弧圈球确实很强，之前是市队第一，后来才被俱乐部高价签走，我所知道的消息，连细节都跟你一模一样！”

    “那我再小小的炫耀一下吧，其实我早就单独采访过他了哦。”

    “不是吧，这么巧？我之前也单独采访过他。”

    两个妹子面面相觑，只觉得是一定是特别的缘分，才让她们在今天成为彼此的可能。

    然后周庭芳又兴奋了，她指着通道口正走进来的一行人：“看见没？最前面那个，那是湘南省队的总教练，人家专程来看超级新人的！”

    清凉妹子表示不认识，但随后也兴奋起来：“你看那边，对，头发全白的那个，他叫蒋天生，鄂北省队总教练哦，也是来看超级新人的！”

    某种叫做“攀比”的情绪在两人之间微妙的升起，渐渐的弥漫。

    周庭芳目光在现场四处寻找，终于在选手席那边找到了某个熟悉的面孔：“哈哈，我看到我老爸了。”

    清凉妹子的目光则在观众区四处寻找，同样找到了一张熟悉的面孔：“我就知道……老爸昨天说乒甲没什么看头，今天还不是偷偷跑过来看了。”

    对话进行到这里，观众席上忽然爆发出“哇”的一声来，随后是热烈的掌声响起。

    原来球场上双打已经正式开始，第一局就直接进入了白热化阶段，湘水河这边两位选手已经退台一米，正在狠狠抽杀，而黑桃q那边却不同，只有一个人负责全力对拉，另外一个人却花活很多，夹杂着用切、削、搓、撇等各种手段不断把球弄得又转又飘，再送到对面球台的各个落点处。

    看上去就像是三个莽夫加一个绣花的大小姐。

    湘水河那边虽然攻势更猛，却始终受到“大小姐”的干扰，打得十分别扭，恍惚间竟有些搞不清楚自己遇到的是不是个罕见的削球手，至于一鼓作气打穿对方更是相当困难。

    一时间，这个球形成了相持，不知不觉已经七板过去。

    双打通常比单打的节奏更快，能打足七板，已经算是极其罕见的了，以至于很多观众都开始不顾敌我的热烈欢呼。

    周庭芳和清凉妹子同时开口，这一次终于说出了完全不一样的话。

    周庭芳说的是：”你看，胡不鸣是不是很强？双面弧圈，左右开弓，是不是帅毙了？”

    清凉妹子说的是：“你看，王超的球多细腻啊，他不但会左手横拍，还会正手直板呢，哇，他进攻了，漂亮的直板横打，帅呆了！”

    两个妹子互相用了三秒钟才理解对方话中的含义，同时后退一步，仿佛相互之间裂开了一道看不见的鸿沟。

    “你到底是谁？”两个妹子同时开口。

    然后两个妹子同时回答。

    “我叫罗小雨，我爸是江城市队总教练罗志红！”

    “我叫周庭芳，我爸是湘水河俱乐部主教练周湘树！”

    事实证明，女孩子的友谊就是这般奇妙，来得快，去得更快。

    两人同时移位，在中间空出了三个格子，隔空对话。

    “所以，你说的强力新人是这个叫胡不鸣的？”

    “你说的是王超？根本听都没听过嘛。还吹什么双面弧圈，明明是正手直板。”

    “你懂个屁！左右手全能的男人才是最帅的。”

    “胡不鸣是u13亚青赛单打冠军，u16世青赛单打第三，今年刚满十八岁，就被我老爸执教的俱乐部以一百万底薪的高价抢着签了下来，王超凭什么跟他比？”

    “切，说得好像王超的底薪不是一百万似的，亚青赛很了不起吗？世青赛很了不起吗？王超可是***看中的人，***你听过吗？国字号教练！王超未来是要冲击大满贯的，胡不鸣也配跟他比？”

    “胡不鸣长得帅呀，王超辣么丑。”

    “哇，你不但眼神不好，而且人身攻击，胡不鸣那个眯眯眼也叫帅？”

    两个妹子吵得不可开交，而场中，比赛也越发白热化起来。

    王超感觉到了来自对面的一丝丝压力。

    他原以为自己和陆甲的左右手搭配足够科学，而自己来自前世的丰富经验也足够把陆甲和自己糅合在一起。

    他觉得这种程度的配合，打乒甲已经足够了。

    但事实证明，对面两人的配合相当完美。

    甚至带着些心有灵犀的意思。

    王超之前有些好奇，为什么对方的二单胡一飞技术明显不够却还能上场。

    现在他懂了。

    胡一飞之所以能挤掉原来的二单，成功抢位，大概纯粹是因为他要跟胡不鸣配双打。

    是的，胡不鸣，胡一飞，从名字就看得出来，这应该是兄弟俩。

    正所谓上阵亲兄弟，胡一飞的技术虽然不行，但与胡不鸣的双打配合，却颇有几分神来之笔的意思。

    这场双打的难度之大，远超过王超的预期。

    尤其是那个叫胡不鸣的，他的双面弧圈球威力极大，虽然速度不算太快，但每一个球的单板质量都极高，从风格上看，走的是国手林笠的路子。

    王超倒是不怕胡不鸣的球，但陆甲在第一局中已经有三次因为错估了胡不鸣拉球的质量，导致打了高射炮，直接丢了三分。

    第一局球打得很艰难，双方在发球的时候都要进行很细致的思考，小小银球在球台上轻轻跳跃的频率也远胜过前面两场，最终，这局球经历了漫长的十分钟，来到了9：9。

    从形势上看，王超与陆甲已经落后，他们能咬住比分，全靠王超在发球上做出的各种变化，很是打了对方几个措手不及。

    这一局是由胡一飞接王超的球，但胡一飞个人技术毕竟不够，他在一局之内吃了王超三个球，随后王超又指示陆甲，在他的发球轮非常坚定的连续发了两个左手底线位置的偷长，其中一个成功欺骗到了胡不鸣。

    正因为有这些小手段的支撑，才能追到现在的程度。

    但在这样关键的比分节点上，却又轮到胡不鸣发球了，接球的人则是陆甲。

