    听带土说我爱罗不会死，罗砂手上的动作才终于停了下来。

    不过，他也没给带土好脸色看，把带土往地上一摔，就回到了自己的座位上。

    带土也不觉得这有什么，若无其事的站起身来，回到座位上继续说道，“捕捉人柱力召唤十尾虽然是宇智波斑的谋划，但晓组织的人现在骑虎难下，而且已经完成了三分之二的进度，没理由会在这种时候放弃……而一旦他们召唤出了十尾，凭借十尾的力量轻易就能战胜我们！”

    众人只觉一肚子槽无处说起，你们这些野心家自己乱来也就算了，怎么烂摊子都不收拾一下的？

    还有，斑选了你当他的执行者可真是倒了八辈子的血霉！

    努力平复下吐槽的欲望，艾问道，“十尾真有你说的那么厉害？就算它比九尾再强几倍，以漱石老弟的实力也可以轻易镇压吧？”

    其余众人都是赞同的点点头，九尾那么厉害，在漱石面前还不是和狗子一样？

    “神话传说中六道仙人拯救了世界，既然他拯救了世界，就必然有毁灭世界的危机，而这危机正是来自于十尾！”带土强调道，“能毁灭世界，现在你们知道它有多强大了吧？”

    然而，众人都是一脸淡定。

    毁灭世界而已，这话他们一年就能听上十几遍。

    尤其是大野木，眼中的不屑都快溢出来了。

    当年的极乐之箱，不也说是六道仙人的神器，还说拥有毁灭世界的力量！

    可结果呢？

    解封当天就被清水漱石吓得跑路了！

    所以啊，这种话听听就行，世界哪那么容易毁灭！

    见众人完全就是不信的样子，带土眨着真诚的眼睛，“十尾真的很强，你们信我！”

    众人神色敷衍，“知道了，知道了。”

    就在这时，一道银铃般的声音响起，“各位，他说的事情的确是真的，我们正面临世界毁灭的危机！”

    众人循着声音传来的方向看去，说话的是一位看上去端庄圣洁的美妇人。

    “你是？”艾问道。

    “这位是鬼之国的巫女阁下，具有预言的能力！”漱石主动介绍道。

    “鬼之国……”照美冥恍然，那些看上去有些陌生的面孔都是来自其他小国吗？

    “巫女！”大野木沉吟道，“这个我也有所耳闻，听说鬼之国的巫女有预言之能！”

    罗砂若有所思的问道，“巫女阁下，你是预言到了什么吗？”

    弥勒眼神担忧的点点头，“我看见了万物枯竭，天变地异的可怕景象，整个世界都在十尾的肆虐下沉沦！”

    众人没有说话，但眼中满是怀疑的神色。

    一个以前几乎没有听过的巫女，突然站出来说预言到了世界末日，就算有土影和漱石为她背书，也还是很难让人相信！

    弥勒叹了口气，她就知道会是这种结果，而且，类似的遭遇也不是第一次了。

    八年前的三战和谈仪式上，她就找到过当时的五影，向他们说明了自己预言到的灾难，但没有一个人相信，甚至连查证的想法都没有！

    “果然，像漱石大人这样强大而又谦逊的人只是个例！”

    这时，漱石说道，“梦想世界位于心灵维度之上，或许我可以试着将巫女阁下预言到的画面投影出来！只是这一过程可能窥及内心，还需要巫女阁下的同意才行。”

    “窥及内心！”弥勒面色微红，然后落落大方道，“我没问题，漱石大人你不用顾虑！”

    “冒犯了！”漱石告罪一声，手指轻轻一点，身前投影出这样几个片段。

    干枯死寂的大地上，枯木一样的人形怪物肆意践踏着，超大规模的尾兽玉从它口中随意射出，轻而易举的便将一个国家从地图上抹去！

    数以万计的忍者组成联军，齐心协力，但根本没有用，再多忍者都不是那个怪物的对手，联军被摧枯拉朽般击败！

    最后，整个世界都安静了。

    一棵通天巨树挺立在地面上，所有生命都沉寂了，像蚕茧一样挂在树上！

    看着这骇人的画面，黄土涩声问道，“这……这是我们的未来？”

    那些小国首领也惊恐了，他们本来还抱着诸如“天塌下来有高个子顶着”“坐看五大忍村和晓组织狗咬狗”的想法。

    可从预言到的片段来看，十尾完全就是无差别打击。

    五大忍村至少还能稍微反抗一下，但他们连声音都没有发出就被抹去了！

    “魔灾还没过去，末日就要来了吗？”

    “怎么办？到底要怎么办才好？”

    看着他们这惊慌失措的样子，漱石心中轻笑，“预言这个借口还挺好用的！”

    事实上，连弥勒自己都不知道，她预言到的片段，是漱石通过魍魉让她“预言”到的！

    毕竟，巫女和魍魉本来就是一体两面！

    至于预言的内容，就是漱石将前世看到的“剧情”稍微处理了一下，从中抽几个片段放给她看。

    反正预言本来就应该是模糊的，要是能看到完整画面反而不对！

    “正因为预言到了这样可怕的景象，所以我才找到漱石大人，请他把这个预言传达给大家！”弥勒轻咬红唇，认真说道，“在这种灭世级的灾难面前，我们必须齐心协力才行！”

    “原来是这样！”众人恍然大悟，解开了心中的疑惑。

    他们之前还觉得奇怪呢，怎么这些小国的人也被漱石邀请了过来。

    这时，无为突然说道，“漱石大人，可否将木叶周边的区域划分一块给草隐？”

    这种请求，理应是向火之国大名提出才对。

    但无为完全无视了那位大名的存在，而其余众人也不觉得奇怪。

    战争时期，大名的权威几乎无限降低。

    所以，决定忍界格局的从来都是五影大会，而不是什么五大名大会！

    漱石故作惊讶的问道，“无为，你这是？”

    无为叹道，“光是应付魔灾就已经让草隐焦头烂额，更不用说十尾了！”

    “想要在这个暴走的时代延续下去，草隐只能祈求庇佑，但我也知道，木叶很难分出多余精力照顾草隐，就是漱石你同意，木叶的其他人也不会认可，而让庇佑变得合理的方法就是成为木叶的一部分！”无为目光灼灼的盯着漱石，“所以，我想带草隐举村投入木叶！”

