
“请问您是阿阮吗？”

姜阮捏紧了手机，开口道：“我是。”

“是这样的，何知瑶拍广告的时候，不小心发生事故，导致颅内出血……”

姜阮听到这话，整个人有一瞬间懵住。

“严重吗？”

她几乎是用颤抖的嗓音询问这句话。

对方似乎一瞬间没有反应过来：“什么？”

姜阮抓着手机的力道在这个时候重了几分，她道：“我是问你，严重吗？”

对方也很焦急，在听到姜阮这么问，赶忙道：“有点严重，摔下来以后整个人都动不了，我们送去医院以后……”

“送去医院以后怎么了？”

姜阮一边询问，已经一边朝着马路边上走，试图拦下一辆车。

对方还在叨叨絮絮：“人还昏迷不醒，我刚才有打听过，医生说内科治疗无效，现在要进行手术治疗。”

“在哪家医院，告诉我名字。”

她的声音都开始变得颤抖。

那人赶紧道：“就在盐城第一人民医院。”

她冲着出租车司机报了地址，继续道：“你现在，尽可能的让医生稳住何知瑶的情况，我马上到。”

挂断电话，姜阮看了一眼日历，整个人再次犹如掉进冰窟。

这个日期……

正是曾经何知瑶出事的日期。

因为被朱莉算计，被叶玄霆折磨，她人不像人鬼不像鬼，就在今天下午三点钟，从自己住的楼上窗户一跃而下，结束自己年轻的生命。

临死前，还给她留了字条——

“这个世界好脏，我洗不干净了。阿阮，你要好好活着。”

心脏在这个时候骤然紧缩，姜阮紧紧地握着胸口，可是眼泪，还是止不住往下掉。

是她糊涂，是她大意了。

她还以为躲过朱莉和叶玄霆，何知瑶就不会有事，可是现在呢？

昔日她出事的日子和今天出事故的日子相重叠，难道不是她失败的证明？

她很清楚，何知瑶没有亲人，关系最好的也只有她了。

医院那边能找人联系她，一定是因为颅内出血太严重，需要做开颅手术。

就算是进行开颅手术，也有极其大的风险，就算是留下一命，也有造成严重残疾的风险。

所以，既然时间已经重叠，她不再相信奇迹，而是相信，这一切都要由自己创造和改变。

她双眼盯着前方，这个地段正是盐城最繁华的地段，过往的车辆多，司机走走停停。

最多半个小时的路程，看样子起码要耗一个小时时间。

姜阮冲着司机道：“司机，麻烦开快点，把前面的车超过去。”

司机也是个暴脾气，一听这话立马躁了。

“你行你来？没看到前面的车都堵成什么了，我还超车？不好意思，我还想要我的命。”

哪里知道他的话说完，姜阮直接开口：“我来就我来。”

说完，将车门拉开，出租车司机还没有反应过来，直接被姜阮拽出来。

再回过神来，那小姑娘已经坐在了驾驶座位上。

“上车，系好安全带，快！”

司机一脸懵逼的下去，又一脸懵逼的坐在副驾驶座位上。

其实他应该盘问一下这小姑娘有没有驾照，是不是成年了。

却条件反射性的服从命令。

正当他准备盘问一番的时候，身边的小姑娘直接换挡加速。

司机整个人都要神经了，即便是系好了安全带，这个时候也一样全身心紧绷着。

只见小姑娘开着车，直接左闪右避，超过前面一辆又一辆的车。

每一次都是惊心动魄。

司机在这个时候结结巴巴道：“超、超、超速会被扣分的……”

说完他就恨不得抽自己两个大嘴巴子。

超速算的了什么，扣分又算得了什么，重要的是人命啊。

这小姑娘把出租车当卡丁车跑，不是找死吗？

“扣分算我头上。”

司机要哭了：“不能再加速了，车要飘了……”

“车子报废我报销，工作丢了也找我，这是电话号码，记下了。”

姜阮这边开着车一路狂飙，直往盐城市第一人民医院冲。

而第一医院里，又是另外一番景象。

身为主治大夫的姜如冰，来回在走廊里走动。

看到一边的剧组工作人员赶来，皱着眉头问：“怎么样了？她家人赶来了没有？”

剧组工作人员赶忙道：“刚才已经打过电话了，人正往医院赶。”

她说完看了一眼时间：“现在已经过去二十分钟了，应该快到了。”

姜如冰冷着一张脸。

这次患者非常棘手，拍摄广告的时候，从威亚上面摔下来。

后脑勺粉碎性骨折，从而导致颅内出血。

好在刚才暂时进行了止血，可是患者的情况还是非常严重。

如果不尽快进行开颅手术，将其颅内淤血清理出来，恐怕会造成生命危险。

可如果进行手术，风险也非常大。

如果手术途中患者总体预后较差，脑水肿、颅内压增高，亦或者脑疝，这些都将成为致死的主要原因。

但如果放任不管，患者必死无疑。

作为医生，哪怕患者还有一丝生存的希望，她都不会放弃。

因此，她需要家属赶过来签字，从而进行手术。

又是五分钟过去了，姜如冰一双眼睛盯着旁边的剧组工作人员，剧组工作人员赶忙道：“我刚刚打过电话了，打不通，人应该在赶来的路上的。”

姜如冰点头，干脆走进手术室，查看患者的情况。

患者的情况虽然暂时稳定，可是如果再过半个小时还是不进行手术，就错过了最佳治疗时间。

姜如冰的脸色冷得像冰块，正当她准备出去的时候，就听到外面有人道：“这位小姐，您不能进去！”

“那里是手术室，您不能进。”

姜如冰怀疑是患者家属赶来了，因此快速走出手术室，果然就看到了一个打扮火辣、化着烟熏妆的少女。

“我是家属，我有权进去看看她。”

姜如冰头疼，她开口道：“你现在能做的就是在手术同意书上面签字，其他的交给我们医生就好。”

姜阮看到面前的姜如冰，也是一愣。

这姜家二姑娘，怎么来到盐城医院了？

随即又一想，姜如冰身为有名的医生，经常会在全国各地出差，甚至有医院花重金邀请其去做讲座，如果恰好在盐城这边的医院，也能说得过去。

在想到姜如冰的医术，姜阮道：“我想问，如果我签了同意书，你就能百分之百保证，她能被你救下？”

姜如冰的脸色有些难看。

“任何手术都有风险，这个我不能给你保证。”

“那你有几成把握救她？”

姜如冰拧起眉头，这个患者的情况不如她之前见过的，而是非常严峻，因此她道：“保守估计，应该有五成。”

姜阮笑了：“五成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68845106"  chaptername="第181章  何知瑶出意外了！">加入书签</a>
</div>
