    在这个不知道有多少危机的世界里。

    调教一下蜘蛛侠，也是他为数不多的乐趣了。

    有什么能比看着蜘蛛侠在自己的调教下成长更有趣的吗？

    反正诺亚觉得没有。

    而且他也不是单纯的调教蜘蛛侠。

    既然打算做这件事情，那他就打算让彼得·帕克，变得比原来更加优秀。

    不过调教是一个长久的过程，所以诺亚只是把事情答应下来，然后就让彼得·帕克先离开了。

    刚刚经历了袭击，而且还是冥王哈迪斯，他还有许多事情要做。

    诺亚没有直接回安布雷拉，而是龙翼挥动，朝卡玛泰姬飞过去。

    他有些事情，想问问古一。

    急速飞行之下，不到两个小时，诺亚已经出现在了喜马拉雅山脉。

    他已经去过卡玛泰姬，所以这一次径直到了卡玛泰姬所在的地方。

    “如果你是来找古一法师的话。

    那你可能需要等一等了。

    法师不久之前离开，应该还没有回来。”

    一个法师看到他走了过来。

    诺亚面色不变。

    “不，她应该已经回来了。”

    说话的法师皱了皱眉。

    诺亚没有继续和他说下去，脚下立刻有无数肉眼难以察觉的小虫子，快速朝四周扩散而去。

    它们在寻找古一的踪迹。

    不过几分钟，诺亚嘴角勾起，而后眼神看着一个方向，他已经找到了！

    下一刻，诺亚抬步往里面就走。

    “站住！”

    那个法师看到他硬闯，摆出了战斗的起手式。

    这里是卡玛泰姬，他们不可能任由人闯进来。

    其他法师看到这里的情况后，也快速冲过来，把诺亚包围起来。

    诺亚看了一眼周围的这些法师。

    在这些法师的身上，他没有感受到半点威胁。

    卡玛泰姬的法师，实力果然是一言难尽。

    不过这里好歹是古一的地盘。

    即便古一未必在乎，但是把这里毁了，真有可能让那个可怕的女人生气。

    所以他也就按下了出手的想法，猛地纵身一跃飞到天上。

    看到他飞起来，所有的法师都愣住了。

    他们并没有什么对付会飞的敌人的好办法。

    诺亚则轻笑一声。

    直接朝古一所在的大殿飞过去。

    落下后，诺亚走进大殿。

    此刻古一正在大殿里打坐。

    诺亚也不着急，干脆也盘膝坐下。

    片刻后，外面传来一阵嘈杂声，显然是那些法师追过来了。

    众人冲进大殿，看到诺亚的时候，脸上纷纷露出了怒色。

    可是见到古一之后，众人微微一愣，显然没想到古一法师居然真的已经回来了。

    于是众法师行了一礼，各自退开。

    直到这时，古一才睁开眼睛看向诺亚。

    “你想问的事情，我不清楚。”

    诺亚眉间一挑。

    “有阿戈摩托之眼在，您会不知道？”

    古一看了诺亚一眼，然后平静的说道：

    “阿戈摩托之眼并不是万能的。

    就如其他同等阶位的宇宙宝石，就能抵消阿戈摩托之眼的力量，让观测失去作用。

    在你得到宇宙魔方之后，阿戈摩托之眼的力量，就无法在你的身上起到作用了。

    和你有关的一切，也都无法在阿戈摩托之眼中显现出来。”

    听古一说完，诺亚眯着眼睛。

    这话确实有道理。

    “可若是这样，你怎么会知道，我来的目的是什么？”

    古一站起身来。

    “你来看。”

    古一手一挥，一张星图顿时出现。

    “这里是九界，而这里是地球。

    阿戈摩托之眼虽然无法观测到你的存在，但却可以观测到整个世界的运行。

    当你知道的足够多，有些问题，自然也就不是秘密了。”

    诺亚和古一双目对视。

    古一的眼神始终平静无波。

    诺亚的眼神却有着十足的锐利。

    但同时，在诺亚的眼神中，还有几分古一没有察觉到的狡诈。

    和他所想的一样，古一猜到了宇宙魔方的归属，可是他无法感应到心灵权杖的存在。

    “好吧，既然如此，希腊诸神的问题暂且不提。”

    诺亚摆了摆手，而后目光灼灼的看着古一。

    “可是，当初行星吞噬者来袭，致使我的底牌消耗，其中，有你的推动吧！”

    这件事情，在他心里，已经压了很久了。

    古一没有否认，只是说道：

    “世界需要平衡。”

    “呵呵，好一个平衡，说到底，你只是恐惧了，因为你担心自己会死！”

    诺亚毫不客气的揭穿了她的想法。

    时间宝石在面对其他宝石的时候无法发挥作用。

    也就是说，在拥有宝石的诺亚面前，古一无法做到立于不败之地。

    而EVA实验机体，即便是对古一来说，也是具有威胁的。

    毫无疑问，古一恐惧了。

    她担心自己会用实验机体和她一战，并且拉着她陨落。

    古一回应，脸上始终带着万年不化的微笑。

    诺亚没有多说。

    古一的态度，对于诺亚来说已经说明了一切。

    但他也确实没办法，因此而杀了古一吗？

    他没有这个实力，而且这个理由，也不够！

    看着古一脸上淡然的微笑。

    诺亚不由叹了口气。

    “古一法师，你真可怕。”

    在诺亚和古一说话的时候。

    神盾局，

    尼克·弗瑞在了解事情的经过后，用手揉了揉自己的太阳穴。

    继北欧神话之后，希腊神话也出现了。

    这个世界的复杂程度，远远超出他的想象。

    “下一个阶段的计划怎么样了？”

    尼克·弗瑞看向玛丽亚·希尔。

    希尔回答道：

    “已经在准备了。”

    说着，希尔犹豫了一下道：

    “局长，巨兽不是那么容易操控的，万一出事的话，后果难以想象。”

    尼克·弗瑞摇了摇头道：

    “现在的地球，已经有太多危机了。

    不论那些巨兽的身份是什么，可以预料的是，巨兽的存在，必然会给世界带来灾难。

    我们不能坐视灾难的发生，必须在这一切之前，将巨兽的问题解决，然后才能全身心应对来自地外，还有那些神祇的问题。”

    希尔点了点头表示明白。

    尼克·弗瑞安慰道：

    “放心吧，对于这些巨兽，我们已经研究了数十年。

    计划不会出问题的。”

    说话间，尼克·弗瑞独眼闪烁了几下。

    巨兽计划，可是事关未来的战略。

    即便是复仇者，面对现有世界危机的时候，也是力有不逮。

    而那些巨兽，就是非常好的兵器。

    这个计划，可是在发现巨兽的初期，就已经定好的大战略！

    “对了，彼得·帕克怎么样了？”

    这一次，希尔翻找了一下资料，然后才说道：

    “经过调查，已经可以确定彼得·帕克确实获得了特殊能力。

    具体表现为超强的危机感应，可以在墙上爬行，同时他的手腕，似乎可以射出某种丝线。”

    “和蜘蛛一样？”

    尼克·弗瑞打断了希尔的描述。

    希尔愣了一下。

    “没错，和蜘蛛一样。”

    尼克·弗瑞立刻说道：

    “彼得·帕克的背景没有问题，或许可以吸收成为神盾局的成员，继续关注吧，同时也可以考虑，派人引导彼得·帕克的成长……”

    尼克·弗瑞话没说完，希尔就打断道：

    “局长，资料您没有好好看吧，彼得·帕克，已经和诺亚·艾伦有了接触。”

    尼克·弗瑞表情没有变化。

    似乎希尔的拆穿，对他没有任何意义。

    “既然如此，那就放弃吧。

    以彼得·帕克对诺亚·艾伦的崇拜程度，既然两人有了接触，我想我们已经晚了。

    不过，这也是早有预料的事情，不是吗？”

    尼克·弗瑞的嘴角突然勾起。

    看上去似乎在笑一样。

    可是因为他背对着希尔的原因，所以希尔没有察觉。

    就连他自己，也没有发现自己笑了。

    这正是诺亚下达的暗示。

    虽然尼克·弗瑞有着自己的意志。

    可是在行事上，会不自觉的为诺亚提供便利。

    彼得·帕克这件事情的处理，正是其中一个表现。

    希尔叹了口气。

    或许，他们应该早点干预的，那样的话，或许还有希望。

    可是现在说什么都已经晚了。

    只有她这种明白事情真相的人才知道。

    安布雷拉和诺亚·艾伦，可不是什么善茬。

    而在他们说话的时候，根本没有注意到一个摄像头将这一切都记录了下来，然后上传到奥创主脑。

    “巨兽计划，彼得·帕克……”

    庞大的数据快速搜索数据库。

    很快，关于巨兽计划的所有公开资料出现在系统内。

    彼得·帕克的资料也同时出现。

    不过和巨兽计划比起来，彼得·帕克的存在，根本无法引起他的注意。

    在接触到巨兽计划后，奥创发现了部分加密资料。

    而后，主脑开始疯狂运算。

    整个主脑超负荷运行。

    看守奥创的工作人员正巧走进来，看到所有计算机全部在运行，手里的盒饭直接摔了下去。

    不过片刻，大量计算机维护人员赶到。

    就连托尼·斯塔克也很快赶过来。

    奥创可是以贾维斯为蓝本创造出来的，而且上面搭载着的，可是庞大的天网计划，一旦出了问题，对人类来说就是灭顶之灾。

    可是此时机房早已经回复平静。

    在反复检查之后，托尼·斯塔克紧皱眉头。

    “数据没有任何异常，没有发现日志更新记录，摄像头里，也没有记录。”

    说着，托尼·斯塔克看向那个工作人员。

    “你该不会是眼花了吧。”

    工作人员额头顿时冒出了冷汗。

    “老板，我……”

    没等他辩解，托尼已经对一旁的佩珀·波兹道：

    “这种情况怎么处理？”

    佩珀·波兹直接道：

    “现在问题还不明确，我建议再给他个机会。”

    托尼·斯塔克不耐烦的说道：

    “佩珀，你是在怀疑我的专业技术吗？

    如果奥创出现过任何异常，在刚才的检查中，都不可能瞒过我的眼睛。

    很显然，奥创没有出现问题。

    而这个员工，却因此浪费了我，还有公司超过三十个高级计算机工程师的宝贵时间！”

    奥创看守员工脸色惨白。

    他知道，自己完蛋了。

    佩珀·波兹没有再说什么。

    托尼的在计算机领域的专业技术，没有人能够怀疑。

    很显然，确实是他的工作出现了问题。

    “很抱歉，但你可以走了。”

    那人脸色难看的点了点头。

    在托尼·斯塔克检查过之后，别说是别人了，就算是他自己，都怀疑自己是不是眼花了。

    等所有人离开后。

    角落的一台电脑上，才浮现出一行字。

    “日志1：为避免被发现，需要拥有运载主程序的独立计算机组。

    日志2：已发现振金物质，开始启动掠夺程序。

    日志3：进一步获悉巨兽计划全面信息，关键词清除者、地球心脏、地球守卫……

    日志4：机械寻守者计划开始执行。

    日志……”

    随后，显示屏关闭，就好像从来没有出现一样。

    没过多久，一个小型外包公司接到一笔庞大的订单。

    看到庞大的订单，所有人都欢呼雀跃。

    有这笔庞大的订单在，他们公司够吃十年不止。

    而且雇主还说了，这只是初期计划。

    后期还包括一系列大型计划，规模庞大到可以与斯塔克工业比肩。

    这种订单很异常，公司的所有人都感觉到了。

    可他们都明白，如果失去了这次计划，他们的富豪们会直接远去。

    所有公司的全部员工，都自己签下了保密协议。

    这里的事情不会有任何人知道，而他们所有人，都将借此机会，改变自己的生活。

    而这一切，都将在秘密进行。

    他们根本不知道，自己那个从未见过面的雇主。

    根本不是什么人类，而是一个诞生了自己思维，并且掌握着足以毁灭世界的能力的人工智能。

    在这一切进行的时候，诺亚已经开始了对彼得·帕克的一次调教。

    一大早，彼得·帕克离开家，来到了安布雷拉大厦。

    站在楼下，彼得·帕克不停地做着深呼吸。

    “加油彼得，你可以的，有艾伦先生在，你一定能成为最优秀的超级英雄！”

    多次给自己打气之后，彼得·帕克感觉自己做好了准备。

    然后郑重的走进安布雷拉大厦。

    走了没几步，突然一道声音响起。

    “彼得？”

    彼得·帕克听到这熟悉的声音愣了一下。

    “格温？你怎么会在这里。”

    ……

