    执行董事？

    郁飞君三人都是猛的一抬头，似乎就连他们都无法相信。

    白鹰集团如今的公司架构和正常公司一样，董事会便是这个庞大财团的最高层！

    而执行董事，是受董事会内部委托，除了参与董事会的经营决策还兼任公司经理职位，负责公司业务执行公司董事，有着相当大的权利以及职业。

    随便指派一个人，让他做集团的执行董事？

    郁飞君三人正要出声，却在听到老人接下来说话后闭上了嘴巴。

    “当然，只是名誉上的董事。”名为尤师伯的老人瞥了一眼三人，又笑呵呵向着道友明说道。

    “名誉上？”

    “不错。”老人收敛了笑容，说道：“你既然不愿意加入我们白鹰集团，我们自然也不会强求，毕竟天人手卷已经是我们能拿出的最大诚意了。”

    “不过呢，可以换另一种方式。成为我公司的董事，当然，只是名誉董事，换言之···”老人微笑说道：“你不需要承担一切公司的职业或者业务，我们也不会对你有任何约束，只需要在适当的时候，比如说公司的一些重要会议，露露脸就行。”

    “而且，你还可以享受一切集团的红利，你想要什么，想做什么，一些个人很难去实行的事情，或者想要什么古董文物，我们依然会尽可能的帮你去办。”

    “怎么样？”老人微笑说道：“听起来是不是很不错，实际也的确如此。无本且万利，你的想法呢？”

    道友明沉思数秒后，再次的看向面前头发花白的老人，目光烁烁。

    ················

    展会大厅之内。

    此刻房间内，所有的外部灯光已然再次熄灭，只留下一盏小小的展台置灯，而所有侍者也都尽皆退下，只剩下老人和郁飞君三人。

    头套男看着电梯门，默然说道：“以一个名誉董事去换，值得吗？”

    郁飞君和金经理也都沉默着。

    “自从前些年薛师祖去世，集团内虽然还没什么大问题，但也已经出现了不同的声音。”

    提到薛师祖这个名字，三人的表情立刻变得肃然。

    薛师祖，正是白鹰集团史上第一位，也是最后一位大宗师，也正是因为他的存在，当时的白鹰教才能及时转型，不至于分崩离析。

    “薛师祖还坐阵在集团之中，自然不会有大问题，毕竟他的存在，对于政府，也是一种威慑。”尤师伯平静说道。

    “薛师祖去世之后，集团在悲痛的同时就将所有消息封锁了起来，大宗师的寿命最高可以将近三百岁，因此，集团瞒得很好，政府并不知情。”

    “但无论什么消息，都有瞒不住的那天，从很多蛛丝马迹之中，政府已经嗅到了一些，开始频繁的不断打探消息，我怀疑，薛师祖的去世很快就会被政府所证实。”

    “到那时，你们知道这意味着什么。”尤师伯看着三人，缓缓说道。

    “难道，就没有什么别的办法了吗！”金经理按捺不住出声说道。

    “没有。”尤师伯回答的也很是干脆。

    “可是···”金经理还想说些什么，张了张嘴却也说不出来，郁飞君和头套男也都沉默着，没有开口。

    “不过···”

    尤师伯似乎想到了什么，目光看向远处，说道：“政府的枪炮，一般武者的确很难抵挡，尤其那种堪称恐怖的核武器。不过，武者们却也不是什么都没做·····”

    金经理和头套男都有些云里雾里，郁飞君却眼神一亮，率先开口说道：

    “尤师伯，你是说！”

    “嘘。”尤师伯轻轻摇了摇头，说道：“再接着看好了，我们现在能做的，就是尽量多的强大自己的力量，以免那一天真的到来，却什么都做不了。”

    “道友明是一个种子，也是开始。从现在开始，白鹰集团要不留余力的吸收高手，去吧！”

    “是！”郁飞君三人领命。

    ···············

    一处环境幽深，优美的别墅内。

    道友明站在别墅二楼卧室，看向窗外。

    “现在的我，和一般宗师差距已然不大。”道友明默念黑珠，黑框界面随即出现。

    “六十···”

    此时的黑框剩余点数上，赫然写着六十。

    古元大钱还在缓慢输送着点数，但道友明已经能感觉到，其内所蕴含的古朴气息已经不多，剩余最多也就只有一两点的样子。

    但这不是重点。

    高达六十的点数，是道友明至今为止所拥有的最大一笔点数。

    从最开始获得点数，到拥有如今的实力，所耗费的点数也不过五十而已。

    如果愿意，现在所持有的六十点数，足以将道友明的实力推到另一个不可思议的层次，甚至，就此迈入另一个境界也不是不可能。

    道友明沉思着，看着黑色界面。

    点数是一定要用的，但该怎么用，却和最开始不同，如今又有了很多别的选择。

    道友明从上到下，从头到尾仔细看着黑框中的信息。

    【姓名：道友明

    力量：18

    敏捷：8

    生命：18

    武学：天凰音雷功（可提升/融合），残破绵掌····

    剩余点数：60】

    道友明站在卧室窗户旁，目光沉思着，思考着。

    经历两次加点，如今的他已经不再是从前那个单纯只想一味强化力量的少年，膨胀的力量感的确会让人上瘾，但现在的他，已经多了一些别的思考。

    白鹰集团的邀请，又或是白占军的示好，都如同一个个讯号，都在说明着什么。

    道友明脑中，浮现起荆长京当时所说的话来。

    “如今天地之力消失，单靠外力已经无法成就天人，先天功是以气御体，没有外部足够的气，自然没有办法突破，因此，我想到了另一个办法。”

    “那就是，以体御气，由内而外····如果可以从身体内部提取气息···”

    “但身体内的能量虽然强大，却没有好的方式可以激发·····”

    道友明想到荆长京当时的话语。

    现在的他仿佛，隐隐约约间明白了一部分。

