    火已熄。

    幽灵般的巨型飞船，如今已成废墟。

    那本是用远超振金强度的极合金先进材质制成的宇宙战舰，在爆炸与紫焰的灼烧下，变成了漂浮在宇宙中的上亿片碎块，看上去与寻常的宇宙垃圾无异。

    整艘飞船原来搭载的都是超越神族的精英。

    这些精英也不再惨嚎了，因为它们的生命已化成一片尘灰，如砂砾飘零。

    无论它们生前多么强大多么辉煌，在这一刻，它们确实都已被伊凡杀死，用一招杀死，连人带船的杀死。

    极合金材质都无法抵抗伊凡琼斯的一击，更何况它们血肉之躯呢？

    但，有一人。

    似乎还没死。

    大主宰，躺在一片黑炭色的极合金属上。

    它曾经那彪壮的身躯被烧的不成样子，全身百分之七十的肌肉组织被毁灭殆尽，小腹的上部更已没有血肉掩盖，露出了体内的骨架。

    无论是它剩下的肉，还是体内的粗壮骨棒，都已在先前的焚烧中化成了炭色。

    它的脸消瘦而干瘪，眼眶陷了进去，骨痕清晰可见。

    超越神族的皮肤本是灰白色的，但如今它已像是成了黑人。

    ——从来没有过这种感觉。

    ——这是...什么样的攻击...竟把我伤成了这样...

    ——该死的...

    大主宰在心底咒骂了起来，它本以为伊凡的那一记攻击，是去打最重者的，没想到是佯攻！

    伊凡那记攻击的初始速度不快，初始速度，就像生物的起跑速度一样，通常会慢一些，大主宰暗骂如果在伊凡刚刚攻击时，自己就立即偏移自己的方位，那一定有机会躲开那道‘灵能球’。

    但大主宰当时明明看到那灵能球是往最重者身上打去，也就没躲，当那灵能球过了起跑时间，速度直接飙升到了大主宰无法反应的地步！再也来不及了！

    大主宰在心底咒骂伊凡琼斯太阴了，不动声色的阴！

    明明看起来是个呆呆憨憨的人！结果...

    这下子好了，飞船毁了，控制最重者的那套链接设施也毁了！

    ——狡计溃于一旦！

    “还活着呢？”

    不知何时，伊凡已经来到大主宰身前三米左右处悬浮着，他的紫瞳漠然淡视着大主宰。

    忽然感慨了一句：“挺结实的。”

    大主宰虽然不知道为什么对方夸自己结实，但他知道作为敌人这话好不到哪去，他有预感，伊凡马上就会再次攻击他。

    “呜呜呜呜呜...”

    他忽然放声大哭了起来！哭声中隐含一种悲凉！

    伊凡微微皱眉。

    “琼斯，我...我是有苦衷的，请你一定不要怪我！呜呜...”

    大主宰泪如泉涌：“我进攻这个宇宙，只因祖训在上，说侵略与毁灭能为我们超越神族带来荣耀，但如今我已经明白，祖训是害人的，我已预感到了我们的灭亡。”

    伊凡表情平静：“谎言，一个追求科技相信这就是力量的族群，怎么会在意祖训呢？”

    “是真的，呜呜，如今我也不求您能饶恕我了，我只有一个恳求！”

    大主宰神色痛苦：“在我死后，我只求你在屠杀我们种族的时候...能给我们留下一男一女，让我们不至于绝后。”

    说完它伤心地闭上眼睛，泪流满面，双臂缓缓张开等待伊凡的攻击，等待迎接自己的死亡。

    大主宰的这番话让伊凡想到那些被自己灭绝的恶劣种族，自己在灭绝那些种族的时候，并没有给它们辩护的机会，自己以往是否做的太过绝情？

    可是诸如冰霜巨人之类的种族，如果不够绝情，当它们再作恶时，倒霉并承担这些的...就是那些善良无辜的种族。

    我又怎能拿善良人的命冒险，来为我的仁慈买单。

    思考这些复杂的问题时，伊凡的心变得软了一些，紫瞳慢慢消褪，褪回了蓝瞳。

    “好，我会杀死你，杀死你大部分族人，但按照你最后的请愿，我会矮子里拔将军，细心检测出两个拥有相对善良基因的超越神族，你的种族会以善良的形式延续...你，可以放心去死了。”

    大主宰挣扎着跪在身下的黑炭色极合金属上。

    “谢...谢谢，谢谢你在我们做了这么过分的事后，还...还愿意...呜...”

    它泣不成声，以头长叩于地，保持住了这个姿势，浑身颤抖着。

    伊凡看着眼前颤颤巍巍的大主宰，那被烧烂的背部，忍不住深呼一口气。

    而就在这松懈的一刹那！大主宰忽然抬头一跃而起！偷袭！

