    赶在雾气散去之前，众人按照之前的计划，分组在德国人的火炮阵地附近各自找好了位置。

    盖好了斗篷，卫燃举起望远镜四下打量着周围的情况。

    此时，火炮观测员安德烈和邮差雷夫里，就藏在距离他不过一百米的某棵松树下的落叶堆里，那里是距离森林边缘最近，视野最好的位置，只要等到浓雾彻底散去，从那里便可以轻松的看到森林外面那片德军火炮阵地的全貌。

    在卫燃另一侧更远些的位置，狙击手达尼拉和拉诺护士两人躲在一个突出森林边缘的小高地上，默不作声的用工兵铲挖掘着能容纳他们的掩体。他们二人的位置不但能看到部分德军阵地，同时也能兼顾安德烈周围的区域。

    但因为过于靠前，他们二人也最容易暴露的，这一点，不管他们本人还是其余人，都是心知肚明却无能为力的。

    而位于他们两组人之间的卫燃所埋伏的位置只能说不好不坏，既没有安德烈他们那么好的视角，也比达尼拉他们的相对安全一些，但更主要的是，他手中的枪口对着的，主要来自他们来时的方向。

    在众人耐心的等待中，森林内外的雾气渐渐散去，一直靠挖掘战壕打发时间的卫燃也终于看到了森林外面的德军火炮阵地。

    然而，被望远镜拉近的那片阵地如今虽然已经挖好了不少的炮位，甚至周围还零星的停着一些卡车，地面上更是堆砌着一些被伪装网遮盖的东西，但他们要找的火炮却根本没有多少，目前能看到的，仅仅只是一些小口径的速射高炮而已。

    火炮去哪了？

    这是同时从所有人心里冒出的疑问，而这个疑问，短时间内注定找不到答案。可另一方面，昨天晚上他们明明目送着被火车头拖拽的那些大炮从他们眼前开到这附近的。

    难道说火炮还没运过来？卫燃暗自嘀咕了一句，耐着性子继续举着望远镜等待森林外的转机。

    与此同时，火炮观测员安德烈却已经开始了测算，着手准备火炮打击的角度和密度。对他来说，眼下虽然这片阵地还没有多少火炮，但既然已经准备的这么齐全，火炮出现也只是早晚的问题罢了。

    至于达尼拉和拉诺护士，他们两人就更不急了，这俩人巴不得森林外面的德国人动作再慢一点儿，让他们准备的更充分一点，同时也能相处的更久一点。

    既然对方的阵地也没搭好，卫燃索性重新拿起工兵铲，继续挖掘自己的掩体打发时间。

    得益于森林里潮湿的气候以及现在的季节，这些夹杂着大量腐殖质的泥土挖起来到并不算困难，唯独挖出来的泥土需要好好伪装浪费些时间罢了。

    虽然有些麻烦，但在下午四点左右的时候，他仍旧给自己挖出了一个和胸口平齐，可以勉强屈膝坐下来的散兵坑。

    就连挖出来的泥土也没有浪费，被他直接堆在四周将遮盖散兵坑的斗篷压实，最后又匍匐着摸到森林深处，搜集来足够的落叶小心翼翼的盖住用挖出来的泥土堆积的胸墙以及当作“屋顶”的斗篷。

    直到彻底模糊了这个单人掩体的轮廓，他这才钻进去，重新举起望远镜，一边咀嚼着乔亚送他们的肉干，一边观察着森林外的火炮阵地。

    可惜，这片阵地此时依旧只有那几门高射炮而已，甚至连那些卡车都只剩下了一辆。

    倒是火炮阵地右侧不远处，那几座木头房子周围多了一些挎斗摩托车以及背负着电话线捆的半履带摩托。而这些木头房子顶上最新出现的天线，也预示着这里或许随时都有被启用的可能。

    在近乎煎熬般的等待中，时间一分一秒的过去，夕阳再一次被树冠彻底挡住后，雾气也渐渐弥漫开来，但森林外的火炮阵地，却自始至终都没有任何的变化，甚至就连他们来时的方向，都没有德军搜索队出现过。

    这情况虽然有些意外，但对他们来说无疑是个好消息。不过相比他们这边的平静，几公里之外苏军阵地的瓦连京连长却越发的不安。

    这短短两三天的时间里，两百多米外的德国人就像是已经没了开战的想法似的，整日里隔三差五的就用无线电邀请他们唱歌，甚至在昨天夜里，还有几个大胆的德军士兵偷偷将两支口琴和一包肉罐头丢到了他们的战壕外面，然后又用无线电明目张胆的通知他们，说是送给那位歌唱家的礼物。

    如此反常的举动除了让他和政委谢尔盖越发警惕之外，却根本没有任何的头绪，自从卫燃等人离开之后，火炮观测员安德烈就一直没有用无线电发来过任何的消息。此时他们根本不知道对方有没有找到德国人的火炮阵地，甚至不知道他们是否还活着。

    而这一切的转机，都出现在了当天的后半夜。

    最先发现异常的，是晚上值夜的雷夫里，他最先发现了森林外面那片德军火炮阵地里出现了大量的车灯。

    虽然因为雾气的笼罩根本看不清对方在做什么，但被他相继叫醒的众人却知道，他们等待的火炮很可能已经就位了！

    “要不要摸过去看看？”邮差雷夫里最先开口问到。

    “不行，或者说根本用不上。”

    安德烈第一个开口拒绝道，“就算他们今天搭建好了火炮阵地，起码也要等雾气散尽之后才会开始火力打击，我们的阵地和他们的阵地之间距离只有两百米而已，他们不会在这种能见度之下盲目开火的，那只会丧失这座火炮阵地的突袭价值。”

    “安德烈，你觉得他们会在什么时候开火？”达尼拉低声问道。

    “明天上午”安德烈斩钉截铁的猜测道，“明天上午雾气开始飘散的时候。”

    “那我们就继续等下去”达尼拉果断的做出了决定。

    “今天晚上大家警惕一些，他们说不定会进森林扩大巡逻范围。”安德烈犹豫片刻后继续说道，“雷夫里，你现在带我去森林里，找个稍微高一点的位置，我要先用无线电通知一下瓦连京连长同志，让他们做好准备，另外还要让森林里的急救站快点转移。”

    “跟我来，我知道一个好地方。”雷夫里说话间已经站起身。

    “用我们跟着吗？”卫燃开口问道。

    “不用，我们很快就回来。”安德烈拿起放在脚边的冲锋枪，紧了紧背在肩上的无线电台，“放心吧！不会有危险的。”

    目送着雷夫里和安德烈两人搭乘马拉爬犁离开，卫燃和达尼拉以及拉诺护士对视了一眼，各自默默的回到了自己的掩体里耐心的等待着，同时也在暗中，用望远镜警惕的观察着森林外被雾气笼罩的火炮阵地。

    足足一个多小时之后，安德烈和雷夫里这才相继返回，重新将自己藏在了落叶堆里。

    这一夜，对于除了他们这五人来说，剩下的只有枯燥的等待，但对于其他人来说却并不轻松。

    坚守阵地的瓦连京连长等人在收到安德烈的无线电消息之后，立刻连夜将急救站往白桦林深处转移了将近两公里的距离，同时也对战地的防空掩体再一次进行了加固，甚至在帕沙医生的坚持下，还额外将一个最隐蔽的防空掩体分给他和他另外两名最近才补充来的医生以及几个护士。

    同样，瘸腿的乔亚也依靠那头怀孕毛驴拉着的爬犁以及拴在爬犁尾部的那两件破衣服，引着身后的追兵越跑越远，至于那两位拜托他照顾的姑娘，也已经被安排了在了森林深处一座更加隐蔽的窝棚里，各自拿着勉强会用的武器，焦急的等待着乔亚回去，又或者雷夫里等人回去团聚。

    清晨六点半，太阳的光芒渐渐冒出地平线，森林外德军火炮阵地的车灯终于相继熄灭，同时在渐渐散去的雾气中，也出现了一些影影绰绰的德军炮兵身影以及火炮轮廓。

    “终于等到了...”

    卫燃喃喃自语的嘀咕了一句，扭头看看身后的方向，见没有追兵出现，立刻将金属本子里的反坦克枪拿了出来。

    自从得到这个大家伙之后，他就没派上过正经用场，这次无论如何，他也要打上一枪过过瘾才行！

    轻手轻脚的给换上了装满高爆弹的弹匣和配套的枪口制退器，卫燃将光学瞄准镜里的环形防空准星对准了阵地边缘那几个烟囱口冒着炊烟的木屋，并在缓缓移动了一番之后，最终定格在了其中一栋木屋正对着自己这个方向的玻璃窗上。

    轻轻拧动枪托下面的助锄锁定了射击角度，卫燃不紧不慢的摇动开拴棘轮，在咔嚓一声脆响中，将一颗粗大的子弹顶进弹膛。

    在众人耐心的等待中，随着雾气越来越淡薄，他们也总算看清了森林外阵地上，那一门门150毫米口径的SFH18式榴弹炮！

    这些让人心惊肉跳的大家伙一旦开火，别说瓦连京连长阵地的掩体很可能根本抵抗不住，恐怕半径10公里之内所有的苏军阵地都要跟着遭殃！

    火炮观测员安德烈显然也意识到了这一点，此时他已经根本顾不得在森林边缘兜圈子的那几台德军无线电侦测车会不会发现他们，果断的开启电台开始呼叫苏军火炮。

    在众人心焦的等待中，那几辆德军无线电侦测车最先发现了不对，可还没等他们确定信号来源，安德烈便已经先一步关闭了无线电。

    眼瞅着已经有巡逻队或是牵着狼狗，或是驾驶着半履带摩托从阵地附近的营地冲向了周围的森林，所有人的心也都跟着提了起来。

    在所有人耐心的等待中，前后不到五分钟，天空中开始出现了炮弹和火箭弹撕破空气发出的隆隆噪音，紧接着，一发发喀秋莎火箭弹，一发发分不清多大口径的炮弹便砸在了距离德军火炮阵地不足五百米的位置。

    安德烈狠狠的锤了下身前的泥土，咬牙再次开启无线电指引苏军阵地的炮兵修正射击角度。

    而同一时间，德军阵地的炮兵们也真正意识到这片阵地已经被发现，立刻将刚刚连夜展开的火炮收拢了炮架，准备由停在不远处的卡车以最快的速度拖走。

    但炮兵转移阵地的需要的时间，和火炮的口径却是成正比的，这些150毫米口径的大家伙，单单一条炮架的重量或许都能赶上某些小口径火炮全套的重量，而在几天前便一直等着安德烈传回观测结果的苏军炮兵们修正射击诸元的速度，无疑也远远超过地方转移火炮的速度。

    很快，第二波炮弹划过双方的阵地，狠狠的砸在了德军火炮阵地和卫燃等人藏身的森林之间的空地上，同时也囊括了将近四分之一的火炮阵地。

    这一次炮击虽然战果不大，但却恰好帮他们解决了那些越来越近的巡逻队士兵。而与此同时，卫燃也借着爆炸的掩护，对准早就选好的目标，连续扣动了反坦克枪的扳机！

    接连两发20毫米口径的高爆弹在飞行了足足七八百米的距离之后，还算准确的砸进了那面约莫有一米半见方的玻璃窗户上，这个准头对于这些二战时期生产的弹药来说已经算很高了，但它们兄弟俩在那座头顶架着天线的木屋里到底能造成多大的杀伤，短时间之内恐怕就只有那座木屋里的人才知道了。

    就在过足了瘾的卫燃意犹未尽的收起反坦克枪之后不久，安德烈呼唤来的第三波炮火总算准确的砸在了正确的位置。

    虽然和德军火炮阵地之间的距离超过了一公里，但那些裹挟着巨大能量的炮弹和密密匝匝的喀秋莎火箭弹爆炸的声音，以及因为它们殉爆的炮弹掀起的一圈圈肉眼可见的冲击波，依旧让躲在森林边缘的卫燃等人有种自己的心脏随时都会被撕裂的错觉！

    相比他们的错觉，不久前才挨了两发20毫米高爆弹的那座小木屋，以及周围那几座林场工人遗弃的木屋，在经受了第三轮天降正义之后，却是字面意义上的被撕成了碎片。

    如今在卫燃手中的望远镜视野里，那些木屋连充当地基的木板都已经不知道被掀飞到了什么地方。

    “口径才是正义...”

    卫燃喃喃自语的念叨了一句，移动望远镜看向安德烈的方向，随后却发现，对方竟然还在拿着无线电说着什么。

    很快，第四轮炮火打击如期而至，这次打击的位置似乎更远一些，而且因为地形和正前方那几颗松树的遮挡，卫燃根本就看不到，但这次炮击过后发生的爆炸，却比刚刚更加的恐怖，以至于他都有了地震的错觉！

    目光惊惧的扫了眼远处冲天而起的烟团，卫燃再看向安德烈的时候，却发现他已经猫着腰站起身离开了藏身点，而雷夫里此时正朝自己招手呢。

    动作麻利的跳出掩体，卫燃一把抓起充当伪装的斗篷披在肩上就往拴在森林深处的那匹挽马的方向跑。

    达尼拉和拉诺护士的速度同样不慢，如此轻松的完成了火炮指引任务，而且还没有任何的追兵对他们进行围堵，这可是个让他们难以置信的好消息。至少，这也意味着他们有可能活下来，或者有可能活的更久一些。

    一行五人在那匹有些受惊的挽马处汇合之后，雷夫里轻而易举的用一把加了盐粒的玉米粒安抚住了挽马，随后招呼着众人坐上爬犁就往森林深处跑。

    直到他们已经看不到身后森林和空地的交界线，雷夫里这才庆幸的叹息到，“真没想到我们竟然能活着完成任务”。

    “是啊，活着可真好。”拉诺护士将手里的狙击步枪放在一边，解下腰间装着伏特加的水壶抿了一口，转手递给达尼拉之后，顺势靠在了对方的怀里。

    “安德烈，你最后一次呼叫的火炮炸的是什么地方？”卫燃好奇的问道。

    “弹药堆放点”

    安德烈惬意的接过达尼拉递来的水壶抿了一口伏特加，“那里比我们第一次看到火炮阵地的时候多了一圈堆土，我猜他们肯定是把弹药堆放在了那里，所以借口没有命中又叫来一次炮火覆盖，没想到真的让我赌对了。”

    说到这里，安德烈再次扬起水壶灌了一大口伏特加，随后将其递给了赶车的雷夫里。

    “现在我们去哪？”雷夫里同样抿了一口伏特加之后问道，“先找地方藏起来，还是想办法回我们的阵地？”

    安德烈想了想，开口说道，“先找个地方藏起来，说不定很快我们就会有新的任务了。”

    “那就去乔亚的地盘修整一下吧”雷夫里建议道，“他的另一个窝棚里这里并不远，最多一个小时就能找到。”

    见众人没有意见，雷夫里将水壶还给拉诺，立刻抖动缰绳，吆喝着那匹挽马跑了起来。

    “这头牲口真不错”拉诺护士接过水壶重新挂在腰间赞叹道，“我之前还担心炮弹炸开的时候它会受惊或者乱叫呢。”

    雷夫里叹了口气，开口解释道，“德国人占领我们的村子之后，乔亚就把这匹马和他的另一头驴子的耳朵弄聋了，连喉咙都找兽医帮忙做了个小手术弄哑了，现在它已经发不出什么声音了，不过这也是没办法的事情，如果不这样做，乔亚估计早就被德国人抓住了。”

    众人闻言愣了愣，达尼拉摇头叹息道，“打起仗来，连牲口都跟着受罪...”

    靠在前者怀里的拉诺护士喃喃自语的说道，“连人都要受罪，更何况牲口...”

    安德烈躺倒在爬犁上闭上了带着血丝的眼睛，“是啊，如果真被德国人占领了莫斯科，我们的境遇不会比这头牲口好多少。”

    “也不知道这场战争什么时候能结束。”雷夫里同样嘀咕了一句，同时抖动缰绳的动作也轻柔了许多。

    搭乘着这辆爬犁在茂密的松林里东拐西拐的跑了一个多小时，雷夫里却猛的拉紧了缰绳，同时低声提醒道，“情况不太对！有发动机的声音！”

    闻言，众人立刻翻身跳下爬犁，各自躲在了一颗松树的后面，警惕的观察着四周的环境，而雷夫里也动作熟练的安抚着那匹挽马重新卧在了地上。

    “雷夫里，这里距离乔亚的窝棚还有多远？”达尼拉低声问道。

    “很近了”雷夫里指着不远处隆起的地势说道，“翻过那里就到了。”

    达尼拉看了前者指着的方向，侧耳倾听片刻后低声说道，“发动机的声音是从另一个方向传来的，雷夫里，你先过去看看乔亚的窝棚有没有什么异常，我们在这里挡一下，如果乔亚就在窝棚那边，先带着他们藏起来。”

    “你们小心点”雷夫里说着就要站起来。

    “安德烈，你也去。”

    达尼拉停顿片刻后艰难的说道，“雷夫里，必要的时候，先保护好安德烈，他比所有人都重要！”

    “我...我明白！我会保护好他的！”雷夫里说完，立刻示意安德烈重新坐上爬犁。

    火炮观测员安德烈看了看达尼拉和拉诺护士，随后又看了看卫燃，咬咬牙跳上爬犁，任由邮差雷夫里拉着那匹安静的挽马离开了原地。

    “不到必要关头不要开枪”

    达尼拉最后提醒了一句，随后带着拉诺躲到了一颗倾倒的枯树身后，举起了望远镜看向了发动机传来的方向。

    与此同时，卫燃也已经躲到了一颗直径足有一米多的松树后面，并从金属本子里取出了那支带有瞄准镜的SVT40半自动步枪。

    前后不到十分钟，两辆半履带摩托出现在了三人的视野尽头，而在这两辆半履带摩托的发动机散热罩上，还各自架着一挺机枪！

    这还没完，紧随其后的，便是十多个德军士兵或是拿着毛瑟步枪，或是拿着冲锋枪从灌木中走了出来，其中打头的两个，还各自牵着一只已经开始低吼或是狂吠的狼狗。

    “砰！砰！”

    几乎就在卫燃思索要不要开火的同时，达尼拉和拉诺护士已经不分先后的扣动了扳机！

    几乎同时响起的枪声过后，打头的那两辆半履带摩托的驾驶员便脑袋一歪，脸上各自爆出了一团血雾！

    失去控制的半履带摩托在发动机的带动下继续前进，使用半自动步枪的达尼拉却已经和卫燃不分先后的第二次扣动了扳机！

    又是一次几乎同时响起的枪声过后，跪坐在半履带后斗上的两个机枪手相继摔了下来。而拉诺紧随其后的一枪，也准确的打死了一只已经发现他们的狼狗！

    也正是从这一枪开始，其余的德军士兵立刻开始了还击，甚至那唯一一头还活着的狼狗也被松开了牵引绳，朝着三人的方向飞奔而至！

    “砰！”

    达尼拉冒险打出第三枪击中了威胁一点不比那些手拿冲锋枪的德国人小的狼狗，立刻缩回了藏身的枯木后面。

    至此，他们这三人的优势全部消耗殆尽，那十几名德军士兵用火力凶猛的冲锋枪将他们压制的根本抬不起头来，同时也在一点点的拉近着距离。

    这茂密的红松林里，有效视野最多不过百米，而一旦让他们摸到五十米之内，对方随便丢来几颗手榴弹便能轻易的解决了他们！

