
怎么说呢，男人跟他的外遇对象真的是一个渣一个贱，两个人可以说是天生的绝配，外遇女听男人说他甘愿为自己离婚，一颗心顿时软的不行，也不跟男人生气了，而是难得的跟他小意温存起来。

男人以前哪里见过这种阵势，顿时被迷的五迷三道，陷入温柔乡中难以自拔。

两人毫不在意其他人的眼光，又开始出双入对起来。

而对于方老太太来说，只要男人不跟他提出离婚，无论他在外面怎么样都无所谓。而她不愿意离婚的原因不是出于爱，而是她酝酿了一个更可怕的阴谋。

夺子之痛，一个母亲心中的仇恨，哪是那么容易消除掉的？

*****

另一边，那外遇女一直催促着她的情夫去跟家里的“糟糠之妻”离婚，解除关系，然后过来陪她。她可不想自己的孩子成了私生子（女人的老公也在前几年同他离婚了）。

男人却有点儿举棋不定了，当时的一腔热血逐渐冷却，现在可没有了那时的勇气，再说，那个时代若是离婚了，还不知得被别人说成什么样。所以他犹豫了。

但是外遇女也不是个善罢甘休的主——行，你不离婚，我就跟你闹！反正我肚子里还揣着你唯一的崽子，到时候出点儿什么意外，看谁不好受！

男人被闹得没办法，只能同意回家去跟他的老婆说离婚，外遇女得寸进尺，也要跟着一起去。男人拗不过她，也只能答应下来。

那个时候，做小三儿是要被周围人的唾沫淹死的。大家伙儿本来就讨厌那个坐等不正的女人，现在居然看到一个做小三儿的，竟然拉着别人家的丈夫登堂入室，那更是恨得要死。他们看这架势，怕出事，所以也赶紧跟在了后面，躲在方老太太家门外偷看。

方老太太那天正好休假，正在客厅里看书，就看到丈夫拉着一个相当妖艳的女人回来了，她心里立马猜出了这个女人是谁，也差不多知道接下来会发生什么，不过一切，都在她的预料之内。所以接下来将如何应对，她也早都想好了。

“他已经不爱你了，他爱的是我，你跟他离婚吧，别缠着他了！”外遇女率先开口，说这话的同时还得意洋洋地抚摸着自己隆起的肚皮，她大大咧咧地坐在沙发上，一点儿也不把自己当外人看。

外面偷看的邻居，有那脾气大的，差点儿忍不住冲进去给那嚣张的女人一个教训了。

——怎么有人可以这么不要脸？

方老太太目光落在那女人的肚子上，眼中的怨毒一闪而过，转瞬即逝。她平静地与她对望，说道：“我不会跟他离婚的，你死心吧。你也别来我这里闹。我若是有心的话，随时可以去有关部门举办你俩的关于，我丈夫倒是无所谓，你就难说了。”

她知道这女人在某个油水厚的单位，挂着一份工作呢。

“你！”外遇女被气的脸色忽青忽白，从情夫的口中，她还当这女人是个很好拿捏的软包子呢，没想到她也是如此尖牙利口，“你真是不要脸！”

方老太太淡淡地回道：“哪里哪里，比起你来，我差远了。”

“噗！”外面有人忍不住喷笑了出来。

而男人见两个女人吵了起来，那些人在外面看热闹，觉得太不像话了，“够了，别吵了！”

他对方老太太说，“咱们俩离婚吧，我以后再也不打扰你的生活了，家里的房子，存款全都归你。你要是愿意，我再一次性给你一万块的补偿金怎么样？”那时候一万块可是一笔不小的数目，购买能力十分强大。

外遇女不乐意了，但是她不乐意也没办法啊。

“我不同意离婚。”方老太太说着，眼泪却一下子涌了出来，“我不想离开你，是因为我还爱着你，这么多年了，我对你是怎么样的你还不知道吗？我死也不会离婚的，我离开你我就活不了了…………”

她的声音一度变得哽咽，甚至最后失声痛哭起来，完美的扮演了一个为爱痴情却惨遭渣男抛弃的可怜女子形象。

她闹得这一出，让她丈夫惊呆了，小三儿惊呆了，连在外面看得邻居们也惊呆了——难道，难道方老太太不肯离婚的原因就是这个吗？她被这个人渣打了那么多年，还死心塌地地爱着他，这是怎往一种（受虐）精神啊？

男人也是这般想得，但是在惊愕的同时，他又不由自主地心软了。妻子从未表现出的这种模样。极大的满足了他的大男子主义跟自尊心。离婚的话，他突然就说不出口了。

“你要不要脸啊？！”外遇女反应过来，顿时被气炸了，她忘了自己是什么身份，扑上去就撕打起方老太太，给了她两个耳光，还把她的脸也给挠破了。而方老太太丝毫没有还手。

街坊邻居先看不下去了，连忙冲进来把那个疯女人拖走，还对着发愣的渣男骂道：“你还愣着干嘛？还不过去把你老婆扶起来？”

“哦哦。”男人这才反应过来，连忙上去扶起方老太太，却见她惨白着一张脸，双眼含泪地看着自己，还抓着他的衣袖，低声对他说道：“你别离开我……”

这副楚楚可怜的姿态让男人又看直了眼，心脏剧烈地跳动了起来——厌倦了红玫瑰的浓烈，现在再回来看，还是白玫瑰更加清纯。

这场闹剧最终结束于渣男把外遇女带回去，也没再跟方老太太说离婚的事情。几个女邻居给方老太太处理着伤口，对她即使同情又是可怜，想劝又不知该如何开口，最终只说让她以后好好跟她丈夫过日子。

方老太太低眉顺眼地全都答应了下来。

****

晚上的时候，渣男回来了，面对自己的妻子，他难得的忐忑不安起来。方老太太却不介意，把做好的丰盛的饭菜，全都摆在了桌子上，然后对着男人微微一笑：“还傻站着干什么，快去洗手，过来吃饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708880"  chaptername="1151  红玫瑰vs白玫瑰">加入书签</a>
</div>
