    宋暖看出来了，笑着直接把纸塞到小家伙手里，“听话，拿着。”

    “谢谢阿姨。”小家伙又道了一声谢。

    这时，两个孩子突然朝这边跑来，“妈咪。”

    宋暖接住他们，“跑这么快干什么？”

    “想你嘛。”宋允儿抱住宋暖的大腿，依恋的蹭了蹭。

    宋暖哭笑不得的摸了摸她的头发，“小丫头嘴还挺甜。”

    宋允儿嘿嘿的笑。

    宋科硕看向一旁的小男孩，“妈咪，他怎么在这儿？”

    “你认识？”宋暖问。

    宋科硕点点头，刚要回答，小男孩似乎很难堪一般，低下了头，“阿姨，我先走了。”

    “等一下。”宋暖拉住他的胳膊，“你爸爸妈妈不来接你嘛？”

    刚才她就想问了，这个孩子被打，也没有人出来帮忙，也不见父母的影子，就很奇怪。

    小男孩眼眶红了，金豆子啪嗒啪嗒的掉下来，“爸爸没了，妈妈身体不好，没办法来接我，我只能自己回去。”

    闻言，宋暖心里有些不是滋味。

    自从当了母亲，她就发现自己无法看到可怜的孩子。

    “那你家住哪儿，阿姨送你回去。”宋暖柔声说。

    小家伙受宠若惊的瞪大眼睛，随后赶紧摇头摆手，“不用了阿姨，我......”

    “你不怕一会儿那些坏孩子来找你啊。”宋暖打断他。

    小家伙顿时没话说了。

    宋暖拉住他的手，“走吧，上车。”

    说完，她又招呼着宋科硕拉着宋允儿，往车跟前走去。

    宋暖开车，宋允儿坐在副驾驶，宋科硕和那个小男孩坐在后座。

    小男孩把地址告诉了宋暖。

    宋暖又紧跟着问道：“对了，阿姨还没完你的名字呢，你叫什么啊？”

    “他叫陈洲洲。”宋科硕替小男孩回答了。

    “洲洲？”宋暖笑了一声，“还可爱的名字。”

    陈洲洲似乎有些不好意思，小脸又红了起来。

    很快，陈洲洲的家到了。

    宋暖停下车。

    陈洲洲下去了后，对着宋暖挥手，“阿姨，谢谢你。”

    “不用谢，今天的事情，你一定要告诉妈妈，让妈妈给老师打电话知道吗，不然那些孩子还会欺负你的。”宋暖叮嘱。

    小家伙眼皮黯然的垂下，但很快又点了下头，“我知道了。”

    “那我们就先走了，再见。”宋暖上了车，开车离去。

    陈洲洲就站在原地对车子挥手，直到车子看不见了，才蹦跳的进了有些陈旧的居民楼，似乎心情不错的样子。

    车上，宋科硕突然说道：“没用的妈咪。”

    “什么没用？”宋暖疑惑的从后视镜里看了他一眼。

    宋科硕甩了甩小短腿，“就是那个陈洲洲啊，他被欺负了很长时间了，也不是没有告诉过老师，但是老师根本管不了那几个家伙，那几个家伙消停了一段时间后，就又会欺负他的。”

    “居然是这样？”宋暖拧眉。

    那看来这种情况，也只有转学了。

    不然那个陈洲洲，会一直被欺负的。

    “是啊，欺负陈洲洲的几个人，都是陈洲洲的邻居，他们亲眼看到陈洲洲的姐姐被抓走，所以就到处散步陈洲洲姐姐是杀人犯的话，以至于幼儿园所有小朋友和家长都知道了。”宋科硕点点小脑袋又道。

    宋暖恍然，“难怪那些家长看到了洲洲被欺负，也没有上去帮忙的意思。”

    “所以那个陈洲洲在幼儿园里一直都是独来独往，没有人跟他做朋友。”宋科硕摊手。

    宋暖沉吟了一下，“那洲洲的姐姐，真的杀了人吗？”

    “不知道，听说是犯了故意杀人罪，但是没有成功，陈洲洲一直在说她姐姐是被冤枉的，没有做过那样的事，是替别人顶罪，但到底是不是，谁知道呢。”宋科硕托腮，一副小大人样。

    宋暖没有说话了。

    毕竟这是别人的家事。

    没过多久，别墅到了。

    宋暖拉着两个孩子进去，却看到客厅里放着一个行李箱。

    王姨就站在行李箱边上打电话，也不知道电话那头的人说了什么，她一个劲儿地点头，“是，我知道了，我一会儿就让人送过来。”

    说完，她挂断电话，刚转过身，就看到了宋暖和两个孩子。

    “太太，你们回来了。”王姨把手机放回围裙口袋里，笑着说道。

    宋暖点了下头，然后目光落在她身边的行李箱上，“王姨，那是林小姐的吗？”

    林佳儿要搬走了吗？

    想到这个可能性，宋暖心里扬起一抹激动的喜悦。

    然而她没看到王姨复杂的神色。

    “不是的。”王姨摇了下头，“这是......先生的。”

    宋暖脸色一变，心里的喜悦顿时像被泼了一盆冷水，冷的她忍不住打了一个哆嗦，许久才找回声音，“唐时言的？”

    “嗯。”王姨点了下头。

    宋暖嘴唇动了动，似乎想说什么，但最终什么也没说。

    宋允儿不明白一个行李箱代表什么意思，但宋科硕却很清楚。

    他捏了捏小拳头，“王奶奶，唐叔叔是要搬出去吗？”

    王姨先是被他的称呼惊了一下，然后嗯了一声，“先生说，最近唐氏集团有些忙，回来不方便，所以暂时先住在集团附近的公寓区。”

    “呵，我看他不是忙，而是不想和我们母子住在同一个屋檐下吧。”宋暖咬着唇，眼眶红了起来。

    王姨嘴巴张了张，没说话。

    这两天的事情，她都看在眼里的，虽然不知道发生了什么。

    但她清楚，先生在逃避太太。

    “妈咪......”宋科硕担心的看着宋暖。

    宋暖抬头吸了口气，勉强的扯了扯嘴角，“妈咪没事，你们先上楼，妈咪给爸爸打个电话。”

    “好。”宋科硕知道妈咪想和唐叔叔单独淡淡，没有拒绝，拉着宋允儿上楼了。

    就连王姨也很有眼力见的走开了。

    不过走的时候，也把唐时言的行李箱一同带走了。

    宋暖拨通了唐时言的电话，拨打的时候，手都在颤抖，不知道是被气得，还是怎样。

    但不想也知道，她此刻的心情，一定很难受。

    电话通了，但唐时言却没有接。

    宋暖不知道他是故意不接，还是没看到。

    要是平时，她可能会等一会儿再打过去，但这次，她不想等。

    他要是不接，她就一直打，打到他接为止。

    一连打了六七个电话过去，唐时言终于接了。

    然而宋暖却高兴不起来。

    她打这么多通电话他才接，显然说明之前那些电话他不是没看到，而是故意不接的。

    “什么事？”唐时言在电话里问道，声音冰冷。

    宋暖身子在颤抖，“唐时言，一开始你对我冷漠，然后搬出房间，现在还要搬出别墅，甚至连我的电话都不想接，你到底要怎么样，既然我做错了事情，那你说出来啊，为什么要这么对我！”

    此刻的她真的生气了，不顾情绪把心里的委屈吼了出来。

    唐时言听着她的哭腔，心脏微微刺痛，眼中也噙着不忍。

    可是想起父母的死，他又强行把这些感情压了下去，冷冷的开口，“你打电话给我，就是来说这些的吗？”

