    “你们想干什么？”

    罗权的豪宅，书房里，朱瞻墉被绑在了一张椅子上，身前不远处坐着在喝酒的齐老六和罗权。

    齐老六躲避着他的目光，罗权却得意的喝了口酒，说道：“殿下，您怕是不知道吧，此刻外面都在传言，说您不满陛下让太子继位，已经勾结了不少在京将领，诸卫也被您蛊惑了不少，眼瞅着就要起事了。”

    齐老六也觉得躲避没意思，就说道：“殿下，好生享受最后的时日吧，等新帝登基后……”

    朱瞻墉冷笑道：“新帝？是瞻墡还是哪位？你等谋逆，不管是谁登基，都逃不过灭口！”

    齐老六嘿笑道：“殿下果然聪慧，可还请不要挑拨，那可是有牵制的，一旦灭口？那事情可就热闹了。”

    罗权也笑道：“事成之后我等自然有保命之道，富贵之道，殿下就无需再离间了。”

    “父皇呢？”

    在听到这些话之后，朱瞻墉的心已经跌落到了谷底，只是抱着一丝希望问道。

    齐老六犹豫了一下，罗权却豪爽的大笑着，然后说道：“陛下已经去了，宫中刚出来的消息，陛下遗诏传位襄王。”

    “不可能！”

    朱瞻墉奋力的带着椅子跳了一下，在齐老六怜悯的眼神中说道：“你们骗我，父皇一定还在，还在！”

    “殿下，陛下已经去了，先前外面的吵嚷就是因为这个消息，不少人还哭了。”

    朱高炽仁慈，不但对臣子仁慈，对百姓更是仁慈。他在位期间不断的施行仁政，后期更是压住文官，让百姓们都感受到了何为盛世。

    何为以民休息……

    所以今天京城中哭声震天，不少百姓还自发的设立了香案，供奉祭祀皇帝。

    齐老六叹息道：“陛下是个好皇帝，只是……太子却太过离经叛道，由不得我等不反抗啊！”

    “太子做事太强硬，惹怒了多少正人君子？”

    朱瞻墉茫然的看着虚空，嘴唇蠕动着。

    ——父皇，儿臣错了，儿臣知错了……孩儿知错了父亲……

    泪水从朱瞻墉的脸上滑落，不停…….

    小时候把婉婉哄进箱子里的往事浮出来，当时朱高炽的愤怒和着急也一一清晰闪过…….

    可他终究是没有下狠手，朱瞻墉还记得自己偷偷听到过父母之间的交谈，这才知道，原来父亲为自己顶住了来自于祖父的责罚令。

    “父亲……”

    朱瞻墉浑身颤抖着，一下带着椅子扑倒在地上。

    他的颧骨重重的撞在地上，他歪着头……痛哭流涕。

    “父亲……”

    那个会宽厚对自己的父亲去了啊！

    那个哪怕自己犯下再大的错误也包容了自己的父亲……他去了。

    “父亲…….”

    …….

    “金大人，什么逆贼？”

    前方就是承天门，那些官员大多都在和全林打嘴仗，武勋们是主力，所以这里只有小吏。

    金忠说道：“本官听过陛下的遗诏，是太子继位！是太子继位！”

    瞬时这些小吏就惊呆了！

    金忠是和那些重臣一起进的宫，然后被抬了出来。他说皇帝的遗诏是太子继位，那么刚才全林宣读的是什么？

    “兴和伯造反了！”

    这时一群军士狼狈的奔逃过来，众人回首望去，就看到了骑马疾驰而来的方醒。而他的身后却是几百骑，马蹄声震动，让人想起了乱世。

    方醒策马过来，看到金忠定定的看着自己，就颤声道：“金大人，您……”

    “你来了。”

    金忠侧身过来，脸上露出了欢喜的微笑。

    方醒呆呆的看着那门板，只有死人才会躺在上面啊！

    金忠喘息道：“德华来的正是时候，再晚些老夫怕是要追随陛下去了。宫中……老夫在时，陛下并无更换太子的意思，反而是要咱们好生辅佐太子，德华……这里面……”

    “有人谋逆！”

    方醒摸了个小瓷瓶出来，然后倒水喂药，一系列的动作很是自然。

    金忠也没问，直接吃了药，然后躺在门板上舒心的道：“你来了老夫就不必在苦撑了……先前老夫都看到了鬼神在虚空中嘶吼，耳边听到了乐声，差点就睡了过去。”

    方醒心中一酸，说道：“我回来了金大人，您不是一个人，从来都不是。”

    金忠的胸膛起伏着，一点儿规律都没有。

    这时前方已经得知了这边的事，顿时无数目光转了过来。

    方醒策马带着黑刺冲了过去，及至承天门前，那些官员都闪到了边上。

    全林的腿在颤抖着，他想转身，可徐景昌却在揪着他的脖子。

    “方醒，谁是逆贼？”

    方醒看看众人，说道：“金大人听过遗诏，陛下遗诏是太子继位，宫中必然有人谋逆，诸位，方某今日定然要进宫，还请诸位见证！”

    “本官……本官作证？陛下遗诏是太子继位！”

    金忠指着全林喝道：“这便是逆贼！”

    “打死他！”

    兵部的官吏们一拥而上，徐景昌被吓了一跳，松开全林就躲到了一边。

    方醒带着黑刺冲进了承天门的同时，兵部的官吏们也淹没了全林。

    拳打、脚踢、手抓……

    全林的惨嚎听着不像是人类发出来的声音，让不少人感到有些毛骨悚然。

    “打得好！打！杀逆贼！”

    许多官吏都自发冲过去，从人缝里伸脚进去蹬踏着。

    承天门的守将看着方醒带人冲进去也不敢阻拦——宫中若是真有人谋逆，他们的罪责不小。

    所以等那些官吏恨恨的退开后，看着已经成为一滩‘烂泥’的全林，守将呸道：“天杀的狗贼！”

    ……

    宋老实被丢在了乾清宫台阶下面和基石的角落处，手脚都被绑住了。

    他举起双手摸摸脸上的青肿，不时哭几声。只是他的哭声都被淹没在周围的哭喊声中。

    而这些哭喊声在整个皇宫中的嚎哭声中又显得那么的弱小。

    黄俨已经发泄过了上次擦狗屎的愤怒，此时正在看着那些人撞门。

    嘭嘭嘭的声音传到耳中，宋老实哽咽了一下，然后双手探进怀里，摸出了那个宫中只有他才有的‘凶器’

    一块用于铲除地面污垢的铁片！

    他理直气壮，理所当然的用铁片去切割着双腿上的绳子，非常专注。

    等腿上的绳子割断后，他用嘴咬着铁片，开始切割双手间的绳子。

    若是方醒在的话，一定会说造反的这帮子太不专业。

    你好歹捆个四马攒蹄啊！

    那边的注意力都在撞门上了，不时有人欢呼着说快撞开了，于是聚拢的人越来越多。

    “声音小些，用人撞！”

    只要掌握住了皇室，还有那些重臣，这场谋反在黄俨看来基本上就算是成功了。

    而谁都没有注意到宋老实从地上爬了过去。等爬过这段之后，他马上起身，大摇大摆的从侧面走了。

    一个太监看到了他的背影，却以为是同伴，所以没管。

    “撞开了！”

    嘭的一声响之后，寝宫的大门被撞开了。

    “放箭！”

    黄俨毫不犹豫的下令道。