    与机长喝了一顿，交了个朋友，叶凡来到明月庄园。

    “凡哥！”

    江龙、赵青梅早就在等候。

    8913的事情，虽然市首傅学俭下令封锁，但赵青梅贵为长宁女首富，还是能打听到的。

    “幸好你没事，担心死我们了。”

    “也算是从鬼门关走了一遭，好久没这么刺激了。”叶凡笑着，但江龙和赵青梅却寒毛倒竖。

    因为，他们感受到，叶凡笑容中暗藏浓烈杀机。

    的确，叶凡杀气在酝酿。

    对付他，居然拉上整个8913的乘客，那可是几百条人命，几百个家庭。

    是谁，如此歹毒！

    如此的胆大妄动！

    “凡哥，我已经和傅学俭、曹兵联系了，正在全力追查，必定会查到凶手。”

    “嗯。”

    叶凡应了一声，接着说了他在南陵三天的事情。

    江龙倒是没什么感觉，毕竟经历过无数大场面，是在世界战场纵横的。

    但赵青梅不同。

    虽然是长宁分部的主人，可那里经历过那种大场面，南陵江湖第一势力他是听说过的。

    青羊门就这么覆灭了。

    不愧是天尊殿之主，翻手之间，主宰一切。

    “对了，我离开这三天，萧神鼎那边有什么动作？”

    叶凡问道。

    翡翠人间破灭，萧神鼎肯定发狂。

    按照萧神鼎一直以来的思路，翡翠人间破灭肯定不会联系到他身上，顶多会认为是萧神舟暗中做的。

    可是。

    叶凡知道，那萧神舟诡计多端，和他合作完，搞不好转头去和萧神鼎说：翡翠人间覆灭是叶凡搞的鬼。

    这样一来，萧神鼎极大可能实施报复。

    这次空难，叶凡就猜测是萧神鼎，有很大可能。

    “如意轩那边没什么动静，反倒是巨鼎集团有些不同寻常，业务在主动压缩，很多高管辞职了。”

    “是吗。”叶凡眉目闪烁。

    “我已经安排人去查了，很快会有结果。”

    说什么来什么。

    赵青梅手机震动，得到了下面的汇报资料。

    “凡哥，那萧神鼎怕是已经离开长宁，因为巨鼎集团已经易主。”

    “什么！”

    “巨鼎集团一百个亿卖给了金华毛家，目前金华毛家大小姐毛珈蓝是董事长。”

    叶凡眉头紧锁，“什么时候的事？”

    “就在一个多小时前。”

    赵青梅话落，江龙拍着桌子恨恨的说道：“毫无疑问，这次空难是萧神鼎制作的。现在他人都跑了，该死！我看，一定是前往中央京城了。”

    “凡哥，通知刑天，在中州截机。那萧神鼎太放肆，既然玩这种手段，那咱们就以其人之道还治其人之身，送他上路！”

    江龙语气森然，杀气荡漾。

    赵青梅不怀疑这番话，天尊殿大夏总部主人刑天，坐落中央京城，能量滔天。

    而中州太浩大了，很多崇山峻岭，只要准备妥当，完全可以人不知鬼不觉的在半途截机，灭杀萧神鼎。

    “通知李纯刚，迅速查一下萧神鼎私人飞机航线。”

    “好。”

    “小龙，你去一趟巨鼎集团，好好了解一下，到底是不是毛珈蓝掌舵。我怀疑，这是萧神鼎金蝉脱壳，玩烟雾弹。”

    江龙立刻离开。

    没多久，萧神鼎的航线查明，的确是飞往中央京城。

    叶凡致电刑天，下达命令，“老邢，萧神鼎飞往中央京城，私人飞机，编号U2567。你亲自去，给我盯着萧神鼎。”

    “明白。”

    一个小时后。

    江龙回来，汇报道：“没错的，巨鼎集团已经被毛家全权接管，毛珈蓝是新董事长。今晚，毛珈蓝在天豪大酒店举行宴会，宴请长宁各路名流。”

    “凡哥，萧神鼎败了，狼狈而逃。”

    “哈哈哈。”

    江龙大笑。

    叶凡却若有所思，眼底深处闪烁着失望。

    长宁机场。

    一家私人飞机上，裴庆道：“少爷，这就是找到的全部现场视频。”

    “唉，那叶凡命硬，老天不收他。”

    萧神舟叹息。

    在得知萧神鼎要离开长宁，萧神舟便有了祸水东引的念头，于是安排人发射炮弹，打击8913号。

    本以为能灭杀叶凡，却不成想，出现了奇迹。

    “少爷，我们得赶快离开。长宁市府、战区联和成立调查组，全面调查这次空袭事件。虽然我们不怕，但最好不要引起不必要的麻烦。”

    “萧神鼎走了，巨鼎集团呢？”

    “巨鼎集团被卖了，打听到是一百个亿，接手的是金华市毛家。这也是个大家族。”

    萧神舟冷笑道：“一百个亿，真是贱卖啊。”

    裴庆道：“他必须要卖掉巨鼎集团，天狼、狂战、虎贲三大营几乎瓦解，他继续资金重新打造。”

    “既然如此，那这一百个亿，不能让萧神鼎轻松拿到。”

    “少爷，你有什么动作？今晚毛家大小姐毛珈蓝在天豪酒店宴请长宁各路名流。你若是有想法，今晚是个好机会。”

    萧神舟沉吟道：“没那么多时间了，你速去找到毛珈蓝，带她过来见我。”

    “是。”

    裴庆马不停蹄的赶到巨鼎集团，恰巧江龙走出巨鼎大厦，两人擦肩而过，互相侧目，因为都感觉到对方的强大。

    好强的小子！

    裴庆眼中十分赞赏，挺下脚步，喊道：“小兄弟请留步。”

    “什么事？”

    江龙也很感兴趣。

    两人互相并不认识，叶凡去南陵并没有带上江龙；而江龙深居简出，也很少也叶凡一同出现，萧神舟也没查出来。

    萧神鼎，或是萧神舟，都只是查到叶凡又几个姐姐，仅此而已。

    “小兄弟这身体真结实。”裴庆笑眯眯的，拍了拍江龙的肩膀，越发赞叹。

    “老哥你也是。”

    “长宁人吗，现在做什么，在哪儿工作？”

    “我都不知道你叫什么，就问我底细，不合适吧老哥。”江龙耸了耸肩膀。

    “是我唐突了。”裴庆尴尬笑了笑，伸出手：“认识一下，我叫裴庆。我看小兄弟你身体结实，肯定是个高手。”

    “江龙。”

    江龙握上裴庆的手。

    刹那间，一股大力传来；江龙眉头一挑，心中冷笑，脸色不动，而十指却在锁紧。

    “嗯？”

    感受到手上传来惊人的压力，骨头似乎都要被捏爆，裴庆大骇，连忙抽回手。

    “我果然没有看错，小兄弟力量惊人。这是我的电话，希望能交给朋友。我家少爷非常欣赏强者，若是小兄弟愿意的话，待会儿随我去见我家少爷，必定给你某一个好差事，薪水方便无所谓。钱对我家少爷来说不算什么。给你年薪一个亿，都是小事。”

    “一个亿都是小事，真的假的，长宁没有这么豪气的少爷吧。说说看，你家少爷叫什么？”

    “萧神舟。”

    江龙愕然，但这种脸色瞬间消失，假装说道：“萧家的少爷吗？可是长宁萧家早就破灭了。”

    “非也非也，我家少爷来自中央京城，不是长宁这小小萧家能比拟的。”

    裴庆脸上闪烁着自豪。

    他对萧神舟忠心耿耿，看到江龙这般强大，有了招揽的心思。萧神舟的势力越强，他也是水涨船高。

    若是将来萧神舟能压倒萧族其他子弟，成为萧族的继承人，那么他裴庆也就是萧族元老，是大人物。

    “我考虑考虑，这是我电话。”

    江龙写了一个纸条给裴庆。

    裴庆大喜：“好好好，一定要给我打电话，不会让兄弟你失望的。我还有事，先不和你聊了。”

    看着裴庆的背影，江龙哭笑不得。

    他给叶凡发了一条短信，随后驱车，飞速赶往明月庄园。

    “小龙。”

    江龙一来到庄园，叶凡就问道：“你发消息说，有个天大好消息，快说说。”

    “我想做卧底。”

    “卧底？”

    叶凡、赵青梅傻了眼。

    江龙将在巨鼎集团的遭遇说了一下，听完，叶凡仰天大笑，“笑死我了，真是天助我也。”

    “凡哥，盯着萧神鼎、萧神舟太费劲，而且随时都会跟丢。我去做卧底，跟随萧神舟左右，定能打探到很多事情。”

    “当然，有这个好机会，怎可能放过。”

    叶凡眼珠子一转，就有了千百妙计。

    “我现在怀疑，空袭是萧神舟造成的，目的是祸水东引给萧神鼎，果然是诡计多端的小子。”

    “裴庆去巨鼎集团，恐怕是找毛珈蓝，萧神舟连那一百亿都不想让萧神鼎得到，够歹毒！”

    江龙问道：“凡哥，那我现在打电话？”

    叶凡摆摆手，嘴角上扬，眼露精光。

    “不急不急，来而不往非礼也，我们得给萧神舟来一记狠的。另外，也为了让你有表现机会……啧啧，有意思，原来越好玩了，我现在很兴奋！”

