    “可惜我现在就只有一枚金丹，回头等我恢复伤势，可得……”

    话说到这里，陈青浩发现陈念之跟念川神色愈发沉默，不由感觉有些不对劲。

    他忍不住微微迟疑，但还是不确定的问道：“你青婉姑姑，不会受伤了吧？”

    “还是……”

    陈念之沉默了，一旁的陈念川也是默默不言。

    陈青浩静静看着，最终也是沉默了。

    有时候，寂静无言的沉默，便已然代表表明了千言万语。

    许久之后，陈青浩卷过涅槃丹，静静汲取这其中的涅槃之力。

    “是谁干的？”

    “蓝蛟……”

    陈念之走出了闭关室，然后迈步走向了陈贤夜的府邸。

    这一战对于陈家来说，付出的代价是前所未有的，不仅陈青浩肉身被毁，就连天资卓绝的陈贤夜也到了垂死的边缘。

    此刻的陈贤夜盘坐在灵池之中，周身布满了裂痕，全靠一股气血和法力吊住了性命。

    负责照顾陈贤夜的是陈念芙，他看着陈念之走来，便在一旁低声说道：“体内筋脉几乎寸断，就算服下了回阳化劫丹，但也不能完全压下伤势。”

    “还是族长亲自以金丹后期的法力，再辅以回阳化劫丹才勉强稳住伤势。”

    陈念之点了点头，催动法目查探了一番陈贤夜的伤势，只觉得陈贤夜体内的水火灵力纠缠碰撞，竟然在不断地反噬他的肉身。

    他观察了许久之后，皱起了眉头说道：“他无视灵根冲突，强行施展双剑合璧的力量，爆发出了金丹之境的战力。”

    “如此催动法力之下，虽然战力暴涨，但也让他难以控制住体内的水火灵力。”

    “在这种情况下，他想要完全恢复，唯一的办法就是凭借意志降服冲突的灵力，如此便可破茧成蝶。”

    “为今之计，我们能做的就是稳住他的伤势。”

    一旁的老族长点了点头，但又苦笑着说道：“贤夜伤势会持续复发，恐怕仅凭回阳化劫丹还是根本压制不住。”

    “想要压住伤势，但也不是没有办法。”陈念之沉吟了一下，然后开口说道：“齐国墨老祖的手上，就有一种‘灵虚真水’，能治疗金丹境的伤势。”

    “此物配合回阳化劫丹，应该能让贤夜伤势稳定，至于能否最终调和灵力，还得看他自己的了。”

    老族长面色微微一变，却又道：“当年之事，我们跟墨道人可是有些恩怨的。”

    “我观墨老祖，不是小气之人。”陈念之眸子微微一动，然后开口说道：“当年因果十分复杂，也难言谁对谁错，此事也许是化解恩怨的契机。”

    “罢了，我就舍下面皮去一趟吧。”

    为了求取灵虚真水，陈念之决定亲自去一趟齐国。

    他驾驭炼魔仙剑横空，一日便纵天飞过百万里，仅仅到了两天就到了墨老祖的道场。

    以陈念之如今的实力，就连元婴真君也得认真对待，那墨道人虽然也是金丹大圆满的修士，但到底还差了不少。

    他眼看陈念之抵达，还是亲自把陈念之迎上了大殿之中。

    两人落座之后，那墨老祖便道：“道友今日来我青墨山，不知是为了何事？”

    “我是为了灵虚真水而来。”

    陈念之也没有过多的寒暄，很干脆的说道。

    那墨老祖眼眸微微一动，那灵虚真水并非是一种先天真水，而是一味珍贵的灵药。

    此药是他采集数百种珍惜灵药，融合四阶灵水合炼而成，只需要一口便可治疗金丹修士的伤势。

    而且这种灵药性情极其温和，虽然品阶高达四阶上品，但是就连紫府修士也能用起疗伤。

    眼看陈念之求取灵虚真水，墨老祖便明白陈家是有重要人物收了重伤。

    “当年我跟陈氏虽然有所矛盾，但是仇怨已经化解，只是我们双方心中有些芥蒂罢了。”

    “如今陈念之已经一飞冲天，恐怕有绝代真君资质，再老死不相往来也只是愚蠢。”

    “倒不如趁此机会，彻底化解心中芥蒂，跟他结上交情。”

    一念至此，墨老祖抚须说道：“可以。”

    墨老祖说着，把一瓶真水递给了陈念之。

    陈念之看了一眼，然后又摇头说道：“我拿侄儿伤势特殊，恐怕不是短时间内能治好，你手中是否还有。”

    “这灵虚真水虽然妙用非凡，但是所需的珍惜灵药却颇为罕见，所以我手中仅剩下一瓶了。”

    墨老祖沉吟着，然后又抚须道：“不过你要是能提供灵药，我倒可以免费为你炼制。”

    “那多谢了。”陈念之拱了拱手，然后问道：“不知道你要什么酬劳？”

    “酬劳倒不必了。”墨老祖笑了笑，然后说道：“谁都有困难的时候，日后我若是有所困难，或许会找你帮忙。”

    “可。”

    陈念之点了点头，墨老祖毕竟是中乘金丹，日后说不得还有突破元婴的可能。

    此人在魔猿山大战第一个支援而来，也算是帮陈家缓了一口气，否则也许会有更大的伤亡也说不定。

    购置了墨老祖的灵虚真水，又委托他炼制此药之后，陈念之回到了楚国之中。

    老族长见到他，便开口问道：“情况如何？”

    “已经处理好了。”

    陈念之说着，取出了灵虚真水递给老族长，然后把事情告知了他。

    老族长听完之后点了点头，两人来到陈贤夜闭关室之中，喂他服下了灵虚真水。

    此药服下之后，陈贤夜体内的伤势果真见好，不再有恶化的危险。

    两人都松了一口气，老族长有些复杂的说道：“伤势已经稳定，这小子能否有所成就，就看他的造化了。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，陈贤夜天资卓绝，功法推演也已经近乎完成，如果他能度过此次劫难，铸就上乘金丹就几乎是铁板钉钉的事情。

    而且仅此磨练之后，他的法力精纯和意志都会远超常人，甚至会比同为上乘金丹的丫丫还要更强几分。

    两人从闭关室之中走出，陈念之立刻就御剑去了灵湖洲，然后乘坐传送阵来到了青莲洲。

    在青莲洲之中，他找到了姜玲珑，此刻姜玲珑正在炼化一把金色仙剑。

    此剑正是那金犀女妖皇的本命仙剑，这等仙剑具有本命器灵，灵智几乎与常人无疑，想要得到其认可极其艰难。

    姜玲珑不准备让其认可自己，反而准备以堪比元婴的法力，强行炼化这柄仙剑。

