    “……你是什么人？！”钱施财看着门口的尉迟恭，厉声质问道！

    “我……我是二队新兵尉迟恭。来给将军您送饭来的。”

    尉迟恭边说，边向里面瞄了几眼。

    只见倒在地上那人，拼命在朝尉迟恭使眼色！似乎是在求救！

    钱施财见状，缓缓放下宝剑问道：“就你一个人？”

    尉迟恭沉默片刻，随即点头道：“是，就我一个人。”

    “进来，把食盒放到桌案上。”钱施财命令道。

    同时，他还向自己的四个心腹使了个眼色。

    看样子，他是打算把这个送饭的“小兵”一并宰了！

    地上的传令兵见状，立即拼命摇晃其身体，口中也发出“支支吾吾～”的声音。

    似是在提醒尉迟恭不要进来！

    而尉迟恭却视而不见，自顾自的走了进来。

    待来到钱施财近处时，尉迟恭突然停下脚步！

    随后，他看向钱施财问道：“将军，这个人是怎么回事？”

    钱施财看向后方缓缓向尉迟恭靠近的心腹，不紧不慢的开口道：“这人是敌国派来的奸细，我正要处决他。”

    “奸细？他身上的打扮分明是咱们的军服。况且就算是奸细，将军您也不应该私自将其处死啊。”

    “没大没小！本将军要处决谁用得着你管！”

    那四个心腹离尉迟恭越来越近，手中的兵器也纷纷对准了他的后脑勺！

    而尉迟恭则慢慢握紧了手中食盒！

    “将军说的是，我一个小卒子确实不该过问这些。但我还是有个疑问，这四个人……为何要用兵器指着我？！”

    话音刚落，尉迟恭瞬间回身将手中的食盒甩了出去！

    只见盒中冒着热气的饭菜满天飞舞，烫的那四个心腹不住后退！

    尉迟恭抓住机会，回身一脚将钱施财踢倒在地！

    接着一把夺过地上宝剑，将其架在钱施财的脖子上！

    “不许动！谁敢乱动小心我宰了他！”

    尉迟恭厉声大喝，吓得四个心腹愣在原地！

    钱施财看着近在咫尺的剑锋，强压恐惧道：“你，你大胆！竟敢挟持上级，你是不是不想活了？！”

    “闭嘴！再废话小心你脑袋搬家！”

    尉迟恭说完，手中宝剑又靠近了几分！

    钱施财见吓不住这人，只得乖乖闭嘴。

    随后，尉迟恭挟持着钱施财，慢慢靠近地上的传令兵。

    将其身上绳索和口中抹布取下后，尉迟恭开口问道：“兄弟，你是谁？为何会被他们绑在这里？”

    那传令兵喘了两口气，连忙回答道：“我是颖川郡过来的传令兵！奉命来催钱施财出兵袭扰王世充后方，谁知此人……小心！”

    尉迟恭立即扭头一闪，堪堪夺过一名心腹射来的暗器！

    “找死啊你们！”

    见这帮人竟敢投降，这下尉迟恭是彻底怒了！

    只见他一手掐着钱施财的脖子，一手握紧宝剑冲了上来！

    “受死！”

    那名放暗器的心腹躲闪不急，只得举刀硬挡！

    “唰！！！”的一声响！

    那名心腹连人带刀被劈为两段！

    钱施财见状，心里直犯恶心！

    尉迟恭得势不饶人，健步上前又是一剑！

    又一名心腹没了性命！

    剩下的两名心腹直接被这鬼神之勇所震慑，纷纷丢下兵器跪地求饶！

    尉迟恭捡起他们的兵器，将其交给那名已经看傻的传令兵。

    这时，帐外的侍卫听到里面有打斗之声，立即持刀冲了进来！

    钱施财见状大喜道：“快来救本将！这人要造反啊！”

    “啪！”尉迟恭直接给了他一巴掌！

    传令兵立即掏出怀中令牌，向众人展示道：“此乃尉迟将军令牌！尔等不可造次！”

    尉迟恭莫名其妙道：“尉迟将军？”

    “我说的是尉迟南将军，不是说你。”

    尉迟恭了然道：“原来大明将军里也有人姓尉迟啊，这可真是巧。以后有机会能不能帮我引荐一下，说不定我俩还是同族呢。”

    “好好好，有机会再说。”

    侍卫统领上前一瞧，发现确实是尉迟南的调兵令牌，于是立即带领一众手下抱拳行礼！

    传令兵点了点头，随后一指钱施财等人道：“这帮人通敌叛国、罪无可恕！速速拿下押入大牢！”

    众侍卫领命一声，押着钱施财等人便要离开。

    尉迟恭突然开口道：“等等！这个钱施财的老爹也不是什么好东西！通敌罪名他肯定也有一份！”

    说完，尉迟恭直接给了钱施财一拳！

    打的钱施财黄胆水都要吐出来了。

    “说！你爹有没有和你一样通敌？！”

    钱施财哪受得了这等苦，连忙点头承认道：“是！是！我爹也有份！”

    县令府内，钱施财的老爹钱有财正小心翼翼擦拭这自己刚买来了玉器。

    突然，一阵推门声传来，吓得钱有财猛地一哆嗦，手中玉器直接摔在地上没了形态。

    “混账！是那个王八旦……”

    钱有财抬头一看，十几个士兵立于门外！

    钱有财惊讶道：“你们这是……”

    “钱有财！你犯了重罪还不招供！”

    钱有财以为是自己强占南村田地的事暴露了，于是垂头丧气道：“是，是下官不好，是下官一时鬼迷心窍……”

    “够了！早知今日，当初何必叛国！”

    钱有财一听“叛国”二字，顿时懵了！

    “等等！等等！谁说我叛国啊！我没有叛国啊！我对大明一向忠心耿耿！你们莫要冤枉我啊！”

    “还敢狡辩！刚才你儿子，还有你自己都已经承认了！来人，把他押入大牢！”

    就这样，这位钱县令莫名其妙的被自己儿子坑了一把。

    叛将的事情顺利解决，传令兵也不敢继续耽搁。

    立即下令命刘副将为统兵大将！

    刚刚就自己一命的尉迟恭，则被破格提拔为行军先锋！

    这可把其他士兵羡慕坏了！

    尤其是那些与他同处二队的新兵们！

    大家纷纷跑来祝贺尉迟恭，说他不但擒获了叛将钱施财，还一举升了官做了大将！

    随后，已经转正的刘将军立即命人为尉迟恭准备铠甲、兵器，以及战马。

    全军上下也开始厉兵秣马准备出发！

    中午时分，安泰县城门外，一千大军集结完毕！

    刘将军面向全军将士，做起了最后的动员演讲！

    在他身旁，是已经全副武装的尉迟恭！

    只见他头戴虎头镔铁盔、身穿山纹锁子甲、手中一杆丈八点钢矛、背后一对雌雄紫金鞭！

    胯下马强壮有力、马上人威风凛凛！

    现在的尉迟恭，完全不像是入伍才半个月的新兵。

    此时的他，就是一员勇冠三军的猛将！

    那些士兵在听着慷慨演讲的同时，都忍不住朝一旁的尉迟恭看去。

    刘将军的演讲很快便结束了，分别的时刻也到了。

    这次出征，除了尉迟恭，其余的新兵都要留下来继续操练。

    那些之前与尉迟恭同属二队的新兵们走上前来，为自己的战友送去离别的祝福。

    “敬德，一路保证！”

    “尉迟大哥，这次去战场，你可要生擒王世充争取拿个首功啊！”

    “兄弟，要是战事不利就赶快逃。别一个劲儿的猛冲！”

    ……

    尉迟听着众人对自己的鼓励与祝福，缓缓抱拳道：“多谢诸位兄弟的话语，我都记下了。待到击退敌兵后，我定要宴请诸位，痛饮庆功酒！”

    恰好此时，刘将军也准备率军出发了。

    “尉迟将军！咱们出发了！”

    尉迟恭来不及再多说什么，与众人挥了挥手后，便驾马朝大军追了过去！

