    

    路铭从门外走进来，正好听到罗医生的这段话，直接泼了一盆冷水。

    “路主任，秦风想去哪个科室，你做不了主吧，能做主的只是当事人。”罗医生为了能得到秦风，也是直接不给路铭面子。

    “呵呵，我虽然做不了主，但是秦风也绝对不会去泌尿科。”路铭道。

    “秦风，你要知道急诊科可是很累的，每天累成狗，我们泌尿科有充足的的时间让你去学习，让你去进步。”罗医生开始拿两个科室进行比较起来。

    路铭听到罗医生的话，没有反驳，只是环抱着双臂看着罗医生的表演。

    “对不起，罗医生。”

    简短的六个字，直接说明了秦风的心声。

    “你……”罗医生一副孺子不可教也的样子，摔门离去。

    秦风暗叹一口气，路铭看到这副样子，走过去拍了拍他的肩膀安慰道：“别想太多。”

    路铭在操作间将影像剪出来后，正准备带着秦风回急诊科，就接到了院办那边的电话。

    “好，我带他过去。”

    挂断电话后，路铭看了一眼秦风，似乎想说什么，又说不出口，只能化为一声叹息。

    “路主任，没事的，不是还有二院那边嘛。”秦风反而宽慰路铭道。

    经过了一上午的休整，秦风反而看开了，心里没有那么难受了。

    “一院的人有眼无珠，迟早有他们后悔的时候。”

    路铭带着秦风前往院办门口，到达门口的时候，路铭手机再次响起，皱着眉头拿出手机看了一眼，随即脸色大变。

    这是急诊科那边的电话，一般是不会给路铭打电话，除非是遇到了刚才那样解决不了的手术才会给路铭打电话。

    路铭走到一旁接通电话，秦风则站在原地等着路铭。

    几分钟后，路铭急匆匆的走过来道：“我恐怕不能陪你进去了，急诊科那边来了一个重患需要我去会诊一下。”

    “路主任，你先去忙吧，我一个人可以的。”秦风道。

    路铭点了点头，就朝着急诊科一路小跑而去，在医院里面，任何事情都是要为救治患者让道的。

    秦风敲了敲院办的门，里面传来沉闷的声音。

    “进来。”

    秦风推门而入，随手将办公室大门关上，就看到齐医生、管人事的副院长还有院办主任三人坐在里面。

    齐医生正热切的给两人倒着茶，副院长和院办主任则在聊着关于秦风的事情。

    “高院长、金主任、齐医生。”秦风跟他们一一打了一个招呼，现在秦风还没有被开除，他们作为秦风的上级医生，这个礼节还是要遵守的。

    齐医生只是幸灾乐祸的看了一眼秦风，在他看来，秦风这一次必定要被开除了，院办主任连签字的文件都准备好了，这次神仙都难救秦风。

    居然通过路铭来打压自己，自己不整死你，一个小小的实习生而已。

    秦风被开除的事情，就是齐医生一手闹大的，直接将手术和监控录像发给了医务处处长，处长对待实习生的态度，那就是铁面无私。

    高院长打量了一眼秦风，摇了摇头轻声道：“现在的年轻人啊，就是有点好高骛远，连走路都还没走稳妥，就想着一步登天了。”

    听着高院长的话，秦风默默不吭声。

    院办主任手中则在签着字，拿起来阅读了一番后，右手将文件按压在桌面上推向秦风道：“小秦，我想你也知道，作为一个实习生，你的行为给医院造成了多大的影响，所以我院决定取消你的实习生资格。”

    “如果没什么问题的话，就签字吧。”

    秦风接过递过来的文件，扫视了一眼，上面的条款都是对自己不利的。

    只要自己签署了这份文件，秦风档案上就会有一个污点，无法磨灭的那种污点，以后求职的路上将会千辛万苦。

    一个在实习生阶段就被开除的医学生，你让其他医院负责招聘的人看到档案上的这一行怎么去想。

    在文件上签署下自己的名字，秦风整个人如同泄气一般，挺直的身子松懈下来，看上去颇为颓废。

    院办主任也没有去理解秦风现在的表情，只是拿过文件看了一眼道：“行了，你可以离开了。”

    秦风一语不发，站起身就离开院办，回到普外科的储物柜开始收拾自己的物品。

    只不过来到储物柜的时候，秦风发现自己储物柜上面的名字标签已经被人撕掉了，只留下标签的白印。

    秦风默默打开储物柜，让人看不清他的表情。

    “呦。这不是我们的秦医生嘛，怎么了？秦医生要收拾东西离开了？”吴海刺耳的声音从身后传来。

    吴海已经在这里等很久了，秦风储物柜上的标签也是他撕掉的，他嫉妒秦风，同时也怨恨秦风。

    秦风没有回吴海的话，只是收拾着自己的东西，然后离开。

    吴海看着秦风背影，狠狠啐了一口。

    “什么玩意，在这里跟我装逼，以为自己会做阑尾手术就很牛逼吗？”

    秦风的离去，在医院都没有掀起波澜，甚至一行实习生里面都没有一个人来送秦风的，这也跟秦风的性格有关，你不愿意跟我相处，我自然也不会跟你相处。

    ……

    急诊科内，路铭来到抢救室，一上午两台重症患者，对于路铭来说压力也是很大的。

    “患者是什么情况？”路铭顺手拿过患者床头的病历单扫视起来。

    “患者72岁，女性，因为突然昏厥，患者家属拨打了120后，送来急诊科。”急诊值班医生医生道。

    “患者的查体、血常规都做了吗？”路铭问道。

    “正在等结果。”

    路铭抬头看了一眼心电监护仪，患者的血压有点偏低，只有90/50mmhg，这样的血压对于常人来说已经不算低了，但是路铭在患者的病史上发现患者有高血压病史。

    这个血压对于高血压患者来说，已经特别低了。

    “准备静脉穿刺，准备50%葡萄糖20ml，西地兰0,4mg缓慢静脉注射。”路铭放下患者病历单道。

    现在最重要的事情还是要让患者苏醒，不然的话，很多情况无法确定。

