    夜色下。

    魔夜笼罩天地。

    但风采楼绽放的灿烂光芒，却点亮了人间万里。

    在灵水河边的悟道树下，此刻则是百花盛开，绽放着灿烂春色。当然，亦有无数挣扎的虚影，悲哀哭泣着要从黑暗中挣扎出来……

    可惜被无形的力量阻挡了。

    “封圣哭了……”

    一名年轻的女学子有些伤心道。

    她不知道封圣为何哭了，但是她清晰感受到封圣身上弥漫而开的淡淡悲哀，心里就跟着悲哀起来，泪水便控制不住流下。

    悲哀很淡很淡。

    但是，她感觉到悲哀更加浓烈了。

    或许正是这淡淡的，才让她更加伤心，更加控制不住自己。

    泪水不争气地，哗啦啦地流下。

    此刻。

    悟道树外的众人，几乎都怔在那里，呆呆看着封青岩。

    封圣流泪了。

    他们也感受到封圣身上弥漫而开的淡淡悲哀……

    正是淡淡的，悄无声息的，才不知不觉地破开众人的心弦防线。

    这到底发生什么事了？

    封圣为何流泪了？

    封圣为何悲哀？

    此刻众人都怔在那里，默默无声。

    那淡淡的悲哀，在悄无声息感染他们，让他们心里悲哀起来，也是淡淡的，悄无声息的。

    不过，封青岩只是流泪，并不是哭。

    流泪与哭是两回事。

    此刻书院的教谕、教习，眼睛都有些湿润起来，内心弥漫着淡淡的悲哀。

    他们亦逃不了被感染，被影响。

    书院大殿前。

    安修和东楼晦沉默不言。

    虽然他们的眼睛没有通红，没有湿润，但是内心亦弥漫着些淡淡的悲哀……

    似乎有什么堵在胸里。

    堵得难受。

    四周的黑暗里，那些挣扎的虚影，哭得更加悲哀了。

    似乎悲哀淹没了天地。

    “呜呜——”

    悟道树外的不少年轻女子，开始低低地哭泣起来。

    她们看着盘坐在悟道树下，泪水蓦然划落的封圣，心里越来越痛，犹如刀割般难受。

    她们心痛封圣。

    在人群外。

    影书、东宫澜和西禾小娘子三人，感受到封青岩身上弥漫而开的淡淡的悲哀，心里隐隐有些作痛……

    “澜姐姐，君子怎么了？”

    影书眼睛通红道。

    “我不知道。”

    东宫澜摇着头缓缓道。

    “我心痛。”

    西禾小娘子眼睛湿润道。

    “我也是，看到君子流泪，我的心就感到很痛，痛得连呼吸都呼吸不了，很难受……”

    影书捂着高耸的胸口道。

    此刻。

    封青岩停止落泪。

    但是，身上弥漫着的淡淡悲哀，并没有散去。

    原来我便身在九州……

    可是。

    他们为何却要说九州破碎了？

    他没有多想什么，继续聆听天地间的声音。

    但是他听到的，只是一声声古老的呼唤，似乎有无数人隔着时空在呼唤他。

    “魂归来兮……”

    “魂归来兮……”

    天地间只剩下这个声音。

    似乎这个声音，是从古老的九州传来，来自一个老者。

    他的声音很低，也很轻，但是却穿透灵魂，直接落在封青岩的灵魂里。

    “魂归来兮！”

    “归来归来！”

    渐渐地，封青岩似乎听到无数人在吟唱，散发着古老而神秘的气息。

    在恍惚间，他仿佛看到无数人在虔诚吟唱，慢慢地凝化一座巨大的墓碑。

    墓碑高达万丈，屹立在九州大地上。

    “跪！”

    一个声音在墓碑前蓦然起响起。

    随之，封青岩就看到一个个模糊的影子跪下。

    “一叩！”

    那个声音再次响起。

    此刻所有的影子都朝墓碑拜下。

    “二叩！”

    “三叩！”

    他看到九州跪满了一地。

    “湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀我九州。”古老的吟唱肝肠寸断，响遍了大千，传到了每一个角落，弥漫着淡淡的悲哀。

    他们在招魂。

    但是封青岩不知是在招谁的魂。

    他还隐约看到，那一座巨大无比的墓碑上，流下了血。

    一滴滴流下来，染血了墓碑。

    但是，魂依然不见归来。

    不见归来！

    不见归来！

    不见归来！

    “呜呜呜呜……”

    大哭！

    魂归来兮，魂归来兮！

    但魂，始终不见归来！

    他在恍惚间，似乎还看到有人在巨大的无比的石台上，埋葬了苍天……

    天地彻底归于寂静。

    但是，封青岩久久没有睁开眼睛，泪水不知何时又落下，身上弥漫着的哀伤，依然淡淡的，无声无息的。

    悟道树外。

    他们不知道封圣在聆听天地时，听到了什么，又看见了什么。他们只看到封圣落泪了，那淡淡的哀伤落了一地。

    此刻无数人泪流满面，不少年轻的女子哭成泪人。

    “我似乎听到了古老的呼唤。”

    有文人仰望着天宇道。

    “我也是。”

    不少人回答。

    “我似乎看到了九州……”

    “我也是。”

    “我似乎看到了万丈墓碑……”

    “我也是。”

    他们都似乎看见，似乎听见了。

    但是，却有一种不真实的感觉，似乎只是恍惚之间的梦。

    书院大殿前的安修和东楼晦依然沉默不言，他们亦看见了，听见了。

    那是万古前的呼唤。

    那就是招魂。

    但有一事不明，圣曲《招魂》不是商帝所创吗？

    既然是商帝所创，为何万古前便有了招魂？难道是商帝从天地间聆听到了招魂，从而创出圣曲《招魂》？

    “澜姐姐，你看见听见了吗？”

    影书问。

    “看见了，听见了。”

    东宫澜道。

    此刻，她亦有安修和东楼晦的疑惑，既然圣曲《招魂》乃是商帝所创，但万古前便有了招魂？

    倘若要说有不同，两者的确有不同。

    一个是吟唱。

    一个是琴曲。

    或许是商帝从天地间聆听到招魂，从而创作出圣曲《招魂》吧。但是，她却感受到吟唱的力量更大，更神秘，更古老……

    只是她还是不明白，九州是何地，巨墓是何人？

    这便是万古前的历史？

    此时。

    悟道树下盛开着的百花，蓦然绽放着古老的气息。

    似乎染上了太古的气息。

    封青岩依然闭着眼睛，脸色渐渐平静下来。

    但是，他身上依然弥漫着淡淡的哀伤，似乎已经与血肉与灵魂融为一体般。

    不何知时天亮了。

    但是众人感觉天地间，还弥漫着淡淡的哀伤。

    他们看着初升的旭日，感受着和煦的阳光，终于驱散了他们心中的哀伤，让他们露出了淡淡的笑容。

    但他们再看向悟道树时，发现封圣不知何时离开了。

    他们没有发现，影书、东宫澜和西禾小娘子亦没有发现，乃至书院大殿前的安修和东楼晦都没有发现。

    似乎封青岩瞬间就消失不见了。

    “封圣呢？”

    有文人愣了愣道。

    因为刚刚还在，他只是眨了一眼，封圣便消失不见了。

    无声无息。

    此刻众人都有些愕然。

    “封圣怎么突然……就不见了？”有书院的教习诧异道，“大教谕可是看到封圣何时离开了？”

    “没有。”

    大教谕百里堃摇摇头。

    “不在书院，不在亳城，不在虚圣府，不在葬山。”书院大殿前，东楼晦有些诧异道，“难道是梦回太古了？”

    封青岩在天坟山梦回太古的事，他已经有所耳闻，只是并没有亲眼见到而已。

    “梦回太古？”

    安修愣了一下，露出些惊讶之色。

    他也没有感受到封青岩的气息，或许还真梦回太古了。

    在葬山上。

    “妃娘子，先生又去哪里了？”

    九歌忍不住问，满脸幽怨的表情，先生自己出去游历，却把自己一个人扔在葬山。

    “封圣行踪飘忽，妃白亦不知。”

    妃白摇摇头道，还有封圣越来越高深莫测，给她的感受就如在面对东君般。

    但是封圣只是文相啊。

    在所有人都好奇封圣去哪里时，他却悄无声息出现在北方，孤身一人前往迷雾冰原。

    他没有踏空飞行，而是在大地一步步走着。

    他还背着一幅画卷。

    不知不觉，他便跨过黑墓碑，走过黑白戈壁，来到迷雾冰原上。

    迷雾冰原终年结冰，有或淡或浓的鬼雾萦绕。

    时常可见游魂。

    但是此刻，他却站在迷雾冰原边上，并没有走到中心里去。

    他有些迟疑，似乎是犹豫不决。

    眨眼间。

    两天过去了。

    他就静静站了两天，最后叹息一声，往冰原的中心走去。待他来到冰原中心，身边灰蒙蒙的鬼雾，渐渐变成黑糊糊，如同墨汁般在翻腾般。

    一股淡淡的古老气息弥漫而开。

    天地陷入无尽黑暗中。

    一片古老的死寂。

    不久后。

    封青岩的身边就飘着无数扭曲而古怪的黑线，犹如在水中诡异扭曲的黑发。

    密密麻麻，不断扭曲。

    “我来了。”

    他平静道。

    “复活复活——”

    “吾要复活，吾要复活——”

    扭曲黑线似在咆哮，迸发出强烈的念头。

    但是此刻，封青岩身上却弥漫着淡淡的哀伤，沉默良久道：“我是来借墨——”

    一切声音戛然而止。

    天地死寂。

    扭曲黑线也没有再扭曲，静静不动，似乎死了般。

    封青岩没有说话，只是默默地从画卷中，取出那一方将近三丈的龙吟砚，道：“我需要魂墨，画接引之桥。”

    扭曲黑线死寂不动。

    天地寂静无声。

    “我把龙吟砚留下，一个时辰后再来取。”

    封青岩沉默一下道。

    在他转身正要离开时，一条扭曲黑线剧烈颤动一下，就猛然投入龙吟砚中……

    ……

    ……

