    看完了一百条新手指南后，巴克蒙长舒一口浊气，可算是看完了。

    当下，巴克蒙立刻按照新手指南上的教学，进行了一波签到。

    【签到成功，当前头衔，下位恶魔，连续签到次数，一天，获得奖励，一星白色卡片。】

    系统的签到奖励，是一天、七天、三十天、一百天、一年、三年、十年......这样算的。

    在获得了新的恶魔头衔之后，一天可以签到两次，分别是以前的头衔还有新的头衔。

    当下，巴克蒙就查看了一下自己刚刚获得得卡片。

    【黑手套（装备型卡片）】

    【品质：一星白色】

    【作用：装备后，微量提升手部力量】

    【使用额外两张同样的卡片，或者是两张空白一星白色卡片，可以晋级为二星卡片】

    好家伙，搁这儿下自走棋呢。至于那什么空白的卡片，使用十个白色晶体，就可以获得合成一张空白白色卡片。

    一对皮质黑色的手套出现在巴克蒙手上。

    仔细的翻看了一下这双手套，然后带了上去。

    巴克蒙点了点头，这手套倒是不丑，带上去还挺时髦，而且很方便，不会影响到行动。不过除此之外，就没有什么特别的了，那个微量提升手部力量，不知道起作用了没有。

    之后，他又看了下自己的属性面板。

    【姓名：巴克蒙】

    【种族：小恶魔（一阶恶魔）】

    【头衔：下位恶魔】

    【力量：G】

    【敏捷：G-】

    【精神：G+】

    【幸运：E+】

    【魅力：13】

    【装备槽：1/2（一星装备黑手套）】

    【祝福：黑夜的祝福，在夜晚时，视力不受阻碍，全属性微量提升。白天时，全属性少量下降。】

    【种族天赋：欺软怕硬（在面对比自己弱小的对手时，全属性翻倍，在一打二或者时，全属性下降百分之二十~百分之五十）】

    【技能：恶魔语】

    【评价：你距离魔王，还有很长的一段路。】

    【用字母计算战斗力吗？系统，你是不是懒得算数字？你这个懒惰的恶臭系统，我不屑与你为伍！】

    【？】

    对着系统吐槽了一番，巴克蒙叹了口气，力量那些基础属性低他可以理解。毕竟刚刚转生，以后通过锻炼会提升的。

    倒是那个幸运E他就不能接受了，他又不是枪兵，为什么幸运这么低。

    还有就是魅力，一看就是百分制的，才13点魅力。这也太丑了，就不能给自己转生一个好看点的生物吗？比如说精灵啥的。

    可恶啊！

    “咕噜噜！”

    经过一番操作，巴克蒙的肚子响了起来，实际上，他在睡之前，就已经很饿了，刚刚又经历了一场战斗，现在肚子里面的酸水都开始抗议了。

    而自己现在唯一的食物，就是之前猎杀的小恶魔尸体。

    讲真的，这个食物，他真的有些不能接受。

    虽然对方长的很奇怪，但是大体上，勉强也算个人型生物，在加上是自己的同族，真的很难让人接受。

    “咕噜噜！”

    “管他的！蜘蛛子一个女孩子都可以吃虫子吃蜘蛛，自己还纠结这！干了这碗！”

    吼完。

    巴克蒙抓着对方就开啃，到不是巴克蒙故意要茹毛饮血。而是刚刚下过雨，周围就算有木头，也是湿透的，根本就升不起火，他只能这样将就将就。

    “呕！”

    好难吃！

    又酸又涩，并且还附带很重的腥味，不是一般人，还真接受不了这个。

    还好这具身体早已经习惯这样的味道，所以巴克蒙并没有吐出来，而是硬着头皮，将这些食物全部吃完。

    吃完之后，巴克蒙的肚子都朝着外面鼓了一大圈，也不知道这小恶魔的身体是个什么构造，和自己差不多的生物，居然可以一顿吃完。

    很快就要天亮了，看着天边刚刚露头的白丝，巴克蒙立刻精神了起来。虽然白天的属性会小幅度的削弱。

    但是！没有关系！

    我巴克蒙，可是注定要成为王的男人！怎么能因为这么一点小小的挫折，就止步不前。（战术后仰JPG.）

    阳光洒在脸上，巴克蒙眯了眯眼睛，他感觉自己好像是虚弱了一些，不过无伤大雅。

    这就是太阳吗，还真是可怕。

    “啪啪！”

    拍了拍脸，让自己精神下来后，巴克蒙走了出去，今天天气不错，是个狩猎的好日子。

    不过现在，有比狩猎更加重要的事，那就是建立庇护所。

    众所周知，看过贝爷和德爷视频的人都知道，一个庇护所，对于一个在野外生存的人来说，有多重要，特别是德爷那种长期在野外生存的人。

    现在，巴克蒙所处的这个位置也不知道是哪儿，估计和城市有点远。他想要生存下去，只能靠自己。

    索性自己现在的位置就有一个岩壁，只要将这里稍微加工一下，就可以做成一个临时的住所了。

    当然，这里并不是最好的选择。毕竟，附近没有水源，他总不能一直靠着喝血来生存吧。

    想到这里，巴克蒙决定先开开荒，在做下一步打算。

    活动了一下筋骨，巴克蒙立刻出发。

    他现在所在的地方从地形来看，应该是平原，还是比较贫瘠的那种平原，走几步路就可以看到不同不知名生物的骨头，很有魔族的感觉。

    半小时后，巴克蒙停下了他的脚步。

    在他前方的不远处，有一只巨大的蝎子，正隐藏在地下，准备伏击其他人。

    如果不是露出来的蝎尾出卖了他，现在巴克蒙可能已经被伏击了。

    吞了口口水，他觉得自己这么贸然过去，绝对会被蝎子轻松解决，所以巴克蒙还是躲在了不远处的一颗大树后面，想要看看会不会有其他生物中招，自己来个渔翁得利啥的。

    拔了不少杂草，将自己完全掩盖住，只有眼睛的地方有缝隙，用来观察周围的情况。

    虽然这种装饰极为简陋，要是有资深吃鸡玩家的话，可能早就一枪把他崩了。

    不过巴克蒙自信，他的伪装，面对这些大脑还没有开发的动物，已经绰绰有余。

