    劫魂圣域的气息比之外界又有着明显的不同。穿过一座座黑暗魂殿，青萤脚步停下，然后腾空而起，直掠百里，带着云澈和千叶影儿落在了一片浮空暗岛上。

    这里的空间昏暗而沉寂，一抬手，似乎便可碰触到亘古灰暗的苍穹。

    浮空岛大致百里长宽，一片平整空旷，除了他们三人的身影，不见一粒微尘。

    青萤终于转身，向他们道：“此处，名为魂罗天，主人命我将你们带至此处，她很快便到。”

    千叶影儿目光一扫，金眸微敛，似笑非笑道：“早闻北神域贫瘠枯无，没想到堂堂王界，待客之处竟也寒酸到这般地步，真是让人大开眼界。”

    “云千影，注意你的言辞。”青萤冷然出声，也再不掩饰对千叶影儿的厌恶：“这里不是你作威作福的东神域。不要以为伤了四姐，便可藐视我劫魂！这里，可不是你配撒野的地方！”

    千叶影儿眼眉弯翘，微凝的金色眸光变得危险而玩味：“配不配，可不是你说了算……”

    “收声！”云澈忽然一声低斥，打断了千叶影儿的言语，然后淡淡吐出一个字：“等。”

    千叶影儿动了动眉，半转过身道：“你什么时候变得这么有耐心。你若不够强势，又怎能……”

    “我说等！”云澈重言道。

    “……”千叶影儿唇瓣动了动，发出一声很轻的哼声，然后别过脸去，不再说话，也不肯再看他。

    对于魔女，千叶影儿的态度可谓极其恶劣。这一点从遇到第一个魔女蝉衣时便完整显露，云澈也全部看在眼中。

    他更是无比清楚，其因，实则是千叶影儿从梵帝神女沦落至北域魔人兼男人附属的天大落差，让她开始厌恶，或者嫉恨起所有接近她曾经身份和高度的女子……恨不能她们全部沦落至如她一般的境地。

    魔女显然皆在此列。

    三人顿时再无人开口说话，但魂罗天的安静并没有持续太久，云澈的面色在这时猛的一动，目光也转了过去。马上，千叶影儿也目光一凝。

    好强的气息！

    空气轻微震动，随之一个黑色的女子身影仿佛从苍穹走下，缓慢落于青萤身侧，一道目光带着黑暗威压扫向云澈和千叶影儿。

    女子一身黑衣，与其他所见的魔女一样不见容颜，全身笼于一层缓慢飘逸的黑雾之中。她的身材格外修长，几乎堪与千叶影儿相较。

    “三姐。”青萤微微颔首。她的称呼，亦直接表明了这个女子的身份。

    劫魂界仅次于大魔女的第三魔女——夜璃。

    而就算没有青萤的开口，云澈和千叶影儿也已判断出了她的身份。因为她的气息明显要胜过第四魔女妖蝶。

    至少，在面对胜过自己一个小境界的妖蝶时，千叶影儿的压力还不至于太过沉重。而这个黑衣女子现身之时，带给千叶影儿的，分明是一种“无法战胜”的感觉。

    但她的气息，还并不至于到千叶影儿曾经的高度。也就不可能是大魔女劫心劫灵。那么，便唯有可能是第三魔女。

    第三魔女夜璃深深的看了云澈和千叶影儿一眼，见对方毫无回应的意思，便向青萤道：“他们便是东神域的云澈和梵帝神女？”

    青萤轻轻颔首：“连三姐都如此之快的赶回，看来，主人这一次的确有大事要宣布。”

    夜璃目光再次流转，然后忽然盯在千叶影儿的身上，无比直接的冷言刺道：“就是你，伤了妖蝶！？”

    “是我。”千叶影儿抬眸，淡淡一笑：“若不是我身边这男人对相貌妖艳的女人一向贪恋怜惜，杀了她……也不是做不到。”

    夜璃的目光明显一寒，随之冷言道：“主人命令在前，我不会在此对你动手。但，妖蝶，还有蝉衣的账，我们终会从你们身上讨回！”

    夜璃之言绝非单纯的

    示威，更非恐吓。九魔女皆为魔后“创造”，同心同脉。

    伤一人，便是伤九人。辱一人，便是辱九人！

    “很好。”第三魔女的威压，激起的却是千叶影儿瞳眸中似兴奋，又似癫狂的金芒：“我现在最想要的，便是试刀石！你可千万别像那只废蝶一样让我大失所望！”

    “废蝶？呵，是在说我吗？”

    一个低冷的声音遥遥传来，声音落下之时，一黄、一蓝两道身影从空而降，落在了云澈和千叶影儿身前，对他们冷目而视。

    左侧女子，正是昨日才交过手的第四魔女妖蝶。她昨日伤的不轻，气息明显透着三分虚浮。

    右侧女子一身蓝裙，身影亦沐浴在如水一般的纯净蓝光之中。气息，比之其他魔女要柔和的很多。

    就连看向云澈两人的目光，都丝毫没有任何的威慑与压迫，平淡温和的像是水流拂过。

    第六魔女——蓝蜓。

    瞄了一眼妖蝶的伤势，夜璃纤眉紧蹙。她听闻妖蝶被伤，却没想到竟伤的如此之重，冷冷道：“妖蝶，将她制住如何？”

    “不必。”妖蝶却是摇头，不见丝毫愠色：“技不如人，无话可说。只不过，败我的，可不是这所谓的神女，更轮不到她来嘲讽！”

    一双明眸短暂的落在了云澈身上，又随之移开。

    “三姐、四姐……啊呀！还有五姐六姐，你们都来啦！”

    一个带着深深激动、惊喜的少女声音忽然传来，清脆空灵如珠落玉盘，未见其人，却已在每个人的眼前浮现出一张神采飞扬的少女娇颜。

    空灵的声音将这里的压抑都快速驱散，一个玲珑如精灵的少女身影也急急的落下。

    她身材娇小，大致与彩脂相当，一身白莹裙裳，腰间、裙摆皆是坠满莹玉流苏，似乎很是喜欢这些亮晶繁琐的装饰。脚下踩着一双同样白玉闪闪的鞋子。

    虽不见其容，但给人的感觉，似乎只是个十五六岁，稚气未尽的少女。

    劫魂第八魔女——玉舞。

    而她并非独自到来，随着她落下的同时，一个淡金色的身影也缓缓而落……带着一股云澈和千叶影儿一瞬识出的气息。

    南凰蝉衣！

    第三魔女夜璃、第四魔女妖蝶、第五魔女青萤、第六魔女蓝蜓、第八魔女玉舞、第九魔女蝉衣……转眼之间，劫魂九魔女，已至其六！

    她们会如此之快的聚于此，只有可能是池妩仸之意。

    与她所呈现的妖娆惑心、似拒似迎完全不同。她的果决，全然出乎了云澈和千叶影儿的预料。

    身为魔女，无不有着凌世的神威与气场。但玉舞却显然和其他魔女不同，她带着欢呼到来，如一个讨乖的小孩子，冲向每一个姐姐，在每一个魔女怀中又抱又蹭过一遍后，才看向云澈和千叶影儿，本是雀跃的神色也顷刻间化作警惕和敌意。

    “他们就是暗算蝉衣，打伤四姐的人？”玉舞很大声的问道，语气和方才简直天差地别。

    “他们现在的身份是主人亲自邀请的客人。”第六魔女蓝蜓出声，声音柔如飘云：“其他的事，以后再说。”

    “哼！”玉舞眉头竖起，两只雪白小巧的手儿也很用力的攥在一起：“就算主人不怪罪你们，我也不会原谅你们的。”

    云澈的目光从眼前的六魔女身上一一扫过，玉舞的话语，没有让他的脸色与神情有丝毫的变动。

    因为投射在他瞳眸中的，不是劫魂六魔女，而是……最华贵、最上等的复仇工具！

    金影晃动，第九魔女蝉衣缓步向前，然后向云澈伸出玉手，唇间缓缓吐出两个字：“拿来。”

    她此时的话语，再无曾经的温润柔婉，唯有冰寒。

    当年，她在中墟界醒来时，竟是金裳碎散，

    玉体裸呈。耳边，是千叶影儿所留的狂肆之音……她无法形容那是一种怎样的耻辱，或许会烙印于她的魂海一生一世。

    那之后，她的确没有去追踪云澈与千叶影儿的踪迹。她极惧稍有逼迫，对方会真的将玄影石公之于众……身为魔女，她远比寻常女子更惧千百倍。因为那不仅是她一生清誉，更是会让所有魔女和整个劫魂界蒙羞。

    有着“神女”之名的千叶影儿，让她看到的却是不择手段下的极度阴毒。

    她在很久之后，才向池妩仸和其他魔女坦白了此事。因为她知道，这会让所有魔女引为深耻。

    而今，这里是魂罗天，再完美不过的地方，又有六魔女在场。她必须让他们交出玄影石，永绝后患。

    “哦？蝉衣小妹妹，你要我们拿什么？”千叶影儿眸光斜过，看着南凰蝉衣的掌心，似乎在很认真的欣赏着她精巧的五指。

    “哼，既已到了这里，就不要装蒜了。”第三魔女夜璃冷冷的道：“马上交出你当年暗算蝉衣的玄影石！”

    “对！马上交出来！”第八魔女玉舞一个跳步，站到了南凰蝉衣身侧，目露凶光，气鼓鼓的道：“若不是主人不允许对你们出手，我们早就……哼！”

    “不，”第四魔女妖蝶淡淡说道：“主人只交代不许伤害云澈，从未包含过云澈之外的任何人。”

    “不错。”蝉衣颔首，她的目光在云澈脸上短暂停留，然后强行转向千叶影儿：“梵帝神女，你早已踏过了我的底线，但念及主人之意，交出玄影石，我尚可暂时忍下此事。否则……”

    “底线？”千叶影儿嗤笑一声：“当年之事，都是你逼我在先。你撕破我们的秘密，我撕破你的衣裳，公平的很。”

    “顺便留个小小的护身符。”千叶影儿笑意微冷：“身为魔女，你该不会连这么简单的生存之道都不懂吧？”

    “可笑。”南凰蝉衣五指收拢，微颤的指尖彰显着心中极怒：“这么说来，你是不肯交出来了？”

    “一枚刻印着魔女风景的玄影石，天下唯一。如此珍奇美妙的东西，我怎么舍得将它交给别人呢？”千叶影儿悠悠而语，唇角唯有嘲弄。

    当年，南凰蝉衣的确毫无害云澈与千叶影儿之意，在某种程度上还算是帮过他们。反而是千叶影儿取“护身符”的手段卑劣之极。

    众魔女本以为他们既已到来劫魂界，定会顺势将此事化解，但没想到，千叶影儿竟如此不可理喻，蛮横骄狂。

    “看来没必要多言了。”第三魔女脚步踏前，每走一步，身后便会结出一个虚渺的暗印：“梵帝神女，你真当我们魔女好欺么！”

    她缓缓伸手：“给你最后五息，要么，交出玄影石。要么……我们亲自来取。只不过到时候，留下的可就不只是玄影石了！”

    遥远的苍穹，翻滚的黑云之上，池妩仸饶有兴趣的看着这里，嘴角挂着似有似无的浅笑。

    “梵帝神女竟是如此恶劣之人吗？”池妩仸的身后，响起一个冷淡的女子之音。

    “恶劣？”池妩仸娇绵一笑：“她是个为达成目的，无所不用其极的人。她在东神域所施的手段，可远不是恶劣二字可以形容。”

    “不过，她现在这般姿态，只是在造势而已。”

    “造势？”

    “她想让云澈开口，命她交出玄影石，从而让云澈在蝉衣她们面前初步立势……只不过，这类损己利人的小手段，她显然生疏的很，做的并不是那么漂亮。”

    “而且这本身，就是一件妙不可言的事。”

    手指轻轻抚唇，池妩仸丝毫没有现身的打算，灰暗的双眸逸射着足以瞬间魅心劫魂的妖光：“让我好好看看，你会如何折服我这群可爱的孩子们呢？你要是做不到，我可是会很失望的哦……我的好澈儿。”

    “……？？？”后方的目光出现了数息的滞然。

    

