    “金钱，权利，没有人能够摆脱的了这一切。”

    华盛顿，BSI总部所在的街区附近。

    一个模样颓废的男子，正拖着一个老旧的行李箱亦步亦趋的走着。

    哗啦啦，哗啦啦。

    男子手上所拖着的行李箱似乎极为沉重，破旧的表面沾着一些乌黑的印记，同时在行李箱的透着轮廓上来看，依稀能够看出里面装着一件沉重的‘物品’，同时伴随着男子的拖动，从他手中的行李箱内不断的发出硬币碰撞的声音。

    “我将一切奉献，分享自己的财富，而这些财富也将会源源不断的回到我身边……”

    街道上，拖动着手中沉重的行李箱。

    男子的嘴中不断的喃喃自语着，在路过行人不解的目光中，继续往前走去。

    “这是属于我的财富，我将会获得梦寐以求的一切，只要将自己所拥有的分享出去，它们不会背叛我，只会成就我。”

    嘴中不断重复的话语，似乎成为了男子不断前进的动力，每伴随着一次喃喃，他就吃力的拖动着手中的行李箱往前一步。

    就这样，在街区行走了数十分钟之后，男子终于来到了此行的目的地。

    哐当——

    推开眼前的大门，男子堂而皇之的拖着行李箱走了进去。

    “站住，先生。”

    上前阻止了男子继续的脚步，BSI总部的探员，看着面前喃喃自语的男子和他手中的行李箱，询问道。

    “告诉我，你来这里的目的，先生？”

    “没有人能够拒绝金钱的魅力，这个世界上，唯有金钱才不会背叛，只要掌握足够的财富任何一切都不再是问题……”

    面对探员的询问，男子喃喃的话语顿了一顿，他抬头看了一下面前的BSI总部，又低头看了一眼手中所拖着的行李箱，似乎有些恍惚的回忆着道：“我是，我是，我记起来了，我是来送礼物的？”

    “送礼物？”

    听到男子的回答，BSI总部的探员脸上的表情非但没有轻松下来，反而变得更加紧张了起来。

    他伸手从身后掏出手枪对准面前的男子，同时开口警告道。

    “现在，马上打开行李箱，然后把手举到我看得见的地方。”

    探员的反应并没有什么问题，毕竟在不少语境中，礼物的另一个代名词就是炸弹。

    一个拖着行李箱，突然出现在BSI总部宣称是来送礼物的神秘男子，这种情况，怎么看怎么危险。

    “不，我的礼物还没有送到对方的手上。”

    面前眼前探员的警告，拖着行李箱的男子却依旧彷若无觉一般的喃喃着回道。

    “史派克，这是我礼物的对象，只有等到他收到礼物后，我才会走的。”

    “史派克？”

    BSI总部，听到男子口中所出现的名字，探员忍不住皱了一下眉。

    这一位灵媒师，在BSI内部可谓是家喻户晓。

    ……

    “所以，你就是那个宣称给我送礼物的家伙？”

    得到消息，史派克和阿曼达一行人来到BS总部前的走廊。

    看着站在总部入口处，被探员持枪警告却依旧彷若无觉喃喃自语的男子，史派克忍不住皱了一下眉，同时对着一旁的阿曼达轻轻摇了摇头。

    显然，对眼前的这个男子，史派克并不认识。

    “你终于来了，史派克。”

    面对史派克的质疑，男子却似乎对他早有认识。

    “现在，我马上把礼物交给你。”

    一边说着，他一边转身，将手放到了身后的行李箱拉链之上。

    “不要动，先生！”

    看到男子一连串无视自己警告的举动，在一旁的探员显然有些恼火。

    “我只是来送礼物的，等到你们看到礼物，就会明白我的目的。”

    呲啦！

    然而，面对他的厉声警告，男子却不管不顾的将身后行李箱的拉链拉开，伴随着拉链划开的声音。

    哗啦啦啦——

    从行李箱内，有大量的金币涌出，瞬间就铺满了BSI总部走廊的整个地面。

    哐当！

    而随着这些金币的洒落，从行李箱中一个模样苍白的男人尸体也同时摔了出来，脑袋砸在走廊冰冷的地面之上，发出沉闷的敲击声。与此同时，从尸体张开的嘴中，一枚和周围散落的金币如出一致的金币，也从男子的嘴中掉落了出来。

    “举起你的双手，我不想再说第二次！”

    双眼被遍布整个走廊的金币闪过，在一旁的探员将枪口对准面前的男子，语气无比严肃的大声做出警告。

    不仅仅是这一名探员，就连面前的阿曼达和探员周两人，也毫不犹豫的掏出了自己的手枪，对准了男子。

    对方拖着一个装满金币和尸体的行李箱出现在BSI总部，无疑是对于他们这些探员的挑衅行为。

    “这是我的一点心意。”

    看着眼前对准自己的枪口，男子的脸上没有丝毫的害怕表情，相反的有些不满的回道。

    “我给你们带来了礼物，财富，你们却这样对我？”

    “我足足拖了六个街区，才把礼物送到你面前，史派克！”

    “什么礼物？”

    目光从行李箱内那苍白的尸体上收回，史派克看向面前的男子，开口问道。

    “财富，前所未有的财富，还有……”

    “还有什么？”

    “……我不记得了。”

    摇晃了一下脑袋，在史派克的逼问下，男子的表情变得有些迟疑了起来。

    “史派克！”

    无视一旁阿曼达的警告，朝着男子所在的位置靠近过去，史派克看着男子那迟疑不解又有些茫然的表情。

    “那么，你能够告诉我，是从哪里得到这个行李箱，行李箱里的男人又是怎么一回事吗？”

    “流浪汉，我是从一个流浪汉的手里得到行李箱的，他把行李箱交给我然后就走了，我打开了行李箱，然后行李箱里的人告诉我，只要我完成他所说的，就能够把里面的金币全都送给我……”

    在史派克的询问中，男子用一种茫然的语气，喃喃着回道。

    “行李箱里的人？”

    “你是说这一具尸体？”

    听到男子的回答，史派克下意识的看了一眼地上的尸体道。

    “尸体，不，他是活着的！”

