    轰！

    当灵神这句话一说完。

    在场的所有人都是浑身一震。

    脑海之中，轰鸣一声，被震撼得不行。

    灵神，居然说，夏子辰就是这灵族的劫难 。

    这怎么可能呢？

    “祖神大人，您这是什么意思？”

    “他怎么可能是我灵族的劫难？”

    这个时候，灵千语彻底呆住了。

    完全不能理解。

    之前，祖神向夏子辰行礼，这已经让他大跌眼镜，完全无法理解。

    直接超出她的认知了。

    现在，祖神居然说夏子辰就是他灵族的劫难。

    这就让灵千语更加不能理解了。

    因为，在她看来，夏子辰就算再怎么强大。

    那也只是一届凡人。

    根本翻不起什么大浪。

    又岂能是什么灵族的大劫。

    而且，更何况，如今祖神大人亲临，夏子辰又能算得了什么？

    怎能算是劫难呢？

    而且，更可笑的是，之前祖神还说，早就算到灵族如今会有一劫。

    而这么说来的话，岂不是夏子辰就是当初祖神算到的劫难缘由？

    这也太扯了吧！

    灵千语怎么也无法相信。

    “夏子辰是灵族的大劫？”

    而此刻！

    林战天听到这话。

    脸色当即也是变了。

    他也不是很理解。

    之前，灵神向夏子辰行礼。

    这已经刷新了他的认知了。

    现在，灵神还来这么一手，的确让他有些看不懂。

    无法理解了。

    这现在，到底是是个什么情况？

    难道，这夏子辰身份不简单？

    亦或者说，他的前世，也是真神一般的存在？

    不然的话，又岂能让灵神如此？

    林战天一念至此。

    忍不住浑身一震。

    感觉有点儿头皮发麻了。

    这要真是如此的话。

    他们岂不是完蛋了？

    毕竟，他们如此对付夏子辰。

    而夏子辰的身份当真如此可怕。

    他们根本无法反抗啊！

    一瞬间，林战天心中开始颤抖起来。

    原本他是根本不敢这么想的。

    可是，现如今，念头一起。

    越想便是觉得越有可能。

    一发不可收拾。

    ……

    “夏皇定然是真神一般的人物。”

    而这时，在夏子辰身边。

    林天虎听到灵神的话。

    心下忍不住如此想到。

    更加肯定了他之前的想法。

    夏子辰，绝对是有着真神一般的身份。

    若是不然，又岂能让一尊真神都觉得时候大劫一般的存在？

    而此刻！

    夏子辰听到灵神的话。

    也是一阵无语。

    眉头微皱。

    他之前的确是说过要灭了灵族。

    但是，那也只是说说。

    毕竟，灵族也不是那么好灭的。

    至少，在如今看来，他的实力还不够。

    当然不可能。

    可是，这灵神，居然就说他就是灵族的大劫。

    这也太扯了吧！

    不过，夏子辰还的确是无法反驳。

    然而！

    这个时候。

    那灵神根本就没有理会四周之人的异样。

    也根本没有理会灵千语的话。

    因为，在她看来。

    这群人都只是一届凡人罢了。

    又岂能明白，这其中缘由。

    又岂能明白，这其中牵扯有多大？

    而也只有她自己知道。

    她说眼前这年轻人是灵族的大劫，那也算是灵族高攀了。

    因为，在她心中，灵族根本还不足以成为眼前这人的阻拦。

    不过，这一切，只有她知道。

    她不能说，也不敢说。

    所以，她也懒得去解释那么多。

    当即，她微微深吸一口气，转头看向夏子辰。

    笑着开口，道：“阁下！”

    “想必你到此前来，是为了我的真神传承吧！”

    灵神此话一出。

    宛如大道之音回荡。

    纵横四周。

    让得所有人都是浑身一震。

    真神传承。

    他们来此可不就是为了真神传承吗？

    一瞬间！

    所有人眼中都是喷薄而出异样的神色。

    忽然有些激动。

    且紧张了起来。

    难道，灵神要降下真神传承了吗？

    而其中，最为激动的，就数灵千语了。

    因为，这是他灵族的祖神。

    自然而然的，她就觉得，祖神若是降下传承。

    那么，必然也是她灵族的人得到。

    如此一来。

    灵族必将崛起。

    如此想着，她又岂能不激动？

    而此刻！

    林战天等人激动之时。

    也是向灵千语等人投去了羡慕的目光。

    灵神传承。

    他们是不可能得到了。

    而他们也是觉得，灵神传承，怕是只有灵千语等人才能拥有了。

    而这个时候，夏子辰听到灵神的话。

    深吸一口气，点了点头，根本不否认，直接道：

    “没错！”

    “就是为了灵神传承而来。”

    他也不是傻子。

    来到了这个地方 ，若是说不为传承而来。

    那么，鬼也不信。

    所以，还不如大方承认。

    而此刻！

    灵神听到这话，当即点了点头。

    她能为真神，自然不傻。

    一眼便是看出了夏子辰等人的目的。

    不过，她似乎是想到了什么。

    当即摇了摇头，道：“只可惜！”

    “我的传承，不适合你！”

    此话一出！

    所有人都是浑身一震。

    因为，他们都是很清晰的感觉到，灵神这话语之中的惋惜之意。

    似乎，灵神很希望将传承交给夏子辰一般。

    怎么会这样？

    众人都是觉得有些不可思议。

    不过，一想到之前灵神对夏子辰的态度。

    他们也就释然了。

    如此，这边的灵千语居然还忍不住松了口气。

    若真是这么说的话，她还真怕灵神将传承给夏子辰。

    如今也算是好消息。

    而此刻！

    夏子辰听到这话。

    则是皱了皱眉，却是没说话。

    他只认为，这灵神不愿意把传承给他罢了。

    人家不给，自己也不去强要。

    毕竟，面对真神，若是没必要死的话，夏子辰还是不想作死的。

    而且，以他和灵族的关系，人家不给，也实属正常。

    而这个时候。

    灵神看了夏子辰一眼。

    似乎是看出了夏子辰的心思，当即问道：“你是不是觉得，我不愿意将传承给你？”

    听到这话，夏子辰回答道：

    “不然呢？”

    夏子辰皱眉。

    难不成，还有其他原因？

    而这时，灵神却是摇了摇头，道：

    “传承给你，不是不愿。”

    “说我的传承不适合你，也算是高攀了。”

    “若是较真起来，也要说，那是我的传承，配不上你！”

    灵神缓缓开口，如此说道。

    完全不觉得，自己说的话，有多么骇人听闻。

