    “都给老子打起精神，雨天又怎么样？鬼子飞机来了又怎么样?”

    “你们在害怕什么？你们在防御工事下面，飞机在上面，它们投放的航空弹也不是百发百中，没有那么精致，就丢落到你们的头上的！就像天上的鸟那么多，谁身上就一定会落过鸟粪？”

    “没有高射炮防空作战的弟兄，都给老子拿起你们手上的步枪，和轻重机枪，准备给老子把那些轻敌的，进行低空俯冲轰炸，和低空飞行扫射我们的鬼子飞机，给老子击落下来！”

    “对于鬼子的飞机，只有敢于和它们进行拼命搏斗，我们才能够将被动变化为主动，打它几架狗日的日机下来，这些鬼子飞行员就会害怕我们的了！”

    “你们都是德系部队，都是我们德系88师最精锐的部队，也是我们全国最精锐的王牌部队之一，所以给老子打，往死里把鬼子的飞机，给老子打下来几架，把它们嚣张的气焰，给老子打掉！”

    “让这些狗日的鬼子知道咱们德系88师的作战强悍，让他们日后见到咱们都害怕的落荒而逃！”

    “都给老子听清楚了，不要被你们的害怕，给弄糊涂了，忘记了你们手上的轻武器也是可以击落那些低空飞行，和俯冲飞行的日机群的！”

    “而且害怕有什么用？只能够挨打！”

    “狗日的鬼子飞机，能够飞行，我们也能够反击，和躲避，我们不是死尸，我们是活人，用脑子打他娘的几架日机下来！”

    ........

    面对着来势汹汹的日机群的低空飞行空袭，和俯冲轰炸作战，

    翟志文也是不断的穿梭在各个防空据点，那里进行着鼓舞士气，进行反击作战道。

    随着他冒着随时会被日机群锁定轰炸危险，

    而不断的走来走去的，进行着鼓舞士气，和指挥防空作战，

    所有原本忐忑不安，甚至害怕紧张的德系官兵，也是迅速的镇定下来，

    开始了他们的防空作战，

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “砰！砰！砰！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    ..........

    一时间，德系官兵的轻重机枪，还有步枪，还有88毫米高射炮，就一起进行着齐射反击作战，

    而且还是听从翟志文的指挥作战，

    专门挑选那些大意轻敌，进行低空俯冲轰炸，和低空飞行扫射作战的日机，进行锁定瞄准射击，

    枪炮声音，顿时不绝于耳，响彻整个宝山城内。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    ..........

    “轰……”

    “八嘎呀路！这里为什么会有高射炮群，进行防空作战的？”

    “还有那些该死的支那军，他们的轻重机枪，还有步枪居然还能够朝着我的飞机射击过来？”

    “八嘎呀路！我要杀掉这些该死的支那军，让他们知道想要击落我们帝国飞机，是根本不可能的，就凭借他们那么一点高射炮，和轻重机枪，还有那些烧火棍一般的步枪，是绝对不能够击落我们的！”

    “嘭！”

    ..........

    就在德系88师的官兵，进行着疯狂的，拼死防空作战之际，

    第一个率先带着日机群，进行低空飞行扫射进攻，和抵抗俯冲轰炸进攻的飞行小队长北村健辉，还有他身边的其余日机飞行员，

    顿时被这么突然爆发起来的防空反击作战，给震惊住了，

    并且还让飞行小队长北村健辉，暴跳如雷的在机载通讯器那里，不断的破口大骂着。

    可惜，其余的日机飞行员，这个时候，根本没有心情来附和他，

    或者是回应他了，

    因为翟志文所指挥的德系官兵，已经进入了最为疯狂的防空作战模式之中，

    所有德系官兵，都已经在视死如归似的，疯狂的操作着自己手上的轻重武器装备，来进行射击他们能够瞄准的日机，

    于是，枪炮声音，越发的密集起来，

    还把准备下降高度继续进行攻击的日机群，给击落了两架，

    在两声剧烈的爆炸声的爆响在半空之中，

    紧接着两团浓浓的黑烟，伴随着两团火光出现在高射炮群的防空空域的视线当中。

    “八嘎呀路！不好，支那人的高炮击中了我们两架帝国飞机！”

    “快躲开……”

    “先把支那军的高射炮据点，给我炸毁掉！”

    “快啊！不要让他们继续炮击轰炸，还有不要继续进行俯冲轰炸，和低空飞行，他们的轻重机枪，还有步枪，不容忽视啊！”

    当看到自己的飞行部队，一下子被击落两架日机，

    棚吉孝义中佐顿时面色剧变，

    并且声嘶力竭的，通过机载通讯器，下达着一连串的作战指示道。

    并且伴随着这一声又一声的日机，被击中所产生的巨大的爆炸声音响起之后，原本整齐的日机飞行编队，犹如受惊的小鸟般四散的分开……

    对于一般的高射炮来说，6000米高度，是一个很难超过的炮击轰炸高度了。

    除非是大口径高射炮，要不然一般的高射炮对于飞行在六千米以上的高空敌机群，都是很难击落下来的，甚至连击中都是困难的很，

    特别是博福斯L/70式40毫米高射炮，这款高炮的射高只有三千米，只能对付中低空目标，比起德制88毫米高炮，还要差劲。

    当然如果是两款高炮一起协调作战，那么就可以变成高中低空都兼顾的防空作战了。

    但是现在翟志文却是只有10门88毫米高射炮，

    而且还不足够高射炮的炮兵，来进行全部10门高射炮一起齐射炮击轰炸作战。

    作为一款防空火炮，88毫米高射炮不但拥有防空能力，还拥有无与伦比的反坦克能力，堪称是恐怖的存在，所以德军炮手们也给它起了个形象的绰号，反一切炮。

    如今这款成为英美联军噩梦的高射炮，却是首次对战着天空中，冒着风雨来袭的日机群。

    “轰……轰轰……”

    “轰……轰轰……”

    当88毫米高炮露出它狰狞的獠牙后，日军飞机群的噩梦也是迅速的开始了。

    每分钟22~25发的射速，在短短不到一分钟的时间里，翟志文的防空连，也是迅速的动用了其中8门88毫米高炮，

    疯狂的朝着天空之中倾斜了上百发炮弹，虽然炮手熟练度不够，但是依然还是成功的炮击出击作战。

    近百发炮弹，飞快的在日机群中产生防空爆炸，

    而且还是比较灾难性反击防空作战的。

    措不及防的日机，在短短不到一分钟的时间里，就有三架九七式重爆机，

    和一架九六式战斗机被击中机翼，或者是油箱，迅速爆炸成为一个火球，徇烂多彩，

    或者是机翼被击中，冒出了滚滚的浓烟，翻着跟斗，在一阵凄厉的怪叫声中撞向了地面，

    甚至是在半空中，就被凌空击爆，迅速解体变成了炮灰碎片，纷纷扬扬的散落地面，在雨水之中，淋淋漓漓着。

    “八嘎呀路！该死的支那军，我要全部杀了你们这些该死的支那军！”

    看着自己手底下三名日机飞行员，一下子就被翟志文所指挥的防空高射炮群，配合着各种各样的轻重机枪，还有步枪所组织而成的防空火力网，给击落和击爆半空之后，

    飞行小队长北村健辉也是发了疯似的，驾驶着自己的九七式重爆机，就再次进行着超低空飞行，准备锁定瞄准翟志文所在的位置，进行机载机枪，和机载机炮的凶猛扫射。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    ..........

    “嘭……”

    只不过还没有等他驾驶的九七式重爆机，

    杀戮掉翟志文，却是率先被四门88毫米高射炮给锁定瞄准，进行炮击轰炸，

    以及还有一批轻重机枪的扫射，以及一排步枪的射击，给凌空击爆，粉身碎骨，爆炸成为一个大火球，徇烂至极。

    甚是好看，

    只不过临死之前，

    飞行小队长北村健辉却是连惨叫一声，都来不及。就阵亡成为了炮灰了。

