
　　平心而论，如果是自己，不，怎么能拿自己做比较呢？应该也拿天帝作比较才对，就拿群员润玉他爹太微，那个惨死在自己手中，被自己炼制成了傀儡的可怜虫吧。

　　他也是天帝，如果有人闯入了他隐居的地方，他绝对会二话不说，直接来个天诛的。

　　不只是他，像宝莲灯世界的那个战五渣玉帝，八成也会这样。

　　可是这位天帝……

　　“呵，该说不愧是幕后黑手吗，这气量，果然不是一般人能比得了的啊！”夜时秋想了想，轻笑了一声，在心里说道。

　　接着，面露微笑地对太白金星颔了颔首，礼貌地说了一句：“有劳了。”

　　说完，夜时秋收起掌心里溢出的那团能量，继续双手负在身后地迈步向前，朝山顶走去。

　　“阁下客气了。”太白金星对正好从自己身边经过的夜时秋赔笑道。23sk.Com

　　虽然没有和夜时秋交手，但从被人救起来的昆仑十巫的口中，太白金星知道，这位可是能一袖子就将昆仑十巫秒杀的狠角色，法力强大的很，这样的人，既然天帝也特意交代了，自己自然是得客气，再客气一点的。

　　在夜时秋从自己这些人的身边走过了以后，太白金星望着他的背影，招了招手，然后，带着这些天兵天将，跟在他的身后，一起重新走回了山顶。

　　夜时秋没有乘空飞射，继续这么一步百米的走着，顺便看看周遭的风景，这样的前进速度，让他在两三分钟后才抵达昆仑山顶。

　　“嗡！”

　　“哞！”

　　“吼！”

　　……

　　一来到山顶，顿时，一阵不同生物的叫声传入到他的耳中，扫视了一眼，夜时秋的眼中不由得闪过一抹惊异之色，心道：“这里果然是一块宝地啊！”

　　可不是吗？

　　那些在花丛中飞来飞去的应该就是传说中七彩蜂吧？

　　还有那牛?长有三只角?身体表面都被银色的鳞片覆盖，散发出来的气息也极为不弱?达到了初入不朽境的层次?绝对是这个世界里相当稀有的神兽！

　　还有那边正趴在石头上打盹的老虎，通体雪白?莫非就是四圣兽之一的白虎？

　　不，不对?白虎神君此时应该在天界?即使不在天界，他也不会出现在这里，因为他正被柏麟帝君管着呢，所以……是白虎的亲戚吗？

　　想着?夜时秋点了点头?算是明白为什么天帝那么能忍，情愿在这里隐居千年，放任柏麟帝君掌控天界的大权了。

　　在这山清水秀，鸟语花香，灵气充足?又养着许多神兽的绝佳圣境，别说他?即使是自己也能忍住心底的欲望，老老实实地隐居一段时间啊！

　　“阁下?天帝就在前面，请！”跟在夜时秋的身后?在夜时秋扫视完了一圈这山顶上的特色景象后?太白金星对他伸出一个手臂?赔笑道。

　　“呵，你比我还急啊。”夜时秋侧头看一眼太白金星，对他一脸阳光地笑道。

　　看到这个笑容，太白金星的脸色顿时一变，连忙低下头，讪笑道：“不敢，不敢，小老儿只是为您指明方向，决不敢催促阁下。”

　　“你不必对我这么恭敬，也不用那害怕，我的脾气……没你想的那么坏！”看着眼前一副诚惶诚恐模样的太白金星，夜时秋对他淡淡道，话落，整个人化作一束紫光，朝天帝所在的棋盘处暴射了过去。

　　这里的风景他已经看完了，剩下的一点路就不走了，直接过去吧。

　　“呼！”在夜时秋飞射出去后，太白金星把头抬了起来，擦了擦额头上的汗水，重重地呼了口气。

　　和这些法力高强的人打交道就是难，生怕他们一个生气就把自己给怎么样了，老道我不就是法力弱了点吗，为什么非要承受这种心理压力呢？

　　弱是原罪吗？

　　不是啊，我弱我又没有招谁惹谁不是，这世道，真是让神难活！

　　还有，你的脾气没那么坏，这种话你怎么也好意思说出口啊？

　　昆仑十巫不就是因为说了你一句妖孽，然后就被你给秒了，全都打下碧亭湖了，你们骂你一句，你就把人家打成重伤，还成了落汤鸡，这脾气……恕老朽眼拙，也看不出哪里好了。

　　在心里抱怨了几句，然后，太白金星摇了摇头，对身后的天兵天将说道：“走，随我拱卫帝尊去。”

　　“是，星君。”跟在太白金星身后的天兵天将们齐声应道，然后和他一起朝夜时秋飞射过去的方向走去。

　　在走到距离那里百米的地方后，看了眼那正在与天帝相互对视，但双方都没有开口说话的夜时秋，太白金星使了个手势，这些天兵天将会意，于是纷纷转过身来，背对着两人，拱卫在这里。

　　……

　　再说，神光棋盘前。

　　夜时秋飞射过来后，双脚落地，与正一脸微笑的等着自己的天帝相互对视，感受到对方身上流转着的天道法则的波动，夜时秋的眉头不禁皱了皱。

　　这位天帝……或许比他想象的还要厉害一点！

　　即使不在中天殿，也依旧能动用不少的法则力量。托这些法则的福，自己居然无法感知到他身上的气息，也不知道他的修为到底如何。

　　又过了一会儿后，沉默的局面终于被打破，有人开口说话了。

　　天帝挥了挥手，变化出了一张石桌和两个石凳，石桌上摆放着许多天界珍贵的美食，可谓是色香味俱全，他指着那对夜时秋微笑道：“人间有句话叫做‘有朋自远方来’，今日我这昆仑来了道友，自然也该乐上一乐，道友请坐，容我一尽地主之谊。”

　　看了眼那张石桌上的美食，夜时秋抬起双手，对面前看起来十分仁厚的天帝拱了拱手，说道：“帝尊客气了，不过在下来此并不是为了蹭帝尊的一顿饭。”

　　“我也没想用一顿饭就能应付道友，只是道友，我已修无为道多年，三界的事务早已不理会了，虽然不知道友为何而来，但是……我能隐隐猜出道友一定是带来了让我感到很为难的事情，那么，道友能否先与我共享此餐，等过一段时间，再开尊口呢？”天帝脸上的笑容不变，对夜时秋和气道。

　　“过一段时间？”听到天帝的问题，夜时秋眯了眯眼睛，答道：“也可。不过帝尊，若是这一段时间内，三界发生了什么事，比如罗喉计都重获自由，攻上天界，打败了柏麟帝君，将要占领天界，届时，修无为道的帝尊您，可不能撇开在下，走出昆仑，花时间插手此事啊。”

　　“嗯？”听到夜时秋的这句话，原本一脸微笑的天帝，脸色顿时一变。

　　他到底是谁，他究竟知道什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百零八章 不能插手此事！免费阅读。https://xs.23sk.com 