    凌兮一脸淡定，看她仿佛还没什么反应，就明白过来，看来今天身上那杯红酒也起了一定作用。

    能这么算计她的，除了一个不知道什么原因得罪的夏莎莎还有对闫宸由爱转恨的谢雯雯，也没别人了。

    而且刚才门外的声音，十分明显。

    就在这里，外面传来潘峥不耐烦的声音，“你到底要让我看什么？”

    凌兮勾嘴一笑，把她困在这里，还叫来男生，对方什么意图，顿时明了。

    “原来，这瓶香薰还真是不简单啊。”

    她慢悠悠说道，“既然如此，不回报一番，岂不是对不起你们的精心策划！”

    “你要干什么……”

    话没说完，凌兮一掌劈下，谢雯雯就晕倒了。

    把人扔在床上，她打开窗户，直接一跃，从楼上跳了下来。

    此时，潘峥也一把推开了卧室门。

    就在他刚迈进来一步，门被关上了。

    潘峥皱眉转身瞅了瞅，也没在意。

    屋内很安静，他喊了一声凌兮的名字，没人应答。

    他想进去看看，但一看房间装扮，就知道应该是李家小姐的房间。

    犹豫间，还是走了进去。

    结果看到了床上一动不动的谢雯雯，仿佛睡着了。

    见此，潘峥冷哼一声，哪有什么凌兮出事了，原来不过是一个借口！

    这谢家小姐还真是不知廉耻！

    他转身就要离开，身体突然发热。

    脑子有些晕乎乎的。

    他立刻意识到不对，但夏莎莎拿来的药，药效奇快，几乎就是一瞬间的事。

    潘峥陷入一种不清醒的状态，身上燥热难耐。

    而谢雯雯在他眼里，也变成了另一个人。

    *

    一个小时后。

    此时的夏莎莎，满心以为事情已经按照她的计划顺利进行。

    她到处找谢雯雯都没有找到，反倒是看到了在院子里说笑的凌兮。

    一瞬间，冷汗淋漓！

    她僵在原地不动。

    凌兮在这里，而雯雯不见了！

    一个荒谬的念头出现在她脑海里。

    不会的，一定不会的。

    她转身就往屋内跑去，二楼的一个房间突然传来尖叫声。

    那熟悉的声调让她顿时不敢再动。

    宴会还在继续，突发意外，蔡芬和李刚立刻往楼上走去。

    刚才的声音是从李倩房间传来的，她也跟着上楼了。

    见此，一帮爱看热闹的小年轻，都悄悄跟了上去。

    楼下的音乐停了，大家面面相觑，好奇发生了什么事。

    李刚站在门口，刚握住门把手，门从里面开了。

    潘峥衣衫不整的出现在众人面前。

    谢雯雯披头散发，衣服也十分凌乱，眼睛含泪，脸颊带着红晕。

    明眼人一看就知道发生了什么。

    蔡芬神色微变，立刻上前。

    “谢小姐，潘先生，你们……”

    其他人也好奇地看过来，脸上满是兴味。

    潘峥在听到谢雯雯大叫的时候，就知道糟了。

    看到面前乌泱泱这群人，他脸色漆黑，声音十分冷淡：

    “谢雯雯的品性不用我多说大家应该清楚，把主意打到我头上，我记下了。”后一句是对谢雯雯说的。

    “我没有！”谢雯雯大声反驳。

    “呵！”只留一道讽刺，潘峥径自离开。

    李倩看到他们在自己房间里发生了这种事，心里恶心的要命。

    她刚要上前，被李刚一把拉住，对着她摇头。

    李刚也对其他人示意，大家这才纷纷离去。

    同时，谢雯雯的名声再次广泛传开。

    此刻，谢雯雯也知道，她被毁了，目光不禁看向夏莎莎，对方目光躲闪，她一颗心顿时凉透了。

    谢雯雯母亲还在楼下，没有跟上去凑热闹，不过被大家用怪异的眼神看着，总觉得不对劲。

    一个佣人匆匆过来，刚说了没两句，她脸色立刻变了。

    急忙跑上楼，看见女儿的样子，身体一晃。

    “雯雯，你这是被谁欺负了，和妈说。”

    谢雯雯只顾着掉眼泪，什么话都说不出来。

    蔡芬见状，“谢夫人，先带孩子去医院吧。”

    经她一提醒，谢妈也反应过来，立刻给丈夫儿子打电话，让他们立刻过来，女儿这边出事了。

    宴会此刻正热闹的时候，发生这种事，李家也没什么心情办下去了，这些人纷纷提出告辞。

    人走的差不多了，谢家人才匆匆赶来。

    谢妈也没在电话里说清楚，等知道具体发生了什么时，谢家人脸色铁青。

    幸好谢老爷子不在，否则，谢雯雯躲不开一顿打。

    “还有脸哭，这药从哪里来的？”谢伟怒声问道。

    谢雯雯咬紧牙关，小声：“莎莎给的。”

    “好啊，我就知道，也就只有她胆子才这么大了。”谢伟用力拍向桌子，怒火涌上心头，站起身就向外走。

    谢咏也沉着脸，拉起谢雯雯也向外走，谢妈对李家人告辞，只点头示意，多余的话也没说。

    一家人急忙离去。

    此时，李家只剩自己人。

    看着自己卧室发生了那种事，李倩直接搬了房间，这个又大又明亮的房间空了下来。

    李希希目睹了全过程，她心惊胆战，虽然不清楚之前夏莎莎给的是什么药，但她知道，肯定没她说的那么简单。

    什么整人的玩意罢了，都是骗人的话。

    她小心翼翼地抬头，发现凌兮正抬头看着她，顿时心虚地看向别处。

    凌兮眯了眯眼。

    “我回学校了。”李倩收拾完物品，喊了一声。

    李希希松了口气。

    走吧，赶紧让今天过去吧。

    结果，就在她觉得万事大吉时，凌兮走了过来。

    “今天那杯酒，里面有夏莎莎给你的东西吧？”

    她神情十分平静，却让李希希无端感到害怕。

    “我不明白你的意思。”

    她低着头，声音透露出来一丝委屈。

    李倩正好走过来，“兮兮，你在说什么？”

    凌兮也没有要隐瞒的意思，“李希希的酒应该有问题。今天我在你房间里换衣服，她们本来是要陷害我的，后来我自己跑了出来。至于谢雯雯为什么会在里面，我就不知道了。”

    说话半真半假，反而更让人相信。

    李倩没有丝毫怀疑，这个妹妹平日里就各种找茬，挑衅，现在更是变本加厉。

