    长安帝城城郊，景山。

    在这座千丈高山之上，早已聚集了数千百姓。

    他们都看见了那震惊世人的天帝神迹，亦是看见了那一座神迹坠落于景山之上。

    数千百姓热忱前来此地，试图寻找仙缘。

    他们来到了景山山巅，望见了那九丈高，九尺宽的参天老树。

    这一颗参天老树绿叶满盈，郁郁葱葱。

    那宽大的枝叶，像是遮蔽了天空一般。

    很是壮阔。

    如此遮天蔽日的参天老树，却非景山孕育而出。

    这一棵老树是随着天帝神迹出现后，方才落入景山山巅的。

    百姓们蜂拥而至，均是想在在参天老树之上寻找仙缘。

    他们试图靠近古树，却被一道无形的力量所阻止。

    在老树九丈之地前，出现了一道七尺高的古朴木碑。

    碑文上刻下了四个字：

    “燧人神墓。”

    以燧人神墓木碑为周边，九丈之内均被无形结界封禁了。

    所有人都看得见那一棵参天老树，却无法突破结界靠近。

    “都退下吧。”

    一道中气十足的沧桑之声，在百姓身后响起。

    一位身穿一身黑色战甲的黑色长须中年人，率领着千名黑甲精骑前来了此地。

    有百姓认出了这一群人，旋即心惊道：

    “这是.......黑甲精骑！！”

    大周臣民均是知晓，黑甲精骑只听命于九颜女帝。

    除了征战在外的主力精骑外，长安帝城出现黑甲精骑，就是帝宫禁军出动了！

    百姓们开始散去了。

    这无形结界不是他们能够突破的，哪怕有仙缘存在，亦是与他们无缘了。

    如今。

    帝宫禁军也来了。

    纵使不舍，他们还是离去了。

    那位长须中年人遣散百姓后，这才令后方数辆马车缓缓驰来。

    前方的几辆华贵马车停下，走下了数位大臣。

    丞相顾白带领着数位尚书大臣，慢慢走下了马车。

    大元帅唐东亦是带着数位将军，自另一端的马车走了下来。

    “昂昂昂~~~！”

    九匹毛色、个头均是相似的黑色骏马拖着后方的紫金龙雕马车，奔行到了最前方。

    内侍官打开了龙雕车厢大门，再跪伏在了地上。

    一袭黑衣龙袍的美艳女子，缓缓走下了马车。

    顾白与唐东见此，均是下跪了下来：

    “拜见陛下。”

    九颜女帝轻轻地抬起了右手：

    “众卿家，平身吧。”

    “谢陛下。”文武大臣们分列两旁，恭敬地站着。

    慕九颜将他们遣来，自是为了稳住如今的局势。

    她如今没有性命之虞了，新帝登基的公务也该停了。

    文武大臣们被九颜女帝遣来此地，可以除去她踏入燧人古墓后的轻举妄动。

    且这些大臣亦能为她效力，更快地找寻到天帝仙丹所在。

    唯独有一人，九颜女帝是没有下令。

    那便是独自骑着一匹黑色骏马，缓慢走到最后的秦语。

    行宫“一梦之言”过后，慕九颜真的不知道该如何与秦语相处。

    这位大周帝夫想要做什么，她也不能，更是不愿去管了。

    哪怕不舍，却不知道该如何开口令他留下。

    这便是九颜女帝的心态。

    她不怕你贪。

    贪婪的人，总是能够轻易处理的。

    一抹真心只为她，却不图任何回报之人，才是最难处理的。

    秦语太过纯粹。

    不贪权，不贪钱。

    也不贪恋她。

    这就是不要一切的付出！

    九颜女帝不想强行下令秦语留下。

    这会改变如此晶莹剔透的纯粹。

    她更是不愿以囚禁要挟，以秦语的生死相迫。

    这是最快毁灭纯粹的蠢事！！

    如此困境之下，慕九颜怅然了起来。

    这“一梦之言”，却依然无法忘却。

    最终。

    她只能放下了此事，前来寻找天帝仙丹。

    九颜女帝将此事交予了天。

    若是他们真的有缘，哪怕秦语自景山离去，他们也会再次相见。

    若是无缘......

    就当.......

    是一场纯粹的梦吧......

    九颜女帝刻意回避了那缓缓下马的探花郎，转而望向了那长须中年人：

    “张寻，为何不前去老树探查？？”

    禁军统领张寻立即走上前来，单膝跪地道：

    “回禀陛下，老树九丈外拥有强大，臣无法破除结界.......”

    “无法破除结界？？”慕九颜的神情之上，有一丝的惊讶。

    要知道，张寻可是王阵境八重强者。

    真临境、灵兵境、神斗境、尊者境、战皆境、王阵境、帝列境。

    在大周帝国中，张寻可是排名前十的强者。

    如今。

    竟是遇到了连他也无法攻破的结界？？

    九颜女帝的目光，望向了兵马大元帅。

    唐东立即心领神会，立即怒吼道：

    “都随我出手！”

    “是！”他身后的八大将军同时震声回应道。

    大元帅抽出了腰间的屠鹿宝刀，狠狠地往前斩去。

    他身后的八大将军亦是相继出手，凝成八星伴月一般的震撼攻击。

    大元帅虽是老了，却是实打实的王阵境九重巅峰强者。

    他身后的将军，亦是不逊色于张寻太多。

    九大王阵境界攻击，引动九道猛烈的王者战阵，强势轰向了这道无形结界。

    每一道攻击，就是一道强大的王者战阵释放。

    爆裂无比，卷动阵阵尘埃。

    “轰~~！”

    霎时间。

    参天古树前爆裂至极，强势无比！

    可是.......

    待尘埃落下，却是只有落下的九人.......

    那一方无形的结界，竟是未曾遭遇半点的毁坏......

    唐东气喘吁吁，单膝跪在了九颜女帝之前。

    他身后的八大将军，亦是如此。

    有愧女帝陛下信任，他们自然低下了头来。

    他们真的尽力了.......

    却完全无法撼动这道无形结界半分.......

    “起来吧。”

    九颜女帝美眉轻动，却没有过多的责怪。

    既然王阵境界无法打破境界，哪怕她伤势未愈，也得亲自出手了！

    “剑来~~！”

    一声轻吼之下，远方随即传来了强烈的破空之声。

    那天周神剑自帝宫迅猛而来，缓缓落在了慕九颜的手上。

    这位大周女帝手持天周神剑，朝着无形结界狠狠斩出了一剑。

    一剑而过，引动天崩地裂！

    “轰~~~！”

    这就是大帝之列的恐怖力量！！！

    可那璀璨之下，九颜女帝却是见到无形结界的完好无损。

    她也失败了吗.......

    忽然！！

    一道十分细微的响指之声，自她的身后响起。

    “啪~~！”

    .......

