    强大的力量在浮现，就这么在路瑶的手中聚集。

    在那纤细的手掌之中，这一刻像是有星河在流转一般，格外的独特与强大，那种气息还没有完全展露，只是略微逸散出些许，都仿佛能够镇压九重天，击破九幽大地了。

    这股力量一出，眼前的观察者顿时沉默了，就连声音也再也无法维持平静，像是卡在喉咙里了一般，变得格外沙哑。

    王者，绝对是王者级别的力量。

    而且还并非是寻常王者。

    身为这处基地的主宰，也身为黄金之王的遗留，观察者对于黄金之王的力量了解的很深刻。

    而此刻，在观察者的感受中，眼前路瑶手中所展现而出的力量，几乎比黄金之王还要更加强大了，纵使是黄金之王鼎盛的时候也无法与之相媲美。

    绝对的恐怖。

    “这处印记中，蕴含着我兄长的全力一击........”

    身前，路瑶幽幽的声音传来，在此刻响彻四周：“就是不知道，如果在这里击下的话，结果会怎么样........”

    “这里既然是黄金之王的庇护之地，想来应该也是能挡下，不会有多少人伤亡的吧........”

    路瑶的声音幽幽，就这么望着眼前的观察者与菲利普两人，语气中带着些叹息，像是真的这么认为一般。

    观察者彻底沉默了。

    眼前的情况，就像是有人拿着枪指着你，还一脸关心的问你天气好不好一般。

    你敢说不好？

    “你........”

    观察者心中苦涩，声音在四周响了半天，最后还是开口，叹息了一声。

    “将人给她吧..........”

    最终，他还是做出了选择，直接服软了。

    一旁，听着观察者的话语，菲利普下意识抬起头看了他一眼，有些想说什么，但望了望一旁路瑶手掌中的印记，最后还是叹息一声，完全不说话了。

    力不如人，说什么都没用了。

    不论是力量还是后台，他们全部都不如人。

    论力量，如今的路瑶已然是五骑士一级别的人物，实力强悍的令人恐惧。

    如果说仅仅只是如此的话，他们拼尽所有底牌，还有可能将其勉强镇压下去。

    但路瑶的后台才是真正恐怖。

    星之王是她的兄长，再加上身为星空霸主的星盟。

    她的背后至少站着三位王者级别的存在。

    这等阵容，别说黄金之王已然陨落，恐怕纵使是黄金之王复苏，也根本不可能抵抗。

    毕竟单单只是一位星之王，其力量就已然如此恐怖，疑似凌驾于黄金之王之上了。

    他们虽然内心有着自己的想法，但却并不是傻。

    面对这等阵容，根本没有他们反抗的余地。

    最终，他们默默起身，将人交给了路瑶。

    一具如同棺材一般的容器之内，一个身影在其中沉睡着。

    那同样也是一个女性，看上去年纪不算太大，大概十二三岁左右，显得有些稚嫩。

    不过在其额头上，同样有一个黄金印记。

    只是与路瑶身上的黄金印记相比，女孩头上的黄金印记要显得复杂许多。

    那种纹理十分复杂与玄奥，不论是力量还是复杂程度都在路瑶身上的黄金印记之上，给人的感觉极其明显。

    感受着这一点，路瑶冷笑一声，随后低下头，继续打量着身前的女孩。

    随后，她发现了一些不同之处。

    与路瑶相比起来，眼前的女孩显然十分不同。

    她的皮肤有些苍白，整个人十分美丽，纵使年纪幼小，但却已经展露出那种绝美的感觉了。

    更为关键的是，她的发丝是金色的，身上有许多地方，也有着黄金之王的特征。

    这些特征，路瑶激活黄金印记的力量之后也会有，只是必须要维持黄金之力的存在才行。

    而眼前的女孩，明明还在沉睡之中，却已然有了这些特征，而且如此明显。

    那一股强大，充斥着黄金之王威严的血脉之力更是让人心悸，感觉到恐怖。

    “黄金之王的直系后裔........”

    站在原地，望着容器之内沉睡的女孩，路瑶的心情莫名有些复杂：“难怪，那些人会如此紧张........”

    黄金之王的直系后裔，对于黄金之王的力量接受程度会远远胜过外人，觉醒程度也会更高，更容易成为强者。

    以眼前女孩那恐怖的血脉气息来看，她的血脉源头恐怕与黄金之王十分接近，甚至有可能已然返祖，接近了黄金之王的亲子级别。

    这种程度的血脉，完全可以称之为王之子嗣了。

    以其血脉，再搭配上黄金之王的印记，多半可以将力量提升到最大，甚至一举接近王者的程度。

    有这种可能，难怪观察者会如此在意她，不惜耗费如此多东西为她铺路。

    “血脉十分强大，潜力也很强........”

    仔细观察了片刻后，路瑶心中闪过种种念头：“等回去之后，问问兄长有没有办法，在不伤及她性命的情况下剥离黄金印记吧。”

    像是眼前女孩这般血脉强大，接近源头的王者血脉，若是就这么死去了未免太过可惜。

    纵使没有黄金印记的存在，以眼前女孩的血脉与天赋，恐怕也拥有封王之资，足以达到五骑士的级别。

    饶是路瑶，也不由升起了一股惜才之情，心中闪过这个念头。

    随后，她带着眼前的人，就这么离开了此地。

    身后，一只巨大的金色独眼注视着路瑶的动作，发出了一阵悠长的叹息声。

    路瑶就这么回归了星盟之内，带着那个女孩与黄金之王的许多传承。

    在观察者那里，有着黄金之王的许多传承。

    这些传承都是黄金之王所遗留下来的，十分珍贵与稀有，这一次全部被路瑶搬了回来。

    她用的理由也很正当。

    既然她是黄金印记的主人，是黄金之王的转世者，那么拿回属于黄金之王的东西就像是拿自己的一样。

    用着这个理由，她直接将这些传承复制了一份，甚至一些珍惜的东西也拿了回来，就差把观察者那里给搬空了。

    而在这个过程中，观察者与菲利普等人也很开心，望着路瑶手中那璀璨夺目的印记，脸上的笑容就从来没停下过，显然同样也十分喜悦。

    看这样子，对于资助路瑶这位未来的黄金之王，他们也是由心的感到满足，十分好客。

    这些黄金之王的传承，大大补充了星盟的底蕴，让星盟之内的传承数量大大增加。

    算是一个不小的收获。

    受到星盟之内后，路瑶下意识想要去寻找陈恒，求他帮忙。

    只是最后得到的结果，却是陈恒早已经离开了。

    “离开了？”

    知晓了陈恒离开的消息，路瑶不由一愣。

    而此刻，在星空中。

    一处荒芜的星域之内，一道身影在其中迅速穿梭。

    与路瑶出行的大张旗鼓相比，陈恒的出行显得很简易，没有什么排场，仅仅只是自己独自一人罢了。

    从外表看上去，根本没法知道这是星盟之主，恐怕仅仅只会将其当做一个普通人罢了。

    当然，前提是排除他身上那强大到恐怖的气息。

    “就是这里附近了么？”

    在这处荒芜的星域中，陈恒于各处穿梭，最终来到了一颗星辰之前。

    在他的视线注视下，眼前这颗星辰的模样展露而出。

    星辰看上去十分古老，只是去显得十分破败。

    这一处区域曾经遭受过王者级别的大战，以至于四周被彻底打破了，就连星辰本身也显得十分荒芜。

    曾经王者的气息在此地残留下沉重的印记，让这里看上去一片破败，近乎寸草不生。

    一眼看上去，这里的环境甚至连奇卡星辰都不如。

    陈恒望了这里一眼，感受了一下其中的气息。

    与此地残破的环境相比，这里的强者数量却还算不少，有不少强悍的气息存在。

    其中最为强大的那一个，其实力已然达到了五阶极限，战力堪比六阶了。

    不过，那个人似乎遭遇了什么意外，即将命不久矣了。

    感受着下方存在的气息，陈恒心中闪过种种念头。

    随后，在下一刻，他迈开步伐，向着前方走去。

    原地，他的身影瞬间消失，出现在前方的星辰之内。

    一处荒芜破败的街道上，陈恒的身影出现，就像是一个普普通通的人一般，在此地伫立。

    他望向四周，看着眼前的一切景象在眼前浮现，随后又迅速消失。

    这颗星辰的名字，叫做黄金星辰。

    这里的人号称古老之王的后裔，其中曾经不止一次出现过强大的人物。

    在这里的传说中，就连曾经的黄金之王，似乎都是出自于这片区域，曾经在这片区域中获得过一些了不起的传承，随后才得以走到星空中去。

    不过在如今，这一处曾经强盛的地方，早已经没落了。

    站在原地，陈恒望了望四周。

    他望见了四周的情况。

    眼前的星辰上，四周人们的文明虽然强盛，但是资源却格外的匮乏。

    身处于此地，除了少数强者之外，其余大部分平民根本没法过上安稳的日子。

    当然，正常的生活还是有的。

    只是相对于正常的文明来说，他们在许多地方的物资都很匮乏，其实力远远无法与其文明相称。

    这颗星辰，曾经遭受过恐怖的大战，在大战之后，四周许多星辰都蹦毁了，就连脚下这颗星辰也遭受了重创，环境大变，不再适合人的生存。

    最终慢慢变成了眼前的模样。

    陈恒走向四周，听着四周人的发言。

    “唉.......”

    一阵阵叹息声从一旁传来，似乎有人正在外面讨论些什么。

    “又一座能源堆熄灭了........”

    有人在四周讨论，发出了一阵阵莫名的叹息声。

    “恐怕接下来，距离这颗星辰毁灭的时间又近了些........”

    “唉.......”

    四周的人在叹息。

    一股莫名的悲观与绝望情绪弥漫在四周，笼罩这片地域。

    陈恒望了望他们，摇了摇头。

    这颗星辰上的资源，正在一点一点的枯竭。

    此刻距离这颗星辰彻底毁灭的日子，也已经不远了。

    曾经的大战，导致这颗星辰上出现了巨大的隐患，平时倒还好说，但一旦爆发，其结果将会是灾难性的。

    当然，这其实与陈恒无关。

    他来到这里，并非为了这颗星辰上的人，而是为了寻找一个人的。

    除了他所寻找的那个人之外，其余人的遭遇，都与他无关。

    于是，他默默走向前方，来到了这颗星辰的核心。

    在那片区域之内，一座浩大的王宫伫立，此刻就呈现在那里，至此而浮现而出。

    陈恒所感受到的气息，便来自于那里。

    感受着曾经熟悉的那一股气息，陈恒的脚步顿了顿，随后迈开步伐，继续向前而去。

    王宫之内，一个个守卫在那里站着，面容严肃的望向四周，警惕着一切可能造成威胁的人物。

    不过对于陈恒的到来，他们一无所觉，就这么默默在那里站着，却什么都没有发现。

    这是十分正常的。

    以陈恒如今的实力来说，他若是不愿意的话，这世间除了少数几人之外，没有任何人能够发觉他的行踪。

    他就这么静止走入其中，来到了一处陌生的宫殿。

    宫殿之内，熟悉的气息展现而出。

    伴随着陈恒走入，一个女子的模样展现而出。

    那是个看上去很美丽的少女，有着一头璀璨夺目的金发。

    她看上去很美丽，整个人像是个洋娃娃一般，有种混血儿的感觉，五官精致而高挑，显得极其动人。

    在宽敞的房间里，她端坐在书桌之前，望着眼前的记录，眉头紧皱着。

    “反应堆又熄灭了么........”

    望着眼前观看的记录，女子叹息一声，情绪看上去有些复杂。

    她看上去有些忧愁，精致美丽的面容上带着愁色，不知道在为什么事而感到烦恼。

    “殿下.......”

    一旁，一个女子的声音传来。

    金发少女抬头一看，正好望见一个穿着黑袍的女子向着这里走来，手上捧着一杯饮品。

    “已经过去几个小时了，喝点东西吧........”

    黑袍女子望着金发少女，轻声开口说道：“也不用太过焦急，总会有办法的。”

    “唉......”

    金发少女起身，望着眼前的黑袍女子，轻声开口说道：“还没有找到兄长他们的消息么？”

    听着金发少女的话，黑袍女子顿在原地，没有说话，就此保持沉默。

    不过纵使没有开口，就她所表现出来的这幅态度，也已然足以表明一切了。

    金发少女有些失望，不由摇了摇头，轻声开口说道：“你知道么........”

    “我们的情况越来越糟糕了.......”

    她轻声开口，脸色显得格外复杂：“这颗星辰快要毁掉了......我们所攒下的物资也不足以让我们全部离开，甚至就连与外界的联系都断绝了.........”

    “三十年前那一战，兄长与父亲决裂，大战到最后不仅让星辰承受了巨大伤害，还将仅存的星图与法阵也给毁去了.......”

    “再这么下去......我们黄金星辰，恐怕迟早.........”

    她站在那里，自顾自的开口说着，不知道是说给眼前的人听，还是说给自己听。

    对此，黑袍女子也没法说什么，只能沉默片刻后，开口安慰：“不要着急........”

    “总会有办法的.......”

    “我相信，伟大的黄金一族不会就此灭绝........”

    “我也相信......”

    金发少女认真点了点头，开口说道：“我听说，在外界，圆桌会已经覆灭了，取而代之的是星盟.......”

    “星盟之中的主宰，那位号称星之王的存在有一位妹妹，据说是黄金之王的转世........”

    “我已经派人前往拜访，希望透过这一层关系见到星盟的高层.......”

    “如果能够获得星盟的援助，那我们或许.....还能有一线希望.......”

    她叹息一声，轻声开口说道。

    在说到这里的时候，眉宇间多出了一丝希望。

    “黄金之王的族人么..........”

    一旁，听着金发少女两人的话语，陈恒轻声开口，心中闪过了这个念头。

    来到这里，尽管并不算多么漫长的时间，但以陈恒的能力，已经将这颗星辰的大部分讯息摸索清楚了。

    这一颗星辰号称黄金星辰，乃是黄金之王曾经的故乡。

    在某种程度上来说，这里的人与黄金之王乃是同族。

    不过，他们并未享受过黄金之王的太多好处。

    甚至因为与黄金之王的关系，在过往的时候，他们受到了星盟的打压，不得已隐居在这个地方，不敢暴露出自己的行踪，一直小心翼翼的躲藏着。

    直到在这个时代，圆桌会倒塌，星盟取而代之之后，他们才敢光明正大的出来活动，重新谋取属于自身的地位。

    至于他们派出前往星盟的使者。

    站在原地，陈恒思索了片刻，最终还是没有什么印象。

    自从星盟成立，路瑶身上的消息暴露出去之后，周围就冒出了大量和黄金之王有关的人。

    这些人中，有些号称是黄金之王曾经的追随者，有些号称是黄金之王的后人，其中有真有假，数不胜数。

    不过纵使是真的，路瑶对于黄金之王遗留下来的那些势力，其实也没什么好感。

    若是不出意外的话，眼前黄金星辰所派出去的使者，要么就是被人当成骗子直接应付走，要么恐怕便是直接被路瑶赶走了。

    也就是说，眼前金发少女的期待，恐怕注定要落空了。

