    突如其来的意外，使得观众早已经鸦雀无声。

    王小兮身边的闺蜜已经红了双眼。女孩向来比较感性，她们很容易受到这样的感动。甚至连王小兮都感觉到自己鼻尖发酸。不过她依然的在不断做着心理建设：“电影都是骗人的，容光就是个大骗子。他们特会煽情，我可绝不会上当！……”

    更让容光惊讶的是，他身边的元泉同样看的目不转睛，紧紧抓着容光的胳膊, 颤抖着声音问道：“光子，如果真的发生这种事，你也会分我一半？对不对呀？”

    “？”

    容光真心跪了。

    小泉泉，你应该没忘记，你自己就看过剧本吧？而且你自己就出演了那个麦冬？还知道——这就是你老公虚构的故事！

    拜托，难道你连这个都会感动？那就是传说中的——自己感动自己吗？

    “咳咳，我想我们俩应该没机会去火星。”容光实在无法忍受如此无厘头的问题，他就随便找了个理由敷衍道。

    元泉气得把容光胳膊一甩：“你打个比方都不愿意？你还有没有良心？哼哼！”

    “行行, 那就全部给你。”

    “那也不行！一人一半，你饿死了我也心疼。”

    “……”

    容光直接一口老血，他感动的差点儿要飙泪。所以找老婆就不能找女文青，她们自己就能够主动加戏！

    ……

    在原版的《火星救援》中，马特.达蒙的演技没的说，基本上就是他一个人在飙戏。硬核科幻方面也没的说，毕竟原著作者是个技术宅。

    但剧情方面就有些单薄，就像有人调侃的那样——我在火星上种土豆的日子。

    这就像贝爷的荒野求生真人秀。一个人的独角戏确实挺好看，但怎么样也比不过一群人的真人秀吧？最好里面再加入些男男女女感情纠葛，能够阴阳调和一下？

    正因为如此，所以在这部影片的改编中，容光就借鉴了天瑞说符大大的小说《死在火星上》，借用了里面的一部分内容，加入了火星凤凰空间站和麦冬这位女主角。

    在这里，顺便再推荐一下天瑞说符的那几本科幻小说。他先后两次获得国内科幻作品最高奖项——银河奖，是个很优秀的科幻小说作者。

    因此与原版《火星救援》相比较，现在的影片就更加煽情，更加有戏剧冲突。在影片的一开始, 就让观众们揪心不已, 需要立刻解决掉麦冬的食物问题……

    趁着发射前的空闲时间，唐跃同样对麦冬进行了紧急对接培训：

    “麦子，你首先要做的就是……”

    “嗯嗯。”

    “看到那个红色按钮了吗？那个就是……”

    “嗯。”

    “这部分的原理就是……”

    “嗯嗯嗯……”

    “……，麦子，你真的听懂了吗？”

    “唐跃先生，我啥也没听懂。”

    “？”唐跃气急败坏，“那你为什么一直‘嗯嗯嗯’？”

    “总得说些什么……吧？”麦冬俏皮的吐了吐舌头。

    “……”

    从俩人的对话中，观众们就得知，并不像唐跃这个资深宇航员，麦冬仅仅是个刚从大学毕业的菜鸟。她仅仅接受过航天基础培训，对各种设备和操作并不怎么熟悉。

    不过这也无关紧要，毕竟这里也不是什么考试。由于自动化程度相当高，到时候能够让电脑自动运行。

    然而天有不测风云。就在发射前夕，气象条件突变，迎来了一场火星大风暴。风暴一来就是好几天，眼看着空间站里就要断炊，基地里的唐跃和朵朵却束手无策。

    通过一番计算, 唐跃在朵朵的协助下, 计算出火箭发射的极限风速。他们终于等到了低于极限风速的窗口, 立刻就进行了火箭的强行发射！

    “卧靠！终于成功了！发射上天了。”

    “唐跃, 你女儿很争气啊？”

    “当然，华强北山寨出品，品质有保证啊！哈哈哈！不过更正你一点，朵朵，鹰号火箭是我儿子？”

    “为什么不能是女儿？”

    “多新鲜，哪个老爸舍得让女儿离开？臭小子才会让他外出闯荡！”

    唐跃和朵朵正在兴奋，突然接到警报——通讯天线被暴风刮倒，失去了与鹰号火箭的联络。

    唐跃只能穿好宇航服“明光铠”外出，亲自修复天线，希望能够再次与火箭联系上。

    通过一番努力，唐跃总算修复了天线。然而就因为这么一耽搁，火箭并没有进入预订轨道，只能依靠仅有的燃料，进行二次变轨。

    又是一番忙碌的计算，唐跃找到了二次变轨的时间窗口。这次的变轨总算没出现意外。火箭慢慢的与空间站在接近……

    可是这样的非常规对接，那就需要麦冬手动操作了。随着双方越来越近，麦冬突然疑惑问道：“唐跃先生，有红色警报，速度过载？那是什么意思呀？”

    “卧槽！”唐跃猛然一惊，他声嘶力竭的大吼道，“麦子！快逃！快逃！”

    由于二次变轨速度过快，已经超过了对接时候的极限速度。火箭就会和空间站对撞，造成对接口和舱室的损坏和泄露。

    本来这问题并不算很大。有经验的资深宇航员可以通过观察速度表，进行对接速度的微调。

    然而麦冬就是个菜鸟。她是在唐跃的指导操作下，自己根本就没有那个经验，也就根本没理会那个对接速度。一直等到主机报警，这才发觉了不对劲。

    火箭与空间站猛烈相撞。工作舱被撞得完全损坏。幸好麦冬及时撤离到了生活舱，并且关闭了隔断门。

    经过一番紧急抢险，并且通过主机对空间站的自检。这算是不幸中的大幸，除了工作舱和那里的对接口完全损坏，其他的功能模块依然能够正常工作。最起码的就是，依然能够保证麦冬在空间站里正常生存。

    然而空间站虽然保住了，食物却依然在鹰号火箭里，根本就没有拿到。

    面对着这样的情况，只能够选择最后的办法——麦冬需要立即出空间站太空行走，把越飘越远的鹰号火箭绑回来！

