    可不是眼熟嘛。

    打招呼的这些人里，有好几个，是原主记忆里，对原主吹嘘的最为厉害的。

    让原本没有想过上战场的原主，最后硬生生的拐了一个弯，不当吉祥物，而是冲上了战场。

    东姝敲了敲自己沙发边上的扶手，随大流的打了一声招呼。

    然后便不再多看，接着看自己的动画片。

    却不知道，在东姝看不到的地方，这会儿，陆续有声音响起。

    【攻略目标好感度-10，当前好感度-10。】

    【攻略目标好感度-10，当前好感度-10。】

    ……

    差不多一样的内容响起，倒是让众人倒吸一口凉气。

    所以，这是什么人嘛？

    还没见面，就开启了鄙夷模式？

    对此，东姝是一无所知的。

    在家里看了一天的片之后，终于等到了晚上。

    星纪元时代，大家吃用大部分还是营养液。

    所以，也不存在，大家晚餐一起吃之类的。

    只有节假日之类的，才会一家人聚在一起，弄点食材，让机器人准备了食物，大家好好的吃一下。

    平时的话，最多就是大家坐在一楼说说话。

    交流一下，算是家里人感情的沟通。

    因为明天原主要去夏令营了，所以今天大家特意聚在一楼……

    一起喝营养液。

    “小战要喝什么味儿的，草莓吧，你最喜欢草莓味儿的。”大哥梁柯很宠着原主这个弟弟，所以在看营养液口味的时候，特别考虑了一下东姝这里。

    大姐梁萌，别看名字很萌，但是人看起来又冷又飒。

    平时看着没什么表情，不过对于原主这个弟弟，也很宠着。

    “去了夏令营之后，如果觉得累，就给我发消息。”梁萌生怕自己这个娇气弟弟，受不了那里的条件。

    不过原本也只是夏令营，大家去体验一下第一军校的生活就好了嘛。

    也不会有特别严格的要求，梁萌也只是担心原主受不了这样的强度。

    这种活动，有些是第一军校搞活动，算是勉强送的名额，像是原主这种，都是花了钱才能进去的。

    算是体验生活去的，如果觉得很累，受不了，就可以提前退出来，谁也不会说什么。

    “嗯，好的姐姐。”东姝乖巧的应下了，然后喝着草莓味儿的营养液。

    这东西，东姝以前经常喝，所以也没什么不习惯。

    但是如果吃惯了食物之后，再来喝的话，是什么样的感觉呢？

    大约就是粘粘的浆糊，掺了草莓香精的味道。

    总之，口感实在不怎么样，哪怕梁家选的已经是S级别的营养液了。

    但是，这个口感，委实不好。

    比自己的星际时代，口感还差上了很多。

    到了东姝他们那个时代，营养液口感已经改良了无数次。

    那个时候，营养液的口感，虽然也不算是特别好，但是至少吃起来，像是藏在云朵里的棉花糖，味道还是可以让人期待一下的。

    不过如今的这个，就……

    算了，想想动画片，又觉得这个也不是多么难吃。

    “如果觉得太累了，就回来吧，夏令营到底还是在第一军校里举行，而且还有第一军校的教官主持着，估计强度不能太低了，受不了就回来。”梁母心疼小儿子，家里已经有了出息的儿子和女儿，她是希望小儿子可以一直当个吉祥物。

    当然，也是因为小儿子的本体是只白孔雀，从小爱美，又娇气，对于未来也没有太多的想法。

    觉得咸鱼就挺好的。

    所以，梁母才会这样。

    不然的话，父母总是希望儿女可以成才的。

    梁父一直没说话，笑呵呵的。

    不过默默的给原主转了一笔钱到了光脑，想来也是怕原主在夏令营的时候，再受了委屈不说，或了钱少了不够花之类的。

    这是一个温馨的家庭，东姝觉得自己心里也流淌着细细的暖流，很舒服。

    温馨的家庭，总能让人心生愉悦。

    东姝喜欢这样的环境，也很愿意珍惜。

    原主不想自己再上战场，不仅仅只是因为自己最后的殒落，还是因为，那一群跟着自己一起殒落的战士们。

    如果不是因为自己的冒进，还有过于相信自己的直觉，最后也不至于如此。

    原主觉得自己不适合当个指挥官，他过于相信自己的直觉，也过于相信自己天生的好运气。

    主要还是因为，原主内心里其实还是柔软善良的，他并不想害太多人。

    所以，从这一次的夏令营，东姝便需要做出改变。

    不能走原主的老路了。

    这一次的夏令营，其实也是经过层层选拔，这些人才能进来的。

    所以，夏令营结束之后，表现优秀的是可以进入军部，从最底层做起，然后步步上升。

    原主毕竟出身上流大公家族，又因为个人能力还不错，所以上升的很快，成为了小队长。

    这一次的话，东姝觉得自己可以当一个安静的花瓶。

    “我知道了，谢谢爸爸妈妈，哥哥姐姐。”东姝乖巧的表示了感谢。

    一家人又说了一会儿话，然后各回各屋去休息。

    第二天一早，东姝7点就起来了。

    管家机器人一看东姝起这么早，马上将自己从电源处移开。

    “请问主人，是现在就起床吗？”管家机器人说话间已经准备了全息投影，可以让东姝选择衣物了。

    东姝昨天晚上回来已经收拾了一番。

    星纪元时代，大家是有空间钮的，不过大部分装的还是战舰。

    原主是上了战场之后，才有的战舰，如今一个吉祥物，哪里配得起这样的物品。

    所以，空间钮没有。

    还是特别大的行李箱，东姝准备了一个。

    哪怕是一个精致的汉子，也不需要过多的物品。

    一个箱子足矣。

    东姝起床，飞快的洗漱，然后带着物品准备出门。

    结果，临出门之前，搞卫生的机器人，又来了一记惊雷：“哎，今天的主人，依旧是干燥的床单。”

    东姝：……！！！

    这一关，就是过不去了？

    原主平时，动手能力挺强啊？

    东姝抽了抽唇角，最后提着箱子离开。

    因为出发的太早，家里人还在餐桌边上喝营养液呢。