    龙香儿终于清醒了过来，俏脸腾的一下瞬间通红，推开方凡怒视着这个流氓。

    “又甜又软。”方凡舔了舔嘴唇，笑着说道。

    他没有可以避讳声音，全场的人都听到了这句话。

    众人面面相觑，甚至想要砍死这个得了便宜还卖乖的王八蛋。

    噗！

    方凡的这句话听到了古牧的耳朵中，顿时压不住心中的怒火，喷出了一大口鲜血，显然已经被怒火攻心了。

    方凡见到这个太子居然气的吐血，心里得意的不得了。

    之前就因为司马童心，将余天气的口吐鲜血，今天又将这个太子古牧气的半死，成就感十足啊。

    “少爷，事情已经发展到了如今的地步，又何必纠缠不休呢。”

    就在古牧眼睛赤红，快要暴走的时候，身边的中年人开口说道。

    古牧身子一颤，听到身旁人的话，拳头捏的咯吱作响，最终还是坐回了椅子之上。

    中年人说的不错。

    既然已经这样了，又何必与其纠缠呢，挑起事端到之后倒霉的还是自己，那时候可真就是赔了夫人又折兵啊。

    古牧没有爆发，在很多人心中却是失望透顶了，一场聚集很久的风暴竟然悄无声息的散了开来，不禁让围观的人扫兴。

    龙香儿推开了方凡，也并没有因为他耍流氓而发火，只是俏脸犹如火烧云一般低着头，也不知道想些什么。

    赌石节也因此毫无意外的开场了。

    方凡看着涌动的人群，都各自挑选着自己心仪的石头，不禁瞥了一眼龙香儿，淡淡的说道：“不如我们在赌一场如何？”

    “什么？”

    还沉浸在自己世界的龙香儿，被方凡突如其来的话，搞得一愣，抬起头来复杂的看着方凡，就是这个人夺走了自己的初吻，她此时还没有从刚刚的震撼中彻底的清醒过来，脑海里还会时不时的响起刚刚亲吻的画面。

    “不如我与方公子赌一场，如何。”

    此时，挑选完毕的古牧来到了两人的面前，脸上的怒气已经消失不见，却挂着淡淡的微笑，可见此人的城府之深。

    古牧的话，顿时引起了众人的注意，还在挑石头的群众，纷纷放下了手里的石头，围了过来，准备看热闹。

    这一场龙虎争斗，终究还是展开了。

    “你有什么资格跟我赌？”方凡挑着眉，不屑的说道。

    “你，狂妄！”

    古牧听着方凡的话，顿时脸色铁青，刚刚处理好的心情，又一次的被方凡给激活。

    “我可不喜欢与男人赌，没什么赢头。”方凡白了他一眼，随后看着眼前的龙香儿笑着说道，那意思太过明显。

    龙香儿听到此话，羞的脸都抬不起来。

    方凡见龙香儿被自己调戏的不行了，这才满意的转过身，看到了古牧身旁一身低胸白裙的周童童，玩味的说道：“今天看起来，很不错。”

    周童童被方凡盯上，本能的后退了一步，脸色苍白如纸。

    方凡在她的心中就是恶魔的代言人，无论是他的身影还是声音都深深的刻在了她的内心深处，此时又见到盯上了自己，顿时颤抖不已。

    “看样子，你对我很害怕啊。”方凡挑了挑眉毛，不爽的说道。

    周童童又后退了一步，身为南岭耀眼的明珠，在南岭无人不知无人不晓，她的嚣张跋扈，高傲的不可一世，却没想到在方凡的面前，就像是惊慌失措的小女生一般。

    了解周童童的围观群众，都是目瞪口呆，看来传说是真的，这个南岭的公主在司马家的门前被方凡教训的很惨。

    “你也就欺负女人的时候，是条汉子。”古牧眉头一皱，冷声的说道。

    “那也比你这个不是男人的家伙，好得多。”方凡自然不可能怂，当即怼了过去。

    这一刻气氛又一次的紧张的了起来，众人似乎都可以感受到空气中弥漫的火花。

    “你要还承认自己是男人，就跟我赌一局。”古牧目含愠怒。

    “这个可不用我证明，或许龙香儿能告诉你答案。”

    对于古牧的激将法，方凡无所谓的说道，说着还瞥了一眼又低了几分头的龙香儿。

    真够无耻的。

    这句话差点把古牧气的再次吐血，之前的侮辱与讽刺，他都忍了下来，如今正面刚上来，他却忍不住了，任由身旁的中年人疯狂的提醒，他眼中的怒火没有丝毫的减弱。

    方凡目光微闪，看来要动真格的了，“既然你想要跟我赌，那我就陪你玩一玩。”

    而方凡的话，让即将爆发的古牧，再一次颓软了下去。

    而站在一旁的龙香儿见此，对于古牧再次失望了几分，眼神中充满了鄙视。

    两个人放在一起对比，不得不承认，方凡比这个所谓的太子优秀了不止一星半点。

    古牧没有搭理众人如何看待自己，而是举起了手中的原石，“我们就用之前你用的赌法，我手中的这个原石，我赌能开出极品的绿。”

    在场的人虽然对他的表现很是失望，可是看他手中的原石，不禁暗自点头，虽然人品不怎么样，但是眼光确实很独到。

    这枚拳头大小的石头，表面粗糙规则，而且有沉淀的黑色，显然时间很久远，这样的石头，有很大几率可以开出绿的。

    而古牧赌的就是绿，显然赢得几率很大。

    方凡也同样的观察的对面的石头，里面的能量斑驳，显然不是冰种那样纯粹的，但是也同样散发着不弱的能量，应该比绿还要更深一层，也就是传说中的糯种，看来这个所谓的太子，在这赌石方面确实下过功夫。

    虽然没有自己的作弊手段，但是这眼光着实的了不起。

    如果方凡答应了与其对赌，必输无疑。

    方凡的嘴角露出一丝微笑，舍不得孩子套不到狼啊，给他点甜头又如何。

    “好，既然你说是绿，那我赌它是块死石头。”方凡爽朗的说道。

    他的话音刚落顿时让众人面色一僵，所有人都能看出来，古牧手中的原石不平凡，可是方凡却偏偏说是石头，不禁失望的摇了摇头，果然第一次开出冰种是运气使然，而运气这种东西，并不是一直都存在的。

