
　　杨天收到的那只信鸽是王凯发来的，因为他得到消息，在今天早上，董卓从洛阳周边调遣军队，增援被讨董大军围困的虎牢关和汜水关。汜水关的援军是由郭汜率领，军队数量将近两百万。而增援虎牢关的军队只是有一小将率领，因为虎牢关上已经有温侯吕布，除了董卓之外，又有何人敢居于其上呢？

　　这个消息确实让杨天非常郁闷，他知道以现在汜水关的形势，他们绝对不可能在一天之内将其攻下，而从洛阳城赶到汜水关，却仅需要一天的时间，等到郭汜率军赶到，他们从正面攻下汜水关的难度将大大增加。

　　当然，最关键的原因还是随着援军赶到虎牢关，吕布的底气将更加充足，他将会一改被动应战的局面，转而主动出击，三英战吕布的场景或许即将出现，这也将是刘关张三人在游戏中第一次真正在天下群雄面前展露其过人的武力。其实要不是杨天帮忙，孙坚在这两日里就会有一场大败，然后便是关羽温酒斩华雄的剧情，只不过现在杨天横插一脚，将华雄给俘虏了。使得这个让人脍炙人口的剧情胎死腹中，也将武圣关羽的第一次出场亮相的机会给弄没了。

　　杨天对此自然不会表示歉意，不仅如此，按照他的想法，他还打算再插进去一脚，看看能不能将三英战吕布的剧情也给搅和了。这样就让刘备在讨董剧情中彻底没有了出人头地的机会。这必然会影响到将来的历史走向。

　　其实在杨天心里，中国区npc势力中最让他在意的也就只有三个，这三个自然也就是将来三国鼎立局面中魏、蜀、吴，虽然现在他们的势力还不是很彰显，但杨天相信，在系统的刻意扶持下，等到诸侯争霸一起，他们的发展速度必然及其迅速。当然在将来很长一段时间里，他在整个中国区最大的敌人还是曹操，谁让曹操兵多将广呢？只是那厮现在已经有了些势力，而且也是这次讨董之战的发起人，在天下诸侯中颇有威望，杨天暂时也找不到打压的方法，只能任由他发展。好在被曹操依为左膀右臂的郭嘉和荀彧被自己给拉走了，让曹操最少弱了三分。不然，将来自己面对曹操的时候，恐怕很难有胜算。

　　在这三个势力中，曹操暂时无法直接打压，孙坚又是他短时间内拉拢的一个对象，那么最该打压的自然就是刘关张三人了。当然，正面冲突是不可能的，唯一的方法便是不给其发挥的机会，最好是让他们就此埋没下去。至于他的想法能不能成功，就看系统主神对这方面的限制强度了。

　　也正因为这个想法，让杨天觉得他不应该在汜水关继续耗下去，毕竟这里短时间内是不会有什么结果的，双方必然就争夺城墙展开拉锯战，对于双方而言，这都是一场艰苦卓绝的战争。当然，若是孙坚选择围而不攻，或许能够改变这种局面。

　　只是现在杨天还有一件事情需要做，那就是赶回白云城搬粮，谁让他之前那么大方将幽灵戒中所有的粮食都送给了孙坚，连自己军队的粮草问题都无法解决了呢？而且，他之前还向孙坚承诺过，自己还会继续支援他一些粮食，以满足他的需要。

　　正好，这时候孙坚也从战争前线退了回来，杨天便立刻上前找到对方，将董卓援军即将赶到的消息告诉了孙坚。并且提出了自己需要赶回虎牢关的事情。

　　孙坚皱着眉头考虑了一会儿，对杨天所提出的的事情他自然也不好说什么，毕竟他与杨天之间并没有上下级关系，甚至他的官职比杨天还低一大截，更何况，杨天来汜水关帮助他，已经是给了他天大的人情了，自己还能再要求什么？可是自己大军的粮草确实是一个头疼的事情啊！而杨天在这里，他或许没有太多的担心，但若是走了可就不好说了。

　　杨天看出了他的担忧，当即笑道：“文台兄不必为粮草的事情担心，我会派人回白云城运粮的，不会误了文台兄的大事。而且等我回到虎牢关，说不得得敲打一下袁术，让这家伙规矩一点。那些粮草毕竟是各路诸侯联军带来的，可不是他们的私粮，自己想怎么做就怎么做。”

　　孙坚一脸感激的说道：“多谢阳将军！”

　　随后，杨天便将太史慈招呼过来，让他集合大军，准备在夜里离开汜水关外。而他自己则趁着这段时间，驾着金雕回到中牟县城，然后直接坐传送阵回到了白云城。

　　当杨天回到白云城后，正好遇到了同样刚从传送阵中走出来的黄忠，而跟在黄忠身后的还有七百多位铁鹰锐士。

　　杨天立刻叫住了黄忠，然后二人联袂回到将军府，杨天打发了一个侍卫拿着幽灵戒去准备粮草，而他则向黄忠问起了攻打国家关卡的详细经过。

　　黄忠当即便将攻打扚渔关卡战事的经过详细描述了一遍，然后将陈宫交给他的那些战利品递给了杨天。

　　对于这次的收获，杨天也是喜出望外，特别是那三枚超一流历史武将之魂，绝对是当之无愧的重宝。像这类东西，不论是在宗庙的积分兑换中，还是在神庙用香火点数兑换，那都是看不到的，因此可以说这东西是非卖品，想买都没地儿买。之前杨天虽然从宗庙中看到过二流历史武将之魂兑换的积分需求，推测着一流历史武将之魂兑换的积分是一亿二千万或者一亿八千万，但最终当他的最高积分达到这个数值后，还是没有见到一流历史武将之魂的踪迹，这说明要么一流历史武将之魂的兑换价格更高，要么系统压根儿就没打算让玩家可以兑换到这东西。连一流历史武将之魂都是如此，就更不用说超一流历史武将之魂了。看看中国区一共有多少超一流历史武将，便知道这东西的珍贵了。

　　杨天慎重的将其中的两枚历史武将之魂放进了璇玑戒中，然后将剩下的那一枚拿在手上，并让人去将荀彧叫来，然后才查看其它一些东西。

　　那太平要术残卷倒是让他有些惊喜，不过却没有那超一流历史武将之魂给他带来的惊喜大，毕竟这只是一张残卷，而不是完整的太平要术。当然，如果是完整的太平要术，就算让杨天用这三枚超一流历史武将之魂作为交换他都乐意。

　　至于其他的东西，杨天却也不怎么看得上眼了，唯一好一点的便是那兵符升级石，这东西确实来得比较及时，因为自己手中的铁鹰锐士千夫长兵符早已经达到了人数上限，而自己除此之外，可没有转职铁鹰锐士的能力。而有了这个兵符升级石，自然就能再将这兵符的等级提升一下。

　　想到这里，杨天都有些迫不及待了。但是想到因为陈宫需要率领铁鹰锐士攻打国家关卡，便将兵符交给了对方，现在就算想要升级，那也是办不到的。

　　哪知道这时候黄忠看出了杨天的想法，嘴角一笑，道：“主公，你估计是想要这铁鹰锐士兵符吧？正好这东西现在在我这里。因为这次在攻打关卡中，铁鹰锐士战死了数百人之多，我拿着这兵符才能够在他们复活之后，将其带到洛阳。因此在我离开关卡的时候，公台便将这兵符交给了我。”说着，黄忠就从自己身上拿出了那块银白色的铁鹰锐士兵符。

　　杨天一见大喜，立刻从他手上接过，然后拿着这兵符升级石，毫不犹豫的选择了使用，当即就见那兵符闪过一道金光，由原来的银白色变成了现在的金黄色，心情激动的杨天立刻查看了一下这兵符的属性，发现它原来的千夫长等级已经变为了万夫长。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，杨天现在拥有了一万个铁鹰锐士的转职名额，要知道这个名额可是不受转职速度限制的，自由兵员足够，在一瞬间就能将一万名的士卒转职为铁鹰锐士，而不似兵营那般每天转职的数量是有限度的。

　　当然，能够转职高级特殊兵种的兵营绝对比高级特殊兵种的兵符更有价值，就算是万夫长兵符也是如此。毕竟兵营虽然每天转职的数量有限，但总量却是没有限制的；另一方面，兵营转职出的士卒任何人都可以统帅，但通过兵符转职的士卒只有拥有兵符之人才能统帅，因为只有兵符持有人下达的命令他们才会听从，其他人下达的命令他们会本能的产生抗拒，执行力也会大打折扣……

　　杨天看着这升级后的兵符，心中产生了一种野望，自己是不是应该想办法再弄一块兵符升级石呢？要知道这兵符升级石是可以使用三次的，要是自己再弄一块兵符升级石，就能够将兵符的等级再提升一级，现在这一级就直接从千夫长升级为万夫长了，那再升级一次，是否就直接是十万夫长了呢？想想自己带着十万名九阶的铁鹰锐士……杨天的嘴角已经忍不住怪气了一丝口水，毕竟十万名九阶铁鹰锐士的诱惑力太大！那绝对不是人能够抵抗的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百九十九章 升级后的兵符免费阅读。https://www.23sk.com 