    这长安和红妆进入到地面之后，竟然是藏匿了起来，果然和老鼠一般的可恶！难道这样，自己就找不到他们了吗？对于这云光野，应该是没有人能比自己更加的熟悉了，这里的地面看起来大，但其实能藏人的就那么几个而已，很好找的，而一般的人都是喜欢将自己藏匿于地下，因此，找到他们两人的法子就是简单到了极致，“轰”一记重拳轰在了地面上，直接是将这地面轰碎，果然谢长安和百里红妆二人就藏匿在这地底，看样子，还是要寻找机会给予自己反击！但他们两人是不会有这个机会的！

    竟然敢让自己在地面上战斗，这两人那是不知道，其实自己在地面上的战斗力比在半空中要强出很多，说白了，那根本就不是一个层面上的力量！大魔神的速度很快，出拳更快，他一旦出手就绝对不会给长安红妆两人还手的机会，“两个杂碎，竟然也敢动我寒冰魄的主意，难道你们都不知道这东西原本就是属于我的吗？这宝物在你们的身上那么长时间了，不如现在就还回来！”

    真不愧是大魔神，一旦他认真了之后，他的战斗力简直就是不一样的，鲲鹏不能发挥出自己的真实实力，这大魔神自然也不会拿出自己的真正实力，只是他现在在和谢长安对战之后，改变了主意，他就是要用绝对的力量让这个男人从心里感到恐惧！魔门三道三阁那六个人是何等强大，不也是拿自己没有办法吗？谢长安啊谢长安，你现在都是成为了他们六个的替死鬼，所谓的门主就是代替他们来送死的！

    也许谢长安是知道这一点的，但他来此那是出于自己的意愿，和任何人没有任何关系，谢长安有着极强的抗击打能力，他的混天元气已经是游走全身，突然他是一声大喝，体内自然是生出一股强悍之力，化解了大魔神的拳法！他和红妆两人前后夹击，施展的那都是最纯粹的招式，将繁琐的招式简化并且加强，这个事情，是他们一直都在做的，一直到前一段时间才算是真正的完成！

    简化招式是指将招式的一些不需要的部分拿掉，就留下最精华的部分，如此做就可以更直接的战斗，更能体现出强大的力量！此刻，空气中弥漫着密集的爆烈声，这是拳拳对攻产生的效果，这样的战斗才是战士真正追求的！谢长安一直都是在和大魔神近身格斗，而红妆则是选择了拉开距离，一直都是在操控寒光枪幻化的银龙，这样一来，不管是什么距离都将大魔神的路线封死了！

    可是大魔神依然是表现的游刃有余，“想法不错，知道先一步的封锁我的进攻路线，这一点很好，只是你们的动作太慢了，都给我滚开！”大魔神的拳在地面上引起了强烈的震动，正是这样的震动，才能一步步的打断长安和红妆的连续攻击，长安和红妆两人在不断的翻滚，以此方能避开地面的冲击波，似乎只要是魔物都能释放出这样强烈的冲击波，这样的冲击波其实真的是很讨厌！

    一旦对方释放了这样的招式之后，就表示自己的所有招式都是无用了，所有的战斗节奏都是要跟着对方来，这样被动的局面，自己是真的很不喜欢，现在必须要想办法将这样的局面打破，其实战斗就是一个破绽招式的过程，既然寻常之法不行的话，那么自己就疯狂一次，这大魔神不是喜欢释放冲击波吗？好，自己现在也是依样画葫芦，看看谁的冲击波能坚持导致最后！

    谢长安精通碎石拳，因此，这样的地面冲击波对于他来说根本就没有任何的难度！这样的冲击波对轰，在同级高手中自然是不算什么，可是对于那些实力不足的小魔来说，这当真是一种煎熬了！很多的小魔都是坚持不住了，它们是真的没有想到，在云光野一向都是横行的魔神大人今日的战斗会变得如此的艰难！对方究竟是一个什么样的人呢？有传言说是一个人族小子继承了魔门门主的位置，若此传言是真的，那这人族小子也太厉害了！

    既然这魔神不能承受自己的力量吞噬，那么一切都是好办了，只要谢长安的冲击波威力大过它的，那么这双重冲击波自然是可以全部反弹到魔神身上，那样一来，就算这大魔神不死，也必然会重伤！其实在施展这冲击波的时候，大魔神也是在承受着惊人的压力！想不到这谢长安竟然是如此厉害，看来自己之前还真的是小看他了！他竟然能将自己逼迫到如此地步，这第一段变身竟然是拿不下他，难道自己要二段变身吗？可是那样的话，对自己的负担也是越来大！

    可是自己是大魔神，难道自己现在真的连一个人族小子和人族小丫头都是打不过了？天知道，自己成为这云光野之王是花费了多少工夫，这样的事情要是被自己的对头知道了，会有什么样的后果呢？那简直就是不能想象的！没办法了，为了保住寒冰魄和自己这得来不易的声望，就算是舍弃了自己这一条性命又有什么关系？

    “好小子，你竟然能如此的厉害，我的一段变身都是奈何不了你了，既然如此，我就让你真正的见识一下我真正的力量吧，你可是要看清楚了，这么多年以来，我的二段变身一共才施展了没有几次，你是第一个死在这一招之上的人族小子，想不到这么多年过去，人族竟然是还能出现你这样的人物，为了表示对你的敬重，我就施展这二段变身！”

    二段变身那是将周身的巨大盔甲全部散去，在身高上也是恢复成正常大小，只是这威压当真是不一样的，大魔神此刻的双眼中激射出两道红光，这两道红光无视所有的防御，直接是贯穿了谢长安的身体，然而这仅仅是一个开始，二段变身维持的时间不会很长，大魔神要在这有限的时间内结束这一场战斗！

