    在赛米拉米斯的操控之下，角都手背之上的令咒转移到了波风面麻的手背，从这一刻也代表着赛米拉米斯的御主正式易主。

    “那么，在接下来的时间请你多指教了，赛米拉米斯！”

    波风面麻向她展示手背之上的三划令咒。

    “誓约成立。”

    赛米拉米斯轻笑道：“以后如果你让我不满意的话，角都将会是你的下场。”

    “不会有那么一天的。”

    波风面麻会以平静的语气。

    “有没有那么一头还不好说，那么现在还请你为了我所需要的资金而奔波。”

    说话间赛米拉米斯再次为这座巨大的「虚荣的空中庭院」开始充能。

    从这一刻开始，波风面麻就像是一个巨大的能量源在源源不断的为整个「虚荣的空中庭院」充能。

    “唔……果然你还是留在这里就好了。”

    能量源的重要程度比金钱还要重要，反正现在「虚荣的空中庭院」已经完成，差的也就是更加完善而已。

    “这个老头……应该还藏有不少钱，应该足够了。”

    看着角都，赛米拉米斯呢喃着说道。

    就算要杀，也要压榨完最后一点点的作用才能杀，坚决不能浪费任何资源。

    ……

    “终于要到了。”

    漩涡鸣人期待的看着远处的四影驻地，哪里就是四影所在的地方，同时也是他的父亲可能存在的地方！

    “鸣人，我不知道该不该把这个消息告诉你。”

    九喇嘛的声音从耳边响起，鸣人心情愉快，声音亦是轻快。

    他还没注意到九喇嘛的声音略显阴沉。

    “我的另一半并不在这里，也就是说你的父亲……水门也不在这里。”

    九喇嘛有些纠结的说道，他心里暗自有些惊讶：「该死，我竟然会在乎这个小鬼的感受？」

    九喇嘛摇了摇头，将这种荒诞的想法从脑海之中彻底抛弃。

    “这样啊，我知道了九喇嘛。”

    鸣人的反应比他预想之中的还要平静，在知道了水门不在这里之后他并没有因此而气馁。

    “没关系，一定会再见到父亲的，到时候我会自豪的告诉他，他是我引以为傲的父亲，我会继承他的「火之意志」，成为火影！”

    漩涡鸣人元气满满的说道，紧握的拳头似乎在给自己打着气。

    内心对话之间，鸣人与九尾已经进入了四影的驻地范围之内。

    唰唰唰……

    五六个暗部忍者瞬间出现并且围住了鸣人，在他看不到的地方还有更多的暗部忍者在随时戒备。

    ……

    “御主，鸣人来了。”

    赫拉克勒斯还没有去和四影会谈，此刻的他和佐助躲在远处的山峰之上，凭借着超人的视力他一眼便看见了那个令佐助极为在意的身影。

    曾经在木叶村之时，在忍者学校之中他就见过不少次鸣人，因此并不算陌生。

    “那个个家伙还真是阴魂不散啊。”

    宇智波佐助紧锁着眉头，极为不耐烦的说道。

    先是波风面麻那个家伙破坏了他的计划，好不容易把那个家伙甩掉了现在漩涡鸣人又来！

    “算了，区区一个鸣人对我的计划产生不来什么威胁，差不多的时候你就下去吧。”

    佐助挥了挥手说道。

    “是！”

    ……

    “鸣人？！”

    当猿飞日斩看到鸣人的时候顿时震惊无比，甚至有些焦急的说道：“你怎么来了，你知不知道现在的草之国危机四伏？”

    “放心吧三代爷爷，我是来见我父亲的。”

    漩涡鸣人露出了招牌灿烂笑容，哪怕他知道猿飞日斩的关心很可能不是在对他他也很受用。

    他是木叶村的九尾人柱力，而尾兽对于村子来说极为重要，也就是说猿飞日斩第一时间关心的是「九尾人柱力漩涡鸣人」而不是「漩涡鸣人」。

    没看到即使是发生了第三次的圣杯战争其他村子的尾兽也没有入场吗？

    当然这也与除了云忍之外他们的尾兽都没了的原因在其中。

    雾忍村的三尾在第一次圣杯战争中被击杀，连四代目水影都没能回来。

    岩忍村的四尾在第二次圣杯战争开始前被晓组织捕获至今下落不明但应该是凶多吉少。

    至于砂忍村就更惨了，不仅大门被晓组织攻破，就连尾兽遁入了无尽沙漠中彻底消失，不过没有被晓组织捕获这一点还算是好的。

    现在的五大忍村就只剩下砂忍村没来了，他们现在都是自顾不暇。

    而除此之外，拥有尾兽的也就木叶和云忍，而此刻云忍村的人柱力正在镇守村子，反倒是木叶的人柱力先来了。

    不过鸣人的话倒是让三代有些动容。

    「见水门？水门不是施展「尸鬼封尽」然后死了吗？」

    “之前我听说木叶的驻地被九尾袭击了，而九喇嘛告诉我他当初被父亲分成了两半进行封印，其中一半就随着父亲进入了「死神」的肚子里。”

    “你的意思是说有人解开了「尸鬼封尽」秽土转生出了水门？”

    说到秽土转生，众人的脑海中顿时闪过一个阴柔的身影，猿飞日斩更是脸色阴沉。

    因为那是他的爱徒，三忍之一的大蛇丸！

    “只是很可惜，水门并没有出现过。”

    猿飞日斩无奈的摇了摇头，当初木叶驻地被袭击之后那只九尾就消失了，从此就再也没有出现过。

    “既然是自己人你们就散了吧。”

    大野木向着旁边的暗部忍者命令道。

    四周的暗部忍者散去，四周的凝重气氛也一扫而空。

    “你们在看什么？”

    鸣人忽然看到面前的几人目光都是紧盯着他的身后，于是有些好奇的问道。

    “鸣人，快跑！”

    体内的九喇嘛亦是寒毛耸立，“你身后的家伙很强，强得离谱！”

    被九喇嘛这么一提醒的鸣人扭头向后看去，阳光被遮住，映入他眼帘的是一个拥有着一头黑发的高大男子。

    赤裸的上半身是充满了爆炸性力量的肌肉，狰狞蜿蜒的伤疤攀附其上就像是他所获得的勋章一般。

    勇猛、强大……诸如此类的形容词就像是为他量身打造的一样，光是站在他的身前就能让人感觉到不祥的气息。

    恐惧感油然而生，这不仅仅是源自于他的强大，更是源自于更深处的东西。

