    第7411章老公对我很好（1）

    所以，这个时候提到林栀，群里的人都保持了沉默。

    哪壶不开提哪壶啊。

    早就没有交集的两个人。

    要是让林栀的老公知道，得多尴尬。

    有人出来缓和气氛，换了个话题：班长，可以带家属吗？

    班长：可以，可以，很欢迎，热闹为主嘛。

    林栀自然看到了@她的那条消息，稍稍一怔，她的眼中有一闪而过的黯淡。

    她和晏伽早恋过，在兰城国际中学。

    他们班上的同学大多都很有出息，有的现在是CEO，有的是科研中坚力量，有的继承了家业，她应该算是垫底的，大学期间得了抑郁症，大学匆匆忙忙读完，后来很长一段时间都在养病，干着一些简单的工作。

    再后来她怀了洲洲，就彻底没再出去工作过，被晏家养在金笼子里。

    她不合群，所以高中毕业后这群同学就没有了她的消息，只有零星的人加了她的微信见她晒过小朋友的背影照片。

    所以，他们只知道她已婚已育，别的一概不知。

    林栀没说话，只当是没有看到群消息。

    她洗漱上床，刚准备睡觉，突然看到了班长私聊她。

    黄杰：林栀，群消息看到了吗？庆典活动来吗？

    林栀缓缓回复：班长，我就不去了，最近有点忙。

    黄杰：哦哦，不过还是很期待你过来的，我这边统计了一下，不少女生都过来，她们还问我你来不来呢，你当年是我们班上副班长。

    林栀：我可能真得去不了了。

    黄杰：行的，没关系。

    群里忽然炸开锅，消息刷到了99+。

    林栀点开一看，原来有人说，校草会去。

    众人七嘴八舌纷纷开始讨论，很多平时不说话的女生也被炸了出来。

    “哇塞，晏大校草居然会来，十多年不见了，校草是不是越来越帅了？”

    “晏伽这样的男人当然是年纪越大越帅啊，更有味道。”

    “哪里来的消息啊？可靠不可靠？”

    “可靠，确信。”

    “校草回国发展了？”

    “听说是继承家业，他哥哥出了点状况，所以只能他回国来继承家产。”

    “校草本人就是个学霸啊，UPenn本硕连读，就算不继承家产，人生也跟开挂似的。”

    “那我可太期待了，很好奇校草现在长什么样，大家有照片吗？”

    “没有。”

    “没有。”

    “哈哈，我这里有一张当年英语演讲比赛的现场照片！有校草！还有我们班的出赛代表林同学。”

    群里甩了照片。

    林栀点开，放大。

    一张青涩且模糊的手机照片。

    照片上她和晏伽代表兰城国际中学去参加英语演讲比赛，因为是同一个高中，所以她和他紧挨着坐在一起，脖子上都挂着蓝色校牌。

    林栀恍惚。

    她都快忘了那些点点滴滴的往事。

    那个时候，他们还没有公开，但他早就问了她，做他女朋友好吗？

    所以演讲比赛那个时候，她已经是他的女朋友。

    这张照片勾起了她的回忆，没想到有人留着这照片。

    群里又炸开了锅。

    “校草当年真是帅啊。”

    (本章完)

