    她气喘吁吁地抵达军区医院，楚青林病房门大开，医生护士进进出出忙碌着，黎落抓住一个刚走出来的护士连声问：“里面的病人怎么了？”

    护士说：“刚才仪器发出警报，病人突发急性心梗，医生正在抢救……”

    黎落脑子顿时一片空白。

    “相里安，这怎么回事？楚青林不是重生者吗？”

    “不是。”相里安说，“像他这样的，没有正式的官方名称，我们系统间私底下称他为献祭者。”

    “什么意思，你解释清楚！”黎落急了。

    “我这么跟你说吧，三千世界，三千多个平行层，光靠大数据，无法做到每个世界都能长久维稳，像这个世界，在原本的发展线中，它是一个崩塌毁坏的世界。

    按照系统规矩，拯救一个崩塌的世界需要付出的代价远远超过任务者所能回馈的价值，所以主神一般会放弃修复，任由它崩坏后关闭这个平行层，辜深深一个人的怨气值无法支撑整个世界重启，但是楚青林加入后，结果就不一样了。”

    “说重点！”黎落越发暴躁。

    “楚青林死于感染爆发第六个月，他的意识被主神捕获，进入系统，本来主神允诺他，只要他成为宿主，做满一百零八个任务，就能随便挑一个世界再世为人，但他放弃了这个机会，他以自身为代价，换来重启这个世界的机会，换个说法，如果把这个世界比喻成一辆火车，楚青林就是燃烧自己启动这辆火车的动力。”

    短短一瞬间，黎落想起很多以前没注意的细节。

    比如楚青林为什么总是发烧，为什么要偷偷涂口红。

    因为逆天改命是要付出代价的！

    过去清醒的每一分每一秒，对他来说都是无尽的煎熬，他一直在忍受清晰感知自己慢慢死去的过程，也一直努力瞒着身边的人自己时日无多。

    “……他回归系统会有什么后果？”

    “煤炭燃烧殆尽后会变成什么？”相里安反问。

    “……”

    会死，会化成灰，会彻底消失。

    “没有挽回的办法吗？”

    “对你来说，没有。”

    黎落：“……”

    她站在病房外，心都凉了。

    医生抢救了将近半个小时，宣布楚青林死亡。

    黎落出了医院，往军属大院方向走去。

    初春夜凉如水，风吹得她脸上凉飕飕的，不知道走了多久，她伸手抹了一把脸，才发现自己满脸都是眼泪。

    也不知道是她的，还是辜深深的。

    对于楚青林这个人，黎落一直把他当朋友看待，是那种并肩作战时可以放心把后背交给他的战友。

    要说感情有多深，那没有，可得知他以这样的方式死去，她又无可避免地难受。

    一个人的心智和信念要有多坚定，才能在明知道自身结果如此惨烈的情况下依然义无反顾去拼命？

    他求来了他想要的结果，可这片由他亲手栽下的绿荫，他却再也无法站在底下乘凉了。

    楚青林突发心梗去世的消息让楚爸楚妈肝肠寸断。

    在交通工具还没有全面恢复的情况下，一行人无法带着楚青林的遗体回月城，只能在岛城为他举办葬礼。

    阎棕棣也出席了葬礼，他坐在轮椅上，由阿福推着过来，因为腿伤恶化，他右腿截肢，现在成了个半废的人。

    为楚青林献了一束花，阎棕棣遗憾地说：“没想到感染结束，林子却没扛过来。”

    黎落问阎棕棣：“我们会带老楚的骨灰回月城，你有什么打算，要跟我们一起回去吗？”

    阎棕棣摇头：“家人都不在了，回月城没意义，我准备留在军区，等装了假肢就找份工作，养活我跟阿福。”

    黎落看了一眼站在他背后的阿福：“你确定？”

    “嗯。”阎棕棣把阿福拉到跟前，摸了摸他的脑袋，“在我最落魄的时候是他一直照顾我，总不能感染结束了我就把他丢掉，他的家人也没了，我打算收养他。”

    说着他揉乱阿福的头发：“阿福，你愿意跟着哥哥吗？等哥哥好起来，就工作赚钱供你上学。”

    阿福扯了扯嘴角，露出一个意味深长的笑容：“我愿意！”

    阎棕棣笑了：“好，以后咱哥俩相依为命，有我一口吃的，就绝对不会饿着你。”

    “好。”

    黎落：“……”

    看着阎棕棣日渐消瘦的身体，她在心里默念了一句自求多福。

    火化了遗体，黎落分别和赵老大，薛焕以及沈遇白打了声招呼，然后带着楚青林的骨灰回月城。

    一千八百公里的距离，相比去岛城时的坎坷，返程无比顺利，两天时间就到了。

    月城的感染者已经被全面清理干净，通了电，恢复通讯，城中的幸存者也悉数接种疫苗，车驶过街道，有市民自发组织起来清洗街道上烧杀抢掠过的痕迹，这座城市在慢慢恢复生机。

    回到家，家里虽然被翻得乱七八糟，但大部分东西都还在，辜爸辜妈忙着打扫卫生，黎落则抽时间驾车去了一趟三百多公里外的京都。

    京都作为最先恢复通讯和电力的城市，市区几乎完全恢复正常，一些基础设施，比如公交车已经开始恢复运营了。

    黎落辗转了几个儿童收容所，这里收留的大部分是在感染爆发期间失去监护人的儿童，跑了一整天，终于在一家收容所找到她要找的人。

    那是个十二岁的男孩。

    “你妈妈叫陈雪梅？”

    “对。”

    “长头发，五十岁左右，右眼角有颗褐色的痣。”

    “对对，姐姐，你知道她在哪儿吗？”

    黎落顿了顿，说：“她去世了。”

    男孩一怔，眼圈慢慢红了。

    “不过她去世前给你留了话，让你要坚强，好好活下去。”黎落摸了摸男孩的脑袋，“我住在月城，你要是不嫌弃，可以跟我走，等感染过去，我会为你找一户靠谱的人家生活。”

    男孩半晌才点头：“好。”

    黎落出门一趟，带回来一个十几岁的小男孩，辜妈好奇道：“这是谁家的孩子？”

    黎落把陈雪梅被谢宁以儿子做威胁，当成生化武器推进超市仓库送死的事跟他们一说：“我也是从两个幸存的孩子口中得知那个女人叫陈雪梅，她临死还惦记着孩子，我想着把孩子带回来，给他找个靠谱的人家领养……”

    辜妈叹了口气：“这场感染让多少家庭进入赤贫，还死了这么多人，领养估计不好找，要不让他待在咱家吧，反正就是多一双筷子的事儿，咱也不是养不起。”

    黎落心里一喜：“妈，你真好！”

    处理好所有事，黎落抽离了这个世界。

    她蹲在系统里等着见辜深深一面，然而等了半天，辜深深倒是回来了，只是跑得飞快，“咻”地一下从她面前奔过，黎落只来得及听她模模糊糊抛下一句什么“回头见”就跑没影了。

    “这小姑娘……咋咋呼呼的。”黎落说，“归心似箭也不带这样的。”

    说着她习惯性打开这个世界的进度条，查看后续。

    辜深深回到身体，只在家待了半天。

    当天晚上，她跟父母提出想回岛城军区。

    “沈教授邀请我去给他当助手。”辜深深说，“爸，妈，能跟着沈教授学习，这是个很好的机会，我也想成为沈教授那样的人，能为全人类的未来做贡献。”

    辜爸辜妈几乎把沈教授当救世主看，一听他能亲自带女儿学点东西，哪有不答应的道理，立刻说：“这是好事啊，爸爸妈妈支持你。”

    “不过有个问题。”辜深深说，“沈教授研发的东西需要高度保密，平时不允许跟外界联系，我这一去，没个五年十年可能回不来。”

    “啊？”辜妈说，“要这么久吗？”

    “嗯！”辜深深表情严肃，“而且这期间不许联系家人，免得泄密。”

    “这……”辜妈犹豫了，“这也太久了吧？”

    “科学家都是寂寞的，您理解一下，我才20岁，这样的机会别人求都求不来，我向您保证，三十岁之前一定回来。”

    在辜深深好说歹说下，辜爸辜妈终于松了口。

    虽然舍不得女儿，但是经历过这么可怕的末世，二老都知道科研的重要性，对于辜深深准备花上数十年时间投身这一行的决定，两人只能忍痛答应。

    辜深深第二天就驾车回了岛城。

    她避开其他熟人找到沈教授，央求他帮助自己进行冷冻休眠。

    “十年就好，我要去接一个对我很重要的人回家。”

    在沈遇白的帮助下，辜深深躺进休眠舱，黎落眼睁睁看着她回到身体，又眼睁睁看着她的意识被抽调出来，拐了个弯儿回到系统。

    “……你怎么又回来了？”黎落问。

    辜深深笑眯眯地说：“跟你一样，成为宿主去做任务。”

    黎落心里闪过一个念头：“为了楚青林？”

    “对。”辜深深倒也没隐瞒，“我跟主神签了约，做够一百零八个任务，用积分换楚青林一次再世为人的机会。”

    黎落这才明白她刚才说的那句“回头见”是什么意思，于是开始给她传授经验：“解锁储物卡之后，多存点吃的喝的到仓库，省得遇上系统不当人的时候委屈自己。”

    辜深深点头：“好。”

    “要是分配给你的系统太傻逼，多骂他几句也没事。”

    相里安：“……喂！”

    “一切以安全为主，保护好自己。”

    “嗯！”

    黎落叮嘱完毕，又感慨似的说：“十年，你准备好了吗？”

    辜深深握紧拳头：“准备好了，他能为我义无反顾，我也能为他勇往直前。”

    他们一起栽下的绿荫已经长成参天大树，要两个人一起乘凉，才能不负春光。

    本位面（完）

