    “我五师姐酿制的仙酿，堪称世间一绝。”

    顾恒生将长恨剑收了起来，他知道北宫昕暂时没有了战意。

    帝路成为了战场，支离破碎。

    顾恒生只能够在附近寻找一方空间，将其中的剑意抹除。

    随后，顾恒生拂袖一挥，一张石桌悬浮在了空间之中。

    同时，桌上出现了两壶美酒。

    虽然美酒没有开封，但是有一缕缕浓郁的酒香味扑鼻而来。

    北宫昕一步横裂虚空，直接来到了顾恒生的面前，两人之间的距离只有两米。

    “尝一尝。”

    顾恒生指着桌上的美酒：“这可是我五师姐精心酿造的美酒，一般人可喝不到。”

    北宫昕真的放下了戒备之心，宛如一个凡人，慢慢的将头顶的斗笠给拿了下来，放在了石桌上面。

    这还是顾恒生第一次近距离的看到北宫昕的面容，多注视了几眼。

    北宫昕的长发用一根极为寻常的木簪给别住了，双鬓有几缕凌乱的发丝。

    北宫昕的额头上面有几道伤疤，也许是年少时所留。

    北宫昕皮肤淡黑色，历经风霜雨打，眉眼间的深邃之意如同无尽的深渊。

    他慢慢[第八区 www.yeyin8.com]的打开了面前的酒塞，轻轻闻了闻酒香，微微饮了一口。

    美酒入喉，北宫昕干裂的嘴唇上面沾染了几滴酒水，显得稍微有了一些红润的血色。

    “不错。”

    北宫昕轻声赞誉了一句，面无表情。

    “你以前连一个真正可以放开心扉的知己都没有，真是可怜。”

    顾恒生也不遮掩，看似是嘲讽，可他嘴角的笑容根本就没有嘲讽之意，反倒是一种荣幸和喜悦。

    北宫昕看着手中的美酒，声音沙哑：“或许吧！”

    随即，北宫昕这次没有矜持了，直接将整壶美酒全都饮尽了。

    咕噜咕噜——一下子北宫昕就将这壶美酒给饮尽了：“还有吗？”

    北宫昕的这一辈子，还是第一次说出这句话，也是第一次向他人说出自己内心的想法。

    “当然，管够。”

    顾恒生轻挥衣袖，桌上出现了十壶美酒，皆是五师姐向如玉精心酿造而成，普天之下仅此一家。

    北宫昕坐在虚空之上，一壶接着一壶的饮用着美酒，一句话也没有说。

    北宫昕甚至将自己的修为给封印住了，将自己的本源血肉暴露在了顾恒生的面前。

    可以说，现在只要顾恒生一个念头，便可将北宫昕镇压抹杀，掌控北宫昕的生死。

    但是，顾恒生不可能会那么做。

    正如北宫昕自己所言的那样，他已经不在乎这条命了。

    要是顾恒生真出手的话，北宫昕反倒还得到了解脱，乐意之至。

    北宫昕第一次这么喝酒，第一次对他人没有任何的防备之心，第一次想要让自己醉倒不省人事。

    真的，好累啊！北宫昕封印了自己的修为，有了一丝醉意，隐约看到了儿时的一道道画面，看到了那个对自己真心好的亲人。

    在这种醉意之下，北宫昕遗忘掉了不久前经历的事情。

    小时候的北宫昕虽然遭受各种欺辱和谩骂，但是他至少可以感觉到一缕温暖的阳光，照亮了他的世界，让他有勇气的活下去。

    然而，北宫昕怎么都想不到，原来自己所追寻的心愿，到头来变成了一个笑话。

    历经千难万险，北宫昕终于感觉到了累意。

    如果可以的话，他想就这样一直的沉睡下去，直到生命的尽头。

    “你经历了无尽的磨难，难道还没有看到自己的道吗？”

    顾恒生看到了北宫昕现在所处的状态，靠在石桌边上，与北宫昕的肩膀轻轻的触碰到了。

    “我的道，是什么？”

    北宫昕轻笑一声，手中拿着的酒壶轻轻晃动了一下，酒水洒在了他那缝补过无数次的蓑衣之上。

    “上善若水，心如止水，便是你的道。”

    顾恒生从北宫昕的眼中，像是看到了北宫昕所坚持的东西，轻声说道：“你的永恒之道，其实早就已经走出来了，只是你自己从未发现罢了。”

    何为永恒，何为修行之道。

    北宫昕已经迷茫了，前路漫漫，看不到一丝阳光。

    “我的人生一片漆黑，哪里来的道？

    哪里来的永恒？”

    北宫昕醉醺醺的质问道。

    “那一刻，便是永恒。”

    顾恒生弹指点在了面前的虚空，沉声道。

    “那一刻？”

    北宫昕一愣，转头看着顾恒生，仿佛是抓住了人生中最后一根救命稻草，却怎么用力都抓不紧。

    “与你姐姐相处的每一刻，都是永恒。

    不要在乎眼下的真相，也不要在乎所经历的困难。

    至少你的努力没有白费，将心中的那一份温柔保留到了今天。”

    顾恒生直接点破了北宫昕现在的处境，说出了内心的想法。

    “你我皆棋子，我不甘心，也不能认同。”

    北宫昕回想着自己的经历，悲痛欲绝。

    他以前受尽各种折磨，都没有此刻这么难受。

    “那就忘掉吧！只保留那一份美好的回忆，让其得以永恒。”

    顾恒生不想让北宫昕的道心彻底破碎，一世道果就此白费。

    所以，顾恒生提出了自己认为对北宫昕好的建议，但愿北宫昕可以听进去。

    人生不易，能够得到一个知己，一个可敬的对手，都是人世间最美好的事情。

    “那一刻，便是永恒。”

    蓦然间，北宫昕手中的酒壶脱落，双眼闪烁着异彩。

    这一瞬间，北宫昕的眼前浮现出了儿时的一幕幕，身体慢慢的站了起来。

    随即，北宫昕一把抓住了儿时回忆的那一瞬间。

    那是阿姐笑的最灿烂的时候，也是北宫昕一生中最温馨的时刻。

    “那一瞬间，便是属于我的永恒。”

    北宫昕一步步的走出了顾恒生布置出来的这一方结界空间，身上的修为禁制解开，恢复了实力。

    一步入虚空，北宫昕仿佛回到了儿时的那一座破乱的小院子，只要自己一直前行，就可以看到阿姐了。

    熟悉的地方，空气中都飘荡着熟悉的味道。

    北宫昕看到了院子内有一个池塘，里面有着几条鱼，那是自己与阿姐养的小宠物。

    轰！突然，帝路惊现岁月长河。

    顾恒生发现这一条岁月长河的将北宫昕给包裹住了，慢慢的让北宫昕的身体陷入到了岁月长河之中。

    很显然，这一条岁月长河乃是北宫昕的意志所演化出来的。

    “于我而言，那一刹那便是永恒。

    原来，我的永恒剑道一直都藏在心里。”

    北宫昕追逐着变强，就可以实现自己的愿望。

    不久前得见了夜映雪一眼，让北宫昕的道心破碎，一生心血付诸东流。

    本来北宫昕已经活下去的理由了，听顾恒生一席话，他似乎明白了自己真正想要的东西。

    我所要的东西，一直以来都封存在内心的深处。

    “顾恒生。”

    北宫昕的眼中出现了一泓秋水，他转过身来，面对着顾恒生，嘴角轻轻上扬，露出了一道微笑。

    自北宫昕踏入修行之路以来，微笑的次数屈指可数。

    这一次，北宫昕发自肺腑的向顾恒生表示感谢：“多谢。”

    “你……悟了？”

    顾恒生与北宫昕相视一眼，微微一惊。

    刚刚顾恒生的那一番话，只是希望北宫昕莫要自甘堕落，将自己的一生修为给毁灭了。

    可是，顾恒生没有想到的是，北宫昕竟然勘破了自己的心结，一只脚直接迈入了永恒剑道。

    “蹉跎世间百万年，今日方知我是我。”

    北宫昕的左手轻轻一抬，四周的虚空破灭，岁月长河的法则将其缠绕住了。

    紧接着，北宫昕的身后出现了一个画面。

    随着时间的流逝，世间强者渐渐看到了这一道画面中的景色。

    一座破乱的小庭院，一口较为清澈的潭水，水中养着几条鱼。

    细细凝望了一眼，隐约可以看到小庭院内有一个女孩。

    北宫昕慢慢转身，一步步的走进了岁月长河。

    “老北，此去岁月的尽头，恐怕你将永远都出不来了。

    你……要想好了。”

    那个地方，便是北宫昕的岁月尽头，也是他道心最深处的柔软。

    顾恒生真不希望北宫昕陨落了，那么这个世界将会少了很多的风采。

    “若是一直沉沦于过去，难道不是一件好事吗？”

    北宫昕轻声说道，似乎有一些期待了。

    “咱们还能再见吗？”

    顾恒生与北宫昕亦敌亦友，惺惺相惜。

    也许，在这个世界上，只有顾恒生能懂北宫昕的心。

    同样，也只有顾恒生愿意倾听北宫昕的故事。

    北宫昕突然顿步一停，转过头看了一眼顾恒生，心中的警惕已经彻底放下了，笑着说道：“如果有一天我可以走出来，下次一起喝酒。”

    话语一顿，北宫昕真诚的说道：“我请客。”

    随后，北宫昕对这个世界已经再也没有留恋了，孤身进入岁月长河，不再回头。

    阿姐，我来找你了。

    岁月长河的某一个角落处，似乎有一个女孩正坐在庭院内，低头缝补着一件衣服。

    女孩正在缝补的衣服，与北宫昕身上穿着的蓑衣有几分相似。

    带着久违的笑容，北宫昕走进了岁月长河。

    

