    沈勇心说，这算是哪门子失眠症啊！

    分明就是少女思春症犯了！

    但是，沈勇可不能这么直接说，会伤害到唐影的自尊心的！

    “失眠而已！小毛病！你在这稍坐片刻！我去端盆热水过来，给你烫烫脚，做个足底按摩就好了！”

    沈勇道。

    “好啊！好啊！你快去吧！”

    唐影急切地道。

    沈勇用洗脚木盆端来热水，放在唐影身边，帮她烫脚。

    可是，沈勇刚把唐影的拖鞋脱下来，还没有把她的脚放热水里呢，她便叫喊了起来。

    “哎呀！烫烫烫！热热热！好热啊！”

    唐影喊道。

    “你的脚还没碰到水呢！”

    沈勇无奈地道。

    “可是我已经感受到热气了啊！我最害怕用热水烫脚了！还是不要烫了吧！我刚才已经洗过澡了！脚上很干净！你直接上手，足疗吧！”

    唐影道。

    “行吧！看来你今天是要缠上我了！那我就直接上手，开始足疗了啊！”

    沈勇坏笑道。

    沈勇左手托着唐影的脚，右手在她的脚底板上按了起来。

    “啊——！疼疼疼！你轻点！”

    唐影叫喊道。

    “你忍着点！一会儿就不疼了！”

    沈勇道。

    “不行啊！我受不了！停下！”

    唐影道。

    沈勇微微一笑，换了一个脚底穴位，问道：

    “现在舒服点了吧？”

    唐影点了点头道：

    “舒服！我都出汗了！身体好热啊！”

    “嗯！这就对了！”

    沈勇心说，我按的就是你脚上的神经穴和发热穴，不疼不热才怪呢！

    就在这时，刘杏儿拿着沈勇和唐影换下来的脏衣服准备去洗，正好路过沈勇的房间门口，听到里面唐影和沈勇的对话，顿时面红耳赤。

    刘杏儿转身要走，突然从沈勇的大衣口袋里带出来一把匕首刀。

    “砰！嗒！”

    匕首刀掉到地板上，发出一声脆响。

    沈勇房间里顿时安静！

    刘杏儿好像一个犯错的孩子，心里面突突突直跳，慢慢蹲下身子，轻轻把匕首刀捡起来，想要赶快离开‘车祸现场’。

    突然，从房间里传出唐影的喊声。

    “杏儿！是你吗？”

    刘杏儿下意识地道：“没事！我只是路过，我啥都没听见！你们继续！”

    “杏儿！你进来扶我一下！我腿有点软了！”

    唐影道。

    闻言，刘杏儿顿时一脸的尴尬。

    “老板！这样不太好吧？我还要去洗衣服呢！”

    刘杏儿推脱道。

    “有什么不好的！你快进来！不然的话，扣你一个月的工资！”

    唐影道。

    可恶的老板资本家！

    又拿工资来威胁我！

    好吧！豁出去了！

    扶就扶，待会我就闭上眼睛，不看就好了！

    “行吧！我扶！”

    刘杏儿把脏衣服扔到地上，推门进去。

    可是，刘杏儿进门一看，眼前的场景并不是自己想象中那样的。

    只见唐影穿着整齐坐在吊椅上，沈勇也衣衫工整，坐在小板凳上，面前还放着一个洗脚木盆，沈勇还在给唐影按摩脚底。

    “你们……你们在做足疗啊？”

    刘杏儿问道。

    “不然呢？你以为在干嘛啊？小小年纪净往歪处想！”

    唐影没好气地道。

    “哦！这样啊！”

    刘杏儿不好意思地道。

    这时，唐影生气对沈勇道：“你是什么破神医啊！分明就是庸医！用什么足疗治疗失眠！一点用都没有！弄得我脚疼腿软身体热！再被你治疗一会，我都要死了！不治了！我要回去睡觉了！杏儿，快来扶我起来！”

    说完，唐影想要把脚从沈勇的手中抽出来。

    就在这时，沈勇的手指在唐影的脚底板上轻轻按了一下，这次直接按在了她的睡穴上。

    唐影顿时感觉困意来袭，眼睛一闭，头一歪，昏睡了过去。

    “呵呵！敢质疑我治疗失眠的效果！让你一觉睡到明天大中午！”

    沈勇道。

    “唉！本来可以扶着走的！这下又得抱着了！”

    叹了口气，上前抱起唐影，走出了沈勇的卧室。

    刘杏儿心中暗想，“二小姐啊！你刚到家的时候是假睡，现在可是真睡啊！你可知道你睡着之后跟头死猪一样，沉得不得了啊！”

    第二天早上。

    大雨已停，太阳初升。

    云河县东边的天空上出现了一弯绚丽的彩虹。

    沈勇卧室的窗户，刚好是朝东开的。

    沈勇自然醒来，睁开眼，一拉窗帘，竟然看到了彩虹，心里倍儿爽！

    于是，沈勇决定躺下睡个回笼觉！

    等再醒来时，摸出床头的手机一看，已经八点了！

    卧室虽好，也不能贪睡啊！

    沈勇连忙起床，开门一看，门口整齐地放着自己的军大衣和其他衣物，还有一张字条。

    拿起字条，上面写到：“沈勇，唐老板还在睡觉，请不要叫醒她，她有起床气！你的衣服已经洗好烘干了！早餐在餐桌上！”

    这是刘杏儿写的，沈勇摇了摇头，心想：“这个刘杏儿真是一个刀子嘴豆腐心的女生啊！做事还这么认真仔细！真是唐影的得力助手啊！”

    沈勇洗漱后，吃了早餐，依旧换上自己平时穿的军大衣。

    “嗯！还是自己的衣服穿起来比较舒服！”

    沈勇感慨了一句，便独自一人出门了！

    他要去云河县汽车市场！

    买车！

    正是因为昨晚的一场大雨，才让沈勇萌生了买车的念头！

    现在金峰隧道已经贯通了，如果有辆车可以遮风挡雨的话，再下雨的话，沈勇也不至于像昨晚一样，来唐影的豪宅里借宿了。

    金窝银窝不如自己的草窝！

    虽然唐影的豪宅住着很舒服，但毕竟不是沈勇自己的！

    还是回自己家住更安心舒适，还可以陪陪爸妈！

    另外，沈勇不想在唐影的豪宅里住，还有一个很重要的原因，那就是要和唐影保持一定的距离。

    距离产生美！

    如果两人整天腻歪在一起，彼此没有了隐私，那就没有什么情趣了！

    而且，就唐影整天想方设法，一天到晚想要缠上沈勇，就连晚上睡觉也要编个理由，跑到沈勇的卧室里去。

    这样长期下去，沈勇保不齐哪天鬼迷心窍，错把唐影当成苏研儿，拉她上床，犯下道德错误，那就麻烦了！

    思来想去，还是买辆车比较划算！

    而且，沈勇也不买价格昂贵的SUV或者轿车，只想买一辆三四万块钱的农用五菱皮卡车！

    因为农用五菱皮卡车，就是为跑山路而生的！

    雨后的空气最清新！

    很适合跑步！

    沈勇脚尖轻点路面，跑得比出租车都快！

    不多时，沈勇便来到了汽车市场。

