    这才短短几天呀，揆一在柔佛，爪哇等地的阿芙蓉生意，已经好似滚雪球一般越滚越大。

    烟馆一家接着一家的开，金币一箱一箱的赚……

    数钱数到了手软，并且与柔佛，爪哇仅仅一海之隔的棉兰老岛上，又一轮种子已经散了下去。

    这玩意种起来实在太快了，在亚热带湿热的环境下，从播种到收获只需要三四个月。

    因此带来的利润直叫人目瞪口呆。

    “哗啦。”

    周世显抓起一把金币，沉甸甸的金币从指缝滑落。

    挺好。

    “及时行乐嘛。”

    腐朽的资本主义呀。

    周世显叹了口气，空虚寂寞冷的西欧贵妇，醉醺醺的雇佣兵，与忘忧神药阿芙蓉还真是绝配。

    这传播的速度快要赶上瘟疫了，并且荷属东印度公司当局还一无所知……就算知道了又能如何？

    随之而来的是一场社会财富的大转移，在悄无声息之间发生了。

    转眼过了新年，衙门结束了休沐。

    周世显又马不停蹄忙碌了起来，码头上，又有一支舰队缓缓抵达，走下来的是秦王，关中三李，骆养性等人。

    “哎呀呀，贤弟！”

    骆养性满面笑容，一个箭步，迎了上来。

    “兄长！”

    “贤弟！”

    久别重逢，不胜欢喜。

    这年月能和周大都督称兄道弟的人，不多了，也就是骆养性资历太老，还曾经是大都督的老上司，才有这个底气。

    随着崇祯退位，锦衣卫也同时被裁撤了，其中的精干人员一部分并入了军宪司，另一部分并入了刑部。

    刑部又改成了三法司。

    如今这位指挥使大人也赋闲在家，专心当起商人来了。

    “请，快请！”

    “不敢，不敢。”

    宾主尽欢，向着吕宋城内的国宾馆走去。

    这一波来的都是大明皇家商号的大股东，又是一年过去了，到了开董事会分红的时候了。

    一时间，码头上热闹非凡。

    军兵护卫下，各位董事一个个神采飞扬，也不容易啊，这些年商号为了满足内阁和大都督府撒钱的需求，几乎将家底都掏空了。

    这也是没办法的事情，在大明中兴初期，只靠朝廷那点财政收入，远远无法满足大明上下对资金的需求。

    差的太远了……

    只是一个松江府的建设，内阁，户部就拿不出钱，更不要说征倭，收复台湾这些对外战争所耗费的巨资。

    内阁实在没钱，只好向皇家商号借贷。

    可后来，随着大明皇家银号的成立，大明内阁掌握了龙元发行权，更是拥有了中央银行这架印钞机。

    于是乎，内阁逐渐有钱了，对民间资本的依赖便降低了，就这么一来，一回，大明的制度……

    硬生生搞成了公，私并立。

    这么干行不行呢？

    太行了！

    这妥妥的就是总设计师提出的改开路线，内阁和大都督府掌舵，关中集团这样的民间资本，在这两棵大树的庇佑下。

    发了疯似的开始扩张。

    这制度。

    一步到位了。

    至少五百年不用改了。

    可这么干会不会带来后遗症呢，周世显也说不清楚，至少可以维持大一统，又可以倾举国之力迈向大航海时代。

    “管他呢！”

    这世上本就没有完美的体制，总不能像儒教一般畏手畏脚，甚至为了不犯错，将整个民族自我阉割。

    但凡是人，都会犯错。

    可因为害怕犯错误，从而对整个民族进行自我阉割，将整个王朝龟缩在中原弹丸之地，不思进取。

    这是世上最愚蠢的事！

    至少有一点，周世显可以一万分的确定，这么干，可以为大明带来二十年的复兴奇迹。

    这就足够了。

    至于后人……

    儿孙自有儿孙福，后人，自然后人的智慧。

    于是乎，在这场决定大明国运的复兴之中，新兴的大明关中资本理所当然成了最大的赢家。

    大明皇家商号的大股东们，人人都赚了个盆满钵满。

    “诸位，请。”

    将各位大股东迎入了国宾馆，安顿了下来，叮嘱属官一定要招待好了，让这些大股东吃好，喝好，玩好。

    周世显还有别的事情要做。

    这一次，随着船队一同抵达吕宋的，还有两千多名从各地府学精心选拔的学子，这些学子……

    即将进入大明历史上的第一所水师学堂，也是华夏历史上的第一座海军学院，大明皇家水师学堂。

    这水师学堂设立在吕宋最前线，一来可以从西洋人那里，就近学习先进的海军作战思想。

    二来彰显了大明霸占南洋的野心。

    “稍息。”

    “立正……”

    大红军服，猎猎作响。

    “哗！”

    两千学子，意气风发。

    一张张略带稚气的脸上，写满了骄傲。

    帝国荣耀，油然而生。

    多年来实行的府学教育，终于结出了第一批果实。

    当然了，这些只接受过两三年府学教育的大明子弟，文化水平大概相当于小学三年级。

    军事素养，航海技术也远不如同时代的西欧人。

    这座海军学院，只能算水师速成班，没办法，如今大明的人才太稀缺了，只好赶鸭子上架。

    复兴……

    周世显瞧着这些平均年龄十七八岁的学子，叹了口气：“复兴任重而道远，不是一朝一夕之功。”

    可。

    “稍息。”

    周世显挥了挥手，在两千多名学子面前，发表了一番热情洋溢的训话：“少年强则国强，诸位，奋发吧。”

    没什么好说的了。

    这水师学堂速成班的教官，大部分都是葡萄牙人，个个都拥有丰富的海战经验，好好跟着列强学航海，学技术把。

    这事儿也急不来。

    诸事繁忙。

    这一忙碌时间便过的飞快。

    一直忙到了午夜时分，周世显才拖着疲惫的身躯回到后宅，缓缓坐在了椅子上，将军靴脱下来擦了擦。

    房中静谧如水。

    略有些疲惫。

    “吱。”

    房门推开，王，陈两个绝色侍女端着铜盆，引着一对母女走了进来，抿嘴偷笑：“夫君，你看看谁来了？”

    周世显一抬头，便瞧见了一个身段窈窕高挑的清爽佳人，正含情脉脉瞧着他，佳人怀中还抱着一个粉雕玉琢的婴孩。

    “怡人？”

    他明媒正娶的二房夫人突然出现，想来是为了给他一个惊喜。

    太惊喜了。

    周世显不顾疲惫，赶忙起身迎了过去，瞧着那粉嫩的婴孩瞪大了眼珠，正好奇的打量着他。

    “这是……熠儿？”

    这是他的长子周熠，如今已经满周岁了。

    “呵。”

    孙怡人此刻一脸得意。

    母凭子贵呀。

    她性子一向爽利，虽心中得意，一张小嘴却叽叽喳喳的轻叫起来：“没良心的，你还记得咱们母子呀。”

    黄鹂鸟又鸣叫了起来，都是孩子妈了还如同少女一般娇憨，自然别有几分韵味。

    “记得，记得。”

    这怎么能忘了呐。

    周世显赶忙赔上笑脸：“好，好，世妹你厉害呀！”

    这位世妹，也是娇妻给老周家生了个大胖儿子，继承了香火，她说啥都对，有些手忙脚乱的将婴孩接了过来。

    “哎。”

    一种血脉相连的感觉，令人全身上下每一根毛孔都舒展开了。

    “熠儿，熠儿。”

    一声轻叹。

    周身的疲惫不翼而飞。

    “哎哟哟，儿子！”

    瞧着他眉开眼笑的神情，房中诸女都抿嘴偷笑起来，这孩子呀，真是含着金汤匙出生的。

    夜已深，你侬我侬。

    被中恩爱，枕上留香……

    打完收工。

    二夫人虽香汗淋漓，娇喘细细，却骄傲的挺直了细腰，附耳呢喃：“奴奴好不好，好不好？”

    “好，好。”

    周世显忙不迭的附和：“你能生，多生几个。”

    孙怡人不依，夫妻二人便又闹腾了起来，闺房之乐不足为外人道也，只知春宵苦短。

    一眨眼便到了正月十五，小吕宋码头上，开完了股东大会，诸位大明皇家商号的大股东又要各奔东西。

    各位大股东依依惜别。

    秦王依旧是洒脱的性子，哈哈大笑：“咱家去也。”

    大明的藩王里头有没有人才？

    有。

    若是不养猪，人才还是有几个的，比如这位大明秦王，他当年第一个响应朝廷削藩，硬生生将自己的爵位给削了。

    如今大明秦王摇身一变，成了万恶的大资本家。

    这变身可真够华丽。

    这个年代的大明便是如此，但凡是有点资本，只要脑袋瓜子还算清醒，将屁股坐正了，老老实实坐在大明这条船上。

    就没有发不了财的……

    当然也有脑袋瓜子真不好使的，比如那些圣贤书读多了，脑袋瓜子变成榆木疙瘩的儒生。

    “如此，我等也便告辞了。”

    关中三李也纷纷作揖，行礼，登上了海船，唯独骆养性借故磨蹭着，怎也不肯上船。

    “骆兄有事？”

    瞧着这位前锦衣卫都指挥使，惺惺作态的样子，周世显微微一笑，他可太了解这位老上司。

    八成……

    有什么见不得人的私事。

    果然。

    兴许是锦衣卫指挥使干长了，骆养性一个眼色送过来，贼眉鼠眼道：“贤弟，借一步说话。”

    他扯着周世显，走向了不远处停泊的一艘平底大福船，看了看四下无人，才叫人从船上带下来十几个……

    美人儿。

    十几个美人儿身段高挑修长，却偏偏又婀娜丰盈，还蒙着轻纱，只露出了一双充满异域风情的大眼睛。

    一个个样貌，身段都是上佳，可怎么看都不想中原女子。

    这都是西域美人。

    “嚯！”

    周世显瞧着这位老上司，一时哭笑不得，疯了吧！

    大手笔呀。

    这都是从哪里弄来这么多西域美人，还个个都是绝色？

    “嘿嘿。”

    骆养性干笑了一声，做出一副神秘的样子，向着西北方指了指，又抓住周贤弟的手偷偷写下了一个字。

    “吴。”

    “噢……”

    周世显一下子明白了，轻轻一拍脑门，这事儿可真是太奇葩了，敢情这十来个西域美人儿。

    是吴三桂走通了骆养性的门路，专门送来的孝敬他这个大都督的。

    西北王吴三桂。

    “呵。”

    周世显不由得哑然失笑，这两年大明四处用兵，忙着灭清，忙着平倭，又和荷兰人卯上了。

    一时间腾不出手收拾这位西北王，看来……

    吴三桂小日子过的不错呀。

    有心了。

    “哎。”

    骆养性偷看着他的脸色，将他笑了，才徐徐叹了口气：“大都督钧鉴，如今这般情势，平西伯心中是有几分悔意的。”

    这话可就有学问了。

    平西伯是大明朝给吴三桂的封号，大清给的是平西王。

    “此番……”

    此番除了这十多个西域美人儿，另有一批金银财宝，还有一封书信都一起送来了。

    “哦？”

    周世显轻轻应了，一瞬间明白了。

    吴三桂这个反骨仔主动来巴结他，还送上了这么一份重礼，又是美人儿又是财宝。

    这是想招安了吧。

    “呵呵，哈哈哈！”

    周世显不由得放声大笑：“真是个聪明人呐。”

    这位大明平西伯，大清平西王一看到大清完了，而大明中兴之势已不可阻挡，国力，军力蒸蒸日上，又开始琢磨招安了……

    微微一笑。

    从周世显冷峻的嘴角，溢出了两个字：“不准。”

    这样的反骨贼子，招安过来做什么，别人不知道，他还不知道吴三桂么，这个人可是以汉光武帝刘秀自居的。

    若是将此人招安了……

    周世显眼中闪烁着森森寒芒，那些清军入关之后死难的京畿百姓，阵亡在洛阳城下的大明将士，情何以堪？

    空气一瞬间死寂。

    “骆兄。”

    他看了看骆养性，不免提点一番：“小弟有句话送给兄长，兄长谨记不在其位，不谋其政。”

    “嘿！”

    骆养性吓了一跳，忙道：“得咧！”

    “是愚兄多事，不管了，不管了。”

    大都督脸色转冷，骆养性吓的汗流浃背，恨不得狠狠煽自己几个耳光，他知道没有那一次了。

    可。

    骆养性欲言又止，吴三桂占据了西北那么大一块地盘，从甘陕一直到河西走廊，总不能放着不管吧？

    “呵。”

    周世显冷冷一笑，他自然不会放着不理，这十几个西域美人倒是将他提醒了，是时候收拾西北了。

    翌日，军议。

    诺大的西北地图缓缓摊开，众将官看的直咧嘴，难怪吴三桂这么大手笔了，这地盘可太大了。

    看来这位爷在西北刮地皮，刮的很凶呀。

    如今吴军盘踞的地盘除了陕西一部分，还包括了整个甘州，宁夏，一直延伸到河西走廊，到嘉峪关，玉门关为止。

    诺大的西北不但水草丰美，适合养马，竟然还拥有一块粮食主产区。

    “呵。”

    周世显手指敲击着桌子，冷笑森森，这个吴三桂竟然在西北过起小日子来了，这可不行。

    “哒，哒。

    瞧着西北地图，他目光森森，手指敲击着桌子，盘算着这个仗该怎么打呢，一个大胆的想法冒了出来。

    “传令。”

    他嘴角微微上扬，瞧着有几分邪恶。

    “聚兵。”

    驻扎在洛阳的凤威军一部，驻扎在大宁，辽东的镇军休整了这么久，老兵大量退伍，接手了大量新兵。

    如今也该动一动了。

    随着大都督府一声令下，快船将军令传遍四方。

    运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    就在正月间，中原各镇，凤威军，漠南古仆从军集结了起来，于大明中兴三年元月发起了平定西北之战。

    大军出动，浩浩荡荡。

    势如破竹。

    半个月后，甘州。

    帅府。

    大明镇军突然大举集结，以大量骑兵为先导，从陕北，塞外沿着长城两侧压了过来……

    吴三桂险些将大腿都拍烂了。

    威严的四方脸上，如今早已是一片苦涩。

    “犯贱呐！”

    吴大帅这一回，可真是偷鸡不成蚀把米，他在西北小日子过的好好的，可一时突发奇想，想招安了。

    吴三桂当然不傻，还很精明，他也想搭上大明中兴的顺风车，可是他精明过头了……

    手欠呀！

    吴大帅恨不得把自己的手剁了，没事儿送什么西域美人呀，如今美人送出去，不但没有招安成功，还把狼给招来了。

    “悔之晚矣。”

    大清平西王委屈呀，都快哭出来了。

    厅中众将如王辅臣，夏国相等人，皆面如死灰，可这有怪的了谁呢，早知如此，何必当初。

    当年为什么要打开山海关放清军过去呢？

    一念之差，遗臭万年。

    如今大明翻过身了，终于集结大军来算账了，步，骑，炮，车浩浩荡荡十几万人压了过来。

    这是不给大伙留活路呀！

    “报！”

    怕什么，来什么，几个侦骑连滚带爬的跑了进来，传来一个个噩耗，甘州东卫，宁夏中卫纷纷失守。

    各卫守军已无心抵抗，一触即溃。

    府中更是死一般寂静。

    完成换血，换装后的大明镇军，向着吴军所部露出了锋利的獠牙，将进攻打的势如破竹。

    步，骑，炮大军滚滚而来，遮天蔽日。

    吴军的战斗力其实也不差，可人心早已经散了，士气早已瓦解，哪里还敢与大明镇军对敌。

    “将主。”

    众部将瞧着自家大帅，面如死灰，还能怎么办，如今这样的局面，大厦将倾，各部已经兵无战心。

    只好闭上眼睛等死呗。

    可没过几天离奇的事情又发生了……明军一路势如破竹的攻占了甘，宁东部的几处战略重镇之后，竟然停了下来。

    明军不打了。

    十几万明军陈兵西北，摆出了一副围而不攻的架势，让吴三桂和麾下众将一脸懵逼。

    “啥意思呀？”

    吴三桂也是一代枭雄，一脸懵逼，对着地图看了整整一夜，渐渐明白过来了，他瞧着明军这个架势好似赶鸭子。

    围而不攻，隐隐含着几分深意。

    “嘶！”

    脑海中一道灵光闪过，吴三桂一下子明白了，大明镇军为啥停下来了，这是给他留了一线生机。

    他好似瞧见了周世显那张英俊的脸上，带着的一抹邪笑，此刻他完全明白了大都督的意图。

    周大都督嫌他在西北呆的太久，日子过的太舒坦了，提醒他该挪窝了，可是往哪里挪？

    仔细看这甘凉二州，也不是退无可退的绝地，往西，往北，往南都是有路可走的，往西出嘉峪关就是吐鲁番了……

    出嘉峪关？

    “直娘贼！”

    吴大帅气的眼冒金星，破口大骂。

    周大都督这是逼着他离开河西走廊，逼着他出嘉峪关，去吐鲁番，去准格尔，去和漠西蒙古那帮人抢地盘呀。

    这是拿他老吴当壮丁了？

    这是阳谋。

    如今摆在吴军面前只有两条路，一条路是和大明十几万镇军，在甘凉二州死磕，下场是鸡飞蛋打，全军覆灭。

    这是一条死路，走不通。

    可另一条路……

    从嘉峪关往西，打出去，还有那么一线生机。

    “周世显！”

    吴三桂气炸了：“直娘贼！”

    这也太欺负人了，周大都督摆明了赶着他往西走，这是让他去漠西，去天山山脉送死呀！

    那地方……

    是随便能去的吗？

    敢情他老吴领着兵在前头和蒙古人，和那些凶残的西域土著打仗，抢地盘，大明镇军在他屁股后头吃现成的？

    “直娘贼。”

    “你姥姥！”

    帅府中吴三桂暴跳如雷。

    可王辅臣，夏国相等部将一脸苦涩，赶紧上前劝了几句，如今，如今大伙还有别的选择么？

    这是阳谋，半点不假。

    吴三桂暴跳如雷，在帅府中发了一通脾气，可是很快也泄气了，不让呆，那就走吧。

    不然还能怎么办呢。

    “罢了。”

    出嘉峪关，去漠西抢地盘还有一线生机，能活着谁愿意死呀。

    于是乎。

    离奇的一幕在西北大地上演了，十几万明军每天行进三十里，多一里不走，少一里也不走。

    于是乎，大明镇军不紧不慢好似赶鸭子一般，硬生生将吴军赶出了河西走廊，赶出了嘉峪关。

    这叫礼送出境。

    吴三桂也豁出去了，把心一横，领着勉强集结起来的三万多关宁精骑，一溜烟的向着吐鲁番，准格尔盆地的方向去了。

    这一去……

    怕是吴大帅这辈子再也回不来了。

    可吴军西迁，吐鲁番，准格尔那边的漠西蒙古人不愿意了呀，很快和吴军发生了激战。

    还别说。

    吴军不敢和大明镇军死磕，可是一走出嘉峪关，便显示出了不俗的战斗力，几次遭遇战将漠西蒙古的几个大部落，打了个落花流水。

    没过几天吴军又把吐鲁番王城攻下来了。

    终究是当年的关宁精锐，战斗力真不弱，没几天西北王吴三桂又变成了吐鲁番王……

