    第504章 反客为主   

    一时间，整个华国的力量动了起来，甚至牵动了世界一些地方的势力，石油大亨塞玲娜带上了所有的底蕴力量支援楚天，就像上次东隐之行一般，这个女人极为强势，为了心爱的男人，可以说不顾一切了。

    

    而同时，虎贲，龙魂，801，战龙还有各大世界，门派的精英尽出，开始整顿待发。

    

    “华国不能变，世界不能变……”   

    华国的高层发出了最强音。

    

    “父亲，让我去吧，否则的话，我无法安定心神，”   

    姜家，姜燕找到了父亲姜正，认真的说道，眼中充满了担忧，从先前川藏那里传来的消息，让她坐立不安，如今终于有了楚天的消息，需要支援，她必须前去。

    

    “燕儿，此去凶多吉少，我们面对的不仅仅有高手，还有可怕的凶兽，我姜家……”   

    姜正犹豫，说明理由。

    

    “父亲，我想见他一面，也许是最后一面了，”   

    姜燕凄然道。

    

    “父亲，让她去吧，你知道这个丫头的性格，让她偷偷的前去反倒不安全，”   

    哥哥姜浩然上前帮着姜燕说话。

    

    “好吧，不过，到了那里，一切要听从安排，不能乱跑知道吗？”

    最后姜正严肃的说道。

    

    “是，父亲，”姜燕顿时欣喜的说道。

    

    姜家的人准备出发了，以姜正为首，姜云乱，姜浩然，姜立，还有姜家的一位底蕴，开始动身前往川藏。

    

    与此同时，峨眉派，九阴师太，正在集合峨眉精锐弟子开始下山。

    

    除此之外，还有龙虎少林，衣秀宫的慕天衣等等，一股股洪流，齐齐的涌向了川藏一带。

    

    “该死，又没有信号了，”   

    此刻，那处山洞之中，外面，那只闪电金雕不停的在外盘旋，鸣叫，似乎是在等待着楚天出来，而洞中的楚天的手机，只剩下最后一格电，而且，突然又没有了信号。

    

    “轰轰……”   

    “轰……”   

    对面的山岳在震动，从他们这里望去，不足三里地，那一声声的怒吼，兽吼禽鸣，啸呼山林。

    

    “不好，难道那个石头人开始融合心脏了？”

    

    楚天不由的失声道。

    

    “不会这么快的，这个石人在我们那个世界，也是恐怖的存在，当年，他的形成，是在月圆之夜，吸收夜之精华才行，现在是这个石头人的神志复苏的时刻，如果有足够的力量，摧毁这座山岳更好，打断它的复苏，”   

    圣女靠在石壁上，望着楚天随意的说道。

    

    “你……先前为何不说？”

    

    楚天有些不悦，盯着这个女人不满的说道，早知如此，他就会通知军方，调集高能炮弹，集中这里，把一座山岳轰平，凭华国的力量，还是轻而易举的。

    

    “我为什么要说？

    这个石头人不能摧毁的，”   

    圣女冷声哼道。

    

    “你想利用它毁掉我们这个世界？”

    

    楚天的面色一寒，冷声喝道。

    

    “是又如何？

    不是又如何？”

    

    圣女似笑非笑，好看的嘴角勾起一丝性感的弧度，挑衅的望着楚天。

    

    “你……”   

    楚天想到了什么，心底微微一沉，突然闪电般的出手，直指圣女的要穴。

    

    “嗖，”   

    圣女的身形突然动了，瞬间出现在楚天的身后，青葱玉指点出，正中楚天的一处穴位，顿时，楚天只感觉浑身僵硬，一动也不动了。

    

    “你竟然解开了我的封印？

    你到底想做什么？”

    

    楚天不由的大惊，没有想到着了这个女人的道，心中突然涌起不妙的感觉。

    

    “哼，王八蛋，你真的以为你的占穴手法能封印我永久么？”

    

    圣女气呼呼的说道，一脚把楚天给踢飞，洞中狭小，楚天的身体直接撞在了石壁上，然后又滑落下来，顿时只让他眼冒金星，体内的逆血上涌。

    

    这个女人的实力本来就比自己强，而且又以有心算无心，楚天着她的道是意料之中的事。

    

    “告诉我，你是想死，还是想活？”

    

    圣女一脚踏在楚天的胸口，居高临下的望着他，气势汹汹的说道。

    

    “你这个该死的女人，恩将仇报，先前我可是救过你，不然的话，你早被那只野猪给吃了，”   

    楚天黑着脸，顺着这个女人那修长的玉腿，望向圣女那无暇的小脸怒声骂道。

    

    “是啊，那还不是拜你所赐么，你封住我的穴道，自然无力对抗，你不杀我，不就是想从我的身上知道我的世界更多的秘密么？”

    

    圣女冷声哼道。

    

    “看来是我心慈了，”楚天摇头道，他承认这个圣女说的对，不过，如果此女不再乱杀无辜，真心诚意的帮着他对付石头人，他已经决定对她网找一面了。

    

    “你还心慈？

    小子，向我求饶，不然的话，我直接把你扔出去，相信那只闪电金雕对你很感兴趣的，即使它不吃你，摔也要摔死你，”   

    圣女凶巴巴的喝道。

    

    “小妹妹，你的对手不是我，而是石头人，你想回自己的世界，需要我的帮助，我如果出了事，不要说石头人，会有人找你的麻烦的，”   

    楚天突然咧嘴笑道。

    

    “谁是你小妹妹，你这个混蛋，”圣女一手提起了楚天，就准备扔出去，不过，中途还是停下了手。

    

    楚天说的对，她必须要回到自己的世界，需要这里的人帮助，真的杀了楚天，那等于捅了马蜂窝，她明白楚天背后的能量。

    

    其实，她只是看不贯楚天那我行我素的模样，想要打击他的自尊，却是没有想到楚天直接堪破了自己的想法。

    

    “想不到你一直在骗我，看来你和我说的每一句话都不是真的吧，”   

    此刻，楚天叹息道。

    

    “我和你说的都是真的，”圣女瞪了一眼楚天道。

    

    “可是为什么你不想杀石头人？

    还不是包藏祸心么？”

    楚天反问。

    

    “那是因为，我想回到那个世界，必须借助强大的力量，也许只有石头人才能打开那个世界的入口，否则的话，我是回不去了，”   

    圣女有些黯然道。

    

    楚天顿时明白过来，原来，这个女人不想杀石头人，是想利用它，不过，那种恐怖的存在是可以轻易利用的么？

    到时，怕这个世界会一片狼藉，生灵涂炭。

    

    

