    第130章不需要丫鬟

    没多久，孙掌柜就带了一个人过来，三十来岁的样子，眼里闪烁着精光。

    不过眼底都是平和，穆知许在心里点了点头。

    “穆姑娘，这就是我堂弟，孙同方,这是隐川酒坊的东家，穆姑娘。”孙掌柜给二人介绍。

    关于穆知许是味海阁东家的事情，他没暴露。

    这件事可大可小，少爷也提醒他，别让他暴露出去。

    穆知许现在也没有暴露的一起。

    “见过穆姑娘！”孙同方并没有因为穆知许的年纪小而有所轻慢。

    估计是一开始孙掌柜给他打过预防针。

    穆知许点头，“嗯,不用多礼,我听孙掌柜说你以前在府城也是做掌柜的对吧？”

    “不错，不过做的是酒楼的掌柜。”孙同方略微低着头。

    从府城回来,要在县里扎根，之间的落差不可能不大，但他已经调整好了自己。

    所以，穆知许才能在他的眼底看到平和。

    不过也不能说平和就没有斗志，他的斗志一直都没有消失。

    穆知许挺满意的，又问了几个问题，就基本敲定了，待遇的话当然和府城不能比，穆知许开出了一月二两银子的工钱。

    第二个月开始，会往上增加二百文，一直增加到三两半。

    县里的工钱基本是这样，掌柜工钱已经算不错了。

    和府城不能比。

    孙同方早就做好了心里准备，不过还是有惊喜。

    如果加到三两半的话，一年就有四十两左右了，一家人的嚼用完全够了。

    还可以把儿子送去学堂。

    掌柜定下了孙同方，伙计的话穆知许准备放两个,账房就不用了。

    她准备先让明忠过来顶一顶,等两个伙计上手明忠再回去。

    她放过来的伙计,都是识字的，完全可以用现代的记账方式。

    挺简单的。

    她给逐风训练计划时，就有教记账这一项。

    孙同方拿着新出炉的契约，心里放下了一颗大石头，家里的开销有着落了。

    他和孙掌柜一同离开没多久，顾凛就接着穆深和穆渊过来了。

    十多天没见，穆知许总觉得两人个头高了一些。

    “阿姐！”穆深两人见到穆知许，也很高兴。

    “嗯，这段时间有没有偷懒？好好读书练武的吧？”穆知许示意两个弟弟站近一些。

    伸手比了一下，果然是高了。

    “当然，我们可是很自觉的，先生都夸我们读书好呢。”穆渊仰着头，一副求夸的模样。

    穆深幽幽开口，“先生夸的明明是我吧？你就是顺带。”

    “哎呀，都一样，都一样。”穆渊有点儿心虚。

    明明是双胞胎，可他脑子就是不如哥哥好使。

    不过各有长处,他武功好啊，练武一事上,哥哥又不及他。

    穆渊被自己治愈了，他看着穆知许，“阿姐，我感觉最近练武都没什么进步，也不知道发生了什么事情。”

    穆知许戏谑的看了他一眼，“回去帮你看看。”

    两个弟弟侧重不同，她也没没有必须文武双全的要求，有一方面侧重就不错。

    穆渊偷偷松了口气。

    看得穆知许忍俊不禁，穆深也觉得有些想笑。

    “阿姐，顾大哥买了一匹马对吧？”穆渊激动起来，他什么时候才有一匹马啊。

    顾凛看出两人眼里的向往，“你们还没学会骑马呢，放心，只要你们学会，我说过的话绝不食言！”

    “那赶紧学啊，顾大哥，今天就教我们。”别说穆渊，就是穆深都很心动。

    骑马上学，好拉风啊。

    嗷，学会骑马后，他们也不要住在书院了。

    住书院多没意思。

    “行！”顾凛也没拒绝，今日有时间。

    因为两人想要赶紧学骑马，于是几人就急匆匆的回村了。

    到了村里，顾凛去教他们，穆知许找了逐风，让他明天选两个人下来，酒铺三天后开业，需要伙计。

    伙计不需要太高的要求，识字，忠诚机灵即可，逐风训练人的时候，是分批次的。

    不过就算是伙计，他也不想敷衍。

    训练得挺认真的，明忠和明孝的变化就足以说明，两人练的是穆知许给的武功，现在也算是会一点儿身手了。

    他们练武太晚，时间又太短，穆知许要求不高，能对付普通人就行。

    不过剩下的人就要着重训练了。

    逐风也明白，穆知许救了他，他自然是尽心尽力的。

    “姑娘，有人送请帖过来！”穆知许从顾凛的院子里出来，正好遇见过来找她的听墨。

    “请帖？谁啊？”穆知许眉头蹙了蹙。

    他们在守孝，不半宴席，自然也不好去别家参加宴席的。

    “赵公子的护卫！”

    穆知许明白了，这是给顾凛送帖子，虽然知道他们在守孝，但也顺带送一张以示尊重。

    果然，进门后赵景淮的护卫拱手，送上了两张帖子，一张是给顾凛的，另外一张是给他们的。

    穆知许接过帖子，“转告你家公子，就说我会把帖子给顾凛，至于我们，抱歉，我们不方便出席，还望见谅。”

    “穆姑娘放心，小的一定转告公子。”

    护卫告辞，明忠把人送了出去。

    “程嬷嬷，准备两份礼，明日谨之出门时让他带着。”穆知许吩咐身边的程嬷嬷。

    家里有程嬷嬷真是太好了。

    一切都打理得井井有条的，她基本就是动动嘴皮，而且听画三人越来越有样子了。

    穆知许很满意。

    “是，姑娘！”程嬷嬷笑着退下去，她自然知道怎么备礼。

    这礼送出去之前穆知许也是要过目的。

    “对了，听雨你们三个过来。”穆知许想了想，对听雨听云听画三个招手。

    “姑娘！”

    三人穿着同色不同款的翠绿色衣裙，同时福了福身，是一个合格的丫鬟了。

    穆知许暗暗点头，“听雨，以后你就跟在大姑娘的身边。”

    听雨是冯家的那个姑娘，今年十七，和大穆知许稍许。

    “是！”听雨没什么异议，程嬷嬷说过，丫鬟最重要的是忠诚和听话。

    穆知禾闻言连忙摆手，“知许，我自己能行，我不需要丫鬟。”

    洗衣做饭做衣服，她什么都能干，要一个丫鬟做什么？

    (本章完)

