    大云帝国猎兽团公会？

    说起猎兽团公会，周泽目光露出一丝回忆。

    他来到这个世界，接触到的第一个人族组织，就是猎兽团。

    每一个王朝帝国之中，基本都有猎兽团，当然也有猎兽团组成的公会。

    并且大多实力不弱。

    难怪，仅凭洛伊与冯哲这么两个武王，也敢来万妖王朝。

    只是，与这大云帝国的猎兽团公会联手？

    他有些犹豫。

    他素来，都喜欢独来独往。

    “恕我直言周公子，你们虽然实力很强，但此行若想有不菲的收获，恐怕还不够。”

    洛伊十分认真道，“据我所知，此次前来凤栖山的强者不少，甚至还有一些武皇以上的存在，也对凤栖山十分感兴趣。”

    武皇以上。

    那就是半步武尊，甚至真正的武尊。

    看来这凤栖山此次吸引的目光不少啊。

    “如此，也好。”

    周泽沉吟片刻，点了点头。

    他倒并不是害怕什么。

    只是对这凤栖山，他并不熟悉。

    与这猎兽团公会结伴而行，应该会省去诸多麻烦。

    洛伊一喜。

    周泽等人的实力，她是亲眼见识过的。

    他们若联手。

    就算朱雀域的那些强者，也必然不敢轻视。

    到时，或许还能分一杯羹。

    “既然如此，那我们现在就出发吧。”

    眼见多了这么一个强大的助力，洛伊心情也好了起来。

    原本她父亲带她前来，只是涨涨见识，历练一番。

    对于此行是否能有所收获，并不抱太大期望。

    可现在显然不一样了。

    “走吧。”

    周泽应允。

    他此刻对那凤栖山，也涌上了一些好奇。

    朱雀域的那些家伙，素来自傲且清高，在他们眼里，来到万妖王朝这种地方，乃是自降身份。

    能让这些家伙趋之若鹜的东西，必然不凡。

    没有停留，一行人直接朝凤栖山而去。

    就在他们离去后不久。

    一道高大的身影，在一处隐蔽的树荫下走了出来。

    魔熊皇，熊潜！熊潜早就到了。

    只是它根本不敢现身。

    甚至不敢传出一丝的声响。

    就算是现在，它的额头依旧被冷汗沁湿。

    坚硬的毛发混成一团。

    “蛛默，就这样死了？”

    它喃喃低语。

    犹自不敢置信。

    对于蛛默的实力，它非常清楚。

    在这万妖王朝之中，也是排得上号的。

    可就是这样堂堂一尊妖皇。

    竟被那小毒灵一口吞下，如同小鸡仔一般！那个叫做周泽的人族少年，以及那只千面魔猴，都还没有出手！沉默了半晌，熊潜的心情，这才微微平复。

    “这次算是白跑了，得赶紧通知虎沐了。”

    熊潜也没有停留，转身便走。

    它这次是来邀请蛛默与它们联手前往凤栖山的。

    可现在，蛛默已死。

    最主要的是，这帮可怕的家伙，竟也是去往凤栖山的。

    看来这一次，它们要想守住凤栖山的宝物，十分困难了。

    但它们妖族，可也不是吃素的。

    熊潜握紧了拳头，加快了速度。

    凤栖山在万妖王朝的北部。

    距离风阴山有着三百多里的距离。

    与风阴山不一样的是，凤栖山虽然是山，可并没有多么茂密的丛林。

    山下光秃秃的，仅有山顶位置，有着一些高大的梧桐树。

    凤栖山从古至今，便有着凤凰的传说。

    所谓凤无梧桐不栖。

    凤栖山上的这般景象，似乎也更加印证了，这里曾经有凤凰的传言。

    在路上，周泽便听洛伊说起了这凤栖山的传说。

    起初，他并不以为意。

    谁都知道，凤凰乃神兽，与龙齐名。

    这等存在，天生便是属于这个世界最顶端的存在。

    不仅有着无比高贵的血统，连起点都不一样。

    人以及普通的妖兽，生下来都乃手无缚鸡之力的弱鸡，需要靠不懈的努力与持久的修炼，才能逐渐变强。

    可凤凰一生下来，据说便有着不低于妖皇，甚至妖尊的实力。

    要知道，多少人族以及妖族，穷尽一生，或许都无法达到这般境界。

    这等存在，在远古时代，妖族统治大陆时期，便十分罕见。

    何况现在？

    可直到来到凤栖山下，感受着那炙热的气息，以及绵延百里，却一片荒芜的场面时，才突然感觉。

    这凤栖山上栖凤凰，似乎并非不可能。

    “这凤栖山，果然与众不同。”

    周泽有些惊奇的看着这座山。

    说是山，实则乃是一片山脉。

    可就是这样一片广袤的山脉，除了山顶隐约可见的火红梧桐树，竟然寸草不生。

    实则有些震撼眼球。

    洛伊轻轻一笑。

    “凤栖山上的景象，的确十分独特，不过除此之外，也没什么特别之处。”

    凤栖山早有不少人来查探过。

    可这么久以来，并没什么意外收获。

    当然。

    这次有些不一样。

    顺着洛伊所指的方向看去。

    周泽见到，在山脉深处，火云遍布，如同整片天地都燃烧了起来。

    那里，仿佛形成了一片火域。

    “走！”

    看了一眼天色。

    现在已经黄昏。

    周泽兴趣大起，也不停留，领着一行人，直接进了这凤栖山。

    洛伊说的不错。

    凤栖山有异象出现的消息，已经传开了。

    进入山脉之中，他们已经遇见了好几拨人。

    这些武者气息不弱，最低也是武王境界。

    而且个个行色匆匆，神色中不仅有着戒备，还有着掩饰不住的火热与贪婪。

    天空之上，还有云鹰翱翔，载着来自朱雀域各地的武者，飞入山脉深处。

    周泽没有放出云鹰。

    这个时候，太过高调，显然并非好事。

    “走快点，听说凤凰宫已经出现。”

    “真有凤凰宫？”

    “那还有假？

    听说那乃是三千年前，一尊凤凰妖帝的寝宫，以前是有着结界的存在，才无人发现。

    前段时间被人意外进入，结界破开，这才被人发觉。”

    “真没想到，这小小的万妖王朝，曾经竟然真出现过凤凰。”

    一只疾风神鹫在周泽等人头顶飞过。

    凭借敏锐的听觉，周泽清晰将乘坐在疾风神鹫上的武者的话语，听到耳中。

    这也让周泽微微一怔。

    凤凰宫？

    结界？

    凤凰妖帝？

    这凤栖山，果真存在着一处远古遗迹。

    而且还是一尊凤凰留下的远古遗迹？

    他不由有些吃惊。

    紧接着，漆黑的双眸，同样涌上了一丝火热。

    

