    “你这也太没气节了吧？给口吃的，干啥都行？如果现在有敌军给你份口粮，你岂不是要把我们都给出卖了？”

    “马明亮，你这也看起不我了吧！给份口粮我就把你们出卖了？低于五百亿美金免谈！”

    “噗哈哈……”

    一群人开怀大笑。

    方天却是不由皱眉，五百亿美金，阿甘这小子就会犹豫了？

    看来……这家伙信念还是不够坚定啊！

    “咦？天哥，游了这么久，你咋不累呢？还是一副云淡风轻的样子？”

    展大鹏忽然发现了方天的异常，顿时颇为的羡慕！

    “大鹏，天哥是超人！非人类，我等凡夫俗子，岂能和天哥相比？你没看这累倒一大片吗？累，那就对了！”

    马明亮笑嘻嘻道。

    “区区几十海里就累的不行了？那是你身体素质太差！”方天淡淡一笑。

    “滴！嘲讽点300！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    方天不由一笑。

    有了系统，就是心情好啊！

    每天心情都是美美哒！

    与此同时——

    军区办公室。

    龙百川和武钢，正笑容满面，对于这次的“计划”非常的满意！

    “百川，你看看这群菜鸟一个个有气无力的样子！很明显，体能的确是耗尽了！”

    第一步，先耗尽所有人的体能，这就是武钢计划的第一步！

    “哈哈……钢子，你是越来越损了啊！依我看，你现在才是咱们东南军区的第一坑神，只不过，专门在训练中坑自己的兵！”龙百川指了指武钢，笑容灿烂。

    “不不不，有老范那家伙在，我可不能叫坑神，抢了他的风头！”武钢一听，顿时笑着摆手，范天雷的坑，那是有目共睹的！

    武钢自认不如！

    “第一步计划，已经圆满完成，现在，就等黑夜降临了！午夜时分，才会有真正的好戏上演！”武钢眼冒金光，对于接下来的剧情，一脸期待！

    “可是钢子，你有没有发现一个问题？”龙百川却是忍不住泼了盆冷水，发表了自己的观点。

    武钢眉毛一拧，“现在这群菜鸟流落荒岛，要吃的没吃的，要喝的没喝的，体力也几乎被耗尽，有什么问题？等到了晚上，他们的体能进一步损耗，到时候兽营的战神出手，绝对能轻松将他们挑翻！”

    “你没看那方天，一副云淡风轻的模样吗？其他人都累得躺在沙滩上休息，这方天却是在沙滩上自由自在的漫步？就好像……就好像在旅游一样？”观察细腻的龙百川，很快就发现了监控器上与众不同的方天！

    “哦？我看看。”武钢眉头一皱，凑了过来，只见沙滩上，脱掉作战服，露出上半身，一身腱子肉的方天，正轻快地走来走去，“这家伙……难道是个怪胎？不应该的啊！可是看他的脚步轻快，表情云淡风轻，似乎刚刚那20多海里的路程，跟没游一样！？？？”

    武钢懵了！

    彻底的懵逼！

    “不应该的啊！”武钢急的直抓头，“这方天的体力如果还没耗尽，这家伙都有可能怀了我的好事！”

    “可不是吗！”龙百川也是一声叹息，“巴郎的格斗水平够高了吧？但巴郎再方天手上，就跟三岁小孩一样，如果这方天的体能还没耗尽，我都有点替向羽担忧！”

    向羽，正是兽营尤其以来绝对的第一名！

    武钢、龙百川、巴郎等人口中公认的战神！

    如果是平时训练，遇到方天这么强悍的兵，他们会很开心！

    但现在是在进行演练啊！

    方天这么强，会破坏他们的整体计划的！

    “谁说不是呢！”武钢叹了口气，“按照我们原本的设想，这次的荒岛求生，就是为了给这群新兵一个下马威！别以为在兽营练几天，翅膀就硬了！所以，我们安排向羽，一人把他们所有人都收拾了！狠狠地给他们一个下马威！让他们更加清晰的认识到，自己和真正意义上的强大军人，到底有多大的差距！”

    “差距越大！刺激越大！”

    “只有受到剧烈的刺激，这群臭小子才会投入更多的热情到训练之中！”

    “可是如果方天表现的太强，反倒把向羽给收拾了的话，这场荒岛求生的演习，将会变得毫无意义！”

    武钢甚至都有点生气了！

    “钢子，方天强大，这是好事儿，你可别本末倒置，把自己气坏了。”龙百川一笑，自从当年被抢救过来之后，他就要求自己，没事多笑笑，没什么解决不了的大问题！

    毕竟生气，也无济于事，也没法把问题解决了！

    “正所谓车到山前必有路！我们静观其变，看看到晚上会发生什么吧？”龙百川建议道。

    “嗯，”武钢若有所思的点点头，“也只好如此了！”

    ……

    ……

    东南军区，狼牙特战旅。

    范天雷正非常郁闷的躺在办公椅上，手里清冽甘香的龙井都不香了。

    在他的面前，就是那张报道海军兽营方天“枪神事迹”的报纸！

    看到这份报纸的时候，范天雷差点都气炸了！

    “就差一点点！就差一点点啊！就差一点，那方天就是我狼牙的兵了！没想到最后关头，竟然被龙百川抢走！唉！我点子咋就那么背！”

    范天雷猛然站起，气的来回踱步！

    “报告参谋长！喜讯！大喜讯啊！”陈善明激动地从门外走了进来。

    范天雷顿时没好气的白了他一眼，皱眉道，“善明啊，你也跟了我好几年时间了，怎么遇到事情，还这么慌慌张张的呢？记住，要时刻注意军纪仪表。”

    “是！参谋长！”陈善明兴奋地点点头，“参谋长，就在刚刚，红细胞的何晨光牛逼大发了！他用88狙击中了1200米的目标！”

    “什么？88狙击中了1200米开外的目标？我记得88狙的有效射程才800米吧？”范天雷一脸的不可思议。

    “对啊参谋长！这才是何晨光的恐怖之处！”陈善明兴奋点头。

    范天雷一听，顿时眼睛一亮，之前的郁闷，差点都一扫而空：“善明，此话当真？”

    “千真万确啊参谋长，我还能跟您开玩笑？”陈善明有些疑惑。

    “哈哈，好！善明，你现在就把何晨光给我带来，对了，把龙小云也给我叫上，我们收拾一下，现在就去一趟海军陆战队！”范天雷畅快的大笑。

    “是！参谋长！我现在就去通知他们，可是参谋长，咱们闲着没事去海军干嘛啊？”陈善明再次疑惑。

