    随着石门打开，里间的各路墙壁之上的盆火也轰然而亮，盆火照耀之下，在大门里侧，没有什么猛兽走禽，更没有恶鬼邪魔，有的，只是一片大到让人怀疑人生的地下空间。

    足有几十米之高，足有十几个足球场般的大小，像是一个巨大的地下皇宫一般，威严既气派。

    空间之内，虽无高阁玉墙，也无琉璃玉梁，但浑然自成一体，如同一个巨殿。而更让所有人感到错愕的是，巨殿之内，有无数石像。

    这些石像千形万状，姿态各异。

    有两两促膝下棋者，或有三五人围观，有街边商贩者，拿着商品大声吆喝卖力张罗，也有提枪甲士领队巡逻，威武不凡。

    形形色色之人，放眼望去，没有十万，也有数万之多。

    街道，民居，甚至还有闹市，尽管没有以建筑隔开，但各色石人所作所为，已经安排的清晰彻底。

    用一句石人世界来概括，丝毫不会夸张。

    “这……”墨阳整个人都看傻了：“这简直就是一座地下世界啊。”

    “虽然是石人，但作工考究，以至于面部表情都异常逼真，简直栩栩如生。”凝月也惊叹而道。

    “民夫，卫士，苦力，知者，甚至还有歌姬。”江湖百晓生望着各种石人：“这分明就是帝陵啊。”

    “帝陵？”墨阳微微皱起眉头，就如同地球的秦皇墓吗？

    正惊讶间，王思敏已经一步抬腿，直接迈了进去，几人互相一望彼此，也赶紧跟了上去。

    随着所有人进入里面，轰隆一声巨响，两扇银门重重的合上了。

    刀十二赶紧想要回去将银门打开，却奈何无论他怎么用力，银门却依旧纹丝不动。

    “好了，别说没有机关，就光银门也至少千吨之重，蛮力怎么可能打的开。”墨阳轻喊一声。

    “他妈的，那咱们怎么出去？难不成在这里面待一辈子？”刀十二冲着银门唾了口口水，骂道。

    “应该有其他出口。”凝月环顾四周，轻声而道。

    “王小姐，你到底要找什么东西？怎么，他们会把我们带到这个地方来？”陆远疑惑的问道。

    “嘿，一看这地方就是什么地下陵宫，显然，挖坟取宝啊。”钟北海笑道。

    取宝？！

    江湖百晓生显然不信，王家家大业大，虽然算不上富甲一方，但起码天湖城中数一数二的豪门，对于世间之钱，自然不可能如此看重。

    可，一群石头人里，又能有什么东西？！

    “我也不知道。”王思敏郁闷的摇摇头。

    她也不清楚这些石头人能干嘛？难不成把他们复活了给韩三千当侍卫不成？

    如果这都叫如虎添翼的话，就韩三千现在的身上，都已经被各种翅膀插成了刺猬。

    “往里面走走吧。”王思敏说完，领着所有人，朝着石人走去。

    一群人很快便来到了石人之中，有人用手摸过那些石像，石头质地坚硬且光滑，一看便绝非普通石料。

    “真是搞不懂，这村里地下埋着这么多的石人，而且各个石料都极其的特殊，一看就极其的昂贵，可村民们自己住的地方却是土屋草棚，极其简陋。”钟北海郁闷的说道。

    “也许，他们把钱都用在了造这些石人身上，所以只能委屈自己了。”刀十二说道。

    “你们快看！”

    突然，就在此时，一旁的江湖百晓生突然皱起了眉头，而他手指的方向，一堆更为密密麻麻的石人就出现在那方。

    与外面这些石像不同的是，这些个石象装饰明显豪华许多，手中不仅有着长枪，更有盾牌和金甲。

    而在这些金甲石像的旁边，还有骏马飞象，长车短器。

    “那是……”一帮人面面相觑，紧而赶紧跑了过去。

    当所有人跑到那群石人面前之时，不由被石人之阵的气势所惊呆。

    数百近千的黄金甲士，中央八马拖车，车上一人挥手指前，霸气无比。

    “那……那个人的长相……”突然，有人惊讶无比的指着马车上的那个人，一时间目瞪口呆……

    <!--over-->

