    等到众人落座后，叶飞看向阿尔杰农等人，问道：“其他兄弟姐妹们呢，怎么没看到他们的人？”

    “老大，其他兄弟姐妹们，我把他们都安排在附近的几个庄园住下了。”阿尔杰农回道。

    “对啊，老大，今天就咱们兄弟几个叙叙旧，有什么说什么，也不用藏着掖着。”

    巴尔笑着接了一句。

    “对对对，咱们兄弟几个好不容易聚齐，这太难得了。”雷克斯扯着嗓子，嚷嚷道。

    “可是劳拉姐姐没有来……”阿诺情绪有些低落地说道。

    听到“劳拉”这个名字，在场的所有人都轻轻叹了口气。

    叶飞的眼里也浮现出一抹黯淡之色。

    一共八大魔王，可如今却只到了七个。

    少了一人，就不完整。

    “劳拉这小妞到底干嘛去了，这几年怎么一点音讯都没有，搞得好像消失了一样？”奥斯顿一脸郁闷地说道。

    阿诺扁着小嘴说道：“是不是劳拉姐姐不喜欢我们了，所以才不想跟我们见面？”

    艾琳娜轻轻叹了口气，伸手摸了摸阿诺的脑袋，柔声道：“阿诺，你怎么能这么想呢，劳拉肯定是因为有事太忙，所以才不能与我们相见。

    你看，以前劳拉姐姐对你多好，她又怎么会不喜欢你呢，对不对？”

    “真的是这样吗？”

    阿诺睁大着一双灵动的大眼睛，看向了艾琳娜。

    “当然是真的。”

    艾琳娜微微一笑，如沫春风。

    “嗯嗯，艾琳娜姐姐，我相信你说的话。”

    阿诺使劲地点了点头，情绪总算是好了点。

    “好了好了，大家别聊这些不愉快的事了。好不容易相聚，大家应该高兴点嘛。”

    师俊泽笑了笑，拿起一瓶“酒中帝王”罗曼尼康帝，倒了八杯酒。

    猩红的酒液在杯中荡漾，弥漫出浓郁的酒香。无论是成色还是酒香都达到了最顶级。

    “杰恩说得对，咱们好不容易相聚在一起，就别提那些扫兴的事了。”

    奥斯顿举起酒杯，大声道：“兄弟们，干杯！”

    “兄弟们，大家都举起酒杯，为我们的重聚，干杯！”

    叶飞淡淡的一笑，举起了酒杯。

    “干杯！！”

    在场的所有人都举起了酒杯，而后互相碰了碰杯，一口饮尽。

    喝完一杯酒后，奥斯顿啧啧嘴，道：“大家都说罗曼尼康帝好喝，可我怎么觉得一般般呢？我还是觉得烈酒好喝，那样才喝的爽！”

    “你这个把酒当水喝的酒鬼，任何酒到了你嘴里，都跟是一样。这么好的酒，给你喝，也是浪费。”

    一直闷不做声的阿尔杰农冷不丁地怼了一句。

    叶飞等人先是一愣，随即都哄笑了起来。

    “你这闷葫芦，不就是说你提供的酒不好喝吗，偏要怼我一句。”奥斯顿撇撇嘴，说道。

    “你洗劫了那么多美酒佳酿，怎么不带一点过来啊？”阿尔杰农说道。

    “嘿嘿，这一次我来得急，忘带了。”

    奥斯顿挠挠头，嘿嘿直笑。

    “你这抠门的家伙，不想带就不想带，还说什么忘带了。”

    雷克斯接了一句。

    “黑胖子，你竟敢说我抠？”

    奥斯顿一听，顿时不干了，“你每一次来我这里，走之前总要搜刮一点东西走，跟一个强盗似的。”

    “嘿，大海怪，你这么一说，那我可要跟你好好算算账了。”

    雷克斯砸吧砸吧嘴，道：“你从我那里购买的战舰什么的，准备啥时候结账啊，你都欠我好几个亿了好吗？”

    叶飞等人见奥斯顿和雷克斯这两个活宝争了起来，忍不住笑着摇了摇头。

    他们都知道这两人的性格，没事的时候就是喜欢互相怼几句。

    实际上，这两人富得流油的家伙哪会真的在乎这点钱？

    毕竟大家都是过命的兄弟，钱财对他们来说只是身外之物罢了。

    眼见这两人争得不可开交，脸红脖子粗的，叶飞好笑地道：“我说你们两个，争两句就行了，这一直争个不停，还打不打算好好吃饭了？”

    听到叶飞的话，奥斯顿和雷克斯两人顿时安静了下来。

    两人互相瞪了眼对方，像小孩子似的，谁都不理谁了。

    叶飞看向艾琳娜，问道：“艾琳娜，这一次参加零点大会的有多少个组织，有多少人？”

    “王，这一次零点大会，地下世界几乎所有组织都来参加了，大小组织大约有两千多个，人数有两三万人左右。”艾琳娜回道。

    叶飞淡淡一笑，道：“看来，这几年，地下世界又发展起来了不少组织啊，有意思，这一次的零点大会应该很热闹了……”

    “老大，这是一场地下世界的大狂欢，这么多人齐聚一堂，的确挺热闹。”巴尔点头说道。

    奥斯顿不屑一笑，道：“在我看来，真正排的上名号的，也就一百多个组织，其他组织，根本就是来打酱油，凑个热闹罢了。”

    巴尔和阿尔杰农几人也点了点头，赞同奥斯顿说的话。

    毕竟，他们都是骄傲的人，能让他们看在眼里的组织并不多。

    叶飞看向众人，认真地道：“兄弟们，随着时代的发展，肯定会有不少新势力崛起。

    所以，我希望你们不要懈怠，要一直勇往直前……如果懈怠了，那肯定会被别其他势力追赶甚至是超越。

    地下世界，强者为尊，优胜劣汰，落后就要挨打……曾经有很多风光一时的势力因为骄傲自满，停滞不前，而被其他势力踩在了脚下，消失在了历史的长河中。

    兄弟们，我希望你们不要重蹈覆辙，一定要让自己变强、变强、再变强！”

    “老大，您的教诲，我一直铭记在心。”

    奥斯顿拍了拍自己的胸口，眼神坚定。

    “强者无敌！！”

    巴尔和阿尔杰农等人也都捶了捶自己的胸口，情绪激昂。

    看到众人都斗志满满的样子，叶飞淡淡一笑，感觉很欣慰。

    毕竟，曾经自己座下有十大魔王，可是在战斗中却有两位兄弟牺牲了，这对他造成了很大的打击。

    也正因为那一次的打击，让叶飞厌倦了地下世界，退出了神殿，回到了华夏。

    所以，叶飞不希望再看到有其他兄弟牺牲。

    要想在地下世界中生存下来，只有让自己变得更强。

    “对了，老大，您怎么突然想到要参加零点大会的？”

    奥斯顿突然想到了什么，道：“您不是一直对零点大会不感兴趣么，而且也有两届零点大会没参加了。”

    其他人也都看向了叶飞，感觉很疑惑。

    叶飞扫了眼众人，沉声道：“兄弟们，也许是这几年，咱们神殿太安静了，基本上都没有在世界舞台上活动。

    这也让其他势力和组织产生了错觉，觉得我们神殿不行了，谁都想上来踩两脚……前不久，巴尔被围剿，‘炼狱’总部被围攻，就是最好的例子。

    所以，我们不需要再沉寂下去了，在这一次零点大会上，我们要向所有人宣告我们神殿，我们魔王的回归。

    我要让所有人明白，我们神殿不是好招惹的，我们魔王也不是好欺负的……犯我神殿者，必杀之！！”

    叶飞的声音虽然不大，但话语中所透露出来的气势让在场的所有人为之一震！

    所有人眼中都流露出激动、狂热和崇拜的神色！

    他们心中的信仰、神殿之主、地下世界的超级战神、狂傲不可一世的王，又回来了！

    “犯我神殿者，必杀之！！”

    在场的所有人也都震声回应。

    声音在整个庄园回荡，振聋发聩。

    “太好了，老大，曾经的您，终于又回来了！”巴尔激动地道。

