    西方教教主他们下来，主要目标是为了封印不灭生灵，但既然鲲鹏传人也在，当然也要顺道的镇压了曹亚。

    “鲲鹏传人，当诛！”西方教教主冷喝道，丈六金身摇动，啪的一声，一根碧玉般晶莹的青竹向前点来，险些击在曹亚身上，幸而曹亚及时用天荒挡住。

    西方教教主的青竹法器虽强，但比之十凶鲲鹏的随身兵器，肯定是要逊色许多，哪怕天荒断裂，目前还无法修复，却依旧是稳稳压制那根碧玉青竹。

    这番景象，自是令得西方教教主神色更加的阴沉，眼神寒冷如冰。

    “鲲鹏传人，此等余孽，死有余辜。”西方教教主森然道，神色冷漠，声音低沉，哪怕此前几番攻势受阻，但却依然强势而自信，霸气绝伦。

    嗡~~~

    丈六金身发光，手持青竹而来，对曹亚出手，杀伐气凌厉。

    曹亚也很冷漠，左手五指张开，足以斩星的剑气扫出，全部落向那丈六金身，恐怖无比。

    “嗯？”那般剑意太可怕，西方教教主一惊，定睛一看，细细感知，悚然动容，失声道，“《草字剑诀》？！”

    毫无疑问，此刻的他，杀心更为的浓烈了。

    嗡~~~

    在那西方教教主的脑后，出现一个巨大的金色光盘，宛若一轮大日般，绽放璀璨的神辉，阻挡住《草字剑诀》的剑气，光芒大盛，再杀向曹亚，虽是神光，却有至阴至寒的杀机。

    曹亚凛然，却是无惧，一手催动《草字剑诀》，另一只手提着天荒，重重的劈下，一条鲲鹏腾跃，无穷雷电相随，水系、黑暗系、风系，这三系【盘龙】宇宙的法则玄奥缭绕着那一条巨大的鲲鹏，有神圣的气息爆发，宏大无比。

    轰！！！

    鲲鹏撞击青竹，尾巴一甩，撼动星河，湮灭了那无量光明，并呼的一下，将西方教教主一口吞了进去。

    这是十分可怕的一击，天上地下无数生灵目睹，大感惊骇，大荒神明曹亚果然强势，竟敢吞掉西方教教主，要将他炼化！

    纵然这仅为上界那位巨头的一个投影，但此等壮举，依旧惊世。

    西方教的修士们，更面色愤怒，内心却有种恐惧的情绪。

    毕竟那可是光大了西方教，使之传承千百万年的超级大人物啊，结果不敌大荒神明曹亚？！

    虽然他们都知道，那只是西方教教主本体的一个投影，而大荒神明曹亚，却是本尊在此，可全力以赴，但同时，他们却也清楚，西方教教主存世千百万年，苦修无数载，而那位大荒神明，不过才百岁而已。

    往古今来，下界还没出现过这般惊世骇俗的人物。

    许许多多的生灵，眼睛发光，内心中对于上界巨头的敬畏之感，不知不觉间，却亦是消散了许多。

    上界巨头又如何？照样狼狈不堪。

    星空深处，哪怕是另外的几处战团，对曹亚那般的壮举，也是引得连连侧目，柳神、小塔、石昊、不灭生灵，不老天尊、五行山、骑牛的强者，皆在激战之余，关注曹亚和西方教教主的战场。

    那个战团，似乎反而会最快的决出胜负。

    无论是谁得胜，都必将深刻的影响这星空深处的战局，因为此消彼长，一方败亡，另一方自然大占上风。

    当然，他们也很清楚，西方教教主不会那么容易便被消灭，哪怕那只是一个投影。

    而西方教教主丢了面皮，此后定然是不惜一切代价地都要杀死曹亚。

    因为他为上界不朽道统之鼎盛者与最强教主，怎能在下界囚笼生灵的手上吃亏？

    反正只是一道投影，崩灭了亦无所谓。

    不过，他们也相信，身为鲲鹏传人的曹亚，不会那般的便败下阵来，这一点，从眼下的局势中，就能辨别出来。

    被鲲鹏吞了的，可是丈六金身。

    曹亚皱眉，操控诸般力量汇聚的巨大鲲鹏，要炼化那上界巨头的投影，然而，佛音梵唱传出，诵经声此起彼伏，响彻天地，有一种佛性力量大爆发，几乎摧毁了鲲鹏，却也使得那符文神力所化的庞然大物，千疮百孔，诸般力量残破。

    鲲鹏体内的丈六金身在冲击，想打破了鲲鹏而冲出来。

    “不愧是佛门金身，好强的力量！”曹亚暗暗惊叹。

    咻！

    青竹点出，破灭了一大片符文与玄奥，剑气归墟，且有青光冲出，打在了曹亚身上，令得他的不动明王法身颤动，裂痕一道道，有精血淌落。

    一滴血飘落星空，便是洞穿了星辰。

    轰隆隆~~~~~~

    佛音禅唱，那丈六金身变大，高数万丈，顶天立地，坚不可摧，几乎要撑爆了鲲鹏，法相显露神威，透过鲲鹏，蔓延向每一寸虚空，影响到了人的心神，犹若要度化世间一切生灵，梵音震耳。

    这虽然是一道投影而已，但是不顾代价，不把控驻留下界的时间，极尽升华，巅峰而战，其威能骤然提升，几乎与真身并立，要达到遁一境。

    嗡！！！

    丈六金身发光，口中吟诵古老佛经，咒言绵延，青竹点刺，也是神威盖世。

    然而，曹亚却丝毫不退，硬生生地维持住了那濒临破碎的鲲鹏，使得西方教教主几番挣扎，都是未曾杀出来。

    这一幕画面很惊人，无数生灵动容。

    “灭！”曹亚叱道，连连吐出真言，削弱丈六金身状态，又有剑气、刀光等劈落，打在丈六金身上面，发出当当当的剧烈撞击之音，除此之外，雷电、火焰、狂风、洪水等，也都在肆虐这一片星空，虚空塌陷，神力汹涌，大道法则澎湃，不住冲击丈六金身，令得他跌了一个跟头，再度被鲲鹏吞入腹中，根本出不来。

    而后，曹亚右手轻轻一抖，天荒扬起，猛地掷出，划出一条优美的弧线，撕裂了虚空，沿着鲲鹏主动露出的缝隙进入，光芒一闪，天荒笔直的刺中了丈六金身额头。

    当！！！！！！

    持续不断的爆响，丈六金身额头炸开，没有血液，却有无穷的神光精气，在急剧跳动，而后湮灭。

    天荒大戟横空，刺中了丈六金身，鲲鹏游动，竭力地压制着西方教教主。

    两者碰撞，若世界破灭般，雾霭澎湃，令星河抖动。

    这一幕太惊人，不知多少修士窥探域外而目睹此景，全都毛骨悚然，彻骨生寒，从头凉到脚，心中充满了恐惧，浑身颤栗。

    难道，西方教的那位教主，真的要被大荒神明曹亚，给当场打爆了金身么？

