    人群之中议论纷纷。

    陆天龙把车子停在一旁，慢慢凑了上去，听了一会儿，大体知道了情况。

    今天傍晚时分，大富华国际酒店的客房里面，发生命案，死者两人，年纪约莫在三十多岁，不是本地人，是今天下午才入住的。

    死状挺惨，但至于怎么可惨法，也只是传出来的，具体也没有人见到。

    酒店大门已经封锁，不断有警察进进出出，估计是人手不够，酒店的保安们也被临时召集在门口，负责维持秩序，以免围观人员太多，导致场面失控。

    陆天龙一直觉得自己是奉公守法的好公民，现在酒店被封锁，他也不着急进去，反正要接的也不是什么特别重要的人物。

    旁边不少人还在议论。

    “听说死的那两个人，是住在豪华总统套房里面的，都是有钱人！”

    “哈，有钱人怎么了，该死的时候不还得死，说不定就是因为有钱，才被别人盯上，就是图财害命呢！”

    “说的也有道理，这年头都讲究财不外露，住在豪华总统套房，一晚上得上万吧，被人盯上也正常！”

    几个家伙正在讨论得热烈，就在他们面前一米左右位置，黄色警戒线的里面，站着的一个大富华国际酒店的保安，瞪了他们一眼，撇撇嘴道：

    “不知道就不要瞎猜，根本不是图财害命！死的那俩人是有钱，可东西都没少！”

    “恩？东西都没少？那不是为了钱？对了，死的那俩人到底是干什么的，怎么死的？”

    保安一句话，彻底勾起旁边人的好奇心。

    “哼！听说那俩人是要来海阳签约的，死的很蹊跷，跟你们说了怕吓到你们！”

    保安说完这句话，然后闭口不言。

    陆天龙心中却是猛的一动。

    死的两个家伙，是来海阳签约的，而且死的蹊跷？

    “死的那两个人，是不是姓葛？”

    陆天龙略一沉思，朝着那个保安开口问道。

    “你怎么知道？”保安一脸惊讶的看了陆天龙一眼，随后意识到自己透露了消息，赶紧瞪眼道：“姓什么跟你有什么关系，赶紧给我离远点儿，要是待会儿把你当成犯罪嫌疑人抓起来可别怪我，真是看热闹不怕事儿大！”

    竟然真是葛家的人！

    陆天龙眉毛一挑，毫不犹豫跨过警戒线，朝着酒店大门走去。

    “你给我站住！这里已经被封锁了看不见吗？赶紧给我出去！”

    那保安赶紧冲上来，一把拽住陆天龙的胳膊。

    “放开！”陆天龙回头看了他一眼，淡淡道。

    “放开？赶紧给我出去，听到没有，要不然我现在就喊警察把你抓起来！”

    保安很不耐烦道，又是使劲儿拽了一下他，想把他拉到警戒线后面。

    “我是陆天龙！”陆天龙身子纹丝未动。

    “我管你什么陆天龙不陆天龙的，我……什么？你是陆天龙？”

    保安本来还想来硬的，可眼睛突然瞪大，傻傻盯着陆天龙，一下愣在原地。

    他傻乎乎问道：“你是哪个陆天龙？”

    “海阳还能有几个陆天龙？”

    陆天龙看了他一眼，大跨步朝着里面里面。

    “陆，陆天龙，陆爷？”

    保安彻底傻掉。

    在海阳，可能有人不知道政府最高领导是谁，但是提起陆天龙，绝对是妇孺皆知。

    不说别的，就只说之前凤凰集团成立的老年人慈善基金会，这段时间以来，可是为海阳做了很多的实事好事！

    “陆，陆爷你等等我，我给你带路！”

    那保安反应过来的时候，陆天龙已经走出去十几米，他如梦初醒，也不执勤了，一溜烟跑过去。

    中间遇到好几拨阻拦，只是不等陆天龙开口，那保安直接一句话就给开路了。

    “赶紧让开，这是陆天龙陆爷，苏氏集团的陆爷！他要上去看看！”

    陆天龙的名号，那绝对是黑白两道通吃，不管是执勤保安，还是那些警察，没有一人敢阻拦，陆天龙一路畅通，直接来到发生命案的豪华总统套房坐在楼层。

    “陆先生！你怎么有空过来了？”

    陆天龙刚出电梯，就已经有一位穿着警服的中年人在那里等着。

    见过面，是海阳市警界的一个高层，发生了命案，警界高层必须到场，这是规定。

    “王局，能不能把情况跟我说一下？”

    陆天龙直接开门见山道。

    “没问题！我们边走边聊！”

    王局也没假惺惺的说客套话。

    一边在前面带路，一边开口描述。

    “死者是今天傍晚被发现的，他们一行五人，下午入住的酒店，入住之后，三人在房间里面休息，其他两人去了楼下的洗浴中心！”

    “后来三个同伴敲门没有回应，就让服务员打开了房门，结果……”

    “结果发现两个同伴已经丧命！”

    “我们刚刚调查到，当时就是苏氏集团的人，带他们来办理入住手续的！”

    “另外，我也刚刚接到电话，对方来头不小……”

    王局饱含深意的看了陆天龙一眼。

    “恩！他们是江南豪门世家葛家的人！这次过来，是要跟我们苏氏集团签合作协议的！”

    陆天龙知道王局肯定是收到了一些信息，干脆也不隐瞒，淡淡道。

    “豪门世家葛家的人？怪不得上面要求我们必须严密封锁消息！”

    王局吃了一惊。

    “他们的那三个同伴现在在哪？”陆天龙一边走，一边问道。

    “同伴都在隔壁房间里面做笔录，陆先生你也知道，按照流程，他们也是应该带回去配合调查的。”

    “王局！”

    陆天龙站住脚步，看着他道：“这件事不仅关系到我们苏氏集团，更牵扯到了江南豪门世家葛家！关系之大，不用我明说你也应该知道。”

    “所以我希望，这件事你能够交给我来处理！”

    “交给你来处理？”

    王局似乎没料到陆天龙会提出这样的要求。

    “没错！交给我来处理！我虽然没见到死者模样，但是我敢保证，你从警这么多年来，恐怕也是第一次见到这样的场面！恕我直言，这件事，仅仅依靠你们，是不可能调查出结果的，你们很有可能，永远也抓不到凶手！”

    “把这件事交给我，我保证给你们一个满意答复，如何？”

    “这……”

    王局有些为难，可他也是痛快人，略一沉思之后马上点头答应。

    “陆先生，既然你这么说，那我也直说，刚才我也正在为这件事犯愁，就像你说的，死者状态诡异，现场又没有任何蛛丝马迹，如果想破案，实在太难！我也巴不得不接这差事儿！”

    “可你也知道，对方是豪门世家葛家的人……”

    王局把他心中忧虑说了出来。

    陆天龙马上明白，道：“葛家那边交给我！我想，他们肯定也不愿意这件事被外界知道，毕竟，这牵扯到豪门世家之间的一些争斗……”

    “好！既然如此，我马上带人撤退！”

    王局思索一下，道：“我就发布消息，说这次只是虚惊一场，是一场误会，只是有些人搞的恶作剧，会对造谣者进行追查，你看怎么样？”

    “干这种事儿你们擅长，你们看着办就行！”

    陆天龙笑道。

    “哈哈，有时候我们也是被逼无奈哈！行了，活人死人我都交给你，如果有什么需要我协助帮忙，尽管开口！”

    王局爽朗一笑，然后马上的带着所有人员撤离。

    “陆天龙，你总算过来了！”

    王局带着人刚离开，从里面一个房间里面，跑出来三个人。

    为首一人正式葛林，胳膊上缠着绷带，是昨天晚上被武战给拧断的，现在随意吊在脖子上。

    他脸色阴沉的可怕，这次是由他带队来海阳签合约，结果出了这样的事，肯定心里不舒服。

    “废话少说，先带我去看看那两个人！”

    陆天龙也没多说，迈步朝着里面走去。

    葛林二话不说赶紧前面带路，昨晚一战，他已经彻底被陆天龙打怕。

    一间豪华总统套房内。

    两室一厅，装修的富丽堂皇。

    地上铺着厚厚的毛绒地毯，墙上挂着名贵壁画，连里面的家具，也都是高级实木打造。

    “人在哪？”

    陆天龙在客厅里面扫了一眼，一切如常，摆设整齐没有任何杂乱。

    “在浴室，刚才警方封锁了现场，应该没有被破坏！”

    葛林朝着浴室一指，道。

    豪华总统套房，一晚上两万多块，浴室里面自然也是极尽奢华。

    洗脸盆把手金光灿灿，马桶也是国外定制，甚至在中央还有一个可以容纳几个人同时洗浴的按摩鱼缸！

    想想看，如果约上三五好友，在这浴缸里面一起泡上一泡，当真爽歪歪。

    当然，前提是三五好友必须是女的。

    要都是男人的话，场面太美不敢想象。

    可现在，众人根本没有任何心思去往这方面想。

    因为此时浴缸里面的场面，让曾经参加过黑蝎子雇佣兵团，见惯了腥风血雨的葛林，都忍不住一哆嗦。

    两个皮包骨头的家伙歪歪扭扭躺在里面，很多地方都能够透过皮肤看到里面的森森白骨！

    “果然是八荒大蛇！”

    陆天龙眉毛一挑。

    鱼缸之中两人的死状，和前两天在别墅里面，那两个被人杀害的兄弟完全一样。

    都是被人吸尽精血而亡！

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    没想到八荒大蛇竟然对葛家的人动手。

    如此看来，葛家、白家脱离江南商会，要和苏氏集团结盟，已经让江南商会其余的那些家伙彻底的胆颤。

    他们这么做的目的，除了要阻止双方的结盟，恐怕对即将和苏氏集团结盟的白家和华家，也是一种震慑！

    一箭双雕之计，歹毒无比！

    就在此时，陆天龙兜里的电话却突然响起。

