    岛国，5月。

    虽然在这个时间段不能观赏到樱花烂漫的盛景，但此时盛开的花种类繁多，也在争相斗艳绽放着属于自己的光彩，五彩缤纷煞是好看。

    再加上今天的温度适宜。

    要是能躺在中庭的长椅上休憩一会儿，该多是一件美事啊。

    然而——

    砰！！！

    拳头与实木长桌的剧烈碰撞，在寂静的教师办公室中发出一声骇人的爆响，顿时将思绪散发的少年给唤醒。

    紧随而来的，还有一记震耳欲聋的河东狮吼。

    “——天神院未来！为什么要退学，给我解释说明一下！”

    眼前穿着白大褂的黑色长发女教师恶狠狠地瞪着他，同时将刚才与桌子亲密接触的秀拳在半空中晃了晃。

    那副模样就好像在说，要是不给她一个合理的解释，她就要动手了。

    而少年……天神院未来揉了揉被震痛的耳朵，看着被砸冒烟的长桌，不由自主的扯了扯嘴角。

    满脸无奈的纠正道：“平冢静老师，请您看清楚，我在上面写的是转学而不是退学。”

    “有区别吗？”平冢静的眼神更加核善了。

    天神院未来则一本正经的解释道：“当然。退学是从此以后不再进入其他学校学习更多的知识，而转学是进入另一个学校继续学习更多的知识。老师，身为教师的你，应该明白其中的区别吧？”

    说的很对，没有故意狡辩和扭曲事实，属于中规中矩的回答。

    但是……

    平冢静皮笑肉不笑的看着他：“呵呵呵，你是把我当傻子了吗？”

    “没有，完全没有。”

    天神院未来双手竖在胸前，拼命摇头。

    “你这家伙，有能耐再说一遍自己要转学到哪个学校？”

    平冢静指着他提交的申请书，让他重复一遍上面写着转学的那一栏的文字。

    而他也毫不犹豫地回答道：“天神院学园！……噗咳！”

    刚说完，腹部就结结实实的挨了一记重拳。

    因为没有丝毫的防备，这有着十年功力的沉重一拳，差点让他吐出胃液。

    如果是一般人对他出手，他早就不客气的反击了。

    但谁让对方不光是教师，同时还是他的班主任呢？

    天神院未来只好幽怨的看着她，委屈巴巴的说道：“平冢静老师，对学生使用暴力是不对的。”

    “是你欺骗老师在先！”

    而在他对面的教师——平冢静，好像被气的有些头疼似的揉了揉眉间，拨弄一下长发，稍显成熟妩媚的模样。

    看着站在自己面前的少年，她停顿了一下，苦口婆心的劝说道：“臭小子，你还年轻，要多享受下青春，不应该就这么轻易的结束学生时代。”

    “可是，平冢老师，我并没有要放弃学业的打算啊。”

    “到现在还死不承认吗？”

    平冢静看着依旧‘嘴硬’的天神院未来，左手食指不自觉的敲击着桌面，然后右手从胸前快要撑破的口袋里掏出一颗女士香烟，像个中年大叔一样放在嘴里点燃，就这么堂而皇之的在教师办公室中吞云吐雾起来。

    同时开口质问道：

    “你小子一个月没有来学院，刚来就告诉我要转学。

    转学也就算了，可你这家伙竟然告诉我要转到天神院学园？！

    那可是女校！是女校！

    你是想说你那条腿是假肢，你其实是女孩子，现在恢复身份觉醒了真实的自我，所以要转到女校去吗？！

    就算是说谎好歹也找个让人信服的理由啊，笨蛋！”

    而平冢静越说越生气，她的右手无意识的在半空中来回摇晃。

    也幸好天神院未来早有预警，先一步后退离她1米远的距离，这才得以幸免没有遭受她的重拳出击。

    其实天神院未来并不是什么优秀的学生，她这么生气也并不是因为以后不能再执教他而感到遗憾。

    毕竟在她这一年的印象里，对方的表现平平无奇。

    不管是学习还是体育，又或者是其他方面，都是卡在平均线上的普通人。

    全校221人，他的排名每次都正好是111名，不多也不少。

    为人处世方面也没有问题，属于既不是有性格缺陷愤世嫉俗的孤僻儿童，也不是性格幽默受大众欢迎的阳光帅哥。

    ……说起来，他的长相都被大大的黑框眼镜给遮挡了，也根本看不清相貌啊。

    甚至因为发型是梳的很整齐的三七分，穿着打扮也很整齐，外表看起来颇有些土气，但更多的是给人一种很强烈的书呆子的感觉。

    咳，跑偏了。

    总而言之，对方只是一个普通的二年级高中生罢了。

    平冢静这么生气，是因为对方说谎了，而且理由还如此荒唐。

    转学是常有的事，因为父母的工作而调动，因为自身的原因不得不转学等等。

    理由有很多，但大多数都很合理，转到的新学校也符合预期。

    可现在，眼前的这个家伙竟然说要转到女校，女校！

    他胸前要是能隆起和她一样的高度还能令人信服，可这家伙平的能打滑了！

    不过一想到对方的家庭状况，以及这一个月没有来学院的原因，平冢静好像明白了些什么。

    弹了弹烟灰。

    她又轻声说道：“对于你父母的事我很抱歉，不过我好歹是教师，要是家里有什么困难的话随时可以和我说。”

    “平冢老师……”

    天神院未来眼角泛起泪花感动不已，可接下来却又说道：“但是老师，我家父母已经过世一年了，你是不是记错了？”

    “就是因为知道所以才这么说的啊！”

    平冢静下意识朝他挥拳。

    可对方早有准备，一个闪身就躲过去了。

    平冢静的意思很明显，她肯定是以为自己承担不起学费，所以才会选择退学，借此帮助自己度过困难。

    天神院未来所就读的学校名字叫【千叶市立总武高等学校】，这是一所偏差值很高的学校，教育方面很有保障。

    但因为是私立，学费什么的自然也很高昂，远不是没有父母支撑的贫困家庭能够负担的起的。

    想要打工的同时兼顾学业，无疑是相当困难的一件事，也因此有很多本来前途光明的学生黯然消失。

    “可是老师，我转学并不是因为交不起学费，而是其他的原因。”

    “……啊，是吗。”

    看着依旧‘死鸭子嘴硬’的天神院未来，平冢静怀疑是因为两人之间的身份有隔阂，或者是男子高中生无聊的自尊心作祟，所以才会这么说。

    然后她就放弃了。

    她放弃自己去劝说，却又想着是否以同样是学生身份的那个人来劝说对方比较好。

    想到这儿，她把手中的香烟熄灭，从椅子上站起身来。

    “老师？”

    “别废话，跟我来。”

    不给他反驳抗拒的机会，平冢静强硬的拽着天神院未来，走向旁边的教学楼。

    这栋特殊的教学楼是专门留给学院社团使用的，各种社团的备用教室都在这里。

    两人径直上了二楼，走过被打过腊闪闪发亮的走廊，然后向左拐，来到了一间教室门外。

    虽然牌子上除了两个可爱的图案外也没有什么注明，但他就是知道这间教室所属什么社团。

    ——侍奉部。

