    张册水和刘全被冻住，铁虎盯着陈恬露出了一抹狞笑。

    他最喜欢的就是这种大意的人，心慈手软，讲究什么情意了。

    公平一战？

    这个世界上有公平二字吗？

    如果有，他不至于沦落到如今的地步。

    所以，他最厌恶地就是这种口中说公平的虚伪之人了。

    不过，这个人的底盘很稳，实力定然不弱，可是试试如今队列的水深不深了！

    铁虎目光阴毒，没有丝毫曾经进入队列的光亮，只盯着陈恬，陈恬就有一种被毒蛇盯着的错觉，阴冷的气味扑面而来。

    陈恬绷紧了心弦，不敢大意。

    毕竟，他想要试试如今开了脉的实力，但是面对的依然是恶徒，大意不得！

    周围的人，盯着陈恬打算与铁虎硬刚，默默地反思了。

    果然他们太弱了吗？

    没有开脉就没有资格上场了吗！

    一个个的，都受了不少的刺激。

    唯独与陈恬一同开脉的邓欢，盯着场中的陈恬和铁虎，露出了一抹跃跃欲试的表情。

    他也开脉了，还是力量型的选手，说不定，他的实力也是飚飞了不少呢？

    他如今对自己的实力，其实也没有准确的评估。

    算了，先让陈小甜打吧，打不过了他再上，反正说到底也不过是抓人的前戏而已。

    他看了一眼刘宇和李一辰，让他盯着其他人，刘宇和李一辰双双点头，应声了。

    如今整个村子都被包围了，村民也缩在村子里不出来，这十几个人都被押着了，怎么着都不可能出事。

    但是大意，总是要吃亏的。

    还是稳妥一点比较好！

    场地中，气氛凝重着，陈恬和铁虎对立而站，神色都很凝重。

    “我不会留手！”

    铁虎冰冷地开口说着。

    意思很明显，他会用自己的真实实力动手！

    陈恬冰冷点头，严肃道，“我也不会！”

    张册水在一旁站着，听着这话冷笑一声，总觉得陈恬会死的很惨。

    铁虎的横炼功夫早已经出神入化，只力量就比常人大出了三倍不止，更何况，他还是一个五脉小成的强者！

    五脉小成！比刘全高了整整一个阶段！

    这种差距，就是山海的差距，更何况眼前这个人的实力，根本比不上刘全，除了那诡异的冰属性异能，啥也不是！

    这一战，那个人，栽定了！

    张册水邀请的保镖，他清楚，陈恬盯着眼前的铁虎，目光凝重，攥紧了拳头。

    他的拳头上，竟然覆盖出了一层冰刺，显然这是他修炼精细化的结果，如今可以做到这种，已经很了不得了！

    “铁拳！”

    铁虎盯着陈恬的双拳带着冰刺，冷笑一声，方才他一拳能够砸破冰，就说明这冰可以破，他以为戴个冰套儿就能够抵挡住什么吗？

    开玩笑！

    骤喝一声，双拳骤然凝聚出了一道黑色的罡芒来，属于五脉小成的气势瞬间压在了陈恬的头顶，压得他的脸色瞬间一白。

    一脉，五脉，天壤之别！

    即便，陈恬的冰属性已经变异了，但是也并不能够弥补这种天堑的存在！

    可陈恬却寸步未退，紧紧地盯着铁虎的双拳，像是在看猎物般专注而谨慎！

    “轰！”

    铁虎没有给陈恬反应的时间，整个人如同光影掠过空中般，直接朝着陈恬逼迫而来，双拳更是在空中擦出了阵阵的音爆声。

    “嗖！”

    陈恬依靠脚下是冰面的优势，极快地判断出了铁虎的攻击方向，直接爆速转向，拉开了距离。

    下一秒，他扬拳便朝着铁虎的后背砸了过去。

    可是他的速度快，铁虎的速度更快，此刻根本不是比速度的时候，而是比拼反应了。

    “轰！”

    铁虎胳膊肘一曲下一秒就挡住了陈恬的胳膊，随后铁拳狠狠地砸向了陈恬的面门，陈恬抽手不及，直接就双腿一弯倒退而出。

    铁虎直逼而上，双拳从天而降再次狠狠地逼到了陈恬的面前。

    陈恬盯着他的双拳，估算了一下双方的差距，骤然冷笑一声，再次转向双拳直接砸向铁虎的太阳穴。

    铁虎胳膊肘一曲，反手就甩向了陈恬的双拳，瞬间两人的肌肉碰撞声瞬间爆炸而开。

    “轰！”

    一道血水从陈恬的双拳飞迸出来，他猛地倒退了整整五米之远。

    双拳耷拉，滴血不止。

    只一拳，硬碰硬的一拳，他就落了下风。

    虽然知道差距大，但是此刻差距摆在眼前，还是很难受啊！

    陈恬舔了舔嘴角的血腥味儿，骤然甩了甩胳膊，再次凝聚力气盯着铁虎的几大死穴，眯了眯眼睛。

    他的力量处于弱势，那么……

    硬拼是不可能硬拼的，就他这小胳膊小腿的，砸断了咋办？

    拼灵敏度吧！

    实战中他虽然想要知道一脉和五脉的差距，但是现在差距出来了，他就要思考如何取胜了！

    看着陈恬再次甩了甩胳膊，铁虎冷笑一声，双拳猛地一攥，直接逼着陈恬而去了。

    “妈了个巴子的，老子废掉你个猴崽子！让你蹦瘸了腿儿！”

    铁虎粗话连片，手中的力量竟然再次增加了。

    逼人的劲风冲着面门而来，陈恬脚下一曲避开双拳，一拳狠狠地砸在了铁虎的腹部。

    本以为一拳可以砸的铁虎倒退，可结果这腹部像是钢板一样，砸的陈恬的胳膊都有些发麻了。

    不敢逗留，他一瞬间就后退了，结果铁虎的双拳却已经横扫而来，直接扫着他的手腕砸下。

    “擦！”

    陈恬吓得冷汗都飚飞出来了，冰属性异能瞬间爆炸出来，直接冲着铁虎的拳头包裹了进去。

    可铁虎的速度更快，一拳冲着他凝聚出来的冰层，直接就砸穿了。

    “嘭！”

    冰层破碎，陈恬直接被一拳砸在了拳头上，倒飞了出去。

    “噗！”

    吐血，脸色苍白！

    他，败了！

    甚至，都没有让铁虎出全部的实力，就败了！

    真特么打击人，这个人的实力恐怖，甚至战斗经验也恐怖到家了。

    他的冰层必须出其不意冻结才有效，可这个人从一开始就防备着他的冰属性。

    “奶奶个腿儿的，你以为就你有力气吗！”

