
　　赵岩对于嫣然的提议，自然没有反对，直接跟着嫣然便消失在了这方空间。

　　天梯的器灵都愣住了，因为，在没有经过自己同意的情况下，两人竟然直接离开了天梯？

　　这说明什么？这说明嫣然真的是他的主人，而赵岩，则是因为实力已经远超天梯能够控制的范围。

　　天梯之灵摇了摇头，有点了点头，最后也消失了，他和天梯融为了一体，任务完成，他暂时没有必要一灵体的状态出现，这样其实很消耗能量。

　　天梯之外，刚刚掀起了天梯的魏千愁遭到了白流璋的攻击。

　　他正在死命的抵抗。

　　而白流璋则是怒不可竭。

　　他早就发现这个魏千愁有些不对劲，却不想这家伙还真的有问题，而且在他毫无防备的前提之下就爆发了。

　　他甚至都已经不在意异界强者的危机了，虽然愤怒但是白流璋的内心更多的则是疑惑。

　　这个魏千愁如此作为到底是为什么？

　　而此时的魏千愁，虽然在和白流璋对决的时候仅有赵家之力，但是他此刻的的表现，却比之前更为的强大。

　　很显然，之前在和厉昶纠缠的时候，魏千愁保留了实力。

　　几次碰撞之后，白流璋冷眼看着魏千愁问道：“为什么？”

　　魏千愁则是摇了摇头说道：“没有为什么，只是不希望她重新归来罢了。”

　　“你这是什么意思？”

　　“很多事你不明白，甚至连我自己都有些不明白，但事实，必须去做！”魏千愁摇了摇头，有些无奈的回应。

　　白流璋皱眉，显然他也感觉到了魏千愁的无奈。

　　“你所指的的他（她）是赵北辰，还是嫣然？”白流璋再次问道。

　　在之前的了解中，他已经知道了天梯之内的两个人是谁。

　　而且魏千愁之前还表现出了对于赵岩未来的担忧，但是也不能排除这家伙算计的是嫣然，因为嫣然很可能完完全全的继承了清风阁的传承。

　　“自然是她，那个一手创办了清风阁的人！”魏千愁回答道。

　　白流璋闻言双目一缩，有些吃惊。

　　创办清风阁的人？那不是很久很久以前的大能级人物吗？她回来了吗？

　　“为什么？为什么不让她回来，她回来了，对于我们对付异界强者不是更有利吗？”白流璋很是不解的问道。

　　魏千愁摇了摇头说道：“你虽然已经达到了无限接近尊级的存在，但是你对这个宇宙还真的知之甚少。”

　　“这方宇宙没有你了解的那般孱弱，他比你想象的要强大的多。”

　　“你以为当年……”说到这里，魏千愁突然听了下来，不在说下去，好像再说下去，很可能触及到一些禁忌的东西，不过他转而换了一种方式说道：“其实，那些异界强者跟根本你不足为虑。”

　　“只要异界强者中的尊级强者不出现，这些皇级以下的异界强者，反手可灭。”

　　白流璋的双眉皱的更加厉害了。

　　作为皇级强者中顶尖大的存在，白流璋还从来不知道，在这玲琅宇宙之中，还有这样强大的存在。

　　是真的吗？

　　“你不必怀疑，颜率星域，不过是玲琅宇宙的一个低级的小星域而已，而在遥远的星空深处，存在这很多极为强大星域，而在那些星域之中，还存在着极端强大的势力。”

　　“那些势力在玲琅宇宙已经存在了无比悠久的岁月。”

　　“他们那些势力中像你这种皇者大圆满的存在，不知凡几，你说说看，那些异界强者在那些人的面前，是否还能够继续嚣张下去。”

　　魏千愁看着一脸疑惑不解的白流璋，笑着摇了摇头说道：“你不必纠结，要出手尽管出手好了，即便我不敌，败在你的手中被杀，还有有后来人继续。”

　　“总之，那个人一定不能回归！”

　　听了魏千愁的话之后，白流璋抬起头，眯着眼睛问道：“按照你的意思，你要阻止的是嫣然，也就是说，嫣然就是你口中的那个存在。”

　　“可是，在她没有接触到这里之前，你为何不及早的做出决定？”

　　“为何偏偏在这个时候有所行动呢？”

　　魏千愁听了这话也是一愣，随后准备开口解释，但是还没有来得及解释，一个声音便已经在他之前传来：“因为，他说的话半分是真，半分是假！”

　　这是一个女子的声音，一个极具威严的女子的声音。

　　声音落下，两道身影便已经出现在了白流璋和魏千愁的中间位置。

　　这两个人，自然就是赵岩和嫣然，而说话之人，自然就是嫣然了。

　　嫣然一出现，便直接看向魏千愁，而对于白流璋，他看都没看一眼。

　　她看向魏千愁，脸色阴沉，目光冰冷的说道：“你还真是锲而不舍，你的主人到底给了你什么，你就这样的穷追不舍？”

　　而赵岩则是目光复杂的看着魏千愁，他十分的不解。

　　在此之前，魏千愁表现的完全就是一个慈祥并且带有责任心的颜率星的守护者。天籁小说网

　　可是为何他现在却如同变了一个人一般？

　　而看到此时的嫣然，魏千愁心头猛地一颤，右脚微微后退了半步，脸色也苍白了几分。

　　“还是晚了一步吗？”魏千愁心中暗道。

　　“本座应该早就下手，不应该留你到现在的！”魏千愁有些懊悔的说道。

　　“那是你太贪心了！”嫣然一步一步的走向魏千愁说道：“在玄月阁的十几年里，你不止一次的探查我的灵魂，在别的师兄妹面前，你这是对我的格外照顾，可是我自己却是清楚，你是在我的身上寻找什么东西。”

　　“只不过，那个时候的我，太过于单纯，根本想象不到，自己的师长，竟然是如此龌龊之辈。”

　　“而当我的记忆恢复之后，一切就都清楚了，你就是当年的那个奸细，那个无耻的叛徒！”

　　听了嫣然的话，赵岩和白流璋都是一脸的茫然，他们根本不明白嫣然在说什么。

　　而魏千愁却是嗤然一笑说道：“祝贺你，总算是完完整整的回归了，我不是你的对手，你说什么就是什么吧？”

　　“不过，作为忠诚于天道的存在，我从来不为自己做过的事情后悔。”

　　“忠于天道？你是终于你的主人吧？”

　　嫣然一脸讽刺的说道：“你的那个主人，口口声声说自己忠于天道，而他却借着这个这个名义，不知道扼杀了多少天才修士。”

　　“对于这一点，你是真不知道呢，还是自欺欺人的相信这一切都是对的？”

　　任凭嫣然怎么说，魏千愁都不为所动，他似乎已经坚定了必死的信念。

　　“不说话了？你可以永远都不要说话了！”嫣然声音依旧冰冷，话音落下，右手已经伸出。

　　那魏千愁却一动不动的等着嫣然动手，连反抗都不做一下。

　　“等一等！”这个时候，白流璋却出言阻止了，他突然出现在魏千愁的面前，伸手想要抵挡嫣然的攻击。

　　“轰隆隆……”巨大的声响从两人的碰撞的位置发出，白流璋被轰飞出去，落在十几里外的一处山地之上，大山直接被砸倒。

　　而同样被轰飞的，自然还有魏千愁。

　　只不过，被白流璋当了一下，魏千愁被轰飞的并不是很远，只有几里的距离便落下了，而且并没有受太重的伤。

　　从这一点可以看出，嫣然在恢复了修为之后，该有多么的强大。

　　只是随后的一次攻击，连白流璋这种级别的强者都扛不住。

　　而此时的魏千愁，却已经不再那么淡定，他能够想象嫣然的强大，却不想他居然这么强大，连白流璋在她的面前就如同蝼蚁一般？

　　难道她已经成长到了和那些人一样强大的存在了吗？

　　赵岩没有对嫣然表现出来的力量感到吃惊，却是好奇与白流璋为何要阻拦嫣然杀掉魏千愁，于是，他第一时间赶到被轰飞的白流璋的身边。

　　此时的白流璋已经口吐鲜血，神色憔悴，状态萎靡，显然受了不小的伤。

　　而此时的他却并没有表现出痛苦，而是惊恐的看着远处嫣然的方向，他被震惊了。

　　在这颜率星域，白流璋自信没有几个人是自己的对手，甚至于，如果真正的战斗的话，可能他都能够和君自在叫板。

　　可是，在承受了嫣然的这一击之后，他的自信心被击溃了。

　　“你还好吧？”赵岩伸手将白流璋扶起来，并且一缕能量进入白流璋的体内。

　　然而接触到赵岩传来的力量之后，白流璋再次震惊了，因为，他能够感觉到，这个同样年轻的少年，他传输进自己体内的冰属性力量，比自己的不知道精纯多少倍。

　　换句话说，这个少年，同样可以做到碾压自己。

　　这世界怎么了，为何那么年轻百年如此强大？

　　白流璋凌乱了。

　　然赵岩能够从他的眼神中读懂他的意思，他笑了笑对白流璋说道：“有些东西要看开一些，那是努力都无法得到的！”

　　赵岩说的很隐晦，但是对于白流璋来讲，已经足够直白了。

　　没等白流璋开口，赵岩便再次开口问道：“你为何要阻拦嫣然出手？”

　　“我们是不是应该先将那魏千愁控制住，然后找到幕后主使？”白流璋瞬间恢复清明回答。

　　“呵呵！”赵岩淡然的轻笑两声说道：“你这伤啊，白受了！”

　　“嫣然早就知道那幕后之人是谁！”

　　“啊……”白流璋无奈的苦笑。

　　而此刻在魏千愁的面前，嫣然已经站在那里注视了他很久了。

　　而魏千愁惊恐的眼神，一直都在，并且好像一时半会恢复不过来。

　　这时候，赵岩带着白流璋回归，嫣然看了白流璋一眼，只吐出了两个字，就让白流璋崩溃了！

　　“白痴！”

　　看着崩溃的低下头的白流璋，赵岩笑了笑说道：“你也不要太自责，你可知道她是谁？”

　　白流璋勉强抬起头，看了一眼嫣然，然后摇了摇头。

　　“她就是当年帮助你们修炼的飞鸿仙子！”

　　“啊！”白流璋瞪大了眼睛，长大了嘴巴，难以置信的看着此时的嫣然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0926章 恐怖的嫣然！免费阅读。https://xs.23sk.com 