    魏宝山目光淡然：“你可能搞错了，我从来没指望过崇天派的那些盟友。”

    “那你指望什么？指望师父能够恢复过来吗？”

    伍青玉冷笑，他在叛离之前，可是打听的清清楚楚。

    魏无敌这次的状态相当的差。

    魏无敌现在如果能出关，也不至于把事务都交给魏宝山负责。

    魏宝山原本经脉逆流，状态就非常差。

    听说这次出门，还因为强行与人动手，伤了根本，伤势更加严重。

    这次回来的时候，几乎连路都走不动。

    当时伍青玉还以为这老家伙要死了。

    甚至还想着即将能够继承崇天派的门主一位。

    结果魏宝山的身份公布出来，几乎就将伍青玉打入万丈深渊。

    伍青玉当然有背叛的理由。

    当然了，站在魏宝山和崇天派的角度，伍青玉罪该万死。

    “伍青玉，每个宗门都有压箱底的东西，绝天派若是将崇天派逼入绝境，绝天派也不会好过，绝天派即便能赢也是惨胜。”

    “哈哈……魏师弟，我在崇天派待了三十多年，我比你更清楚崇天派有多少斤两，所以你也不用在我的面前咋呼。”

    “那我们就拭目以待。”

    伍青玉长笑走出崇天派。

    对于沿途崇天派弟子的怒目与复杂的目光视而不见。

    ……

    “宝山，若是实在不行，你带门主师兄离开，虽然绝天派包围了太虚山，不过我们崇天派有一条密道，能够通往太虚山之外，只要门主师兄在，绝天派就不敢将事情做绝，他日待到门主师兄恢复，崇天派也可以光复。”

    魏宝山苦笑：“叶师叔，那伍青玉也知道这条密道，您觉得伍青玉会不将这条密道告知绝天派的人吗？”

    叶长阳的脸色冷了下来，咬牙切齿的说道：“刚才你就应该让我杀了伍青玉这个叛徒。”

    “师叔，杀了伍青玉于事无补。”

    “至少能出口气。”

    “师叔，如今门内弟子都我都有质疑，毕竟我过去可是一直在为魔教办事，若是杀了伍青玉，只会让门人离心离德，现在我们崇天派本就风雨飘摇，如果门人再生异心，只会让崇天派的局势更加雪上加霜。”

    叶长阳满脸不甘心。

    只是他也知道，魏宝山说的话在理。

    “那就看着那绝天派和伍青玉祸害我们崇天派吗？”

    “师叔且放心，虽然我们崇天派如今风雨飘摇，不过父亲也是做过一些安排的，若是顺利的话，或许就能救我们崇天派。”

    叶长阳也只当是魏宝山是在安慰他。

    他在崇天派待了大几十年。

    崇天派到底有没有什么底牌，他如何会不知道。

    如果真有什么底牌，也不至于这么被动。

    好在崇天派家大业大，这些年培养的门人弟子实力都比绝天派高上几分。

    只不过缺少了一位顶尖战力。

    到目前为止，虽然有些损失，倒还在崇天派可承受范围之内。

    可是一个顶尖大派，没有顶尖战力坐镇，依然是非常致命的。

    ……

    碧云来到一个小镇上。

    “你好大叔，来碗面。”

    “好嘞，姑娘，看着你面生的很，不是本地人吧？”

    “大叔，崇天派在这附近吧？”

    “你是来拜师的？”

    “不是，我是崇天派的债主，是来讨债的。”

    “呵呵……”面摊大叔笑呵呵的说道：“出了小镇往南十里就是崇天派了，不过你可得快点，不然的话，恐怕就讨不到钱了。”

    “为啥啊？崇天派要搬家吗？”

    “差不多。”

    “我就知道，魏无敌那狗东西是在骗我，果然是想赖账。”碧云拍案而起。

    面摊大叔笑着说道：“是那崇天派的对头来攻打崇天派，如今崇天派危在旦夕，估摸着崇天派是撑不过这场劫难，崇天派没了，你自然也没地方讨钱了。”

    碧云又慢悠悠的坐了下来：“现在什么情况？”

    “那魏门主这次回来，重伤未愈，绝天派就是趁着魏门主重伤，这才攻打崇天派。”

    “大叔，面上的快一点。”

    “你怎么现在又不急了？”

    “这崇天派不还在吗。”碧云不以为然的说道。

    “你这小丫头倒是有趣，年纪不大，胆子倒是不小。”

    “大叔的胆子也不小，你是崇天派的还是绝天派的？”

    “哦？何以见得？”

    面摊大叔有些诧异的看着碧云。

    碧云看了眼面摊大叔：“你那三脚猫的武功，瞒的过谁啊。”

    “不可能，我的武功是流云真气，没有人能够看的出来。”

    “什么破武功。”碧云撇了撇嘴：“快点上面，饿死了。”

    “既然识破我的武功，就不怕我下药？”

    “大叔，真不是我看不起你，你以为本姑娘行走江湖，就没一点防身的本事？”

    “呵呵……”面摊大叔端上来一碗热腾腾的面：“诚惠，十文钱。”

    “你还没告诉我，你是崇天派的，还是绝天派的。”

    “我是崇天派外门弟子。”

    “哦，那这钱你就收不着了，崇天派还欠着我的钱。”

    “一码归一码，姑娘办事不地道啊，欺负我这小老百姓。”

    “谁让你是崇天派的。”

    碧云不理面摊大叔，呲溜着嘬面。

    “大叔，你这武功不咋地，不过这手艺倒是真不错。”

    一碗面吃的干干净净，连面汤都喝的一滴不剩。

    碧云抹了把嘴，起身就要走。

    “姑娘，如今此地已经沦为是非地，姑娘还是离开此处的号。”

    “知道了。”

    “下次再来，记得带上钱，本店不赊账。”

    面摊大叔再次抬头的时候，却发现碧云已经消失不见。

    “这轻功身法倒是绝顶，只是江湖上什么时候冒出头的小姑娘，都没听说过。”

    碧云御剑飞行，一刻钟不到，就已经到达太虚山。

    从下看去，能够看到不少营帐。

    很快就来到太虚山山顶。

    崇天派的高墙耸立，尽显大派风范。

    只是大门紧闭，看不到一个人影，略微有些苍茫。

    碧云直接上前叫门：“开门开门，讨债的来了。”

    正在前堂商议事务的叶长阳和魏宝山神色各异。

    “是绝天派打来了？”

    “不，是我们的救星来了。”

