    两个人正爬楼梯间，听到下面有脚步声传来，两个人对视了一眼，探头往下看，这一看，乐了，是顾君澜一家子来了。

    他们俩就一直等着他们上来。

    “干哥，嫂子，晶晶，你们怎么这么早来了？昨晚到的？”李洋看到他们来，还是很开心的，拉着谭萍的手，有些激动，没想到他们真的在百忙中来了。

    “嗯，昨晚到了有些迟了，我们就没过来，直接去了阳城宾馆休息的。”顾君澜说了一句，“你们俩怎么在外边，你儿子呢？”他看向赵雷鸣，好奇的问道。

    “我陪洋洋下去转了一圈，让她出去见了见风，正要上去，你们就来了。”赵雷鸣说着，伸手摸了摸顾子昂的头，“小伙长高了啊！”

    “姑父好，姑姑好！”顾子昂如今三周岁了，懂礼貌了很多，冲着两个人笑笑，还礼貌的问好。

    “子昂是不是比我上次见又长高了？好像快有半年不见了吧？”李洋打量着顾子昂，笑眯眯的问谭萍。

    “嗯，你就六月份时见了一次吧？”谭萍打量着李洋，洋洋生完后好像胖了一点。

    “是啊！”李洋笑眯眯的轻轻捏了捏子昂的小脸蛋，又看向了顾晶兰，“晶兰，你请假了吗？”

    顾晶兰点头，笑嘻嘻的道：“嗯，最近课业不紧，我请了几天，想来姐夫厂子里看看。”

    赵雷鸣呵呵一笑，“没问题，下午就带你去。”

    李洋笑着看了顾晶兰一眼，伸手牵着子昂上楼，“走吧，带你去看弟弟去，你小时候就和现在的弟弟大小差不多。”

    “姑姑，弟弟长的像我吗？”顾子昂仰起小脸，期待的问道。

    “嗯，子昂觉得，你长的像谁呢？”李洋觉得这个问题，得给孩子好好的解答一下，就笑着问道。

    “我长的像我爸爸妈妈。”顾子昂想了一下说道。

    “对，那就是了，弟弟也长的像他的爸爸妈妈。”姑侄俩走在众人的前面，一边爬楼梯，一边聊天。

    后面谭萍和顾君澜笑眯眯的看着自家儿子跟李洋一来一往对话聊天的模样，这才发现，这小家伙很会跟人聊天。

    “哦，那弟弟的爸爸妈妈是谁呢？”子昂又问道。

    “是姑姑和姑父呀！”李洋一拍胸脯，说道。

    “啊，要是弟弟长的像姑姑，一定很好看。”顾子昂一边说话，一边想措词。

    “你要是像姑父呢？”李洋扭头看了赵雷鸣一眼，问道。

    顾子昂也回头看了赵雷鸣一眼，想了想，“也好看！”

    “哈哈哈，”顾君澜笑了起来，“咋样，我儿子这反应能力还可以吧，洋洋？”

    “嗯，有其父必有其子啊！”李洋笑眯眯的说了一句。

    顾君澜被李洋间接的被李洋夸了，开心的很。

    谭萍失笑，“这家伙，也只有在洋洋面前，才幼稚的像个长不大的孩子。”

    顾君澜呵呵一笑，轻咳了一声，“我成熟的很，哪幼稚了。”

    “哈哈哈，干哥，你没发现，你问这句话，就像个孩子吗？一般的孩子们，遇到这问题，一定会这样回问一句。”李洋笑的不行。

    赵雷鸣怕李洋累，紧走了两步，上去跟在李洋后面，伸手推着她上楼。

    顾君澜和谭萍诧异了一下，“怎么还推着？”

    赵雷鸣说道：“洋洋腰不舒服，上楼一会就会累。”

    谭萍说道：“这是还没修养过来，洋洋你得多吃肉。”

    李洋失笑，“吃不动。”

    几个人说笑间，到了李洋他们屋内。

    李清玲正抱着龙龙在地上走着，见到顾君澜他们来了，李清玲笑着打招呼，“君澜，萍萍，你们刚到？”

    “不是，姑姑，昨晚到的，太晚了，没过来。”顾君澜凑上前去看龙龙。

    “萍萍，你看，这小子，还真的像赵雷鸣多一些。”

    谭萍也过来看着，笑眯眯的打量着，“对，像他爸爸多一些。洋洋，你儿子叫什么名字？”

    “赵紫龙，小名龙龙。”李洋说道。

    “赵子龙？赵云的那个赵子龙？”顾君澜诧异。

    “不是，紫色的紫，因为他属龙，就叫了个紫龙。”赵雷鸣解释着。

    “子昂，紫龙，听着像兄弟，不错！”顾君澜呵呵笑。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，笑起来，“就是让这个意思。”

    “子昂，听到没，这就是你的弟弟了，你叫子昂，他叫紫龙，以后你要保护他，知道吗？”顾君澜抱起自家儿子，让他看小弟弟。

    “啊，爸爸，弟弟好丑。”顾子昂看了一眼，顿时嫌弃了，屋内众人再次大笑起来。

    笑了一会，谭萍把带来的东西给李洋和赵雷鸣交代了一下，“这是爸妈给你带的补身体的营养品，这是给龙龙的金锁和金手镯。”

    谭萍说完，把一个红色的方盒子递给了李洋。

    “干爸干妈怎么不来呢？”李洋笑着问道。

    “妈这几天不舒服，说就不来了，等孩子大点，你带去京都，他们再见孩子。”谭萍说着。

    “谢谢，这些东西这么贵，怎么买了这么多。”李洋叹息又感动，没有亲生父母靠，没想到着半路认的干爸干妈竟然对自己这么好，她的心里一时间有些五味杂陈。

    “这个，是我和君澜给你的，我们就不买东西了，给你包个大红包。”谭萍从一边的书包里拿出一个文件袋大小的红包来，李洋看的一呆，随后笑的打颤，“你们俩自己做的啊？怎么这么大个红包？”

    “嗯，我俩选这个纸还选了两天才选出来，哈哈！”谭萍说道。

    那边，顾君澜依旧抱着顾子昂在逗龙龙玩。

    “谢谢干哥和嫂子，你们太客气了。”李洋接下了他们送的礼物。

    “姐，我也有礼物。”这时顾晶兰抱着一个大方盒子过来了，李洋记得上楼时，她手里拎着一个袋子，原来里边是个盒子。

    “是什么？”李洋问道，“谢谢晶晶。”

    “是一个我自己制作的玩具，给龙龙看的。”顾晶兰说着，打开了盒子，放在桌子上，给李洋展示。

    就见盒子的西面的箱壁竟然是可以放倒的，然后，里边的东西就看的更清晰了，那是一个大的轮子，轮子是红色的，轮子上又一只木头小老鼠在轮子上爬着。模样还挺逼真的。

