
　　‘叮....’

　　一串极为平凡，旋律却让人无比熟悉的手机铃声响起。

　　叶枫一愣，脚步一顿，看着发出响声并且不断震动的的手机。

　　走了过去，捡起收拾战利品时，那个被他扔在地上一个年代比较久远的手机。

　　上面显示着一串没有备注的号码，叶枫发现对方是一个虚拟号码拨过来的。

　　看着躺在不远处，以无丝毫生机的秦安。

　　想了想，心思一转，最后还是选择接听。

　　那边没有多余的话语，在叶枫接起电话的一瞬间，那边传来一道犹如机械一般的声音。

　　一听，明白肯定是经过处理之后的声音，那边快速的说道：

　　“你所打款项已经收到，你要的东西在明天会送到你所在的城市，到时候会有短信提示告知你收获地址。”

　　“到时候，你按照短息提示，半个小时之类，去收取你所购买的商品，过时物品丢失之类，我们概不负责。”

　　说完这样两句话。

　　‘啪...’的一声，那边直接挂断了电话，一句题外话或者别的多余的言语都不曾有。

　　察觉到那边挂了电话。

　　叶枫一脸愣逼。

　　那边居然没有核实他任何身份，完全就是把他当做秦安。

　　不知道那边是出于谨慎，还是压根就是不管、不在乎电话这头是谁，只要拿着这部电话，就可以领所购买的物品。

　　“真是有趣....有趣....！！！”

　　回过神来收起手机。

　　叶枫总算是明白，刚收拾战利品时，秦安为一贫如洗，四个口袋一样重了。

　　原来问题出在了这里。

　　这家伙应该是将手中所有的钱都拿去购买，刚刚电话那头所说的物品去了。

　　不然这家伙肯定不能兜比脸都干净。

　　想来导致这家伙铤而走险，冒着通缉被追杀的风险，来找他的麻烦。M.23sk.com

　　可能不仅仅是报仇或者是因为坏了他一本万利的好事那么简单，估计这家伙应该也是将钱全都投进去买东西去了。

　　身无分文，估计生活都成问题，才想起来找他的麻烦。

　　说白了，找麻烦是假，真正目的也不过是为了一个字‘钱’。

　　毕竟在当初他可是知道，叶枫有着10万块的一个收入。

　　也知道，在叶枫被截杀后，林斌带着叶枫找商铺的麻烦，那边叶枫也是得了一笔不菲的金钱。

　　如此，叶枫更是成了他眼中一个香饽饽、一只肥羊。

　　让他每次想起，除了恨意以外更是馋的口水直流。

　　这不，在被逼无奈。

　　就做出了，这样的一个选择。

　　不过要提前知道，会是这样的结果，他会是得多么的后悔。

　　本想着避开了林斌，对付叶枫说手到擒来，毕竟这短时间的隐藏，将前段时间的一些资源消耗之后，自身的实力也是有所增长。

　　才如此艺高人胆大，敢出现在闹市区，敢找叶枫麻烦，并且不怕叶枫报警的原因。

　　却做梦都想不到，手到擒来的事，碰了颗钉子。

　　将主意打在了一个自带BUG的男人身上，以为是软柿子，结果捏上去才发现是一个刺无比坚硬的刺猬。

　　那感觉不是一般的憋屈。

　　并且也因此，搭上了自己的性命。

　　血泊之中的身影，叶枫思索了半响，一时之间不知道该如何处理眼前，秦安的尸体。

　　不想自己处理。

　　但就如此将其曝尸荒野，叶枫也做不出来。

　　思来想去，还是将如此烂摊子，交给特情局来处理的话，是在合适不过了。

　　叶枫没有用他的手机，或者用秦安的手机直接报案。

　　怕被追踪，找到他的头上来。

　　知道不会有什么问题，但不想去讨一些麻烦事来做。

　　而且还牵扯到，不知道秦安究竟购买的是什么物品，他更不可能傻乎乎的去暴露。

　　能值得秦安花光所有积蓄购买的物品，想来应该也不会多差。

　　对周遭的环境，简单的清理、处理了一下属于自己痕迹。

　　来到街道上，找了一个年龄比较大的叔叔，给了对方一百块钱，用一下他电话来通知特情局。

　　那人在听到叶枫说一百块钱，用他电话打电话时，用着一副白痴一般的眼神看着他。

　　这个年代，几乎人人都有一部手机。

　　不存在没有谁，没有手机的情况。

　　同时心中亦是对叶枫充满了警惕，默默的提防的他，疑惑的开口问道：

　　“你拿手机来干嘛？”

　　“你手机呢？？”

　　听闻老人的话，叶枫明白理解他的担忧与芥蒂，微笑着开口说道：

　　“这样的做法是很傻！！”

　　“但手机没电，我也很无奈啊！！”

　　说完后，叶枫还忍不住摊了摊手，一脸苦恼的表情。

　　见叶枫如此模样。

　　想来也不怕耍什么滑头，毕竟叶枫一副学生模样，是非常具有迷惑效果的。

　　心中思索半天，最后贪欲战胜了理智。

　　不过却要求叶枫的先将钱给他才行，应该是防备怕打了电话之后他不承认，不愿意出钱。

　　应大叔的要求，叶枫爽快的在兜里拿出一百块钱，直接递给他。

　　将钱拿在手中，对着亮光瞅了瞅，验证真假。

　　十几秒之后，他将一百块钱揣进自己兜里，将手中的电话递给叶枫。

　　接多大叔递来的手机，叶枫转身按特情局的号码，直接拨了出去。

　　他亦是收缩声带，变幻了声音，说道：

　　“大央街34号，发生厮杀。”

　　说完这句话之后，直接挂断了电话。

　　将手机物归原主，随后快步离开。

　　想来特情局肯定会安排人去看，不过看到秦安的尸体时，不知道他们会是何种表情。

　　不过这就不是他该过问的了。

　　至于为什么不用自己的电话或者用秦安的电话拨打。

　　秦安的电话，叶枫想等明天，看看什么物品值得他用全部的资金去购买。

　　其次不用自己的号码，那是他不想这件事情在牵扯到他的身上。

　　给自己找些不必要的麻烦与事情。

　　这也是他宁愿花钱，谁便找个路人手机拨打的原因。

　　收尾、做完这一切后。

　　除掉了秦安后，再也就没有什么好担心的了，那唯一暗处的潜在的威胁已经解除、消灭。

　　叶枫心情也放松了不少。

　　不紧不慢的哼着小曲，往家的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第五十六章善后（求收藏，求推荐！！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 