    “日向无夜！你给我出来！”

    第二天，忍者学校课间时间。

    无夜正和玖辛奈躲在角落里…研究封印术。

    这时，忽然一声娇喝从教室门口传来。

    无夜两人放下卷轴，抬起头来。

    “是那个…和宫雪姬？”

    玖辛奈愣了下，眼睛瞬间覆上一层火焰。

    可恶的家伙，占了无夜的便宜，居然还敢来找他！

    “你找我家无夜做什么？！”

    日向无夜没来得及拉住玖辛奈，就见她冲到了门口，叉腰就是一声吼。

    唰唰唰的，无数八卦视线就瞄了过来。

    很快，所有人都认出了两人，于是了解情况的人表情就变成了…

    打起来打起来.jpg。

    “你家无夜？咿～”

    “和宫雪姬”抱住自己的双臂，一副被冷到了的模样。

    “我说是我家的就是我家的，你不服啊！”玖辛奈战斗力十足。

    “我不服，你能怎么样？”

    “和宫雪姬”习惯性双手抱球…可惜此刻的她没有。

    “你是不是想打架！”

    血红辣椒头发都炸开了。

    “打就打！我怕你啊！”

    “和宫雪姬”捋起了袖子。

    周围人：打起来打起来.jpg。

    “等等！等等！”

    救火队员日向无夜横插进两人中间…他完全不知道自己这位亲老师到底是干嘛来了。

    “你找我有什么事吗？”

    她要演，无夜也只能假装不认识她。

    “和宫雪姬”探了探头，发现没法绕过他继续和玖辛奈玩斗鸡眼，只好抬起头来看无夜的下巴：“你不是兼职学校老师了吗？为什么还待在教室里上课？”

    “无夜喜欢待就待，关你什么事！”

    玖辛奈的脑袋从无夜身侧冒了出来：“而且你到底是哪个班的？为什么我们都不认识你？！”

    “是老师让我来找他的。”

    “和宫雪姬”的大眼睛转了圈，道：“至于我嘛，作为火之国的公主，现在在你们这儿借读。”

    “哈？火之国公主？”

    玖辛奈长大了嘴巴。

    日向无夜脸皮抖了抖…纲手同学，你玩得太大了吧？

    “怎么？你们不信？”

    “和宫雪姬”啪得掏出一个牌子来：“看清楚，这是大名公主铭牌！”

    好活！连身份证明都有！

    日向无夜人都傻了。

    “哦，公主就公主嘛，有什么了不起的…”

    忍者世界，大名的震慑力都等于没有，更别说一个公主了。

    玖辛奈撇了撇嘴：“就算你是公主，也没理由缠着无夜吧？”

    “我刚才说了，是老师让我来找他的。”

    “和宫雪姬”收起了铭牌…唔，也许可以说是和宫雪姬，毕竟连身份都有了。

    “你的老师是…”

    日向无夜隐隐猜到了什么。

    “纲手大人呀！”果然和宫雪姬如此道。

    无夜对纲手的敬仰从来没有像现在这样高山仰止。

    会玩会玩！

    社会社会！

    玖辛奈的小嘴撅得能挂油瓶…为什么纲手姐姐又收了个弟子，要跟无夜凑对吗？！

    “那老师她让你来找我是…”日向无夜试探道。

    和宫雪姬理直气壮的叉腰：“老师让你教我基础的医疗忍术。”

    无夜：“……”

    纲手，你简直是个天才…

    到底是怎么想出这个主意的，让自己的弟子教自己医疗忍术？

    “我下午还要给他们上一节公开课，等那之后我再教你吧。”

    日向无夜试图挣扎。

    “那你现在不是不需要上课吗？”

    和宫雪姬掏出一把钥匙在手上转了转：“我拿到了一间空着的教务室钥匙，你去那里教我。”

    你这是釜底抽薪啊！

    无夜回头一看，果然玖辛奈已经变成血红辣椒的形状了。

    “我要跟你单挑啊啊啊！”

    风暴已经出现，日向无夜自顾不暇。

    “叮铃铃铃…”

    就在这时，上课铃声响了起来。

    玖辛奈炸开的红发滞了滞。

    “你该去上课了唷。”和宫雪姬嘻嘻笑道。

    玖辛奈不忿：“你不是也在借读吗？为什么不用上课？”

    “因为我是全课程选修呀，”和宫雪姬眨了眨大眼睛，“现在我只选修了日向无夜老师的医疗忍术课呢！”

    玖辛奈彻底没辙了。

    日向无夜临走之前悄悄在她耳边说了句：“今晚跟我回家。”

    一瞬间，血红辣椒变成了温婉西红柿：“嗯。”

    一直竖着耳朵的和宫雪姬：“……”

    要不要给辉夜递个小情报？

    两人一前一后离开了教室，来到和宫雪姬说的教务室。

    不知道她是不是故意选的，位置刚好处于玖辛奈教室对面那栋楼。

    就连窗户位置都是相对的，只要转头就能看到对面。

    “老师让我教你学什么医疗忍术？”

    日向无夜坐在桌子上，高高的翘着腿，耍帅男老师的气质拿捏得妥妥的。

    和宫雪姬眨巴了下眼睛：“是掌仙术。”

    “哦，掌仙术啊…”

    无夜拿脚踢了踢身下的桌子：“来，坐这儿，老师给你好好讲解一下这个术的原理…”

    风水轮流转啊，你自己搞角色扮演，那就别怪我搞事了啊！

    老师单独给我开小灶.mkv，开拍！

    等等，对面好像看得到…

    日向无夜起身，哗啦一声，把窗帘拉上。

    和宫雪姬：“……”

    “来，先在桌子上躺下，老师给你检查一下身体，看看适不适合学掌仙术。”

    无夜走回来拍了拍桌子。

    和宫雪姬眼睛里闪过又好气又好笑的神色…还真没见过他这副拿架子的模样。

    但她还是在桌上乖乖躺了下去，眼睛瞄过来：“然后呢？”

    “唔…”

    无夜沉吟：“在学新东西之前，是不是有必要复习一下我昨天教你的知识？”

    “你昨天教我的？是什么？”

    和宫雪姬愣了下。

    日向无夜轻声一笑：“人工呼吸。”

    和宫雪姬：“……”

    她一下子坐起身来，强忍着给他一拳的冲动，眼珠一转：“如果是复习的话，是不是应该我来练习，老师假装患者呢？”

    无夜愣了愣：“好像有点道理。”

    “那就请老师在这儿躺好吧。”

    她翻身跳下来，指着桌面道：“我现在就给老师演示。”

    日向无夜也就躺了下去。

    和宫雪姬上前给他嘴上覆盖手帕，随后双手按在胸膛上。

    本来想给他来一下狠的，但下手时却不由自主的收回了大部分力气。

    她的目光在无夜闭着眼的脸上逡巡着，慢慢的，眼神就变得异样起来。

    “这臭小鬼怎么能长得这么精致…”

