    第784章  毒丹出炉   

    “我……我没有输给她！”

    

    “我能炼制五品丹药，她只会凝神丹，根本不能和我比！”

    

    “今后找个机会，我要让外婆把她逐出云家！”

    

    连续的内心低语，简夏终于觉得心情好了些许，仿佛得到了发泄一般。

    

    随着心情转好，简夏的毒丹进展也很顺利。

    

    “不愧是外婆为我准备的药材，都是高级货，让我炼制【彼岸丹】事半功倍！”

    

    又过了一段时间，简夏终于激动大喊：“我完成了，这是标准版的五品【彼岸丹】！”

    

    听见【彼岸丹】，三长老脸颊抽搐，只感觉烦躁无比。

    

    他沉声提醒道：“简夏，你的【彼岸丹】是否达到标准版药力，需要由评委检测过才能确定。”

    

    “……是。”

    

    简夏心中老大不乐意，但面上还是保持着微笑。

    

    当然，那已经是毫无温度的、暗藏怨怒的假笑。

    

    “评委老师，麻烦您了。”

    

    简夏再不愿意多看三长老一眼，反而对评委十分有礼貌。

    

    “呵呵，客气了，很快就会有结果，不用着急。”

    

    评委一边说着，一边等简夏将丹药呈上来。

    

    只是，当简夏打开已经熄灭炉火的丹炉，从中取出丹药时，众人竟都是忍不住紧紧皱起眉头。

    

    那是一粒漆黑的药丸，虽然只有指甲壳儿大小，却立刻散发出一阵令人作恶的怪味！   

    简夏脸色也不好看。

    

    身为丹师，每次炼丹完成、丹药出炉时，都尝尝伴随异香。

    

    像这种令人作呕的恶臭，就连身为丹师的她都受不了。

    

    但幸好，【彼岸丹】很快就不再散发怪味，只是静静的躺在托盘上，仿佛一切的丑恶都小心藏起，免得惹人非议。

    

    “咳，我开始了。”

    评委干咳一声，勉强笑道。

    

    通过最专业的检测仪，【彼岸丹】的数据分析很快就有了结果。

    

    “叮！”

    

    评委看了一眼数据，朗声通报道：“简夏完成【彼岸丹】一枚，凝练药力60％！”

    

    60％的药力，意味着刚刚达到标准版门槛，也就是货真价实的五品丹药。

    

    虽然，是一粒毒丹。

    

    “我做到了！我真的炼出五品丹药了！”

    简夏心中也是狂喜。

    

    她首先得意的看了云二喜一眼，毕竟对方刚刚炼制的凝神丹比她复赛时炼的更出色。

    

    但是，云二喜只是安静平和的站在人群中，清瘦的脸颊并没有流露出半分失落、嫉妒之色。

    

    “哼！还挺能装！”

    简夏在心中不屑道。

    

    她不相信，云二喜真像表面那般淡定。

    

    她一定在内心深处疯狂的嫉妒自己！一定是这样的！   

    简夏又想起云汐，立刻把目光投了过去。

    

    “丹还没炼好？

    动作可真够慢的。”

    

    简夏看见云汐正在调整炉火的强弱，心中不以为然。

    

    “就算是三品、四品的丹药，也不可能胜过我的【彼岸丹】。

    外婆说了，只要我在品级上胜出，不管你的药力凝练有多高，都判你输！”

    

    想到外婆私下给自己的承诺，简夏心情越发的美丽。

    

    她看了三长老一眼，有些耀武扬威的说道：“三长老放心，从今天起，云家的丹药事业就交到我手里。”

    

    “……我可不放心！”

    三长老在心中无比郁闷的想着，却无法说不出口。

    

    

