    　　“皇后,去了慈寿宫。”卫离墨问道，脸色有几分不好看。

    　　赵庆大气也不敢出,恭恭敬敬道：“是的，皇上，而且皇后娘娘，这会应当已经回自己的凤仪宫去了。”

    　　“好一个夏氏！”

    　　赵庆现在恨不得自己是个聋子，什么也听不见，这皇上敢说,他是真不敢听啊！一个是大景的皇帝，一个是大景的皇后。

    　　卫离墨走到御案后,翻出最上层的那一本折子，拿出来又看了一眼,郝然是李家参奏夏皇后的折子。

    　　卫离墨一阵气闷的又合上奏折，顺手将这本奏折压在了所有奏折的最下层。略一沉吟，又觉得不甚甘心，“摆驾慈寿宫。”

    　　……

    　　慈寿宫内,谢太后听到宫人禀报,皇上来了，便猜到皇帝所为何事而来。

    　　卫离墨大步进了慈寿宫大殿,“见过母后。”

    　　“皇帝,来了，坐下说吧！”谢太后不紧不慢的端起桌上的茶盏，轻轻吹了吹上面的浮沫，“哀家知道皇帝是为何事而来！”

    　　“母后知道,那您还帮着夏氏。”卫离墨开口道。

    　　谢太后沉声道：“哀家就是因为知道，才不会允许你这样做，哀家早就告诉过你，哀家是不会允许你废后的。”谢太后语气甚是坚定。

    　　卫离墨听了又是一阵气闷，沉默不语的不愿开口。他就知道太后不会同意，才会一直未告知谢太后自己的打算。

    　　谢太后苦口婆心的继续道：“皇后已经受到教训了，你何苦再苦苦逼她，难道你当真要逼死她，你才甘心吗？她毕竟和你做了这么多年的夫妻，还为你生下过唯一的嫡子，就冲这一点，你也不能废后。”

    　　卫离墨气急口不择言道：“那又如何，她也害死了朕不少未出生的子嗣，留着这等毒妇在后宫，朕寝食难安。”

    　　谢太后放下茶盏，“这你放心，皇后来慈寿宫已经和哀家保证过了，以后绝对不会再对有孕的妃嫔和子嗣下手。”

    　　这也是她这次愿意帮助夏皇后的原因，只要夏皇后以后不再对皇嗣动手，宫里总归需要一个六宫之主坐镇，谁能保证选出的下一任皇后，以后不会对皇嗣动手。

    　　最起码现在的夏皇后多了一层顾忌，总不会贸然再出手了。

    　　“那她以前的事就这样算了。”卫离墨很不甘心。

    　　谢太后道：“那还能怎样，皇后已经病重成这样，还不知道有几年好活，你念着些夫妻情分，也应该对她好一点。”谢太后越说到最后声音越发沉重，“哀家当皇后那会儿，为了你能顺利继位，对其他妃嫔做的伤天害理的事也不再少数。”

    　　这也是她为什么做了太后之后，喜欢在慈寿宫礼佛的原因，当年她做了太多伤天害理之事，

    　　当然现在她也从没后悔过，要不然现在皇位上坐得还不一定是哪位皇子呢。而他们母子两人在哪里，还真不好说，毕竟先帝那时宠爱的妃子也不少！

    　　“母后。”卫离墨心疼低低叫道。

    　　他真没有想到，谢太后为了让他打消废后的念头，竟然连自己的往事也揭开了。

    　　谢太后当年为了他做的一些事情，他还是知道一些的，当年父皇宠爱的妃子经常流产，应该和当时身为皇后的谢太后多少有些分不开，那时候父皇知道不知道真相他就不清楚了，或许知道，只是顾忌到当时身为太子的他，而选择不知吧！

    　　也或者，父皇一直都蒙在鼓里，认为是其他人动的手。

    　　但当这事情真的发生在他身上时，他是无论如何也接受不了的。

    　　二皇子卫弘还在的时候，他多多多少少还能忍受些，毕竟他需要卫弘这个正宫嫡子来继承卫家的江山，其他的子嗣连出生都未出生，在他心里也没留下什么痕迹。

    　　但二皇子一去，他就越发愤恨夏氏的所作所为，夏氏没有为他留下其他皇子不说，连二皇子都没能护住，这样就让他不能容忍了。

    　　他要这夏氏还有何用！让她继续祸害他的其他子嗣吗（虽然还未出生）？真想现在立马就废了夏氏。

    　　但谢太后话都已经说到这地步了，他也要三思了，总不能真的违了母后的意思。

    　　“不说这些了，皇帝用了午膳再回去吧！”谢太后道。

    　　“是，母后，”卫离墨答应道，这事看来是行不通了，但他也没有必要为了一个外人夏氏，而和谢太后闹得不愉快。

    　　贤妃从慈寿宫回了自己的瑶华宫。

    　　坐在贵妃椅上生着闷气，也不敢大发脾气，就怕闹的动静太大，让慈寿宫谢太后那里知道了消息，真以为她对太后娘娘的做法有什么不满。

    　　虽然她对谢太后帮着夏氏的做法真的很不满，但她不能发作出来，毕竟现在她手中的宫权，还是谢太后放手，才落到了她的身上。

    　　“冰巧，你说太后为何总帮着夏氏，就因为夏氏生过二皇子。”贤妃带着疑问问身边的冰巧。

    　　这夏氏祸祸了多少皇帝的子嗣，没有两只手，一只手反正是数不过来的。这还只是有孕的妃嫔，无孕被下过药的妃嫔也不在少数，虽说明面上这些妃嫔落胎和夏氏毫无关系，但哪个身后没有夏氏和文氏相争的影子。

    　　文氏已经贬为庶人打入冷宫，夏氏却还坐在她的皇后之位上，凭什么。

    　　没想到都这样了，谢太后还愿意帮着夏氏，要不是皇上才是谢太后的儿子，她都快以为夏氏才是谢太后的女儿了。

    　　“奴婢也不知为何。”冰巧道。

    　　贤妃叹了口气，是啊，连她自己都想不明白的事情，冰巧一个奴婢又能知道什么。

    　　“你吩咐下去，宫里的宫人不允许再非议皇后，谁若再私底下非议皇后，直接送去宫正司，不用再禀报本宫知晓了。”贤妃冷声吩咐道，就这样又让夏氏平安度过去了，不甘又如何，再不甘也要照办。

    　　贤妃站在窗前，双手无意识的轻轻抚摸着自己空空的小腹，有个孩子就是好啊，犯了再大的错，都可以逃过一劫，比如夏皇后，再比如冷宫的文氏。

    　　文氏当年贵为贵妃，同夏氏一样，在宫里做下多少坏事，事发之后，皇上还不是看在大皇子的面上，留了文氏一条命，只要有命有皇子在，蔫不知哪天还有翻盘的机会，特别是现在后宫里还没有其他皇子出生的时候。

    　　她现在有些迫切的想要一个皇子了，就算不是她亲生的也无所谓，到时养在自己膝下，好好教养着，跟亲生的又有何分别呢？

    　　……

    　　锦华殿，萧婉词看着卫离墨让赵庆送来的整整一盒子首饰，笑得眼睛都眯成了一条小缝。

    　　这当真是意外之喜啊！

    　　她只不过是让卫离墨给自己插了一次头饰，他回去便让赵庆送来了一盒子首饰过来，哎呀，这真是会哭的孩子有奶吃啊！

    　　这卫离墨真是个土豪，不对，皇帝怎么会是土豪呢！人家是要权有权，要钱有钱。

    　　细雨在旁边也是被皇上的大手笔镇住了，皇上对自家小主真是太好了！这一送就是一盒子啊！

    　　哎，可惜就是不能到处炫耀炫耀。

    　　最近一直跟着秋果，秋果也告诉了她不少宫里的事情，在这都是女人的后宫里，能低调一些就低调一些，要不然就这些妃嫔的嫉妒之心，也会给自家小主招来祸事。

    　　“细雨，你看，我戴这支海棠滴翠珠子碧玉簪怎么样。”

    　　萧婉词手拿着一枝海棠滴翠珠子碧玉簪对着镜子，在头上轻轻的左右比划着，显然有些拿不定主意，哎，首饰太多，不知道到底选哪样戴好了。

    　　这要是被后宫的其他妃嫔看到萧婉词这臭屁显摆的模样，肯定呸她一脸口水说：曦贵人，有首饰了不起啊，臭显摆嘚瑟什么。

    　　这支海棠滴翠珠子碧玉簪虽然样式简单，但胜在做工极为精致小巧，特别是那朵海棠花，做的就跟真的海棠花一般，让人分不出真假来。

    　　细雨接过萧婉词手中的簪子，帮自家小主插在发髻上，左右瞧了瞧，赞道：“这簪子，小主带着就是好看。”

    　　萧婉词盒上红木雕花木盒，抚了抚鬓间的海棠花碧玉簪，笑道：“那今日就带着它了。”

    　　其实红木雕花盒里，还有三支戴起来更加好看漂亮的贵重步摇。

    　　只是平时日常，她还是更喜欢简单的簪子和朱钗多一些，一是方便，二是她不太喜欢太繁琐的首饰，当然在卫离墨面前时，她还是更喜欢戴步摇一些。

    　　步摇，步摇，一步一摇，步摇缓缓轻动，摇曳万般风情，那轻颤的步摇，摇动着男人内心那份悸动。

    　　头戴步摇的女子，低眉下娇羞的眼神，最是惹男人心动。

    　　所以萧婉词虽觉得戴着步摇不甚方便，但为了得到皇帝的喜欢，也就勉为其难的带着了。

    　　其实她觉得带着步摇的女子确实美翻了，特别是宫里妩媚动人的丽容华，带着金步摇走起来路来，莲步轻移，步摇微颤，摇曳生姿，真是别具一番风味。

    　　连她这个同为女儿身的女子，见到丽容华心都酥了，那身为男子的皇上必定也不例外，只是丽容华最近被清冷绝美的懿嫔抢了风头而已。

    　　要是她是男人，她还是更喜欢丽容华这种妩媚型的，而不是懿嫔这种清冷的，主要是懿嫔的性子太冷冰冰了，她有时候都怀疑，就懿嫔这种清冷的美人和皇帝在床第间，难道也冷着一张脸。

    　　好吧，可能她脑补的过多了，卫离墨现在就喜欢懿嫔这样的也说不定。

