    正如昨天结束龙皇天塔第三层任务后，刑天所说：

    接下来的战斗，难度不会越来越大，反而会变得越来越容易。

    正是因为张奕换了一身66星的火属性神皇套装，致使他们的杀怪效率极大幅度提高！

    张奕的伤害，让刑天与一骑绝尘他们都自愧不如。

    原本，通关龙皇天塔第一层花了三天时间，第二层是将近四天，第三层直接花了五天时间才通过。

    而到了现在第四层，张奕他们花了一天时间，任务进度就已经达到了30%！

    这么算下来的话，总共只需要三天多一点时间就能打通第四层！

    与此同时，张奕的神级龙族隐藏任务【天选之子】，进度也已经达到了3/5！

    在第四层刷了一天下来，刑天，一骑绝尘与胖子三人的等级，终于达到200级！

    此前早就已经收集起来的雷属性神皇套装与冰属性神皇套装，终于派上了用场！

    冰属性神皇套装，具备攻击冰冻的控制效果，以及冻伤伤害效果。

    最主要的，还是控制，这是裁决者的不二选择。

    所以胖子弄了一身牧师冰属性神皇套装。

    而一骑绝尘属于雷霆骑士，雷电系的攻击对他有很大的加成效果，所以他穿上一套雷属性神皇套装。

    至于刑天，最适合他的，应该是五层的影属性神皇套装，那个套装黑暗系伤害加成极高，简直就是为鬼剑士量身定制！

    而现在，他只能暂时先拿雷属性神皇套装凑合一下。

    而弓箭手原味少女，适合她的当然就是增加速度的风属性神皇套装了。

    只不过，张奕他们目前正在攻略风属性堕落黑龙领域，还没有收集到套装。

    正好原味少女的等级也不够200级，只有再等等了。

    张奕已经提前利用金色头衔【超神鉴定师】的能力，帮刑天与一骑绝尘他们，将神皇套装从55星升级到58星去了。

    接下来的强化，就看他们自己。

    50星以上的装备，靠钱砸强化是不现实的，除非是能获得非常稀有的【神级强化石】（不论装备品级，对装备使用后必定将装备强化等级提高1级）。

    所以刑天与一骑绝尘他们，也就是将套装强化到15级左右的样子。

    然后各自利用之前在众神之战奖励上获得的升星石，将神皇套装升级到60星左右。

    完成一波强化之后，替换装备。

    雷属性神皇套装穿戴在身上。

    顿时，二人身上紫色的铠甲上，散发出阵阵雷电之息。

    由于品级没有张奕那么高。

    他们的神皇套，并没有张奕身上火龙环绕的那种特效。

    只有阵阵紫色的闪电，环绕于身。

    不过，就算是这闪电特效，也是十分拉风，给人一种无比炫酷的感觉！

    还有胖子身上的冰属性神皇套装，冰蓝色法袍上散发出来的寒冰之息，也是气场十足！

    这一幕，看的一旁的原味少女满心羡慕：“太帅了叭！我也要穿神皇套装！”

    一骑绝尘看了眼原味少女头顶198级的等级标识，说道：“很快了，别着急。”

    接下来。

    再次去猎杀208级风属性堕落黑龙时，刑天与一骑绝尘的伤害，极大幅度提高！

    在此之前，对付堕落黑龙，刑天的最高伤害不超过20亿。

    在不计算天赋十倍反伤伤害的情况下，一骑绝尘的正常攻击伤害，也只有10-15亿左右。

    而现在，二人的伤害已经飙升至40-50亿！

    直接翻了一倍，已经达到张奕替换神皇套装之前的效果！

    这个伤害对于张奕来说虽然不算高。

    但实际上，已经非常可怕！

    这只是伤害方面。

    按道理，战士跟骑士的生命成长远比法师高。

    可偏偏，张奕的血量比刑天与一骑绝尘还要高！

    他们俩穿上神皇套装后，血量都达到200亿左右，张奕的血量居然高达245亿……

    神皇套品级不一样，强化等级也不一样这是一个原因。

    最主要的，当然还是因为龙族血统与龙魂师加起来，高达100星全属性成长的加成效果！

    身为神级龙魂师的张奕，可不是一个简单的御兽师，或是法师了。

    另外胖子那边，控制能力也是大幅度增强。

    以前只有技能才具备控制效果。

    换上冰属性的神皇套装之后，胖子的普攻都附带冰冻效果，而且通过裁决者职业强化之后，是100%冰冻！

    碰哪冰哪，所到之处，就是一片冰天雪地。

    非常强悍！

    随着整个小队的战斗力大幅度提升。

    接下来，张奕他们已经开始尝试一次性群刷十只堕落黑龙！

    主要有胖子这个裁决者在。

    他可以持续操控其中7-8只黑龙，让它们从始至终动弹不得，就形同活靶子一样在那里挨打。

    另外的两三只黑龙，又怎么能打得动一身60星神皇套装的刑天跟一骑绝尘？

    事实证明：最后连十只黑龙一起上，也只有被张奕他们碾压的份。

    这一刻让人感觉：曾经横扫二级主城无敌手的那个流光城第一神与龙族三大战神，又回来了！

    不过张奕也知道，自己这个状态，可还不算无敌。

    打开地图，215级后面，就开始出现黄色危险区域，红色重度危险区域了。

    再外围，依然还是黑色死亡区域！

    张奕这个强度，只能在当前阶段无敌罢了。

    想要真正做到无敌，还得继续提高实力！

    而张奕接下来的目标，是给魔兽团也各自整一套神皇套装出来。

    龙血骑士，灵魂收割者与亡灵弩手，三小只当前都只有198级。

    等打通整个龙皇天塔时，他们应该就能达到200级，到时候给他们各自整一套神皇套装出来穿上，又是一波不小的提升！

    毕竟就现阶段而言，他们的战斗力的确有些拉胯了。

    连战斗力最强的神级鬼族魔兽灵魂收割者，平均伤害都只能达到15-20亿，更别提龙血骑士跟亡灵弩手。

    接下来，张奕他们又继续刷了一会儿，将第四层任务进度刷到35%。

    晚上十点，撤回了曙光城。

