    

    炼药系的院子里，所有人都很自觉的现在一旁，静静地看着不说话，怕打扰到了他们。

    对炼药系的弟子来说，其实多一个长老对他们并没有太多的影响，相反，可以多一个长老指点他们炼丹，反而是一件好事。

    只是白浩看起来这么年轻，竟然就能够当上长老，这一点还是让他们有点难以接受的。

    毕竟不管怎么看，白浩也不过是和他们同辈的同龄人而已，而且他们能够进入迦南学院，能够进入炼药系，就已经是人中龙凤了。

    任何一个人放在外面都是天之骄子的存在。

    现在来了一个比他们更厉害的人，他们多多少少还是有些不服气的。

    所以大多数人都更偏向于任风。

    或者说，除了火老头，其他所有人都是现在任风这边，希望任风能够胜出，捍卫一下他们的脸面。

    ……

    场上，白浩和任风两人此时都已经开始在周围的架子上寻找炼制长春丹的药材。

    作为在炼药系待了几年的长老，任风对这些架子上应该晾晒什么药材自然是一清二楚，他几乎是没有多少困难就找到了对应的药材。

    相比之下，白浩就有些困难了，没有第一时间找到所有药材，最后还是等任风找到了药材，他才跟着找到。

    以至于等他把药材都找齐全带回来，任风已经把药材拿回到药鼎前，在药鼎中生出丹火了，开始炼化药材。

    只是在寻找药材这方面，白浩就落后了将近两分钟。

    对于双方都没有什么炼制难度的丹药而言，往往一两分钟就能分出谁胜谁负。

    虽然白浩对这长春丹也没什么难度，但看任风胸有成竹的样子，他知道任风对这长春丹应该也有很大的把握。

    “看来想要赶上进度，寻常手段也是不够的啊。”在心里暗自叹了一声，白浩摊开掌心，一簇淡青色的火焰升腾而起。

    在青莲地心火出现的那一刻，任风药鼎中的丹火都受到了影响，不由自主地向白浩这边偏离了过来。

    看得白浩掌心中的火焰，火老头和其他人不由得大惊，

    “异火？！”

    异火和普通的丹火有很大的区别，再加上内院本来就拥有陨落心炎，作为炼药师，他们自然是第一时间就认出了白浩掌心中的青色火焰不是普通的丹火，而是异火。

    “没想到他竟然还拥有异火，看来真的是我小看他了。”火老头深邃的目光中甚至还带着一丝火热。

    周围的弟子在看到青莲地心火后，脸上都是露出惊讶，

    “异火，居然是异火？！”

    “没想到这个人竟然能够拥有异火，天呐！”

    “在我的有生之年竟然能够见到真正的异火，值了！”

    异火，是所有炼药师的梦想。

    这一刻，不少人内心都产生了动摇，开始站在白浩这边。毕竟，没有任何炼药师可以拒绝异火。

    “这小子居然拥有异火？！”对面，任风本来还因为自己在时间上领先白浩而有些沾沾自喜。

    可现在，异火的出现同样让他意想不到。

    不过短暂的惊讶后，任风更多的还是感到了压迫感。

    来自异火的压迫感！

    “该死的，没想到他居然拥有异火，我绝不能输给他！”

    虽然任风没有异火，但他知道异火对炼丹术拥有不小的加成，区区一两分钟的领先在异火面前不会维持太久。

    因此，任风暗自一咬牙，加快了对药材的提炼，药鼎中的火焰更加剧烈地燃烧起来。

    而对白浩来说，异火都用出来了，他也就不需要担心提炼药材会不会落后的事情了。

    时间缓缓流逝，对两人来说，炼制长春丹并不困难，不过因为任风对长春丹这一种丹药炼制的次数并不少，很是熟练。而白浩却没有炼制过多少次长春丹。

    所以虽然用出了异火，但白浩的进度并没有比任风的快多少，两人的速度都差不多——一株又一株的药材被扔进药鼎中，然后被提炼成粉末或者液体，再被盛到玉瓶中。

    整个过程中，两人都很流畅，行云流水般的丝滑，把周围那些弟子都看呆了，

    “这就是四品炼药师吗，太强了。”

    “光是提炼手法都能让我学一年的了。”

    平常他们很少能看到这些长老亲自炼丹的场面，因为大多数情况下炼药师炼丹都是要偷偷进行的，这是为了安全。

    现在能看到白浩和任风两人的炼丹，对他们也是一种十分难得的经验，一个个都聚精会神地看着两人每一个炼丹的步骤和动作，希望能够从中学到一点。

    “看来最后是要以丹药的效果来分胜负了啊。”看着两人炼丹速度基本都一致，火老头捋着胡须，淡淡地说道。

    一旁的三个长老也是点头符合。

    事到如今，白浩的表现已经远远地超过了他们的意料。

    不管是异火，还是能够这么顺利地炼制长春丹，都足以证明白浩是有实力成为炼药系的长老。

    而现在，就等最后的成丹了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    几乎是同时，两颗丹药从药鼎中跳射出来，被白浩和任风分别牢牢地捏在手中。

    长春丹，成了！

    “啪啪啪！”

    掌声响起，火老头第一个鼓掌，其他人才纷纷跟着一起鼓掌。

    “很精彩的炼丹，希望所有弟子目睹了这两位长老的炼丹后能够有自己的感悟。”

    火老头和三个长老分别来到两人面前，检查他们炼制出来的丹药。

    任风的长春丹色泽通透，白色的丹药表面有一道淡青色的丹纹代表着源源不断的生机，证明这是炼制成功的长春丹。

    而白浩炼制的长春丹，白色如玉，而丹纹则是深色了不少。

    “三位长老，看了之后，你们应该已经有了答案了吧。”火老头没有亲自宣布结果，反而是让那三位长老先表态。

    对此，三人互相低声讨论了一下，最后达成了一致。

    其中唯一的一个女子长老叹了一声，开口道：“白浩长老不愧是拥有异火，炼制出来的长春丹确实要比任长老的要好不少，已经达到了要求。”

    “既然三位长老意见都一样，那么我宣布，这一场比试，由白浩胜出。”

    ……        

