    第510章 大战

    这恐怖的人影，一直以来每一次出现，就像是一块大石头一样压在了秦尘的身上。

    如果有机会，能够让他将这恐怖的人影给除掉，他还是非常愿意的。

    只不过现在就算是有了皓月玄冥印，秦尘也不一定能够抵挡住对方的攻伐。

    毕竟这皓月玄冥印是幽冥界主留下来的法宝，无比的强大，不过秦尘太弱了，只有神灵层次的战力。

    想要完全催动这皓月玄冥印，一般来说并不会有多么强大的威力能够爆发出来。

    此刻的秦尘笑了起来，他一声怒吼，随即便是将自己手上的皓月玄冥印，全部注入了自己的力量，

    瞬间便是让秦尘的威势变得无比的恐怖。

    不过现在的秦尘，对于这有些恐怖的皓月玄冥印，还是没有多大的把握，能够将对方击败。

    毕竟秦尘的境界实在与这恐怖人影的境界相差太大了。

    而就在此刻，秦尘已经催动了皓月玄冥印，这恐怖的人影，似乎震惊无比。

    他不知道秦尘手中的恐怖法宝，究竟是什么东西。

    竟然如此的恐怖，直接让他心中感到了震惊。

    随后秦尘便是再次狠辣的出手，想要将对方给灭掉。

    可是谁也没有想到，这个恐怖的人影，竟然直接退后了一步，

    他在皓月玄冥印之上，感觉到了恐怖的气息。

    这种恐怖的气息，是他从未见过的。

    这到底是什么东西，怎么能够拥有如此恐怖的波动。

    秦尘还没有反应过来，整个便是将皓月玄冥印直接祭出。

    恐怖的皓月玄冥印似乎在这一刻已经复苏了过来，在这神虚界之中，威力已经达到了无比恐怖的波动。

    想到了这里，秦尘整个便是快要疯狂了起来。

    只有这么强大的力量，说不定才能够抗衡得了这个恐怖的人影。

    否则的话，秦尘已经想不到了有什么办法能够对抗他。

    要知道，这可是皓月玄冥印，乃是幽冥界主的法宝，在这神虚界之中，可比古之大帝，

    这种恐怖的法宝，自然是威力恐怖如斯。

    越来越多的力量波动，竟然直接打在了虚空之上。

    将虚空直接湮灭！

    犹如万尘归寂一般！

    而此刻的恐怖人影，也是将自己的全力爆发了出来，他不知道为什么这个秦尘能够突然之间变得如此的恐怖。

    可即便是如此的恐怖，他也不会让秦尘能够击败他。

    恐怖人影的波动，直接盖在了头顶上方的皓月玄冥印之上。

    就连秦尘都没有想到，竟然会有如此的恐怖威力。

    一时之间，秦尘的皓月玄冥印，已经没有办法能够抵挡住对方的攻击。

    谁也不知道，这恐怖的攻击，竟然已经达到了如此恐怖的水准。

    这恐怖的波动，直接在两人的身体不远处炸开。

    秦尘的身上有至尊天元甲，一时半会还死不了。

    而恐怖的人影，就比较凄惨了。

    他的身躯就仿佛快要裂开了一般。

    秦尘大笑不止，他的口中不断的有鲜血流淌，可惜他依旧不在乎。

    不就是一个恐怖的人影吗？现在的秦尘，已经能够伤到对方了。

    按理来说，秦尘应该伤不到对方，可惜这恐怖的人影，还没有反应过来，便是被秦尘直接打了一个措手不及。

    再加上，这皓月玄冥印，实在是恐怖。

    秦尘身体之中的神力，已经被彻底的榨干了。

    不然的话，皓月玄冥印也不会有如此恐怖的力量让这恐怖的人影受伤。

    “吼！”

    恐怖的人影似乎已经被激怒了。

    在他看来，这个神灵强者的人族修士，竟然能够伤到他，这简直就是奇耻大辱！

    一瞬间这恐怖的人影，便是再次发出了恐怖的波动。

    而就在此刻。

    真龙等人突然之间便是出现。

    火翼兽也是直接发出了攻击，向着那恐怖的人影攻伐而去。

    在秦尘催动了皓月玄冥印的时候，他们便是已经被惊动。

    如此恐怖的波动，根本就没有办法掩饰。

    所以他们才能够如此快的便是将秦尘给找到。

    不过现在来的也的确是时候，因为现在的秦尘已经快没有力量了。

    他若是再生生的受这恐怖人影的一击，恐怕是神仙也难救他了。

    这恐怖的人影看见了真龙等人竟然顺藤摸瓜的找过来，发出了一声怒吼。

    没有想到，这些家伙竟然能够直接追杀上来。

    他呼出了一口气，整个人将自己攻击已经提升到了巅峰状态。

    随后便是直接一道恐怖的雷霆一般的蛛网直接落下。

    狠狠的攻击在了真龙还有火翼兽的身上。

    在他看来，这些家伙已经不能够活在这个世上了，随即便是直接想要将众人给灭掉。

    想到了这里，他便是直接恐怖的攻击在了众人的身上。

    这一次不光是真龙，火翼兽已经被重创，就连大蝎子等人也是没有逃过去。

    秦尘等人不知道，这攻击怎么会如此的恐怖。

    看来之前这恐怖的人影一直都是在藏拙。

    等到了现在，才是爆发了出来。

    想要将秦尘等人给彻底的灭掉。

    秦尘此刻已经准备豁出去了，他将纳戒之中的五彩琉璃花直接吞服炼化，体内无比恐怖的能量在汹涌，几乎能够让经脉都快要支撑不住了。

    可是现在的秦尘，唯有站出来，与这恐怖的人影一战。

    他若是不站出来，很有可能便是会被对方给灭了他们所有人。

    随即秦尘便是轰然之间爆发！

    无比恐怖的皓月玄冥印，再次汹涌着滔天的威压，似乎想要将这方天地直接震溃。

    整个天地之间的灵力，已经汹涌了起来，变得无比的恐怖。

    让人的内心之中似乎已经掀起来了天翻地覆，就连恐怖的人影，此刻也已经是内心深处波澜翻滚，他从来没有想到过。

    这个神灵层次的人族修士，竟然会有如此恐怖的一击。

    就算是他，也从未见过这样的妖孽。

    他只是一个神灵强者，怎么可能能够再一次催动皓月玄冥印！？

    皓月当空，玄冥之力不断的散发，一方无比恐怖的大印，直接向着神秘人影镇压！

    然后就在这一刻，神秘人影却是直接消失不见。

    (本章完)

