    第5592章

    听到叶昊的话，苏穆浑身微微一震，道：“小宗师，你居然能够看得出来？”

    “这可是我最大的秘密，家族里都无人知道啊！”

    说出这话的时候，苏穆是真的震撼了。

    为了避免家族的人担忧，也为了避免消息外传。

    苏穆对外的说法，是他得了肺病，所以经常咳嗽。

    可是唯有他自己深知，自己这根本不是病，而是修炼出了岔子。

    苏文雅此刻也是一脸讶然道：“爷爷这个毛病，去了燕京的大医院都说很难医治，是真正的疑难杂症。”

    “怎么到了你这里，就成了小问题了？”

    随后，苏文雅脸上露出了几分期待之色。

    “小宗师，难不成，你有什么法子可以轻而易举的治好我爷爷？”

    如果在叶昊没露出一手的时候，苏文雅肯定的不会相信他的话的。

    可是现在叶昊的表现，已经足够惊爆一地眼球了，苏文雅自然深信叶昊的话。

    最关键的是，现在苏家堪称内忧外患，如果没有苏穆镇压的话，恐怕苏家就会内讧了。

    这也是为什么，苏文雅一个大学生，会修炼八极拳这种速成拳法的原因。

    因为她想要替自己的爷爷分忧。

    如果能够有办法解决爷爷的问题，那么自己也就不用这么辛苦了。

    一念及此，苏文雅此刻微微咬牙，盯着叶昊，带着一种毅然决然之色：“小宗师，不瞒您说，我们苏家是塞外四大部落之一的天麟部落！”

    “在塞外这一片，还算是有些许话语权！”

    “如果你能够解决我爷爷的问题，那么我们苏家，我们天麟部落，什么要求都能够答应！”

    说到这里的时候，苏文雅的俏脸忽然绯红，显然是察觉到了这句话带着几分歧义。

    万一叶昊是个变态，要对自己上下其手怎么办？

    好在叶昊根本没理会苏文雅的小女生心思。

    此刻他沉默片刻后，才缓缓道：“苏老这个问题要解决，不难。”

    “不过我需要做一些准备。”

    “给我一点时间，明天我上门去解决，如何？”

    事实上，叶昊如果要帮苏穆解决问题的话，现在就能解决。

    可问题是他太了解人心了。

    有些事情做得太快，太迅捷的话，对方不但不会感恩，还会觉得理所当然，甚至起了其他的心思。

    自己这样慢慢来，一方面不至于让人怀疑自己的身份。

    另外一方面，这是相当于给了苏家一个心理预期。

    听到叶昊的话，苏文雅脸上浮现一抹笑容，如同冰山消融：“没问题！”

    “我们就在家里等着小宗师！”

    苏穆也是含笑，道：“三日后，我们一定设宴款待小宗师。”

    “至于其他的事情，还请小宗师放心，我们苏家肯定都会安排好的。”

    苏穆的言外之意就是，只要能够把他的问题解决了，那么叶昊要处理什么事，在他眼里都不是事。

    哪怕叶昊要王者归来，入主塞外叶家，苏家也会鼎力支持。

    只可惜，此刻叶昊根本没那些乱七八糟的想法。

