    周围。

    刀气纵横。

    杀机四起。

    气氛凝固。

    众人连连退后，被这一幕吓到了。

    就连林建学、孙仁怀和薛修远，这三大家主，也是内心一颤，竟是升起一丝恐惧、畏惧的想法。

    莫川站在原地，依旧面无表情，眼神平静，没有一丝畏惧之色。

    何承手舞宝刀，眼中杀意盎然，他看着莫川，嘴角微微翘起：“嗯，为何一言不发？是被本少吓到了吗？”

    莫蝶一脸崇拜地看着何承，眼中尽是爱慕、仰慕之色。

    这种强者，才是她莫蝶所向往的男人。

    霸道。

    强横。

    而后，她看着莫川，脸上浮现讥讽之色，笑呵呵道：“莫川！看到没有，我的男人，在帮我报仇！”

    “你倒是说话啊，怎么不说话，是怕了我的男人吗？”

    “呵呵，我看，你也就只敢欺负我这种弱女子，面对真正的强者，却连屁都不敢放一个！”

    何承哈哈一笑，说道：“小蝶，我明白了！”

    “这小子，是因为没拿武器，所以不敢和我动手。”

    说着，何承一脸玩味地看着莫川，说道：“本少向来不占人便宜，这样吧，我叫人拿兵器给你，你总该敢和我打了吧？”

    莫川脸色依旧没有变化，他看着何承，摇了摇头，淡淡道：“无需多言，动手便是。”

    “杀你，无需兵刃。”

    闻言，何承脸色一沉，冷声道：“哼，好大的口气。”

    刀法武技，乃是他的绝学。

    他用刀和不用刀，完全是两个层次的战力。

    何承用手轻轻抚摸着宝刀，看着莫川说道：“我的刀，一出鞘，必见血。”

    “今日，便以你之血，祭我宝刀！”

    说罢，何承真气爆发，手舞宝刀，对着莫川，隔空一劈。

    “灭尘三刀，第一刀！”

    一道巨大的刀气出现，威势惊人，带着浓郁的杀机，朝着莫川劈去。

    众人再次后退，脸色惨白，后背全部冒起冷汗。

    这一刀，实在是太恐怖了。

    他们隔着这么远，依旧觉得胆战心惊。

    而且听何承的口气，这门武技有三刀，这还只是第一刀？！

    只是第一刀就如此恐怖，难以想象，后面的第二刀，第三刀，又会怎样的惊世骇俗。

    “这一刀??”

    林建学、孙仁怀和薛修远，这三大家主纷纷面露震惊之色，如果现在直面这一刀的不是莫川，而是他们，他们自诩是没有办法接下这一刀的。

    很快，这一道刀气，近了！

    距离莫川，只有一米不到。

    “小川！”莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，脸色紧张。

    “莫川！”林雅筠更是紧紧握着粉拳，美眸中，是着急，是担忧，是祈祷。

    “莫川，这一刀，足以让你命丧九泉，你就乖乖地去见阎王吧！”

    莫蝶抑制不住心中的兴奋，哈哈大笑起来。

    但她还没有得意多久，就是脸色一变，笑声戛然而止。

    只见，面对这一道来势汹汹的刀气，莫川没有丝毫慌乱。

    他只是缓缓抬起一只手，释放真气。

    接着，仿佛受到了某一种号召。

    一面巨大的岩石墙，凭空出现。

    正是小五行术?土岩术。

    轰！

    刀气落在岩石墙上，引起惊人的巨响。

    然后。

    来势汹汹的刀气，消散。

    岩石墙，完好无损。

    “怎么可能！”

    何承脸上的冷笑，消失了。

    取而代之的，是深深的难以置信。

    灭尘三刀，乃是大人赐下的武技。

    不可能这么弱！

    还有，这凭空出现的岩石墙，到底是什么武技？！

    从来没有听说过，哪个武者会召唤岩石的武技。

    这个莫川，到底是什么来路，竟然通晓如此古怪的武技！

    “再来！！！”

    何承发出一声怒吼，他舞动手中宝刀，心神前所未有的宁静。

    而后，轻轻一劈。

    咻！

    一道更大、更凶猛的刀气，被劈出。

    “灭尘三刀，第二刀！”

    第二道刀气横空出现，劈向莫川。

    恐怖的杀意在四周蔓延。

    所有人心生惧意，腿都在发软，身子不由自主颤抖。

    但莫川神色依旧没有变化，他看着劈来的第二道刀气，眼神平静。

    很快，第二道刀气，近了！

    轰！

    第二道刀气落在岩石墙上，引发惊天巨响，就连四周的地面，都在微微震动。

    但是，岩石墙，依然完好无损。

    反观第二道刀气，威势爆发完了，开始缓缓变淡，最终，完全消散在空气中。

    “不可能！”

    何承看到这一幕后，眼睛瞪得无比大。

    为什么，就连灭尘三刀的第二刀，也没用？！

    来不及思考为什么，何承愤怒之下，爆发全部真气，握紧宝刀，再次隔空一劈。

    “第三刀，给我去！！！”

    一道前所未有的巨大刀气出现，就像一轮大大的弯月，威势十分恐怖。

    正是灭尘三刀，第三刀。

    第三道刀气锁定莫川，以无匹的气势，劈向他。

    一路上，就连地上的草皮，都被刀气掀起，十分惊人。

    很快，第三道刀气，也落在了岩石墙上。

    第三道刀气前所未有的强大，就连岩石墙，都轻轻颤动了起来，不断有土块从岩石墙上掉落。

    最终，岩石墙承受不住，轰的一声，骤然炸开。

    何承眼中闪过一道喜色，但随即，他又脸色一沉。

    在击碎了岩石墙后，第三道刀气，也开始消散了。

    没多久。

    第三道刀气完全消散。

    何承的脸色，无比阴沉。

    他拼尽全力，连续劈出三刀，才勉强劈碎一道被莫川随手召唤的岩石墙？

    这怎么让人接受？！

    而那些豪门之人，则完全呆住了，脸上全是震惊之色。

    让他们无比胆寒的三刀，就这么被莫川轻而易举的化解了？！

    “不愧是岳英才的朋友，能被一名天骄视为朋友，果然不简单！”

    林建学、孙仁怀和薛修远三人，连连惊叹，一脸不可思议。

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，终于松了一口气。

    “没事就好。”林雅筠擦了擦额头的香汗，也是露出一抹明媚的笑容。

    而莫蝶、莫玉山和王红棠，这一家三口，则是脸色难看。

    他们的靠山，貌似不敌莫川？

    “该死，他为什么会这么强！”

    莫蝶死死盯着莫川，咬牙切齿，很是不甘。

    “说了，对付你，何需兵刃。”

    这时，莫川终于开口了，他看向何承，淡淡一笑。

    何承脸色一变，心中莫名升起了一丝不妙的感觉。

    下一秒，只见莫川抬手一挥，便是打出一团熊熊燃烧的火球。

    正是小五行术?火球术。

    火球刚一出现，便立即冲向何承。

    何承看着越来越近的火球，感到了一股浓浓的炙热感。

    “不要！”

    何承面露恐惧之色，撒腿就跑。

    但火球锁定了他，一直追着他，很快，何承就被火球追了上来。

    火球落在何承身上，随即，就响起了何承的惨叫声。

    “啊啊啊！！！”

    何承痛彻心扉地嚎叫，火焰的灼烧之痛，击溃了他的心里防线。

    “水！给我水！”

    在所有人震惊的注视下，何承跑向了别墅游泳池。

    游泳池外面架着一个黑色大帐篷。

    何承打出一道真气，在帐篷上撕开一个小口子，然后钻进帐篷，跳进了游泳池。

    “噗嗤！”

    一阵火焰熄灭的声音出现。

    “啾！”

    接着，一道刺耳的鸣叫声，同时在游泳池内响起。

    ??

    与此同时。

    云山市，高速公路口。

    一辆豪车从高速公路下来，驶入云山市地界。

    豪车上，有三个人。

    驾驶位上，是一个中年人。

    中年人面色严厉，正是熊太丞。

    后面的座位，是一个瘦子和一个胖子。

    瘦子长得十分干瘦，眼睛狭小，一看上去就是那种阴险之人。

    瘦子正是熊家的瘦护法。

    胖子体型壮硕，挺着个大肚子，脸上肥肉也很多，笑眯眯的，就像是一尊笑面佛。

    胖子正是熊家的胖护法。

    此时，熊太丞，瘦护法，胖护法，三人脸上都带着浓浓的倦意，风尘仆仆的样子，很是疲劳。

    但是，三人眼中，却都是激动之色。

    “瘦护法，胖护法，没想到这次，我们居然遇到了天星草。”

    熊太丞一只手握着方向盘，另一只手轻轻抚摸着一个盒子，他小心翼翼打开一条缝，盒子里，躺着一株紫色的草。

    在这紫草周围，时不时有点点光芒浮现，就像夜空中闪烁的星光。

    瘦护法点了点头，说道：“是啊，虽然为了争夺这一株天星草，我们耽搁了时间，没有及时赶到云山市，夺回灵元果。”

    “但是，为这一株天星草耽搁时间，值得！！！”

    胖护法也很是赞同，笑呵呵道：“把这一株天星草带回熊家，公子绝对比见到灵元果还要高兴！公子定会重重奖赏我们的！”

    这一行人，从南武市熊家出发，前往云山市，要把灵元果从莫川手中夺回来。

    原本，在接到熊少青的指令后，三人立即出发，应该早就到了云山市。

    但是，在途中，三人却被一件事情耽搁了！

    三人遇见了天星草。

    天星草是何物？

    据说，这是一种神奇的草，平时不仅吸收天地灵气，还吸收了来自星空的星光，蕴含星辰之力。

    所以，这种草伴有异象，周围时不时有点点星光浮现。

    所以，被命名为天星草。

    而天星草的作用，则让人十分眼热。

    服用下天星草，会得到一丝丝星辰之力，淬炼肉身。

    经过星辰之力的淬炼后，肉身将变得无比强大。

    到时候，不必使用真气，仅仅徒手，就能把一块岩石劈碎。

    简单的说，天星草可以淬炼一个人的肉身！

    这是比灵元果还珍贵的天材地宝。

    毕竟，灵元果是让人突破一个小境界，而且只有第一颗有用，多吃没用。

    就算不吞服灵元果，靠时间积累、苦修，境界也迟早会突破。

    可淬炼肉身，就没有那么简单。

    淬炼肉身十分艰难。

    往往是，付出与收获不成正比。

    而天星草，蕴含星辰之力，可以改造肉身，正好是一个淬炼肉身的捷径。

    他们发现这一株天星草的时候，还有其他人在场，其他武者也发现了这一株天星草。

    与那些武者厮杀、争夺，浪费了不少时间后，他们才如愿以偿，得到了天星草。

    但同时，他们也因此耽搁了夺回灵元果的任务。

    “赶紧收好天星草，不要暴露出来了，万一引起别人的窥视，你还想再和别人厮杀一回吗？”

    这时，瘦护法脸色一变，开口呵斥道。

    “没错。”

    胖护法笑容消失，也开口呵斥道。

    “是是是，两位护法说的极对。”

    熊太丞语气恭敬，连忙关闭木盒，把木盒收了起来。

    车子开的很快，没多久，就进入了云山市区。

    而后，车子在一家咖啡店门口停了下来。

    咖啡店门口等候着一个年轻人，正是熊轩。

    他看到车子后，连忙上了车。

    “父亲！”

    熊轩向熊太丞恭敬问好。

    接着，他又看到了后座的瘦护法和胖护法，心中顿时一惊。

    “瘦护法，胖护法！”

    熊轩连忙打招呼，恭敬开口道。

    他没想到，公子这次派出的，居然是瘦护法和胖护法。

    这两人的实力，在熊家都称得上强者。

    不过也好，有如此强大的助力，从莫川那里夺回灵元果，完全是轻而易举。

    他也可以趁机找莫川报仇。

    “这几日，让你留在云山市调查夺走灵元果那小子的身份，你可有眉目？”

    熊太丞开口问道。

    熊轩连忙说道：“爸，那小子叫莫川，是云山市豪门莫家的人。”

    “好！”熊太丞点了点头，说道：“莫家的住址，你应该也查明了吧？”

    “现在就去莫家，把灵元果夺回来。”

    熊轩摇了摇头，说道：“莫川现在不在莫家。”

    “根据我的情报，今天，云山市所有势力，三大武道家族，全部世俗豪门，都去了何家，莫家自然也不例外。”

    瘦护法皱了皱眉，开口道：“也就是说，那个叫莫川的小子，现在在何家？”

    “是！”熊轩恭敬回答道。

    “既然如此，那就去何家吧。”瘦护法说道。

    胖护法摆了摆手，说道：“带路。”

    “是！”熊轩再次恭敬回答道。

    车子载着一行人，前往云江边的何家。

