    凌有道将竞争失败的家族安排到万群岛链北段，让他们开拓重建家族，进而增强沧漓凌氏在万群岛链北段的话语权。

    凌缘生依旧在闭关，并未前往万群岛链北段坐镇，不过凌氏家族已经与龙龟沟通过了，龙龟妖王也愿意帮助凌氏家族。

    相比起别的人类，沧漓凌氏坐镇万群岛链北段对他来说更好, 因为龙龟妖王可以用手中的灵物从凌氏手里交换各种人造宝物。

    就在凌氏家族潜心发展的时候，东部的战争也日渐激烈。

    听涛阁撤出后，紫云宗与日月宗就有些不是真玄宗的对手了，无奈之下，日月宗只能从万群岛链中段调回来了一位元婴初期修士。

    万群岛链中段原本有两位日月宗的元婴初期修士坐镇，被调回去一位后, 现在这里也就只有一位了。

    随着又一位日月宗的元婴期修士加入战场，两方在元婴期修士数量上再次持平, 虽然真玄宗因为有元婴中期修士参战，实力更强一些，却也强的有限。

    虽然真玄宗有了家族联盟的物资做补充，依旧希望速战速决，所以对紫云宗的进攻比较激烈。

    而紫云宗与日月宗了解真玄宗的状况，依旧决定要拖延时间，凭借着深厚的底蕴将真玄宗拖垮。

    时间匆匆流逝，转眼五年就过去了。

    这五年里，最大的消息莫过于一个日月宗的元婴期修士中了真玄宗的陷阱，被真玄宗的数位元婴期修士伏杀而死，因为真玄宗的几个元婴期修士早有防备，所以那么死去日月宗元婴期修士的元婴都未能跑出来。

    消息一经传出，一下子就震惊了整个北海人族修仙界，开战至今，战死的练气期修士不知道有多少，更有大量筑基期修士，就算是金丹真人也有战死, 且不少，可元婴期修士战死还是头一回，可以想象折在修士中引发的动静。

    元婴期修士本身就有着很强的保命手段，遇到危险时，再不济也能依靠元婴的瞬移活下去，瞬移造就元婴期修士难以被击杀，非数位元婴期修士联手情况下，很难被击杀，可想要达成这一点有些难，而今却实现了。

    说实话，真玄宗的物资能坚持这么久，远远超出了紫云宗与日月宗的预料，为此，两个势力还专门派出了人手查，天下间没有不透风墙，最终还是让他们知道了真玄宗的物资来自家族联盟。

    当紫云宗与日月宗得知这个消息的时候，那些個远远老祖当真是被气坏了，甚至有人喊出要灭了家族联盟。

    “哼，之前燕氏家族相助修艺门的时候，老夫就过说家族联盟有问题，不需要解决掉，不然海归给我们造成更大的麻烦，可是你们就是不停老夫的话。

    现在好了，真玄宗能坚持五年之久的物资来到自家族联盟，这个联盟被沧漓凌氏与苍风燕氏掌管，要是这两个家族不知道真玄宗从家族联盟获得物资，那是绝对不可能的。

    我的建议时尽快解决掉家族联盟，再不济也不能让他们继续为真玄宗提供物资，若是这样耗下去，且不说难不难好似真玄宗，就算能够腿跨真玄宗，紫云宗与日月宗的损耗也不会小。”

    日月宗的一位中年元婴期修士张口说道，旁边的女修士也道：“对，当初你们让沧漓凌氏替代听涛阁坐镇万群岛链北段，也是一个极大的败笔。

    现在家族联盟的那些成员家族依靠真玄宗坐镇万群岛链北段，跑到那里区开疆扩土，获得了大量资源，我有理由相信，真玄宗所用的物资有来自万群岛链北段的。”

    这名日月宗的女性元婴老祖看向紫云宗的几位元婴期修士说道。

    面对来自日月宗两人的指责，紫云宗的几位元婴期修士心中脸上微怒，因为关于沧漓凌氏替代听涛阁的事情，并非是紫云宗一派之言，当时日月宗也是答应了，现在却将事情全部推到紫云宗的身上，哪有这么好的事。

    “两位岛屿说的这些话未免太过偏见了吧？”

    云溪老祖看向日月宗的两人说道，旁边的云梦老祖也道：“没错，当初这些事情可是两边都答应了的，现在想全怪我紫云宗，我们不答应，云太师叔也不会答应。”

    听到这话，两个日月宗的元婴期修士愣了愣，这才反应了日月宗与紫云宗的实力不对等啊，紫云宗可是拥有化神至尊坐镇的势力，这让说紫云宗的人，岂不是在大云太至尊的脸。

    想到这里，两个日月宗的元婴期修士立马闭嘴不言了。

    看到这里，倒是紫云宗那三个商字被的元婴期心中冷哼一声，抒发心中的不快。

    云溪老祖摆了摆手，说道：“好了，现在不是推卸责任的时候，当初做决定时，大家可都是赞成了的，如今要讨论的是如何处理处理沧漓凌氏与苍风燕氏，以及他们的家族联盟。

    原本苍风燕氏相助修艺门抵挡听涛阁的事情暂时已经被抛在了脑后，可因为真玄宗从家族联盟获得支援的事情，牵扯了沧漓凌氏，且又将苍风燕氏家族再次牵扯了进来，所以才提问如何处理两个家族。

    苍风燕氏的人要是知道的话，估计已经恨上了处理凌氏的人。

    七位元婴期修士你一言，我一语，很快就制定了一个针对家族联盟的计划，不过在计划实施之前，还需要警告处理凌氏，若是凌氏能放弃支援真玄宗，倒也不用在这个时候与家族联盟翻脸。

    紫云宗的速度很快，不久就由一位金丹期的长老带队，前往千群岛链北段云溪海域，并见到了凌有道。

    紫云宗的长老面对凌有道时，表现的很是愤怒，怒斥家族联盟相助真玄宗各种物资的事情，并发出威胁，如果家族联盟还继续相助真玄宗的话，要将迎来紫云宗与日月宗严厉的打击，望家族联盟的人好之为之。

    紫云宗长老本以为家族联盟，特别是沧漓凌氏会服软，可他们这次想错了，沧漓凌氏表现的很是强横，这让紫云宗的长老很是诧异，同样也异常发愤怒。

    两方不欢而散，紫云宗长老愤怒离去，而沧漓凌氏确实派出了几人分别前往真玄宗与燕氏家族，以及家族联盟中几个实力仅次于沧漓凌氏与燕氏家族的势力，稳住这些人的心态，别让他们被挑拨到与沧漓凌氏、燕氏家族作对。

    谷硴

    燕氏家族得到了沧漓凌氏的提醒并未慌乱，真玄宗在得知了沧漓凌氏，以及家族联盟的情况，立即派出长老安抚凌氏家族，让凌氏家族放心，真玄宗绝不会做事紫云宗等势力欺负家族联盟的。

    开玩笑，现在家族联盟是真玄宗主要物资的来源，如果让紫云宗等势力将家族联盟搞定了，那真玄宗还玩什么，所以真玄宗绝对不能做事紫云宗对家族联盟才行行动。

    真玄宗，几位元婴老祖在一起商量事情。

    “家族联盟一定要保下来。”

    路平出言，言简意赅的表明自己的意思。

    “我的意思我们与修艺门、家族联盟签订盟约，正是结成同盟，这样紫云宗等势力在对付家族联盟的时候，也就会有所顾忌了。”

    说到这里时，路一顿了顿又道：“另外，这些年宗门几经波折，原本在万群岛链的经营也被紫云宗等势力毁的差不多了。

    就算今后停战了，我们想要重新进入万群岛链中段也要非一番功夫，而如今沧漓凌氏就坐镇万群岛链北段，到时候我们可以直接以北段为跳板，重新进入中段。”

    原本万群岛链除了南段由万魔宫坐镇，中段与北段均有除真玄宗外的五大派坐镇，说是坐镇，其实是一边坐镇一边经营。

    只是听涛阁撤出北段后，北段就暂时由除了凌氏坐镇经营。

    当然，这不可能是永久，只是紫云宗等势力的权宜之计，以后肯定是要收回来的，最多给沧漓凌氏留下一些利益。

    真玄宗想要在万群岛链获得原本的地位，通过和平的方式肯定是不可能的，所以路一选择与沧漓凌氏结盟，这个结盟的团体掌控北段与中段对抗。

    他也相信沧漓凌氏绝对愿意与自己结盟，因为有了真玄宗的支持，浮云至尊的支持，才能确保沧漓凌氏在北段的利益，而不必担心被紫云宗等势力用完了就扔了。

    几位长老显然没有想到路一提出这样的提议，略略赶到诧异，不过很快又恢复了正常，因为结盟对于真玄宗来说，亦或者对于家族联盟来说，都是一个不错的选择，毕竟眼下已经有了一个围绕紫云宗的联盟，众人想要在这个联盟的攻击下存在，那句只有团结起来，组成新的联盟与之对抗。

    路承点头道：“大师兄说的不错，结盟是最好的选择，不过不仅仅要与家族联盟、修艺门结盟，还要与伏魔宗结盟。”

    一听伏魔宗，顿时路欣老祖就不高兴了，“伏魔宗？他们在那里与仙霞派白耗呢，可没向着我们真玄宗。”

    路承笑道，“师妹，所有势力都不是真心向着我们真玄宗的，都是为了各自的利益，伏魔宗在这个时候没有导向紫云宗，那就已经很不错，将他们拉拢进来是可以的。”

    这时路平也说到：“不错，如果我们不将伏魔宗拉拢进来的话，伏魔宗游离在外的结果就是加入紫云宗等势力组成的联盟，须知，他们与紫云宗还没有闹翻呢。”

    为首的路一也点头了，“多一个朋友总比多一个敌人来的好。”

    这话就已经表明了他的态度。

    不久，真玄宗分别向修艺门、伏魔宗、苍风燕氏，沧漓凌氏四个势力派去使者，拉拢四个势力组成联盟。

    修艺门的回打很干脆，李玉堂有雄心与野心，如今已经得罪了听涛阁，也就得罪了紫云宗，那修艺门就只有一条路可以走，那就是仅靠真玄宗，所以好毫不犹疑的就同意了。

    苍风燕氏同样立即就同意了，并表示会说服家族联盟内的其他成员家族。

    苍风燕氏之前为了躲避来自紫云宗的清算，主动帮助修艺门就已经算是做出了选择，他跟修艺门一样，真玄宗时唯一的选择。

    真玄宗联盟的是家族联盟，所以仅仅说服苍风燕氏是不行的，还需要说服更多的家族，这就是凌有道在筹建家族联盟时定下的制度，极大的考虑到那些实力弱小的家族，若是不遵守规定，随意破坏的话，那么家族联盟很有可能自己就崩溃。

    沧漓凌氏与伏魔宗就不同了，两个实力并未立即答应。

    而伏魔宗与沧漓凌氏的情况又有所不同，伏魔宗乃是还有第二个选择，便是加入紫云宗的联盟，别看伏魔宗跟仙霞派打的火热，其实两个势力都是在掩人耳目罢了，所以到现在伏魔宗都没怎么得罪紫云宗等几个势力，如果想要加入对方，虽然有难度，可绝对能加入。

    虽然现在真玄宗主动送上门来，可伏魔宗的人还是要衡量是加入真玄宗的联盟好呢，还是跟紫云宗混来的好。

    对此，伏魔宗不同长老有不同长老的说法，就比如说辛万胜，他就主张与真玄宗结盟，原因也很简单，之前伏魔宗算是小小的背叛了紫云宗一次。

    其次，这些年虽然与仙霞派看似在演戏，其实两个势力间的矛盾也不小，仙霞派一直跟随紫云宗，深得对方信任，如果这个时候伏魔宗参与进取，肯定很难在短时间内紫云宗等势力的信任，且就算得到了信任，也不及对仙霞派的信任，难保仙霞派不会给伏魔宗下绊子。

    当然，还有一个原因，那就是辛万胜与毕正方之间有仇，他可不想去找死，只是混了这么多年的他，早已有了城府，没有明着说出来罢了。

    最终，还是柳兆南拍板，同真玄宗结盟。

    沧漓凌氏考虑的是结盟好呢，还是不结盟好呢，几位长老都有自己的想法，可都被凌有道挡了回去。

    他的理由只有一个，那就是别人都结盟了，沧漓凌氏游离在外，岂不是自寻死路。

