    第二个储物袋中有下品灵石四百七十八块，中品灵石六十五块，两瓶中品益血丹和一瓶中品补灵丹，一把锥形极品法器，从上面残留的气息来看是其本人所有。

    此外，洛清辞还在储物袋中发现了一个长约六尺，宽约四尺的兽皮地图。

    地图是用墨灵草汁绘制而成，图案清晰，左上角写着‘玄枫秘境’四字。

    洛清辞仔细查看了番，发现自己现在所处的方位在地图中有所标示。她喜道：

    “看来这的确是玄枫秘境的地图，这可真是意外之喜！”

    她现在所在之地位于玄枫秘境西南方向，此处多是瀑布溪流，伴随着少量丛林。

    从此地再往前行六百里路程，会到达秘境中央地区，那里是一片广袤无垠的古林。

    地图上这处地方有许多奇怪的标记，许是王氏家族内部特定的暗语。

    不过无论这些标记代表何意，都说明这片古林不简单，很可能是机缘与危险并存。

    地图东南方向绘制的是一片汪洋，东北方向绘制的是一片层峦叠嶂、绵延数百里的山峰，西北方向绘制的则是一片荒漠。

    其中荒漠一带的图案上清一色的标记着许多红色骷髅，不似古林一带是各种奇怪的标记混杂一团，因此洛清辞猜测荒漠区域定是危险重重。

    看着这张兽皮地图，她若有所思道：

    “看来需尽量避开往西北方向前行，不过若我找遍其他区域都不见醉云灵草，最后还是要去一趟荒漠的。”

    她将灵石和兽皮地图收入了储物戒中，剩余的物品则移到了墨绿色的储物袋内。

    第三个储物袋中有下品灵石六百九十五块，中品灵石一百零四块，一瓶中品益血丹和一瓶下品真元丹，两块炼器用的材料紫髓铁。

    看着紫髓铁，洛清辞想起了两年前她在古修洞府中得到的九块不知是何属性的矿石。

    她对矿石一类并无太多了解，只认得常用的玄铁、紫炎石、天元矿和紫髓铁，其他的矿石种类均是不认得的。

    “有机会还得去寻可靠的炼器师问一下那些到底是何矿石，有何作用。

    若都是极为珍贵，适合用于炼器的，那便将之留着，待结成金丹之后将其用于本命法宝的炼制。”

    她将灵石移入储物戒中，其余物品则移到了墨绿色储物袋内，接着开始查看第四个储物袋。

    这个储物袋中有下品灵石三百二十五块，中品灵石四十九块以及两瓶中品益血丹和一瓶中品补灵丹，除此之外别无他物。

    洛清辞同样将灵石移进了储物戒中，将丹药移入了墨绿色储物袋内，接着双手掐诀打出一道烈焰术将三个空出的米色储物袋焚毁。

    墨绿储物袋中之物皆是她用不到的，她打算在往后去往其他城池之时将其售卖掉。

    将储物袋全部处理完毕后，她看向五人遗留下来的灵器。

    两柄上品飞剑，一把通体雪白的极品折扇，一根寸许长的中品金钉，还有一把通体银白的中品弯刀。

    打量少许时间后，她将五件灵器一起收入了储物戒中。

    此时远处的刘殊良和莫炳安两人的伤势在服用益血丹后已恢复了许多，加上打坐调息了一段时间，灵力也已恢复圆满。

    两人站起身，走至近前，对洛清辞再次行了一礼。

    对方在解决王氏家族之人后并未即刻离去，让他们在疗伤期间的安全得到了很大的保障。

    不管其本意如何，这份人情他们是必须得承下的。

    刘殊良斟酌着开口道：

    “此番多谢洛道友出手相救，接下来这几天在下可否与洛道友同行？”

    闻言洛清辞略作思索，迟疑道：

    “刘道友此来秘境的目的想必和在下一样，是为寻醉云灵草同陆城主换取延寿丹，和在下同行的话若是发现醉云灵草少不得要比过一场的。

    如此刘道友还要坚持先前的想法吗？”

    刘殊良点点头，坚定道：

    “经过先前那番恶战在下已放弃寻醉云灵草了，若是洛道友同意在下随行，便是遇见醉云灵草在下也不会有任何妄想。

    若道友仍然不放心，在下向天道起誓，在秘境之中看到醉云灵草绝不会参与争夺，亦不会对洛道友不利。”

    他心中明白，洛清辞的实力胜过他许多，要杀他易如反掌，因此也不再做无谓妄想。

    现在秘境之中还有五十五名王氏家族之人，他们可以说是时刻处在危险之中。而从洛清辞先前战斗中的表现来看，跟在她身边无疑是最安全的。

    见对方发下天道誓言，洛清辞颔首道：

    “既如此，那刘道友便与在下同行吧。”

    一旁的莫炳安见洛清辞同意好友随行，连忙开口道：

    “在下也想跟随洛道友，在下向天道起誓，在秘境之中看到醉云灵草绝对不会参与争夺，亦不会对洛道友不利。”

    顿了顿，他继续道：

    “先前在下传送进秘境后，刚好同殊良兄落在了一处地方，我们两人走了没多久便碰到了王氏家族的队伍。

    这些人见到我们一言不发直接动手，招招狠辣欲取人性命，若非洛道友恰好在这附近，在下早已身死道消。

    在下是个俗人，先前不清楚此次秘境之行的凶险才报名参加的擂台赛，随后又阴差阳错的拿到了第一，现在只愿十天后能活着走出秘境，再不做他想。”

    他先前是在第八座擂台参加比斗的，此座擂台的修士整体实力相对较差，最后一场与他对战之人在先前的比斗中又受了重伤，因此他才夺得了此座擂台头名。

    若论自身实力，在筑基大圆满修士中他只能算是中等存在。

    听得莫炳安之言，洛清辞笑道：

    “既然莫道友也有此意，那我等便一同前行，不过有一点两位需要知晓。

    在下是奔着醉云灵草去的，不出意外的话会走遍秘境各处，与在下同行不代表着绝对安全，说不定会遇到更为凶险之物，到那时在下是没有办法顾及两位的。”

