    “小子，没想到你身为护龙山庄的密探，居然修炼这种邪功？”

    乌丸冷笑，正要大声张口，将这个秘密暴露出来，天宇面色一变，眼中泛起杀气。

    没错，天宇开始加大力度了，狂暴的力量在掌心当中喷发，将乌丸的内力疯狂的吸收。

    这一刻乌丸全身颤抖，面部痉挛，感觉自己根本就说不出话来。

    “不要.........”

    乌丸艰难的吐出两个字，然后继续陷入浑浑噩噩的状态，他全身不停的抖动，并且抖动的幅度越来越大，到了最后已经不受控制，变成了一只提线木偶了。

    而天宇在吸食乌丸的内力之后，感觉身体当中温热的力量越来越强大，经脉也在缓缓的拓展当中，他的境界也在飞速提升。

    “吸收他人的内力化为己，用这种感觉实在是太爽了！”

    天宇现在总算是明白，当初铁胆神侯朱无视，为什么在练成吸星大法之后，要在太湖边上把八大门派掌门人全部给吸死了。

    没有别的，只是因为其他人苦苦修炼了一辈子的内力，突然到了自己体内，并且化为自己所用，这种不劳而获的感觉，简直会让人感到沉迷。

    十多个呼吸之后，乌丸猛的倒下，身子软软的瘫在屋檐上，然后滚落下来。

    扑通一声，乌丸掉落在地，全身上下摔断了十多根骨头。

    本来像这种超级高手都有真气护体，即便是坠落下来也不会受伤，但此刻乌丸被吸干内力之后，已经变成了一个普通人，摔下来之后就只剩下半口气了。

    “将刺客给我拿下！”

    曹正淳立刻大手一挥，黑衣箭队的人和东厂的人立刻上前，将乌丸给捉住。

    此时撕掉了他脸上的人皮面具，才看清楚了乌丸的模样。

    “居然是出云国的使者？”曹正淳大惊失色。

    他也完全没有想到，出云国的人晚上居然还敢来皇宫行刺陛下。

    “这件事情有蹊跷，出云国的使者为什么敢来行刺？”在皇帝的面前，曹正淳有些疑惑的说道。

    而此时旁边的归海一刀，上官海棠以及天宇三个人，都在此处等待着铁胆神候朱无视的到来。

    果然铁胆神侯朱无视到了，他刚刚走进来就对皇帝说道：“陛下，臣护驾不力，请您赐罪！”

    皇帝挥了挥手，散发出温和的笑意：“皇叔，这是说的哪里话，出云国的使者太过于狡猾，而且谁也没想到他们竟然会干出这样的事情，这件事情不怪任何人。”

    随后皇帝脸色阴沉下来，立刻下达命令：“给我立刻包围国宾符，把秀丽公主抓过来！”

    此时此刻，皇帝一怒，再也顾不得许多。

    虽然说秀丽公主乃是出云国的公主，但是出云国的使者居然敢公然行刺皇上，他还要顾及出云国的脸色吗？

    显然并不用！

    出云国只不过是一个边陲小国而已，每年都需要向皇朝上贡，皇朝想要灭掉出云国，只需要稍微花费一点点功夫就可以了。

    一旁曹正淳眼珠子不断的转动，很显然心中正在想着什么坏事.......

    但此刻谁也没有想到，天宇居然主动站了出来。

    “皇上，臣有话要说！”

    “哦？朕记得你好像是新进的护龙密探吧，有什么话就直接说吧。”皇帝说道。

    天宇点了点头，随后回应道：“臣只是有些疑惑，这乌丸的身手再如何高强，但是在大内乃是东厂的保护范围，而且以曹公公的绝世武功，怎么可能会让乌丸如此接近陛下，而且还丝毫未曾发觉？”

    这个问题问出来后，所有人都傻眼了，曹正淳当即脸色苍白，伸出一只手，颤抖的指着天宇。

    “小子........你，你不要血口喷人！”

    他万万没有想到，天宇身为一个新人后辈，居然敢在皇帝面前如此针对自己。

    这样的话说出来，岂不是等于明摆着说自己渎职吗？

    见到天宇这么说，旁边的铁胆时候，朱无视眼中闪过了一道精彩无比的光芒，但他的身份非同小可，在这种关头只能够保持沉默。

    旁边的归海一刀也立刻说道：“皇上，臣也有此疑惑，为何东厂对于刺客的入侵毫无反应？”

    天宇接过话又说道：“皇上，假如今夜不是臣恰好发现了乌丸的入侵，以他这么高强的身手，岂不是会对您造成威胁吗？”

    天宇这话说完，等于彻底戳中了皇帝心中的软肋，在怎么样，他的性命也是摆在第一位的。

    今夜那刺客乌丸身手如此厉害，假如真的让他来到宫中，自己岂不是有性命之危？

    想到这里，皇帝的脸色瞬间就阴沉的如同要滴下水来，他冷冷的呵道：“曹正淳！”

    曹正淳听到皇帝发怒了，吓的全身颤抖，连忙跪在地上：“皇上恕罪，皇上恕罪啊，今夜的确是老奴的疏忽！”

    皇帝本来也想狠狠的惩罚曹正淳，不过却突然看到了旁边的铁胆神侯朱无视，心中当即一动。

    身为皇帝，他深深的懂得一个道理，那就是平衡之术。

    朝中有两大猛虎，分别是铁胆神侯朱无视与东厂厂公曹正淳。

    这两人向来斗争已久，在整个皇朝当中已经算是公开的秘密了。

    而皇帝作为真命天子，他当然明白要维护自己的统治，就要让这两个人之间维持着一种微妙的平衡才行。

    一旦这个平衡被打破了，任何一方压倒了另外一方，对于他的皇权而言都是极为不利的。

    所以他本来想要惩罚曹正淳，但此时突然才意识到这一点，全身竟然出了冷汗........

    “曹正淳，朕就罚你面壁思过三日，好好反省一下自己的过失，你可服气？”

    听到皇帝居然只罚他面壁三日，这种惩罚未免显得有些太过于儿戏了吧？

    其他人都有些意外，而曹正淳则是呆了一下，然后立即反应了过来，当即叩首：“多谢陛下，老奴谢过陛下旨意。”

