    这话一出，几个大男人一愣，随即就不屑的嘲笑出声，冲向陆清和赵涵。

    赵涵浑身一抖，连忙道：“清清你快跑，我拦住……”

    话还没说完，戛然而止。

    赵涵看到眼前这一幕，猛地睁大双眼。

    只见那几个男人即将冲到她们面前时，陆清突然一个箭步上前，扣住最前面人的手，反手就是一个过肩摔。

    随后，陆清借力一撑凌空跃起，狠狠几脚直接将其他人踹飞出去。

    不过几秒，就躺了一地。

    赵涵懵了。

    徐耀宗也懵了。

    反应过来，徐耀宗怒骂道：“你们怎么回事？！连个小姑娘都搞定不了！”

    那五人疼得直叫唤，同样懵逼不已。

    可能是觉得面子被落的太狠，五人骂骂咧咧的忍痛爬起啦愤怒的又冲向陆清。

    赵涵惊的刚叫出声，就又呆了。

    因为陆清丝毫不费力，三下五除二就解决了那几人，下手更加狠辣不留情。

    没一会儿，他们彻底惨烈的躺在地上惨叫，赵涵和徐耀宗眼睛都瞪得像铜铃。

    这这这……真是她家清清？？

    陆清随手拂了拂身上，回头看向震惊的徐耀宗，意味不明的笑了声，一双眸光沉沉的眼睛黑白纯粹分明，朝他走过去。

    徐耀宗被她看的还没回神，腿一软，已经扑通一声当场跪倒，颤颤巍巍的开口：“有话好说，有话好说！”

    陆清停在他面前，俯身看着他，问：“谁指使你的？”

    徐耀宗本来不想开口，但余光瞥到被揍得奄奄一息的五人，哆嗦了下直接道：“是吴雨倩！她给我钱，让我收拾你们的！”

    陆清目光一冷。

    “你说什么？！”

    赵涵气的立马跑到他面前，“我们哪里得罪她了，她为什么要这么做？”

    徐耀宗生怕陆清真对他动手，忙不迭说道：“因为这位抢了她看上的角色，那五人是她背后的金主给她找的打手！”

    哪能想到，这位居然这么厉害！

    徐耀宗都怀疑，吴雨倩是不是故意坑他呢！就这位姑奶奶的身手，五人哪儿够揍的啊！

    赵涵气的浑身都发抖，立马跑回去捡起手机，“我现在就报警，一定要让她付出代价！”

    “等等。”

    陆清忽而出声阻止。

    赵涵不解的看向她。

    陆清直接问徐耀宗：“你有她手机号吗？”

    “有有有！”

    “那你想进局子吗？”陆清问。

    “！！！”

    徐耀宗吓得痛哭流涕：“我错了，您高抬贵手！钱我也不要了，我现在就走，再给您嗑几个响头行不行？！”

    “这怎么行？”陆清半蹲下去，扯了扯嘴角，“你现在就给她打电话，说你已经得手了，让她过来验。”

    徐耀宗愣住。

    “嗯？不愿意？”

    “不是不是！”徐耀宗哪儿敢说不，立马掏出手机来，抖抖索索的给吴雨倩打电话。

    那边倒是很快接了，徐耀宗识趣的按了免提。

    “喂？事儿做完了？”吴雨倩的声音传过来。

    徐耀宗在陆清的注视下，不敢不按她说的做，让吴雨倩过来。

    吴雨倩一开始不愿意，转念一想，能亲眼看到陆清的惨状也好，就得意的应下挂了电话。

    “那……大佬，接下来怎么办？”徐耀宗颤声问。

    “她给了你多少钱？”

    徐耀宗咽了咽口水：“三……三十万。”

    陆清拿出手机，出示自己的收款码。

    徐耀宗呆了下，想说吴雨倩还没给他转钱呢，又不敢摇头，只好含泪给陆清转去三十万。

    心道，回头他一定要问吴雨倩要回这个钱来！他才不吃这个亏白给！

    赵涵惊了：“清清，你这是……”

    陆清给赵涵分了一半，悠悠道：“这种钱，不赚白不赚。”

    她站起身来，余光瞥了眼后面的五人。

    她出手有分寸，那些人并没有伤到要害，还能干事。

    “等会儿她来了后，你们准备怎么对我的，就怎么对她，再给我录个视频给我检查。否则……”

    陆清微微一笑，活动了下手腕，咯吱咯吱的脆响听的徐耀宗心尖儿发颤。

    他连忙应下。

    “我就在这附近。如果让我知道你们没有做，今后，我会让你们牢底坐穿。”

    说着，陆清晃了晃手机，是录音界面。方才他承认被吴雨倩指使的话，已经被她录下来了。

    徐耀宗一惊。

    陆清没再看她，转身拉着呆滞的赵涵离开。

    她也没有走远，就近找了个阴凉隐蔽的地方，道：“我还带了些吃的，边吃边等吧。”

    陆清看了下袋子里的点心，嗯，没有坏。

    赵涵许久才缓过来神，“清清，你什么时候变得这么……”

    “狠毒？”陆清淡淡的问。

    “不是不是。我是说……以前怎么不知道，你打架这么的厉害。”赵涵挠了挠头说。

    陆清笑了下，“不厉害，只是略懂罢了。”

    赵涵：“？？？”

    这叫略懂？？

    她们这个位置，正好能看到她们出来的那个巷口。

    赵涵回过神来时，吴雨倩已经来了，踩着高跟鞋，趾高气扬的进去。

    不多时，赵涵便听到里面传来的尖叫声。

    她激灵了下，有点不忍心，迟疑的问：“这样……会不会不太好？”

    “她对你我动手的时候，可没有想过这个问题。”陆清淡淡道。

    赵涵心头一凛，赶忙收起自己的同情。

    没一会儿，徐耀宗就揣着手机出来了。

    陆清叫了声他，平静的看着他诚惶诚恐的跑过来，把拍的视频给她看。

    视频触目惊心，赵涵只看了一眼就脸色剧变，害怕的退后。

    陆清收了视频，轻描淡写道：“你去告诉她，要想好好的，就别再来打我的主意。否则，我不但公布视频和录音，还会让她以后在娱乐圈里彻底待不下去！”

    徐耀宗满头冷汗，点头哈腰的应下才回去。

    陆清扭头看向赵涵，神色温和了不少，“看来是没心情在这儿演戏了，走吧，我们去吃个饭，下午再来。”

    赵涵多少有些意外。

    转念一想，赵涵又很心疼，陆清到底是之前受了多大的刺激，才会变的这样判若两人啊！

    她叹道：“走吧，我们去吃一直没吃的火锅好不好？”

    陆清笑了笑，脾气很好的嗯了声。

