    “嗡——”

    千把造型古朴的长剑漂浮在半空中，齐齐颤鸣，声音连成一片，声势骇人。

    张易立于千把长剑之下，右手五指向天张开，体内灵气疯狂涌动，化作丝线缠绕在每一把剑上，以此来维持着整个剑阵。

    在他的控制下，剑阵不断变幻形状，时而组成箭头状，时而变幻成刺猬状，场面蔚为壮观。

    艾达王、白后、娜塔莎、阿列克谢，外加复仇者联盟的一众成员，以及罗斯等人，全都站在远处看着这一幕，心中的惊骇无以复加。

    特别是复仇者联盟的成员，即便是目前的最高战力旺达，看到这一幕都隐隐有种头皮发麻的感觉。

    至于罗斯……他已经看呆了。

    “杀！”

    变幻了几个剑阵后，张易爆喝一声，半空中的剑阵猛的一滞，而后百把长剑从中激射而出，带着尖锐的破风声，瞬息之间将远处那辆用来测试的最新型主战坦克穿成筛子。

    “噗噗噗……”

    百把长剑去势不减，直到钉在地面上才停止，那辆主战坦克也哗的一声四分五裂，变成了一块块废铁。

    “杀！”

    张易再次爆喝，又是百把长剑飞出，将基地里刚建好的二层楼房搅成废墟。

    “嗖嗖嗖……”

    两百把长剑同时返回，重新加入到剑阵里面。

    张易暗暗松了口气，接着将长剑收回纹身空间。

    能做到这种程度已经很不容易了。

    本身维持一千把长剑漂浮在空中就需要不少灵气，让剑阵变形需要的灵气更多，而同时控制两百把长剑进行战斗，已经是目前能做到的极限。

    如果再继续下去，可能连剑阵都无法维持，毕竟张易只有金丹期的修为。

    好在没出岔子，他的目的达到了。

    “剑的质量还不错，这次交易没有让我失望。”

    张易一副风轻云淡的样子，对着罗斯点了点头，表示满意。

    “呼……”

    随着张易的出声，众人齐齐回过神来，不知道是谁长长舒了口气，在这个还算安静的环境里异常清晰。

    “你满意就好。”罗斯控制好面部表情，朝着张易微微一笑。

    在这次交易中，罗斯可以说是占了大便宜，不仅从张易那里敲来了三支原始造神血清，还弄到了保护伞跟神盾局合作研究血清时的一部分实验数据和资料。

    而这只是附加条件，购买次级艾德曼合金不仅没有任何优惠，反而比市价还要高一成。

    张易之所以将交货地点定在纽约北郊的复仇者联盟基地，又公开进行万剑归宗的实验，有一部分原因就是对罗斯很不爽。

    当然，最主要的原因是他快离开了，为避免之后保护伞遇到麻烦，有必要展示一下实力，狠狠震慑一番。

    上次张易离开后，保护伞就遇到了不少麻烦，最明显的就是随着神盾局的“解散”，医药审批一次都没通过，在商场上也遇到了诸多阻碍，可以说是步步危机，要不是艾达王足够聪明，恐怕保护伞早已大不如前。

    张易不想再遇到类似的情况，特别是他两次拿出原始版造神血清，让某些人尝到了甜头。

    等他离开之后，白后拍摄的视频就会“不小心”遭到泄露，很多人都能看到，然后打消不该有的念头。

    “还没开始吗？还是我们已经错过了？”

    这时候，远处传来了托尼的声音，张易转身望去，他正牵着佩珀的手缓缓走来，后面不远处跟着哈皮。

    张易微微一愣，仔细看了几眼，发现托尼嘴角带着淡淡的笑容，佩珀则是一脸难以掩饰的喜悦和甜蜜。

    “什么情况？”

    等佩珀和托尼分开，跟艾达王凑到一块后，张易用怀疑的眼神打量着托尼。

    托尼这个片叶不沾身的家伙，竟然会在大庭广众之下牵着佩珀的手！

    这太不寻常了！

    尽管两人早就在一起了，有时候也会撒撒狗粮，但是在人前却不会有什么亲密动作，像今天这样牵着手走来，还是第一次看到。

    “嗯，你知道的，有些时候总会遇到一些意想不到的事情。”

    “就一个新闻发布会而已，能有什么意想不到的事情？对了，彼得呢？没跟你们一起过来？”

    张易说的新闻发布会，就是向媒体宣布蜘蛛侠加入复仇者联盟这件事。

    托尼原本就非常看好彼得，有意将他吸纳进复仇者联盟，只是考虑到他的年纪还小，经验不足，心性也不算成熟，准备过几年再说。

    然而前段时间彼得无意间发现了研究和利用外星科技的“秃鹫”，凭着一腔热血A了上去，却导致渡轮上的外星科技武器失控，险些酿成大祸，托尼帮着解除危机后收回了战衣。

    没想到的是，彼得并没有因此而沮丧，反而发现了秃鹫的真正目的——复仇者大厦里的外星科技物品，这些物品都已打包完毕，将会运往纽约北郊的基地。

    秃鹫行动的时候，彼得穿着自己那套LOW到爆的“战衣”，凭借一己之力阻止了秃鹫。

    虽然物品毁了不少，结果并不完美，却也得到了托尼的最终认可。

    所以，托尼今天安排了新闻发布会，准备向媒体宣布这件事。

    “那个傻小子以为我是在考验他。”托尼摊了摊手，“所以他回去了。”

    “……”

    这是什么奇葩操作？

    “那你跟佩珀又是什么情况？”

    “我向佩珀求婚了。”

    “What？”

    “给媒体一个交代咯，反正请他们来的时候没说是什么主题。”

    张易点点头：“如果你说这句话的时候能把嘴角的笑容收敛回去，或许我真的会觉得你是为了打发媒体，才不得不向佩珀求婚。”

    “有那么明显吗？”

    “就差写在脸上了！”

    “……”

    “这样的喜事值得好好庆祝一下。”张易笑道，“哈皮，安排一下，今晚就是托尼的单身夜派对。”

    “谢特！我只是求婚了而已，还没定下什么时候结婚呢！”托尼叫道。

    见他没有阻止的意思，哈皮嘿嘿一笑，跑去安排了。

    有了张易的搅和，佩珀那边自然也跟着办起了单身夜派对。

    托尼和佩珀早已不是小青年，过了爱玩爱闹的年纪，所以这次的单身夜派对更像是好友间的聚会。

    派对结束后的日子里，张易几乎把自己关在了12楼的工作室，他想再挣扎一下，看看有没有可能带着雷霆战甲穿越。

    然而两天后他就放弃了这个不切实际的幻想。

    别看他当初提出雷霆战甲的设想时说的很简单，但实际上雷霆战甲相当于一款全新的战甲，需要重新设计的地方太多，除了能量传输方面，各种系统也都需要进行相应的调整，甚至是重新设计，至于细节方面的调整，就更多了。

    更何况，白后融化乌鲁金属也需要时间。

    这样的一款战甲，根本不是两三个月就能搞定的。

    最终，张易退而求其次，利用已经升级完成的技术，跟艾伦和基诺联手制造出了E-12战甲。

    E-12战甲可以说是EXO系列的巅峰之作，没有技术迭代的话，已经没必要继续升级了。

    E-12战甲是重型战甲，在骨架、关节和镀层方面使用了振金，外部装甲的厚度也提升了一个档次，防御能力直线提升。

    而且E-12新增加了能量护盾，能够完全抵挡住AT4火箭弹的攻击，技术虽未提升，不过得益于战甲的充足能量，可以持续使用，也可以将整个战甲笼罩在其中。

    这样带来的后果就是战甲的重量变成了280公斤。

    在能量方面，以往的三反应堆矩阵升级，变成了九反应堆矩阵，这使得本就恐怖的续航能力再次翻倍，同时掌心炮和胸口集束炮的威力也是大大加强。

    E-6型战甲75%功率的掌心炮能够轰碎奥创的钢铁士兵，100%功率却对奥创造不成太大的伤害。

    而现在的E-12战甲，在白后的模拟中，只需要30%功率就能对奥创造成伤害，毕竟奥创的躯体只是材料占据优势，而且之前的战甲都刻意压低了掌心炮的威力。

    飞行系统方面，随着对极乐空间技术的研究，相应技术也有了提高，让最高速度达到了6.2马赫，可惜的是托尼尚未突破纳米等离子脉冲单元的技术壁垒，否则最高速度将会达到令人发指的程度。

    武器方面没有太大改变，只是手腕上的一次性激光刀变成了三对，其他的弹药数量没变。

    背部用来供弹的可拆卸背包没了，取而代之的是可伸缩导弹发射器，发射的是阉割版的超远程智能导弹，由于技术降级尚不完善，导弹个头跟小臂差不多，威力可媲美战斧对陆常规攻击导弹，也就是BGM-109C，数量只有一发。

    准备好战甲，穿越的冷却时间也快结束了，张易带着艾达王踏上旅途，这期间没有过问保护伞那些恼人的事务，也没有联系托尼等人，就像普通游客那样，在许多地方留下了属于他们的足迹。

    一个月后。

    张易在长岛的别墅里划开空间裂缝走了进去。

    下一秒。

    “噗！”

    张易：“？！”

    “噗噗噗噗……”

    张易：“……”

