    打下一整个河北路共计二十四州之后，罗炎治理各州县的任务就更加重了。

    地盘扩大后，人员物资的调动、分田的工作、冤狱罪案的审理，都几何倍的暴涨。

    这也就导致了罗炎在接下来的一个月里，都不会有太大的军事行动。

    等到他彻底将河北路二十四州梳理一遍后，他才会继续打河东与淮南俩路。

    北宋的一级行政区划为路，天下最开始共有十五路, 分别是京东、 京西、 河北、 河东、 陕西、 淮南、 江南、荆湖南、荆湖北、两浙、 福建、 西川、峡西、广南东、广南西路。

    后面几代皇帝又不断拆分，重新设立出了二十四路。

    像河北路，就被拆成了河北东路，河北西路。

    河北东路的下属府就是大名府，河北西路的下属府是真定府。

    真定府的地理位置，在军事上十分重要, 在经济上却就不如大名府繁华，人口也只有十几二十万，远比不上大名府的上百万人口。

    不过该地的治理难度一点不比大名府简单。

    真定府的民风更加彪悍，若是分田工作不能令百姓满意，官员都说不定有生命危险。

    再加上被分走田地，感觉利益受损的土豪乡绅们不断暗中使坏，罗炎麾下的铁鹰锐士就又一次不够用了。

    扩军再度开启。

    这次他干脆一口气将铁鹰锐士扩张到了五万人。

    将传鹰、元鹰、武鹰、冷鹰等几人都提拔为了万户，一人统领一万的队伍，帮助他镇压各地，剿匪，以及保护官员进行分田工作。

    这样，军队分散开到各个州府后，罗炎的军事行动彻底按下了暂停键，只等一个月后再起刀兵。

    趁着这个空暇时间，罗炎返回了一趟量子空间，和路明非·罗炎见了一面，提出了帮忙收集真龙精血的请求。

    路明非很爽快的答应了下来，但又说道：“我最近积累了一些点数，试着召唤过几只龙类。

    我发现这些受召唤来的龙类, 时间到了消失后，他们遗落在《龙族》世界的毛发和血液，也都会全部消失。

    除非我在它们消失前就及时采集，保存在量子空间中，才能避免素材的消失。

    所以你想让我帮你收集真龙精血，这没问题。

    但精血的保存却是个大问题，存放在量子空间的中的精血，力量会不断流失，等你来接收精血时，其中的力量恐怕也剩不了多少了，精血可能会直接变成普通的鲜血。”

    天书罗炎皱眉道：“我不会炼器的法术，不然的话我制造一个能保存精血的玉盒，倒也能避免精血的力量流失。”

    路明非建议道：“你可以将凯撒送到我这边的世界，等我召唤龙类的时候，直接就现杀龙类，取其精血喂养，你觉得如何？”

    天书罗炎想了想，反正最近一段时间都不会有军事行动，把凯撒给路明非养着，倒也不错。

    就算有军事行动，黑蟒凯撒出不出手, 对己方的实力也没有任何影响。

    毕竟最开始收服黑蟒凯撒的时候，就只是把它当做威慑性武器的。

    于是回到天书世界后，罗炎就把凯撒放入了自己的体内世界，在量子空间与路明非完成了对接，把黑蟒凯撒偷渡到了龙族的世界。

    两人约定，等到一个月之后，再交换黑蟒凯撒。

    ……

    时间回溯，一拳超人世界，Z市。

    自从罗炎发现自己穿越成了KING，而且还是已经被英雄协会认证为S级的英雄后，他就慌了。

    那个时候的他还没得到系统，也没有进入量子空间，直接降临这么危险的世界，感觉每天都小命不保，像是在走钢丝，下方就是万丈深渊。

    谷鈾

    不过他的仿徨不安只持续了一小时，他的金手指就上线。

    一个叫做无厘头技能系统的玩意绑定了他，只要他不断杀死怪人，就能随机获得各种无厘头技能。

    得到系统后，罗炎大喜过望，利用英雄协会的情报系统和装备支援，找到了一个落单的狼级怪人，然后费尽九牛二虎之力，才瞒着英雄协会干掉了这个怪人。

    在一拳超人世界，根据怪人的威胁程度，可以分为神、龙、鬼、虎、狼。

    神级最强，其实力可以导致人类灭绝。

    狼级最弱，只能算有危险因素，这种等级的怪人，实力有时候还比不上自然界的老虎狮子，只要精心策划，大胆执行，杀掉狼级怪人其实很容易。

    杀掉第一个狼级怪人后，KING罗炎得到了一个‘你逃跑的姿势很帅’的技能，算是不错的安慰，至少在遇到强大的怪人时，转生逃命的他会提升怪人对他的好感度，让怪人不去追杀他。

    怪人的强弱和技能的强度没有必然联系，杀死强大的怪人，不一定就会随机到强大的技能。

    另外这个系统还有一个限制，那就是只有每天杀死的第一只怪人，才能开启随机技能抽取。

    当天再杀死其他的怪人，就不会获得技能了。

    因此用掉一次抽取技能的机会后，KING罗炎就返回了自己的豪华公寓，准备睡一觉放松下，明天再继续猎杀怪人……然后他就被拉入了量子空间。

    后来的事就不必说了。

    再次从量子空间出来的他，已经成为了秒天秒地秒空气的真正强者，KING的名号也变得名副其实。

    现在的他得到了龙珠罗炎超三赛亚人级别的战斗力，得到了氪星人强大的血脉，得到了吞噬星空界主的体内世界，得到了法术、念力、小宇宙之力、黑暗之力等等力量。

    毫不夸张的说，除了琦玉，这个世界他已经无敌了。

    但无敌的他，没有变得咸鱼，依然有目标。

    那就是继续他的怪人猎杀行动，积累无厘头技能。

    无厘头技能的强大和可怕，连罗炎自身都无法抗衡，多刷些无厘头技能，说不定遇到强大的对手时，就能反败为胜了。

    像龙珠罗炎遇到席拉斯的时候，他当时若有足够多的无厘头技能，说不定也是可以一战的。

    在吸取了龙珠罗炎的教训后，这些日子里KING罗炎虽然已经有了无敌的力量，也依旧坚持每天杀一个怪人。

    杀到现在，他积攒下的无厘头技能已经有十多个了。

    除了‘你逃跑的姿势很帅’外。

    余下的技能分别是——

    ‘B键冲刺跑’，只要将游戏手柄拿在手中，按下B键，就可以无体力消耗的进行冲刺跑，冲刺的速度为自身奔跑的最大速度。

    ‘我接个电话’，中了该技能的目标，必将在三秒内接到一通与自身有关的紧急电话，接电话中目标处于无敌状态，无敌持续时间与通电话的时长相关。

    ‘倒吊’，中了该技能的目标，会自动被倒挂在高处。

    ‘臀火’，臀部着火，急速推进，能爆发出超越极限的移动速度。

    ‘贵人多忘事’，中此技能者，自身财富越多，遗忘的记忆越多，若是世界首富中了此技能，直接便可以宣告老年痴呆了。

    ‘拼刀刀’，手持刀具，命中目标，可砍掉敌人百分之九十九的血量，但剩下的血量，无论怎么攻击，都无法令其死亡。

    说实话，这个拼刀刀的技能有些强，罗炎想在琦玉的身上试试，看看是无敌的琦玉更厉害，还是他的技能更强大。

    各种同人小说中都将琦玉设定的所向无敌，几乎破不了他的防。

    罗炎却是不信邪，琦玉的强大仍然在自然规律的解释范围，限制器就能解释他力量的根源。

    而技能是超越了自然的信息设定，面对技能，琦玉还能否保持强大，这就是个未知数了。

