    “你觉得这个如何？”安红袖将设计好的图纸拿给唐糖看，询问她的意见和看法。

    “嗯……”唐糖捏着下巴，盯着图纸看了好半晌，方才指着图纸上衣服的领子道：“我觉得这个地方的领子可以改一改，我不太喜欢领子太高的，还有这个地方，我觉得加个蝴蝶会很好看。”

    “蝴蝶？”安红袖思虑了下，点了点头，一边记录唐糖的意见，一边问：“那你觉得要加什么样的一个蝴蝶？又或者是什么颜色？”

    “嗯……”唐糖努嘴想了好一会儿，方才道：“那种翅膀大大的，大概有这么大。”说着用手比划了一下，又道：“最好是那种很飘逸的蓝色。”

    “飘逸？”安红袖还是头一次听人这么形容颜色，一脸的不解，却又想不出，只得道：“那你能具体形容一下吗？”

    “嗯……”唐糖又想了想，这才道：“就是很像星空的那种蓝色，最好还能一闪一闪的。我觉得吧，这样的衣服穿起来，也别像是精灵。”

    “我大概明白你的意思了。”安红袖点了点头，总结了一下唐糖的话，又在空白宣纸上画了两只蝴蝶出来，问：“是这种吗？”

    “不是。”唐糖摇头，“总觉得还差了那么一点儿……”顿了顿，唐糖指着蝴蝶的翅膀道：“你把这里拉长一些。”

    安红袖点头，按照她的意见又画了一只，唐糖这才点头。

    “对，就是这样。”

    安红袖松了口气，这套衣服是专门设计出来让唐糖国宴上穿的，所以，唐糖本人的意见也很重要。”

    为此，她已经接连几天来询问唐糖的意见，等总结修改后，又去同唐飒商议。

    与此同时，唐飒所招募的画师们也已经开始着手设计，她的工作量总算有所减少，可饶是如此，她也异常疲惫，每天只能睡两个时辰，其余时间全都在忙。

    “公子说先前你要的布匹已经染出来了，让你过去瞧瞧。”

    安红袖从唐糖院子里出来时，边走边看总结和图案，听到柏昀的话后，点了点头，然后头也不抬地往前走。

    走了几步，见身边没人，这才抬眸，回头却没看见人，四下找寻时，这才望见了已经正站在拱门处等自己的柏昀。

    “你是在找我吗？”

    安红袖闻言有些尴尬，忙收了手中的图纸，笑着走上前，不好意思道：“对不住，刚刚没留神，不过你也是，怎么不等一等我？”

    “我要是不等你，你现在还看得到我吗？”柏昀看了安红袖一眼，转身就往前奏。

    安红袖尴尬地眼角直抽抽，但好在柏昀已经转身，她心知自己不对，没在坑声，只抬脚快步跟上。

    -

    “你不跟我们回去？”

    日夜兼程赶到定和府时，林唤还没来得及松一口气，便听尉迟瑛说不跟他们回平城，整个人都愣了一下，随即又问：“那你是打算回京城？”

    “嗯。”尉迟瑛笑了笑，“虽然说起来有些丢人，但我好像的确帮不上什么忙，跟着你们，也只会添乱。倒不如回京城的好。”

    林唤万万没想到尉迟瑛想了一路，最后是这么个结果，心下有些失望，却也松了一口气，想着尉迟家对他的宝贝程度，也不好劝他留下来，便道：“回京城也好，我派人送你回去。”

    “不用。”尉迟瑛笑得随意，像是恢复了从前模样，骑在马上四下打量了一眼，语气轻快道：“我又不是小孩子了，回京城的路，还是知道怎么走的。再说了，平城如今正缺人手和粮草，你啊，就带着粮草赶紧去吧，别耽搁了，我呢，也没什么事，这一路游山玩水的，慢慢回去就是了。”

    尉迟瑛笑得轻松随意，眼睛打量着的周遭，那模样像是迫不及待要游玩一番。

    林唤瞧着暗暗皱眉，却也没有阻拦，只道：“也好。”顿了顿，又道：“你可否等一等，容我写封信，你帮我捎带回去。”

    “别了吧。”尉迟瑛轻笑，“我这一路游山玩水的，等我回到京城，怕是黄花菜都凉了。”

    林唤一想他这爱玩的性子，惯是不正经，也不强求，只点了点头，问：“那你一路保重。”

    “嗯，也祝你一路顺风。”尉迟瑛脸上的笑意浓郁了几分，道：“那我就此分别吧。”

    林唤点了点头，不放心地叮嘱道：“你一定要注意安全，还有，不要太贪玩，没什么事情的话，还是早早地回京城好。”

    “一定。”尉迟瑛轻笑出声，道：“等我回了京城，可再也不要出来了，这穷山恶水的，实在是不适合我。”

    林唤闻言皱眉微不可查的皱了下。

    尉迟瑛瞥见他的神色，心下苦笑，攥紧了马缰道：“我走了。”

    “嗯。”

    尉迟瑛调转马头，朝着定和府城东而去。林唤看着他离开的方向，带着人马和粮草，朝着定和府城西而去。

    以定和府为界，也无非这么三条路，一则往北去往大昭，一则往东去往京城，一则往西去往平城。

    在林唤看来，无非如此罢了。

    同样的，小文子也这么想，是以，当他松了口气跟着尉迟瑛往东走，半路却见尉迟瑛调转马头往回走时，整个人都愣了，好一会儿才策马跟上，小声跟在一旁问：“少爷，你这是后悔了吗？“

    “嗯。”

    小文子暗暗吐了口气，笑道：“我就知道，少爷心里是有郡主，有大秦的，如今战事未平，少爷怎么可能丢下郡主一个人回京城呢？”

    尉迟瑛闻言似笑非笑地看了他一眼：“你可真了解我。”

    “那是当然！”小文子没听说尉迟瑛话里的怪异，继续道：“再怎么，我也是跟少爷一起长大的，多少还是了解少爷一些的。”

    小文子话落见尉迟瑛笑而不语，又道：“我知道，少爷一定是不想大少爷和老爷夫人他们失望，想着在平成干出一番成绩来。虽说，平城危险，但少爷既有此宏愿，那无论是上刀山还是下火海，小文子都跟着你。”

    “那你可得跟紧了。”尉迟瑛笑看了他一眼，道：“你这要是跟丢了，回头出了什么事情，本少爷可不管。”

    “少爷放心，小的绝对跟的紧紧的。”小文子拍着胸|脯道。

    闻言，尉迟瑛意味深长地看了他一眼，随即一扬马鞭，马儿嘶鸣一声后，猛地朝前奔去。小文子见状一慌，大喊一声“少爷你等等我啊”便追了上去。

