    叶小文一根烟没有抽完，一辆红色的夏利轿车就停了下来，叶小文把剩下的半根烟扔在地上，然后拉开车门上了车。

    车子继续发动朝着远处驶去，分别前一夜的疯狂自然是不用多说。

    第二天早上，刘猛起来以后，去敲叶小文的房门，毫无意外，房间里没有声音。

    刘猛确认以后就开始收拾东西，也没有到大厅里边，就在房间里等着。

    不然的话，叶总宿夜未归，被自己撞个正着多尴尬啊。

    叶小文一早差点没有起来，回到宾馆以后时间已经不早了，看着刘猛已经收拾的整整齐齐的。

    直接招呼刘猛出发：“白总已经过来了，送咱们去车站，走吧。”

    “好的。”

    刘猛一句话没有问，两个人出来上车以后朝着车站驶去。

    到了车站以后，刘猛很有眼色的拎着东西首先进了车站里边，把时间留给叶小文和白玲玲。

    分别在即，白玲玲也不管许多了，抱着叶小文紧紧的不撒手。

    叶小文也不知道该说什么，最后只是吐出了“保重”两个人，然后转身走进了车站里边。

    刘猛和叶小文两个人上车离开了，白玲玲在车子里待了很久，调整好情绪以后，这才开车离开。

    接下来的一段时间，叶小文在十个配送中心看了看。

    中间的时候，大哥叶小峰打来电话，和王义华两个人离开了。

    新的工作地点距离金陵并不是很远，这算是意外之喜，回金陵方便一点。

    叶小文在外地回不去，也没有办法给大哥送行。

    但是叶小文回去以后，还能够见得到，因为王义华和叶小峰过去以后，先把工作理顺了，叶小文也差不多能够回金陵去了。

    回到金陵也应该考虑原材料种植基地的事情，还是需要去一趟王义华和叶小峰工作的地方。

    从十月底出来，叶小文十二月才回到金陵，大哥去外地工作了，叶小文回来的第一件事就是回家看了看父母。

    母亲姜桂芝已经辞职了，这事叶小文知道。

    不光是母亲姜桂芝给他打了电话，王文亮也给他打了电话。

    王文亮是负责多果粒饮料厂后勤和安保工作的。

    姜桂芝就是他的下属，而且他也知道这个普普通通的中年妇女姜桂芝到底是什么神仙人物。

    结果姜桂芝来辞职了，这么大的事情，一开始把他都给吓坏了，还以为自己有什么做的不好的地方呢。

    让姜桂芝坐下以后，对着姜桂芝就是一通检讨，说自己在工作中的不足，让姜桂芝给他一个机会。

    开玩笑呢？

    这是太后啊，虽然说不是垂帘听政那种的，而是微服私访的。

    但是那要是让自己逼的辞职了，自己能够有好果子吃嘛？

    姜桂芝说是要回家帮忙带孩子，王文亮知道这事啊，姜桂芝已经请了一段时间假了。

    可是也没有必要辞职啊，但是姜桂芝这样说，就是这个理由，他也没有办法。

    给叶小文打了电话请教，叶小文说让他放心，正常批了辞职就行。

    以后要是想上班了，还可以回来上嘛。

    王文亮这才胆战心惊的给批了辞职报告。

    叶小文回到家的时候，正是吃晚饭的时候。

    姜桂芝起身给儿子下了鸡蛋面条，叶小文咕噜咕噜的吃了两碗，这才放下筷子。

    “爸妈，嫂子最近怎么样？

    大哥走了还行吗？

    要不要家里找个保姆？”

    叶小文看着父母问道。

    “用不着，找外人也不放心，我自己来就行。”

    姜桂芝摇摇头。

    李静也是一样的想法，不习惯让人来伺候自己。

    “没事，不用担心，其实妈都不用辞职在家照顾我的，我自己也可以的。

    我很多朋友都是自己一个人在家带孩子的，也没有什么的。”

    李静笑着说道：“而且，我妈也不时的过来，完全没有问题的。”

    “行啊，能忙的过来就行，如果不行了，那就给我说，我给你们找个保姆。”

    叶小文说道。

    具体的事情，他也没有办法什么都不干，整天在家里帮着干活。

    也只能够做一些需要花钱的事。

    “等过几天我去一趟高纯县，去看看大哥，顺便有点事要和王义华谈，你们有什么话需要我带给他的。”

    叶小文问道，高纯县回来一趟，虽然说离得近，也需要三个小时的时间。

    而且车也不方便，虽然说距离金陵不远，甚至后世还被划为了金陵的一个区。

    但是这个时候的交通，也很是不方便。

    “我给他收拾两件衣服，带点东西。”

    李静立马说道：“现在天气凉了，他走的时候带的冬天的衣服也不是太多。”

    “你去了以后，看看你大哥在那边怎么样？

    他一个人没有出过远门。”

    姜桂芝开口说道。

    叶小文和叶国平两个人一脸黑线，大哥都多大了，都结婚有孩子了，结果母亲还是这样。

    “怎么了？

    老大和你和老二不一样，你们两个性子野，出门的时间多，我不担心。

    可是老大不一样啊，从来没有出过远门，这还是第一次……”姜桂芝看着两人脸色古怪，顿时就不高兴的说道，儿行千里母担忧，临行密密缝，意恐迟迟归。

    叶小文看着母亲生气，赶紧点头说道：“是的，您放心，我去了以后，一定好好看看大哥生活环境怎么样。

    有没有什么困难……”“看看，看看老三，叶国平你这个当爹的，我看是一点也不关心孩子。”

    姜桂芝心里不高兴，火气冲着叶国平来了。

    叶国平是躺着也能够中枪，一脸的迷茫还有些反应不过来，我说什么了？

    怎么就不关心孩子了。

    都这么大了，而且是去当领导，还有什么不放心的。

    不过姜桂芝这个当妈的心情，他也能够理解，知道孩子出去工作，妻子担心，心里不舒服。

    “我出去走走。”

    叶国平起身说道。

    “出去干什么？

    洗碗去，我看你不光是不关心孩子，连这个家也不关心……”“嘶。”

    叶小文倒吸一口凉气，有些没有理解母亲这个是什么逻辑。

    

