    “萧！叶！”

    这一刻，混沌中刮起了一股风暴，很多先天神灵口中，都高呼着这个名字，带动了更多生灵。

    因为这是在太惊人了，一下子就冲散了，丘渊三身聚集当世带来的恐慌气氛。

    古往今来。

    混沌中叠纪交替，埋葬了太多，即使是大道化身的先天神灵，都不能例外，真正能铭刻到岁月中的，屈指可数。

    萧叶这个名字，便是其中之一。

    对方不但塑造了种种传奇，开创了种种无上记录，且在实力大成以后，成为了混沌的擎天支柱。

    曾以一己之力，终结混沌动乱，推动大一统，丰功伟绩实在太多了。

    即使是后世诞生的一些先天神灵，在听到这个名字后，也忍不住心生敬意，扼腕叹息对方的逝去，绝对是混沌的损失。

    一千多个叠纪过去。

    岁月的力量，逐渐抚平了，那些见证者心中的伤口，让他们接受了这个残酷的事实。

    可在这个时候。

    萧叶的名字，竟然再次出现了！

    萧叶还活着，以新一世的身份，出现在了圆满混沌中，没有什么消息，比这还要震撼人心了。

    天地四极都在暴动，神音响彻各地。

    很多人都很激动。

    尤其是三主门庭中的远古神灵，全部都疯狂了，不断呐喊，兴奋到大哭。

    成千上万的先天神灵在咆哮、嘶吼、震动了九天十地，化作一片风暴海洋，这一刻混沌大动荡。

    萧叶回来了，展现出比上一世，还要惊艳的姿态和潜力，差点一战磨灭黑暗洪流，真正的风姿绝代！

    “萧叶，你这个臭小子，心太狠了！”

    “一千多个叠纪啊，你还活着，却没有对我们透露半点消息，你可知道，我们这些老家伙，多少次为你肝肠寸断，黯然神伤？”

    紫袍壮汉伊镰，已经率领神灵大军，冲入到转生大禁天中，对着那少年的身影，气得破口大骂了起来。

    “萧叶主宰，你可以骗我们，怎么连自己的至亲都骗？”

    “当初那场葬典上，你的母亲悲痛欲绝晕倒，萧家族人带着痛苦退出混沌，你怎么还能无动于衷？”

    英韶、比伯利等人，亦是不忿。

    当年，萧叶陨灭的消息，是让他们绝望的最后一击。

    他们彻底心冷，远离混沌。

    其后。

    萧叶以新的身份，邀请他们出山再抗黑暗洪流的时候，他们还曾饱含敌意，认为对方不知天高地厚，差点大打出手。

    结果，那时的萧叶，还是没有透露自身的只言片语，把所有人都骗过去了。

    “父亲！”

    “大哥！”

    ……

    萧念和萧凡，都已经大声痛哭，在发泄这些年的痛苦。

    赶来的冰雅，眼眶通红，没有说话，但一双玉手，却死死的抓住萧叶手臂，生怕这只是一场梦。

    气息、样貌、修行法都不同了。

    若非萧叶主动吐露身份，她也不敢相信，这竟是她的夫君。

    “雅儿，对不起……”

    萧叶轻抚冰雅玉背，满脸的歉意。

    这一路走来，他历经坎坷，也让冰雅跟着提心吊胆，这些年他不知道冰雅，是怎么熬过来的。

    “诸位，是我不对……”

    同时，萧叶目光环顾四周，面露苦笑，但心中却很温暖。

    爱之深，责之切。

    他能感受到，这群故交对他的情谊，是何等的真切。

    神灵大军，亦是反应各不相同。

    如从禁忌历史中活下来的翼神、太神，都是喜悦不已。

    当初的恩怨，早已被风吹散了。

    不知何时，萧叶这个名字，已然能带给他们安宁，得知这个少年的身份后，他们体内像是被注入了无穷力量。

    至于后世诞生的先天神灵，都是好奇打量着那少年。

    仅仅一个名字，就能各方共尊，这样的风采，让他们恨不能，与对方同处一世。

    其中的祖神，则是呆若木鸡。

    他们的天庭之主，竟然是那等，传奇的人物？

    “好了，萧叶主宰选择隐瞒我们，也是被逼无奈，他能回来，便是最大的幸事！”

    这时，白衣青年七夜走了出来，满脸的笑容。

    他是混沌中，第一尊神子，为伊镰所创造。

    他曾将萧叶视为对手，只是岁月流转，再也无法和萧叶并肩。

    但现在。

    他亦是天道榜的古神了，不弱于伊镰。

    “不错！”

    “萧叶主宰归来，且还击退了黑暗洪流，这是好事！”

    南渡和佛勒也是在大笑。

    萧叶以镇荒的身份，虽然也能铸成，再抗黑暗洪流的阵营，但在某些层面，却有些不够。

    比如当世，还有另外两大阵营。

    但现在不同了。

    对方身份揭露，可谓是万众一心，诸神归一，士气空前高涨，完全可以号令混沌。

    这对抗击黑暗洪流，有莫大的好处。

    “既然诸位的怨气，还没有散尽，那就去三主门庭一叙吧。”

    “而且，黑暗洪流并未剿灭，丘渊三身聚集，我等不能大意！”萧叶说道。

    身份暴露，他反而长松了一口气，与这群故交相处，却不能相认，也是一种煎熬。

    话语落下，萧叶便推动万道，在修复战后的转生大禁天。

    做完这一切，他身纵长空，带着冰雅朝着万化大禁天而去。

    唰！唰！唰！

    霎时间，诸神纷纷跟了上去。

    天庭之主率领神灵大军，大战黑暗洪流，原本应该是世上，最为热议的话题。

    可现在。

    却彻底被萧叶这个名字，给压了过去。

    转生大禁天。

    弑神门庭受的大战波及，损坏了大半。

    “萧叶？”

    “镇荒，竟然是那个萧叶？”

    天元屹立其中，显得有些失魂落魄。

    他怎么也没有料到，自己急欲打败的敌人，竟然是那等人物。

    两世皆为主宰。

    他，还怎么斗？

    “萧叶……这个名字，很熟悉！”

    天元身边，若离神朝的七大神皇，都是露出了惊容。

    即使萧叶曾抹除了他们，有关九幽深渊了那段记忆。

    但在混沌之外，这个名字依旧响亮。

    因为扫不朽，灭洛水这两大神朝的凶手，便是这个名字。

    “这，应该不是巧合！”

    七大神皇对视，皆是浑身冷汗滚滚。

    （第一更到！）

