
　　“此为，拯救世界之战！”

　　莫疏影高声宣告，周身已经被星辰之光笼罩。

　　一道道星光融入剑声，清脆悦耳，莫疏影能够感受到一道道拘束的解放，一道又一道骑士的声音在耳边响起，进一步解放圣剑之力。

　　然而，当第六道拘束解开后，圣剑就停止了自我解放，这表明圣剑觉得六拘解放已经够用了。

　　莫疏影也觉得够了，对方毕竟只是一个魔神柱，而不是魔神王。

　　“极致闪耀吧！EX！！caliber！！”

　　莫疏影抬手一剑落下！璀璨至极的光芒刹那间贯通一切！

　　“吼哦！”

　　魔神柱这才反应过来想要阻挡，它被幼吉尔耍的团团转，以至于都忘了还有一个莫疏影。

　　“轰！！”

　　大量黑雾凝聚在魔神柱的身前，作为第一道防御想要阻止星光之剑，同时魔神柱的眼睛最大数量发光！在黑雾被击穿的瞬间！

　　“轰！”

　　数十上百道光线轰向那道星光！然后星光只是一顿，刹那间星光扩张！化作无穷的星光将魔神柱笼罩！M.23sk.com

　　“啊啊啊！好险啊！”

　　幼吉尔开着维摩那躲过星光的覆盖跑了出来，回头看向被星光淹没的魔神柱，一头冷汗。

　　“你这是在报复我吗！！”

　　幼吉尔挥动双臂抗议道。

　　旁边的李书文皱起眉头。

　　“老夫可是他的师父，老夫还在这里呢，他断然不会如此，是你想多了。”

　　幼吉尔听到李书文的话回头看了他一眼，然后他看到了李书文所坐黄金宝座的扶手上，多了一个手印，应该刚刚捏出来的。

　　“你这个手印，是怎么回事？”

　　幼吉尔没有一点尊老爱幼的优良品德，直接开口问道。

　　“这个？哦，是为了刚才在飞行中不被摔下去，所以多用了点力气。”

　　李书文脸不红心不跳的说道，但幼吉尔眼睛一亮，他看到了，这是李书文在被星光差点覆盖时拍上去的，嘴里还吐出两个字，看口型...

　　应该是“逆徒”二字！

　　“好吧，你开心就好。”

　　幼吉尔耸了耸肩，回头看向魔神柱。

　　此时的魔神柱无比凄惨，巨大的身躯被毁灭了大半，之剩一小节身体因为是在地上，地势太低没有被湮灭。

　　“啧啧啧...这种可怕的敌人我真的不想面对，但是这种级别的敌人还有71个你敢信？就算御主一剑一个，消灭完估计都要虚，希望御主到时候别是站着进来，捂着腰扶着墙离开。”

　　“嗖！”

　　一个闪现，莫疏影回到船上。

　　伸手把幼吉尔扔回副座，然后一指下方。

　　“去看看，有没有剩下什么东西。”

　　圣杯还没有收回呢。

　　幼吉尔嘴里嘀咕着什么，操控维摩那落到那只剩一层的魔神柱上空，然后莫疏影就看见，雷夫浑身是血的躺在魔神柱血肉中，一只手臂还有两条胳膊都没有了。

　　“怎么...会这样...咳...”

　　雷夫嘴中喷着鲜血，眼神无神。

　　莫疏影看到雷夫这个样子，转头看着幼吉尔。

　　“有没有能够留影的宝具，把这一幕记下来。”

　　幼吉尔：“......”

　　感觉自己变成纯纯打工人的幼吉尔掏出一颗蓝色宝珠，随手扔到了空中。

　　“可以了。”

　　“嗯。”

　　莫疏影点了点头，然后飞了下去。

　　“你...是你...”

　　雷夫看到莫疏影，眼中有光彩浮现，他先是诧异，然后就是愤怒！

　　“为什么！为什么你一而再再而三的阻挠我！你到底是什么人！他们给了你什么好处！让你给迦勒底卖命！啊啊啊啊！！”

　　雷夫大喊着，他似乎想起身，但是他的身体已经和魔神柱血肉融合，挣脱不了。

　　莫疏影看着歇斯底里的雷夫，叹了口气道。

　　“唉，我也不知道，可能，是因为你长的丑吧，我刚到迦勒底你就把迦勒底炸了，我都没来得及去外面看看，万一这就是我原本的世界呢？是你先断了我的退路，我只是在找寻自己回家的路而已。”

　　莫疏影抬起黄金之剑，对准雷夫。

　　“好了，反派死于话多，不和你扯了，记得下次投胎，不要那么喜欢带绿帽子。”

　　“你！”

　　“噗！”

　　莫疏影一剑刺入雷夫的胸膛，雷夫瞪大眼睛满眼愤怒。

　　“嗡～”

　　一片扭曲在雷夫胸口浮现，正是圣杯。

　　莫疏影伸手将圣杯拿走，和之前的一样，只是一个单纯的魔力结晶了。

　　这东西，估计不集齐七个，没什么用。

　　“圣杯回收完毕，接下来，通知玛修她们，准备返航了。”

　　莫疏影拔出黄金之剑，雷夫的身体内部已经被莫疏影这一剑完全摧毁，神仙来了都救不了。

　　雷夫瞪着充血的眼睛看着莫疏影的背影，突然大喊！

　　“啊！！我要你一起陪葬！”

　　“轰！”

　　随着雷夫的大喊，他身下的魔神柱肉块猛地内卷起来！从四面八方笼罩，想要将莫疏影包裹其中！

　　“找死！”

　　“唰！”

　　一道剑光轰出，雷夫的身体立刻被剑光碾碎！周围卷动的魔神血肉一顿，随后化作光点消散。

　　莫疏影看着所有的魔神柱血肉全部消失，这才收起黄金之剑。

　　“走了。”

　　飞回维摩那，幼吉尔收回宝珠，正准备返航，罗曼医生的声音响起。

　　“我已经通知所长她们了，真是...不可思议，莫先生，你们只用了半个小时的时间，就解决了一个特异点，我们已经检测到历史回归，马上就给你们准备灵子转换。”

　　罗曼坐在指挥席上表情复杂。

　　他其实一直跟着莫疏影他们在观战，只是，从一开始，他就被莫疏影的战斗给吓傻了，又是核弹又是星之光的...你们是专业处理特异点的吗？

　　“怎么了罗曼，特异点被这么快处理掉，是好事不是吗？”

　　达芬奇笑着走过来，拿着两杯咖啡递给罗曼一杯。

　　罗曼点头接过。

　　“谢谢...我自然开心，不过，那个所谓的魔神柱，实在是有点出乎我的意料。”

　　罗曼表示，他曾经的七十二位部下真不是这个样子的。

　　“我看很正常啊，魔神柱嘛～就该有点柱子的样子，很形象不是吗？”

　　达芬奇微微一笑。

　　罗曼眼角一挑，重点是形状吗？这群人的专注点怎么都不是很对？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第148章 展现星辰之威！免费阅读。https://xs.23sk.com 