
学生会大楼，深藏于核心位置的办公室内，林铮挥手甩出的绝音符、绝念符。

“陈玄，你没有什么要说的吗？”

朱岩脾气最为火爆，一脸怒意问道。

“说什么？”陈玄冷视着他。

此时，长长的会议桌上仅仅坐了五个人，会长宋千绝、宣传部部长小猫、纪律部部长林铮、战斗部部长朱岩，以及身为学习部部长却从不管事的陈玄......

气氛瞬间就变得极不友好起来。

宋千绝脸上古井无波，不知道在想什么；小猫则是满脸春意的望着陈玄；而朱岩和林铮则是眼神冰冷，分明对陈玄格外仇视。

可见，老金、张伟、孙腾三人的失踪，对他们打击有些大，当初卧底内部开会济济一堂的场面不在，如今只有五分，其中还有一个疑似反卧底的陈玄和满脑子花痴的小猫......真正仍在撑着卧底事业的也就只有宋千绝和他们两人。

在他们看来，这一切都是陈玄带来，也难怪他二人不爽了。

林铮挥手止住了朱岩，林铮更懂隐忍，心思缜密，自从张伟失踪后，他自然成为了“卧底军师”。

之间他寒着脸问道：“陈玄，自从你来了之后，咱们团队就没遇到过好事，你当初说你是老金家的人，我们便去找老金核实此事，没想到你突然去了狼牙小世界，后来，你回来了，老金却失踪了，连派去辅助老金的孙腾和张伟也一道失踪了。这摆明就是你杀人灭口，你绝对是居心不良......你该如何解释？”

陈玄冷哼一声道：“我当时跟小猫说过了，狼牙小世界是食金兽一族的地盘，老金拉着孙腾是躲起来等待翻盘时机，张伟找到了他们公主的下落，回族中报信了。事情便是如此，还有什么好解释的？”

对面仍是以怀疑的口吻在职责他，说明他们消息滞后，目前仍联系不上万族那边，更摸不清楚被人族军队围的水泄不通的狼牙小世界的情况，是以，他仍咬定当初的说法。

小猫立刻附和道：“当初傲天哥哥就是这么跟我说的，你们也都知道了。”

“呵，这说法太过蹊跷，你还真信了？”朱岩怒道，“小猫啊小猫，你的傲天哥哥是个心机很深的反卧底，你还帮着他说话，被人卖了还帮着数钱，总有一天你会自食其果的。”

小猫俏脸一红，轻哼道：“你管我，我乐意。”

“只知道躲在女人背后的家伙！”朱岩气道。

林铮一脸凝重道：“小猫，胡闹。你跟我们不一样，你是来旅游的，我们都是赌上了身家性命来做卧底的，就像在走钢丝一样，每天紧绷着一根线，一个不小心就会死无葬身之地。”

小猫不服道：“傲天哥哥明明就是异族身份，还那么优秀？你们为什么总是不相信他？”

“呵，就是太优秀了才有鬼呢。那个卧底能做到军方上校、战宠师协会的高级理事、万族研究局的高级研究员、呵呵，现在某人还是校长助理呢，比宋会长的级别还高......而且，‘蛋内进阶理论’在整个人域引起轩然大波......你来告诉我，这特么是一个小卧底能做到的？”

朱岩敲着桌子叫道。

众人连连变色，这些事情别说全部，就算只是其中一项也是他们可望而不可及的。

小猫眼中异彩连连：“傲天哥哥真是个天才，你们分明是嫉妒。”

见状，连宋千绝也忍不住了，开口道：“小猫，你再这样的话，以后高层会议你就别参加了。”

小猫心中一惊，不让参加高层会议，岂不是见不到陈玄了。

她顿时就闭上了小嘴巴，不再随便插话。

陈玄笑了笑道：“今天喊我来开会，是要批斗我？你们觉得我有问题就拿出证据来，否则就是诽谤，我的卧底事业正在上升期，我很忙的，有事情就快说，我没有时间跟你们在这里闲扯。”

“你..太嚣张了。”朱岩怒道。

宋千绝道：“那就开始正式的会议内容吧，林铮，你来说吧。”

林铮道：“本次会议主要是讨论七洲交流会的事，七洲交流会是人族盛事，众多的人族高层和几乎最有潜力的天骄道子都汇聚于一处，这是绝佳的搞破坏机会，咱们卧底可不能放过，只是咱们南瞻学府卧底组织实力太过微弱......与其他兄弟组织的联系也不多，我们没有实力搞出什么大动作，但只要有机会，就要尽量去配合其他兄弟组织，在交流会期间情也要注意不要放松情报的搜集和交换工作。”

陈玄面无表情，却是心中一动。

七洲交流会，人族大兴，卧底们坐不住了，也想搞点事......

这帮人还真是闲不住。

而且，听起来似乎还有不少类似的卧底组织，这些卧底组织平时非常独立，散成满天星，一旦有事，又会互相配合，聚成一团火！而各个组织联系的纽带，应该是宋会长这种“带头大哥”一般的核心人物了。

看来，宋千绝会参加这次的七洲交流会。

宋千绝道：“大概的情况就是这样，这次交流会，我会带人参加，听说陈玄也获得了一个资格。陈玄，最近因为‘蛋内进阶理论’的出现，人族可能大兴，万族自然不会坐以待毙，此时，正是风云汇聚之际，大局会否转变还在酝酿之中，目前局势还不明朗。你务必要低调再低调......低调发展，你很优秀，人族很看好你，我希望你去做一柄暗藏的绝世利剑，一旦出手，当能扭转乾坤。”

林铮和朱岩一惊：宋千绝竟然这么看好陈玄，也对，陈玄的卧底能力确实天下第一，若他真能掌握玄机，在紧要关头临阵反戈，能给人族当头一棒，造成天大的破坏......

宋千绝这是在赌，在赌陈玄身为兔人，眼下只是桀骜不驯，应该不会为人族效力。

赌赢了人族遭难，赌输了虽然不至于对万族造成多少伤害，可起码眼下自己这几个人得倒大霉了。

宋会长，果然有魄力。

陈玄点点头道：“你们知道的，我一直都是很低调，只要别人不来找麻烦，我自然不会惹事。”

见陈玄这么说，众人一愣，心中冒出一股不祥的感觉。

陈玄因一个偶然发现就惊动了世界，此时风头正盛，势必会引得其他天骄的眼红，在他们看来，七洲交流会，根本就不是什么“和平交流会”，七大洲各领域的天才俊杰各种不服对方，所有就找个机会切磋比斗，毕竟七洲人才汇聚，可是成名的好机会。

“总之，尽量低调，我们是卧底，太冒头了容易出问题的。”宋千绝道。

陈玄点点头。

宋千绝又道：“还有，若是兄弟组织有行动，我们在不暴露自己的情况下尽量提供帮助；若是万族高层有大的行动，那我们即便是舍出性命也要尽一份力；若是一切无恙，那么在七洲交流会结束后的‘气运之争’中，我们就多想办法除掉一些人族天才，为万族多争得几分气运。”

“气运之争？”陈玄好奇道。

宋千绝看了他一眼道：“气运之争，简单来说，是万族和人族争夺气运的一次战场拼斗，气运界每十年开启一次，每次仅能允许通天境以下的武者进入，因为气运关系到一族未来的运数，所以争斗极其激烈，两方俊杰在其内厮杀，往往进去的人要牺牲大半......你修为太低，未必有资格进入，大概的了解一下就好了。”

陈玄点点头，没有继续发问。

他心中却在想，能进入战场，直接跟万族的天才俊杰厮杀，倒也是一大快事，这种好事，又怎么能少了我？

看来这七洲交流会绝非一次简单的交流，听说各大洲的人王和高层人物都会聚到一起商议大事，确定未来十年的征伐计划，或许还有很多自己不知道的内幕。

散会后，陈玄径直回别墅。

行至湖边，他停下脚步，朝着后方道：“小猫，你有事？”

只见小猫的身形渐渐浮出。

夜色朦胧中，尽管看不清她刘海下的容貌，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。这时他才注意到女孩的打扮，上身穿着一件可爱的卡通T恤，下身是略带洛丽塔的及膝的短裙。

再往下，修长纤细的小腿上，套着一双及膝的白色丝袜。

她体态轻盈，俏皮又可爱，只是绝美的脸蛋上，布满了红晕。

小猫长了一张鹅蛋粉脸，长方形大眼睛顾盼有神，粉面红唇，美丽的眼睛下面有一个微微上翘的小鼻子，还有两片红红的小嘴唇，身量亦十分娇小！

她似乎是精心打扮过的，可浑身上下又找不到一处人为修饰过的痕迹，满是青春逼人气息。

小猫紧张开口道：“傲天哥哥，你似乎忘了一件事。”

“什么事？”

“你忘了么，当初说好了的，等你忙完事情就来我别墅，我们互相观摩一下对方的.....变身.....”

说到这，小猫的整个脸蛋都变得红彤彤的，声音也越发细小起来。

“哦......”

陈玄这才想起来，前段时间还跟小猫聊过，小猫要让他看一下她的变身本体......自己随口就答应了。

说真的，陈玄对此也有些意动。

月猫一族虽为万族战场上的高等异族，但是人族对它们所知甚少，资料库中月猫资料上的空白太多。

如果能见识一下月猫的本体，就能弥补月猫资料上这一块的空白，这是很有科研意义的。若是能对月猫的本体进行全方位的研究，就可以得到更多的准确数据，那便是极其珍贵的第一手资料，送给万族研究局能换到不少好东西。

这种为国为民的好事，他无法拒绝。

“恰好今晚有空，那我便好好观摩一下你的本体吧。”陈玄道。

“傲天哥哥......你怎么这么直接。”小猫嗫嗫道。

陈玄无语，心道你不是月猫一族吗？我看一只猫有什么直接不直接的？万一你的本体是一只超凶的大猫，我还怕吓到呢.....

毕竟，陈玄见过的上等异族的本体，动辄都是百米大，跟座小山似的。

“需要找一个大点的地方吗？我怕施展不开。”陈玄问道。

小猫心中一颤，似乎是想到什么......又是害羞又是害怕道：“不用吧，有一个小屋就够了。”

“这样啊，那来我别墅吧。”

好一会儿，陈玄带着小猫回到别墅，两人立在客厅中。

小猫看了一眼客厅内的茶几，又瞅了瞅沙发，好奇道：“傲天哥哥，就在这里吗？”

陈玄见状笑了笑，将窗帘拉好，道：“变身吧！”

小猫犹豫了好一会儿，才道：“去卧室吧。”

说完径直进入陈玄的卧室。

陈玄心中一动，心道不妙，小猫是不是误会了什么？

卧室中，两人相对而立，小猫贝齿紧咬下唇道：“傲天哥哥，我们一起变身吧，我也想看看你本来的样子。”

“也好......”

不知道为什么，陈玄突然冒出一种紧张的感觉，还有一种说不清的情愫。

不过他也不想太多，他完全是抱着为人族搜集异族资料的想法，心中无愧，行事自然非常坦荡。

“我数一二三.....咱们一起变身。”小猫红着脸道。

“好。”

“一、二、三。”

两人同时发动变身，陈玄身形瞬间拔高，成为一只满身肌肉，体型彪悍的兔人。

他低头朝着下方望去，不由得惊诧道：“小猫，你骗我，你怎么没变身？”

小猫脸红道：“你再仔细看看。”

陈玄定睛望去，这才发现了不同，小猫的身体似乎比刚才拔高了不少，本来只有165的身高，现在起码有170....但是在此刻两米五的自己面前，就好似没变化一般。

除了增加了五公分的身高，小猫的头顶也长出了两只毛茸茸的猫耳朵.....卧槽，陈玄心中惊呼一声，细细看去，这才发现并非是真耳朵，而是由丝丝月光组成的能量形式，就连耳朵上的根根毛发，都是一丝丝月光.....只是外形太像真的猫耳朵了。

陈玄将这些外貌的变化记在心中，这可都是珍贵的异族资料，至今仍是一片空白。

接着他似乎发现小猫的皮肤也变得晶莹了许多，原本小猫的皮肤就很白，如今看去更像是笼罩一层月光，小猫通体如同羊脂美玉般。

通体？

陈玄脸色大变，他才意识到眼前的小猫竟然是不着一缕......

弧形优美的锁骨如美玉一般，腰身盈盈一握，两条修长光洁的美腿......十只可爱的嫩白脚指头正死死的扣着地板，足见此时的她心中是多么的紧张不安。

上等异族的本体多是全身毛发的巨兽，所以变身自然是不用准备衣服，可月猫一族却是这种几乎没有变化的样子.......难怪她一路上都在脸红。

瞬间，陈玄就理解了小猫的心意。

低头看去，他才发现自己变身兔人竟也差不多是如此这般......只是在腰间悬了个小布片。

两人此时的样子实在是太过暧昧......

瞬间，一股无法遏制的冲动袭上脑袋，陈玄想要化身巨兽......

啪的一声！

陈玄直接关掉了开关，卧室内陷入一片漆黑。

在特定的情况下，往往黑暗能给予人类更多勇气！而眼前的小猫，更像是身披月光的可爱仙女...

小猫朝着前面轻轻迈出两步，直接就贴在了陈玄胸膛上，呢喃道：“傲天哥哥，我......”

陈玄一甩手丢出几十张携着屏蔽类法术的元符，绝音符、绝元符、绝影符.....

随即他直接将小猫揽在怀中，他鼻息粗重，好似身体有一座火山即将爆发，温柔问道：“猫儿，我很凶的，你怕不怕？”

小猫哼哼道：“我们月猫一族常年以月力淬炼身体，最为出名的就是身体的敏捷度和......韧性......可是，傲天哥哥，我还是第.....你可不可以温柔点？”

小猫不能自抑，主动将柔唇送了上去。

“我会的！”

陈玄瞬间爆发。

...

...

...

五个小时后，陈玄拥着失去了意识，如烂泥般的小猫入眠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69671813"  chaptername="第三百九十二章  大战异族">加入书签</a>
</div>
