    不得不说，东宝的动作那是非常的快，在这个杀手不太冷确定由东宝发行之后，不过几天的时间，就开始了第一轮规模庞大的宣传，很多报纸还有杂志上都出现了这部堪称神秘的电影首张海报。

    占据了杂志和报纸整整一个版面的海报上，带着墨镜, 留有胡渣的男主角站在后面，手持一把体型巨大的M1911手枪，而在他的前面，是中森明菜饰演的女主角，留着奇怪的齐肩短发，厚重的刘海，浓厚的眼影, 一副非主流的模样，手里同样拿着一把左轮手枪。

    两人一前一后并列站着，都拿着枪对准了某个目标，预示着他们两个的身份，杀手，而且海报里昭示着两人可是雌雄双煞一般的存在。

    旁边特意标注了两个主演的信息，（男主角木村宏，女主角中森明菜），影片信息，（这是一部集合了动作，枪战以及爱情的电影），最后就是上映时间，确定会在八月五号正式上映，这个时间正好是霓虹的暑假期间。

    海报一经披露，立刻引起了巨大的讨论，这是必然的事情，首先就是木村宏和中森明菜两人的粉丝实在是太多了，一个是男偶像里几乎没有敌手的存在，另外一个也是眼看就要登顶女偶像的存在。

    在这个偶像黄金时代，这样的两个人联合拍摄电影会有多大的流量就可想而知了, 更不要说前两天媒体上还在疯狂炒作他们两个关系不好，在唱片公司的录音室吵架的事情，热度都还没有消退呢，电影就紧跟着来了。

    连续发生的两件事情，立刻就让有的娱乐媒体大呼“该死的我们好像又中计了，我就知道出现关于这个木村小子的热点事情就不正常，这又是一次炒作，给他的电影炒热度，这个臭小子，每次都来这么一招。”

    “是啊，他几乎每次都是这一招，那为什么我们每次都会中计呢？”这个时候又有人问道。

    大家无言以对，实在是流量太香了，每次木村宏的热点事件炒得好，那报纸和杂志的销量都会有一个明显的提升，更不要说这一次还带上了女偶像顶流中森明菜。

    这不炒岂不是对不起那些花花绿绿的纸钞，只是他们每次炒都带有私心, 想要把木村宏给炒凉了, 结果此次都发现是给木村宏做宣传了，搞凉那是根本办不到的。

    “这个小子太狡猾了, 对就是太狡猾了，每次冒出来的事情都不一样，所以我们才会上当的，就是这样。”承认自己想吃流量甘愿上钩那是不可能的，只能是敌军太狡猾，而不是我军不给力。

    热度上来了是好事，可是坏事也来了，因为这部电影的剧本是由木村宏写的，还是由他来主演的，很早就有专业人士说这部电影必然是一部烂片，到时候很可能就连发行商都找不到，只能是玩笑之作，大家看个乐子就行。

    可没想到这部电影拍摄制作完成之后，东宝立刻就接手了，还开始铺开大面积的宣传，这不是在打他们的脸吗？

    媒体和站在他们背后的所谓专业人士从来都是不会认错的，他们开始攻击东宝为了顶级偶像的流量，什么烂片都要，这样的片子就算上映也必然票房扑街，原因么，自然是老调重弹。

    一个高中都没有毕业的偶像居然会写剧本？两个唱歌的偶像会演戏？一个漫才加上电影配角演员会监督？

    不过这种言论被压制的非常惨，东宝那是什么样的一个存在，这可是深田勇也最为看重的暑期电影，也是增添他登上部长宝座的功绩之一，他怎么可能在电影还没有上映的时候就被舆论搞得大家都不想看。

    利用东宝的影响力，这些言论只能在某些中小媒体上出现，至于主流的杂志还有娱乐报纸上都是关于这部电影的好评，什么这是霓虹第一部真正意义上的欧美风格的枪战大片啊，什么动作堪比港片啦，什么男主主角感情动人啦，反正那就是大吹特吹。

    如此大规模的宣传加上两人的自身就带有的高热度，普通观众也非常好奇，两个从未正经出演过任何影视剧的顶级偶像会拍出一个什么样的电影来，还说是欧美风，那更加好奇了。

    而和普通观众的好奇相比，两人的粉丝则是巨大的期待之中夹杂着一些复杂的情绪，因为前段时间，媒体还在炒作两人关系不和，在唱片公司录音室吵架的事情。

    双方的粉丝都以为两人的关系真的不太好呢，都准备要是两人如果将来真的闹翻，他们该怎么站队喷对方的偶像了。

    结果这还个报道炒作了还没有几天呢，两人联合出演的电影就已经拍摄完成，将会在两个月之后上映了。

    而且娱乐报纸上还说两人都表示后续将会合作更多的影视作品，包括电影和电视剧乃至是歌曲之类的。

    更不要说中森明菜在接受关于电影的采访中还非常开心的表示很喜欢和木村宏一起拍电影，以后两人会带来更多好看的影片。

    这哪里像是关系很差的样子，看中森明菜笑的那开心的样子，她的有些粉丝都怀疑她是不是和木村宏关系不一般，特别是采访里中森明菜说到木村宏的时候，那眼睛里的光彩根本就没有办法掩盖，甚至还说了许多木村宏在片场发生的糗事。

    她粉丝很多都知道中森明菜接受采访的时候要是主持人问到她自己不喜欢的人时，那都是一副公事公办的样子，面色平淡，波澜不惊，随意夸赞两句也就可以了。

    要是关系还行的，那就是露出商业的笑脸，说话轻声细语，真心实意的夸两句，要是和和她关系特别好的，她才会展现自己最真实的一面，采访的时候欢声笑语，还喜欢抖搂自己和他们的糗事，因为在一起没有糗事怎么算关系好。

    “他们的关系肯定不一般，从明菜酱接受采访的时候的面部表情来看，她提到木村桑的时候，脸上就会带笑，眼睛也特别有神，这是对最亲近的人才有会的神情，之前只有明菜酱说起她妈妈的时候才会有这样的神情，所以我有理由怀疑，他们两个恋爱了。”

    某个娱乐节目上，一位自称是微表情鉴定专家的人说出了这番话，还拿出了中森明菜说木村宏和母亲的时候表情对比图，当真是特别的像，第二天很多娱乐小报就开始跟风报道，于是两人的关系从很差经常吵架急速转变成有绯闻，恋爱了。

    转换如此之快让吃瓜群众们那真的是惊得下巴都掉了，大家根本就不相信，两人的粉丝除了少数觉得这照片确实很像，两人之间可能有什么之外，绝大部分也不相信，觉得不过又是一轮炒作罢了。

    两个顶级偶像的关系加上两人主演的一部电影让最近的娱乐媒体可以说是混乱一片，而木村宏的新单曲发布更是给给这种混乱再加一把火，因为木村宏新唱片宣传，打上的是欧美流行舞曲。

    这是第一次有霓虹人自写自唱纯正的欧美风格的流行曲，而且还是舞曲，顿时把所有人的好奇心都给提了上去，又給两人的热度再加一把火，这个六月，两位男女偶像的热度当真是如同这个夏天一般，火热的可怕。

