    翌日清晨。

    经过一晚上发酵，沈安要和胡宗恒在朱雀广场公开论战的事情，已经人尽皆知。

    因为涉及到素有仙名，却一直只存在于言谈之中的安雅君，再加上沈安本就是个热门话题，两者结合在一起，所有人都热情高涨。

    谁都想看看两人是不是真的有奸情，又或者深陷其中的安雅君，说不定也会因此露出庐山真面目。

    能一睹芳容，是多少男人梦寐以求的事情啊！

    一时间，京城万人空巷。

    所幸朱雀广场靠近皇宫的朱雀门，所以面积极大，倒也能容纳下上万人围观。

    再加上附近还有不少高雅的茶楼，分流了不少人。

    因此虽然有些拥挤，但也勉强没有出什么乱子。

    京兆府早已经派出了城防营的人，在广场正中央连夜搭起了台子，又把台子附近围了个水泄不通。

    黄迁一晚上翻来覆去也没睡着，顶着大熊猫眼，一脸沮丧的走了上去。

    辰时三刻还没到，好戏没有开锣，他干脆斜靠在太师椅上，想要抓紧时间养养神。

    这时，一群白衣书生簇拥着胡宗恒分开人群，挤了进来。

    “参见大人！”

    胡宗恒客客气气的拱手，脸上写满了春风得意，只是眼神却有些干枯，显然昨夜努力了一晚上，体力几乎被榨干。

    黄迁抬了抬眼，强打着精神回礼：“胡公子来了。”

    “给胡公子搬一把椅子。”他朝衙役吩咐了一句，目光在人群中扫了一圈，沈安还没有出现，他叹了口气：“胡公子稍等片刻，时辰还没到呢！”

    “嗯！”胡宗恒毫不介意，并没有坐下，招手叫来一个仕子，低声耳语：“按计划行事，把咱们准备的东西，发给那些百姓。”

    那名仕子点头退下，随后便见胡宗恒带来的那些人，人手一叠白纸，在人群中来回穿梭。

    “我滴个娘亲啊！这是什么图？看得人血脉喷张啊！”

    “春宫图你都看不懂？真是个雏儿啊！你过来，我教你看，这是女的，没穿衣服呢！”

    “沈公子夜游清雅苑！清雅苑是什么地方？这上面的男人，该不会就是沈安吧？”

    “你这不是废话？胡公子发的东西，难道还会画他自己吗？不过清雅苑你们不知道是哪里，我可是听说过，那可是安雅君隐世的地方。”

    ……

    听着耳边不断传来的议论声，胡宗恒颇为满意。

    对待寻常百姓，就是要用最简单、最粗暴、最直观的方式。

    就好像大部分人不喜欢啃书本，却对街头巷尾的评书津津乐道。

    他想要在这场公审中获得胜利，就得用一些非常手段，至于会不会得罪安雅君，他一点也不担心。

    有长乐侯在后面作保，谁敢拿他怎么样？

    “胡公子，你这样是不是有些过分了？”黄迁哭笑不得，沈安已经是个惹事精，但好歹还算光明正大。

    可这个胡公子就太下作了！

    春宫图这招都能想出来，真以为安雅君低调，就是可以随便捏的软柿子吗？

    人家好歹也是皇帝亲封的勋爵啊！

    “过分？黄大人这话是什么意思？”胡宗恒有些不悦，冷着脸说道：“这些可都是事实啊！”

    好一个事实！

    黄迁也不好多说什么，多年的为官经验告诉他，胡宗恒只是个明面上的棋子，跟他废话再多，也无济于事。

    至于幕后的主脑，他也能猜个七七八八，是个他惹不起的大人物。

    只是这神仙打架，为啥总是要把他带上呢？

    不厚道啊！

    说话间，沈安在沈小路和李二狗的陪同下，也从朱雀大街的方向的走了过来。

    李二狗是个俗人，他一看有人在发东西，二话不说，凭借着高大的身材，硬是从一个书生手中抢了几张过来。

    “好人啊！这图真是太妙了！”他打开一看，眼睛都直了，恨不得钻进画里。

    看他这模样，沈小路也赶紧凑了过去：“什么好东西？赶紧给我一张！”

    “滚滚滚……我还没看够呢！”李二狗将他推到一旁，紧接着脸上的贱样瞬间一收：“老大，这画的是你啊！”

    沈安的神情毫无变化，探头看了一眼：“画的不错嘛！原来安雅君长这个样子啊！也不知是真是假！”

    “老大！他们这可是在制造氛围啊！”沈小路仔细端详了一会，再配合春宫图旁边的文字，也肯定画中之人就是沈安，顿时有些着急。

    公审在大梁是一种常见的办案手法，一来可以彰显朝廷的法纪严明，二来也能震慑宵小之辈。

    可是面对成千上万的围观百姓，主审官员一定会考虑百姓的情绪，在判决的时候便会出现较大的偏差。

    这可不是没有先例，曾有一个飞贼，因为往日劫富济贫，在百姓心中口碑极好，当时的主审官本想通过公审以儆效尤。

    没想到，最后群情激涌，差点闹出民变，最后主审官不得不从轻发落，只是杖责五十草草了事。

    “你着什么急啊！黑的变不成白的！清者自清，他们爱怎么说怎么说呗！”

    沈安不以为然，啪的一声打开折扇，晃晃悠悠的分开人群走上了台子。

    看到他出现，下面的百姓短暂安静下来，但很快便骂声一片。

    “不要脸！他竟然还好意思来！真是恬不知耻！无耻至极！”

    “说得对！这种人应该直接抓去浸猪笼！竟敢玷污安雅君的清白！”

    “枉他还是个读书人，真不知道圣贤书是不是都读到屁眼里去了！”

    “老子忍不了了！我要上去……让我上去把他的小鸟打成死鸟！看他之后还怎么瞎搞乱搞！”

    现场一片混乱，甚至有人想要冲上前来，把沈安狠揍一顿。

    胡宗恒咧嘴笑开了花，有了这等民意基础，黄迁就算再想偏帮，也得好好掂量掂量！

    搞不好，这京兆府尹就又要退位让贤了。

    越想越为自己的计策得意，他笑着说道：“沈公子，我看你还是趁早认罪，到时候在下看你认罪态度好，给你求个情，也省得被人打断腿！”

