    当双眼能够再次视物的时候，秦然重新返回了自己破旧的仓库。

    通关评价开始逐行出现——

    【特殊副本：远古入侵】

    【副本性质：自由任务】

    【副本难度：中低】

    【主线任务：在三个月内保护赫伯特】

    【任务完成度：1oo%（获得基础评价：F）】

    【支线任务1：踪迹！】

    【任务完成度：1oo%（F→d）】

    【支线任务2：脱困（完美完成）】

    【任务完成度：1oo%（d→B）】

    【支线任务3：劝说！】

    【任务完成度：1oo%（B→a）】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：a→s）】

    【探索表现：一般（评价提升：无）】

    【特殊评价1：提前完成主线任（评价提升：s→ss）】

    【特殊评价2：击杀异种统领宾斯（评价大幅提升：ss→Z，声望+1）】

    【特殊评价3：击杀异种统领莫索克（评价大幅提升：Z→ZZZ，声望+1）】

    【特殊评价3：击杀‘皇室’血脉继承者艾加（评价大幅提升：ZZZ→VV，声望+3）】

    【玩家最终评价VV！】

    【玩家特殊副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分：:1ooooo；技能点：4o；黄金技能点：6；黄金属性点：6】

    【获得特殊副本：远古入侵2】

    【获得特定奖励物品1：赫伯特笔记2】

    【获得特定奖励物品2：夜种伯尔市联络通讯录】

    【获得特定奖励物品3：异种伯尔市联络通讯录】

    ……

    “果然！”

    秦然看着击杀宾斯、莫索克和艾加的大幅提升的评价，不由微微点了点头。

    很显然，在系统的默认中，不论是宾斯、莫索克，还是艾加都是有着远当前副本难度的实力。

    秦然的目光向下，当看到积分、技能点的收货时，再次点头，表示了满意。

    虽然是双V的评价，但是【远古入侵】本身只是第四次难度，所以和第五次副本【女王之盾】的单V评价相比较，并不是太显眼。

    可这也仅仅是积分、技能点上，在黄金技能点、属性点上，每一点的增加都是让人欣喜的。

    至于【赫伯特笔记2】和【夜种伯尔市联络通讯录】、【异种伯尔市联络通讯录】？

    哪怕秦然猜测随着评价的提高，终究会出现一些有用的东西。

    可每次看到这些仅仅比纪念品好一点的东西，就实在是无力吐槽。

    【赫伯特笔记2】不用问也知道是关于更多尼克王朝历史的。

    而看似重要的【夜种伯尔市联络通讯录】、【异种伯尔市联络通讯录】，随着伯尔市夜种、异种的被剿灭，又有什么用呢？

    说是纪念品，真的是名副其实。

    秦然深吸了口气，他的目光看向了特殊副本【远古入侵2】的提示。

    【特殊副本：远古入侵2】

    【远古入侵2：得益于你的提醒，故作失忆的赫伯特正在政.府的监管下，静静等待着你的归来！】

    【主线任务：进入副本后开启！】

    （标注……）

    ……

    “成了！”

    看到特殊副本【远古入侵2】的提示，秦然用力一握拳。

    事实上，秦然早就在猜测除去名声外，是什么样的行为影响着可能会开启的特殊副本，可是结果实在是太多了。

    即使是秦然，也无法一一归类。

    毕竟，想要归类的话，那可是要将他进入副本世界后的所有言行都记录下来的。

    整个过程太过繁杂了。

    仅仅只有一周‘休息时间’的秦然可做不到。

    因此，他就换了一个思路。

    什么样的行为才能够最大影响可能会开启的特殊副本！

    就好似这次。

    随着伯尔市接二连三生的特殊事件，包括但不限于查理街小广场的消失和连续不断的谋杀，这是十分吸引眼球的。

    足以让整个兰顿的目光聚集过来。

    甚至，秦然恶意的揣测，兰顿的当权者对于伯尔市生的事情是心知肚明的。

    只不过，因为某些情况，故意的视而不见。

    权衡，一直是当权者的拿手好戏。

    当然了，就算那些当权者真的是迟钝如猪，纯洁如兔，可在伯尔市生这些事情后，也不会装聋作哑，必然会派出一些相应的人手前来调查。

    而做为关键人物的赫伯特，自然是重中之重。

    沿着这个思路出，秦然才会抱着尝试的态度，在离开前给赫伯特写下一些提示。

    对于秦然来说，这就是一个成功也好，失败也罢的尝试。

    不过，令他庆幸的是，他成功了。

    这样一来，秦然原本对特殊副本【远古入侵2】的一些猜测、想法，就变得确实可行起来。

    更重要的是，随着这一次尝试的成功，对他以后在地下游戏的展变得更为有利了。

    一个未知的副本世界。

    一个经过些许布局，已知的副本世界。

    哪个容易一点？

    白痴也知道。

    “幸运！”

    秦然微笑的点开了不停闪烁着私信。

    私信来自于许久不曾上线的无法无天和无法无天留下的‘代理’柯尔，以及‘血盟’的老大艾伦。

    先，秦然点开了无法无天的私信。

    无法无天：一切安好。

    ……

    很简单的一句留言，却让秦然叹了口气。

    他知道无法无天的情况一定很糟糕。

    不然的话，以对方话唠的程度，留言怎么可能这样的简洁。

    “连撒谎都不会啊！”

    秦然低声自语着，眉头却是紧紧的皱了起来。

    他又一次的感到了无能为力。

    如果是地下游戏中，以他现在的实力，自然是有把握帮助对方的，就算是对上魔女之下的十大新星之类的角色，秦然也自认为有着自保的能力。

    可现实中？

    他依旧只是一个享受着联邦福利的孤儿。

    不仅穷困，还势单力孤。

    假如他将他身上的装备贩卖一些的话，或许穷困一词可以摘掉，但也算不上富豪一流。

    顶多是比普通家庭强一点，差不多能够进入中产的圈子。

    可这样的资产想要帮助无法无天，简直是痴人说梦。

    虽然很多东西他还知道的不够清楚，但是就他所知道、总结出来的，就足以让他明白想要帮助无法无天的困难。

    只是，这并不代表秦然会什么都不做。

    现实力量弱小。

    但游戏中的一些手法，却依旧可以让现实的力量变得……强大！

    例如——

    含羞草。

    ps第二更~

    总算赶上了！！！(未完待续。)