    太子殿下彻底僵住。

    这下就是清冷的眸光，都已经染上了一团火。

    只是叶夭夭还浑然不觉，就跟一只偷腥成功的猫一样，兀自得意着，甚至还开口道：“殿下，您发现没有，其实亲对方一下，很简单的！我都亲了你一下了，你要不要亲一下我？”

    说着，她还点了点自己的唇畔。

    特别期待的样子。

    慕容折雪：“……”

    他语气淡淡，转移话题道：“还想吃苹果么，孤削完再离开。”

    叶夭夭摇摇头，开口道：“不吃了！把这些苹果都削了，吃不完反而坏了，明日我再要吃的，再削吧，殿下就不必管了。”

    慕容折雪：“嗯。”

    然而，叶夭夭回答完了这个问题，还是没有给他转移话题成功的机会，始终是无法放弃，让他主动亲她这个事儿。

    于是，她眼珠子转了转，就跟刚刚逼着他喂自己吃苹果的时候一样，故技重施道：“哎，真是羡慕其他的小姑娘，有自己喜欢的人主动亲她呀！”

    太子殿下默了一会儿，也明白这个话题，是绕不过去了。

    他清冷的眼神盯着她，语气淡薄地道：“叶夭夭，不要得寸进尺。”

    她这般无法无天，当真便将他当做圣人了么？

    叶夭夭顿时吐了一下舌头，却是半点做错事的样子都没有，整个人看起来嚣张得很，仰着头看着她，甚至是理所当然地道：“在喜欢的人面前，得寸进尺一下怎么了？殿下您也不吃亏啊！其实我喜欢亲殿下，也不是没有道理的，因为殿下的唇，很好看，而且亲上去软软的，一亲就特别开心，我……”

    话到这里。

    太子殿下兀地低下头，修长的手，捂住了叶夭夭喋喋不休的小嘴。

    他清冷的眸光里，有叶夭夭看不懂的火，更有叶夭夭没看明白的克制。

    慕容折雪盯着她的眼睛，语气淡薄，却几乎是警告地道：“叶夭夭，终有一日，你会为你无数次的挑衅后悔。”

    叶夭夭：“？？？”

    啥？！

    她挑衅什么了？

    她还没明白过来，慕容折雪便已经松开了她，一个闪身，便已经离开了叶夭夭的房间，因着今日风大，还顺手帮她关上了窗户。

    叶夭夭彻底迷茫了。

    什么呀！挑衅啥啊？后悔什么？她怎么完全没听懂？

    她不就是调戏了他一下，希望他满足一下，主动亲她这么一个小小的，甜蜜的愿望吗？怎么就成了挑衅了？还要让她后悔？这有什么可后悔的？！

    叶夭夭这次感到，男人心，海底针，琢磨不透。

    纳闷的她。

    只好把桌子上，他切好的那个苹果，还没吃完的几块，都给吃了，然后怀着满心的疑惑，躺到床上睡觉去了，算了，想不通不想了，反正看他的样子也不像是生气了，还是睡觉吧。

    ……

    东宫。

    这个晚上，小安子很迷惑。

    人间迷惑……

    为什么呢，因为太子殿下回来了之后，竟然吩咐备冷水沐浴。

    冷水？！

    这春天还没结束呢。

    而且这大半夜的，不穿着外袍，还会觉得冷，殿下怎么就要洗上冷水澡了呢。

    让小安子更迷惑的是。

    自家殿下沐浴了一会儿，竟清冷着面色，语气淡薄地吩咐了自己，再提一桶冰水进去。

    小安子：“？？？”

    小安子虽然是一个太监，但是男人那种事儿，他也是知道的，可是看着殿下这个清冷的面色，还有淡薄的眸光，也不像是要压欲丨火的呀。

    然而。

    他还是听从了主子的吩咐，弄了冰水进去了。

    等太子殿下沐浴完，回到了寝宫。

    小安子已经忍不住，问了一句：“殿下，您要喝一碗姜汤吗？奴才已经让御膳房备了，很快就会送来。”

    殿下这大半夜的，洗了冰水澡，没有姜汤能行吗？

    慕容折雪语气淡淡：“不必。”

    小安子：“……是！”

    罢了，殿下内功深厚，体质很好，应该不至于因此就感染风寒的。

    小安子想着，就这么疑惑着，默默地退下了。

    ……

    第二天一早。

    红鸾进来，给叶夭夭端来了早饭，看着桌上的苹果，倒是疑惑了一下：“小姐，这苹果是从哪里来的，奴婢昨天怎么没看见？”

    叶夭夭笑而不语。

    红鸾：“……”

    行吧，反正小姐最近秘密很多。

    于是红鸾又问道：“这个苹果，比其他的苹果，看起来红很多，色泽都不一样，是不是挺好吃的？”

    红鸾这话一出。

    她就看见自家，从来都十分散漫，好似什么事情都没有放在心里，啥都能当成不值一提的小事看的小姐，忽然就提起了十二万分的警惕一般，抱着那些苹果，一脸防备地看着自己。

    接着。

    叶夭夭开口道：“这是我一个人的苹果，就算是好吃，你也不要想！”

    这可是美人太子，亲自找来给她的，不管是好吃还是不好吃，他的心意，她都只能一个人享用。

    红鸾：“……小姐，奴婢就是随口一问，并没有觊觎您的苹果的意思！”

    红鸾这话一出。

    叶夭夭脸上的警惕，才算是消失不见了。

    她放开了护着苹果的手。

    和往常一样，笑容满面地看着红鸾，道：“嗯，你不觊觎我的苹果，我们就还是亲如姐妹的好主仆！”

    红鸾：“……”

    至于吗？

    红鸾抽搐着嘴角道：“小姐，这个苹果，对您来说，有那么重要？”

    还是因为真的太好吃了？

    叶夭夭一脸甜蜜地道：“因为是重要的人，送给我的！”

    红鸾顿悟了。

    果然是这样，她就知道，小姐平日里，不是一个这么小气的人。

    红鸾也没问，这个重要的人是谁，反正问了小姐肯定又不说。

    主仆两个人正说着。

    叶夭夭慢慢地吃完了早饭。

    这个时候，倒是有门房，急急忙忙地进来了，开口道：“夭夭小姐，有人求见您，说是攸关性命的要紧事！”

    叶夭夭一愣，一听说攸关性命，便赶紧起身，也看了一眼红鸾，一边往外走，一边吩咐道：“帮我把我的苹果……不，是把我的宝贝苹果收好！我去看看到底出什么事了！”

    红鸾：“……？”

    至于吗？

    还您的宝贝苹果！

    红鸾：“是！”

    叶夭夭走出了晋国公府的大门，就见着了一脸焦灼的人……

