 “小爷我早就说过，为了这九十九枚天霜碎片，我定会碾压所有宾客！”

“现在，还有谁觉得我是在‘胡闹’？”

辰申问出这句话的同时，环视四周。

众人皆故作抓耳挠腮状，躲闪着那少年逼视而来的目光。

倒不是说这些人都怕了辰申，而是觉的丢人啊！前一刻，大家伙儿还你一言我一语的数落人家，大有一副“羞于你这穷逼为伍”的优越感。

可现在，人家随便一甩手，就轻飘飘的丢出来百万乾元极品灵石的存灵契，这下，谁是“不受卖场欢迎的穷逼”，答案呼之欲出……要说被辰申此番行为打脸打的最恨的，还是人万宝大神。

那简直是打了个啪啪响——“万宝大神说，眼前这位年轻的‘巨豪’、会为了区区五百乾元斤极品灵石的‘入场资产审查’，就与排在后面的宾客们闹的不可开交？”

“拜托，人家可是有百万乾元斤的灵石分存于各个钱庄！”

“嗯，哪怕只是按照最低的回报利率算，那些灵石存放一周生出来的利息、都远不只五百乾元了啊！”

“这种人，怎么可能像万宝大神所说的那般不堪？”

“万宝大神居然如此没有底线的编排人家，未免太阴险了。”

“这老家伙如此行事，该不会藏有什么不可告人的目的吧？”

宾客们未免自己的尴尬，突然间调转矛头针对万宝大神的议论，让那灰须老者的脸色青一阵白一阵，心中暗骂：“他妈的，一群见风使舵的混账……”“不过老夫倒是小瞧了这厮，没成想他一个声名不显的新面孔，居然带来了如此之多的极品灵石！”

“而且他居然敢当着这么多暗域神境强者的面露了财，若不是个极蠢之人、便是对自己的实力……又或是背后照拂于他的势力很有信心。”

很快，万宝大神又重拾心情，眼中傲气凌霄：“可就算你能出得起天价又如何？”

“义信拍卖行最后的收官拍卖盛会，注定只会有老夫这一位收割者！”

“待吾神不知鬼不觉的遁去‘丛云界’之后，‘天霜碎片’的卖家们又岂会再一板一眼的与你欠货两清？”

“待我走后，一场大乱，几可预见！”

“而你既已当众露了大财，那就准备在不远的将来承受大灾吧！”

“老夫相信，暗域修者的贪婪与嗜血，定会给你一个终身难忘的教训，哈哈哈哈哈……”事实上，百万乾元斤，已经是辰申所持有的极品灵石的总量了。

他在参加拍卖会的前一天，特意跑遍了暗域中的灵石钱庄、把所有灵石都兑换成了存灵契。

他这么做，倒并非是打算在拍卖会上淘到什么“物美价廉”的宝贝，也不是想装逼充阔。

他只是不确定万宝大神会不会在那些“天霜碎片”卖出去之前就跑路。

万一这货还惦记着“天霜碎片”卖出去以后的丰厚抽成，想把这一票捞到了手以后再跑路的话怎么办？

虽说辰申那时候还不清楚这九十九枚“天霜碎片”会以怎样的形式竞拍。

但……拥有系统修复之力、一旦凑足所有碎片，就能令神器“天霜”在自己手中重塑巅峰的他，无论如何都不想错过其中的任何一枚！可他就算再怎么“艺高人胆大”，也不可能当场出手，把每一位竞拍到“天霜碎片”的宾客统统杀败，以此来夺得所有的天霜碎片吧？

所以说，他才要在气势上、压倒所有的竞拍者。

他不需要真的当众拿出几百万、甚至上千万乾元斤的极品灵石。

他只要抓住某一个契机，让在场的所有宾客、包括东家万宝大神，都相信他有这份超然的财力就足够了。

倘若能确保最终拍得“天霜碎片”的买家只有他一个，那么就算万宝大神真打算捞了这最后的一票再走，也没所谓了——只要所有的卖家都只会跟他一人对接，便不会存在“天霜碎片”这卖一人、那卖一块，从而当拍卖结束以后、各位买家四分五落而导致“天霜碎片”分散遗失的情况发生。

反正就只有辰申一位买家，就算万宝大神提前跑路了，那些“天霜碎片”作为卖品、还依旧捏在五大界域的卖家手上。

如此，等辰申追赴万宝大神而去、再回过头来的时候，也知道该去哪凑齐那九十九枚天霜碎片……此时，把自己易容成“江洋大盗”模样、实际上则是五大界域之中的‘佛界’高人的老僧，微微挑弄了两下眉梢：“这小鬼资财不菲啊。”

“而且胃口也不小，一上来就扬言要拿下所有的天霜碎片！”

“他会不会是另外四大界域中人？”

这佛界老僧思忖至此仅仅一刹，便又在心下暗暗摇头；“可这也不大能说过去啊。”

“我们五大界域互有渗透，研究了这么多年后得出的结论是：不论哪一方，都不具备凑齐所有的‘天霜碎片’、就能让这太古神器重获新生的能力。”

“若非如此，对大千万界中的其他势力早已形成垄断之势的‘五大界域’，也不可能不约而同的把‘天霜碎片’拿来拍卖。”

“要说其他势力和个人，对这曾经制霸天下的三神器之一的碎片心存好奇，想要买入囊中一探究竟，倒也无可厚非。”

“就算他们不寄希望于能用碎片重塑‘天霜’，还可能从中挖掘出些许有价值的感悟，这对于处在瓶颈期的修者而言，也绝对称得上是极为丰厚的收获了。”

“可若真是抱着这样的心思，他也没必要耗费如此之多的灵石、把九十九枚天霜碎片统统拍下吧？”

老和尚越想、眉头皱的就越紧。

那个坐在最后一排、此刻正一脸悠哉的少年的所作所为，实在是让他琢磨不透。

事实上，为辰申这“谜样少年”般的举动所惊惑的，可远不止佛界老僧一人。

混天霸、混天翔面面相觑间，满目疑窦：“这小子胆敢当着这么多人的面露财，是蠢？

还是对自己的实力分外自信？”

 