    源丽文和自己家人来到了银河系，她却偷跑了出来，本以为有强大的飞行器，在这中级星系没有谁能奈何的了她，但是她却差点死在了嗜血兽手中。

    不过源丽文失落的情绪迅速收敛，又变得大大咧咧道：“小子，不要担心了，你在嗜血兽手中救了我，我们也算是朋友了。我母亲对我很好，我一定可以说服我母亲的。”

    “谢谢。”叶星郑重感谢道。

    他现在唯一的希望就在源丽文身上。

    ……

    时间飞逝，一个月很快过去。

    咻！

    一座巨大的传送阵前光芒闪动，随后一座飞行器直接飞了出来。

    随后飞行器收起，两道身影出现。

    “哈哈，终于回来了！”源丽文出来后，脸上满是兴奋之色。

    此时叶星却看向周围的情景。

    他现在处在一个巨大的广场上，这广场上还有一座座闪动着光芒的传送阵。

    “这里就是韩云星么？”叶星站立在这座广场上看着浩瀚的星空。

    之前源丽文和他说了这颗星球的一些信息。

    抬头看去，整个韩云星的星空呈现多种颜色，最多的是紫色，其次是青色，这使得整个星空看起来无比绚丽。

    广场四周有一道道无比奇异的建筑，这些建筑漆黑如墨，像是一只只狰狞的巨兽，与地球上的建筑完全不同，给人一种很雄浑、苍茫的信息。

    脚下的岩石都给叶星一股古老的味道，不知道到底已经建立了多少年。

    地球上的建筑有数百年历史的都是古遗址了，但是在宇宙中，估计数万年时间都算不了什么。

    “叶星，这里传送阵众多，你们地球的位置我已经给你了，你可以通过这里的传送阵直接回到地球，当然这些传送阵都需要乘坐飞行器。从你们地球上的黑暗巨柱门户前往的是银河系最核心的天魔星，那里有一条特殊通道，不需要乘坐飞行器就可以直接进入，当然，一旦出来后就会立即被相关人员发现，他们会帮助刚刚前来的失落星球中人迅速认识宇宙。”源丽文笑着道。

    叶星点了点头。

    “走吧，韩云星上是不能进行空间穿梭的，大概还有一个小时时间就可以到达我源蓝家族的居住区域。”源丽文说道。

    “好！”叶星点了点头，跟在了源丽文身后。

    “感觉这里的重力比地球多了三分之一的样子。”叶星仔细的感受着，身上的压迫力明显比地球强了一些。

    走出了广场，一处巨大的街道出现，此时街道上还有来来往往的行人。

    “宇宙真是奇异！”叶星看着这些行人。

    这些行人身高最高的甚至有二十几米，但是最矮的甚至只有半米，肤色各不相同，有的完全呈现紫色，有的蓝色，几乎各种颜色的都有。

    有的甚至长有尾部、浑身长有鳞甲，除了整体轮廓与人类相似，其他的倒像是有一些动物的特征。

    不过叶星记得之前源丽文的忠告，没有盯着他们看，只是粗略的扫过一眼。

    “这就是银河系完全接触宇宙的生命星球么？”叶星心中暗道。

    他走在这里，感受到了很多股危险的气息，显然这里有很多人实力超过他，完全达到了天玄境。

    走到人少的地方，源丽文笑着道：“叶星，感觉怎么样？有没有刘姥姥进大观园的感想？”

    闻言，叶星哭笑不得，源丽文最近看了很多地球上的电视剧，甚至连红楼梦都看了一下。

    “这街道上的强者真多。”叶星感叹了一声。

    他现在确实有种乡下人进城的感觉。

    “那是当然！你们地球那是失落星球，与宇宙脱轨了，现在因为黑色巨柱降临才开始修炼时代。而银河系近千万颗生命星球，失落星球是很少的，其他大部分从小就开始修炼，强者自然多，就算修炼天赋再差，努力一下达到地玄境还是没有什么问题的，稍微有点天赋的，达到天玄境轻而易举。”

    地玄境就是地球上的皇境，天玄境是皇境之上。

    整个大街上几乎遍地都是皇境强者，甚至皇境之上的都有很多！

    “而且银河系毕竟是中级星系，不仅有道则境强者，甚至还有虚空境强者！实力还是很厉害的。”源丽文笑着道。

    叶星点了点头，他实力放在地球上绝对属于第一强者，但是放在银河系，估计只是一个路人甲罢了，比他实力强的太多了。

    “不过你也不要灰心，黑色巨柱降临不到两年，你的实力便达到天玄境，满足了皓元世界之主选拔天才的基本条件，以后绝对前途无限！”源丽文踮起脚拍了拍叶星的肩膀，一副我很看好你的样子。

    叶星被这动作弄得更是哭笑不得。

    时间飞逝，距离源蓝不死家族居住的地方越来越近，叶星的心脏也忍不住跳动了起来。

    再过一段时间就是决定地球命运的时候了。就算是以叶星的心性，都保持不了镇静。

    最后，两人终于来到了一座巨大的宫殿前。

    整个宫殿呈现紫色，不知道占据了多大面积，连绵不绝。

    而在宫殿很多地方都雕刻着奇异的图案，整座宫殿看起来威严、霸气。

    “因为银河系不是我们源蓝不死家族统治，所以这宫殿只是一般般。”源丽文笑着道。

    叶星一愣，这样的宫殿都相当于地球上的一座小城了，这还只是一般般？

    似乎知道叶星心中所想，源丽文解释道：“叶星，像金魂不死家族在银河系的分部处在银河系最核心的天魔星上，论体积，天魔星是韩云星的近千倍，但是金魂不死家族的分部占据了整个天魔星一半区域！”

    看着叶星震惊的样子，源丽文笑着道：“你现在刚进入宇宙，等时间长了你就能知道不死家族代表的滔天权势了。在宇宙中，一般有实力的居住宫殿都很大。”

    说完，她大步上前。

    “那是…丽文小姐？”

    “真的是！快去禀报给紫钥大人！”

    宫殿门前，有两位身高都达到五米，身材魁梧，穿着奇异黑色铠甲的男子看守着，他们看到了源丽文，眼中顿时露出了激动之色。