    “陈浩终于舒服了。”

    张莹莹靠在他的胸膛上：“小浩，你这是怎么回事啊？”

    “我被下药了，差点就做错了事，所以才赶回来。”陈浩也没想到，钱丽那女人这么疯狂。

    据他了解，这女人一直就是个商业女强人，但也不是那种随便的女人。

    想来，是自己的实力引起了她的注意，加上却是符合对方的要求，所以才这么做的吧？

    “小浩，那你现在好了吗？”

    “嗯。”陈浩转过头摸了摸女人的脸庞：“你好好休息，今天就别上班了。”

    张莹莹现在多说一句话都感觉费劲，只能是点点头。

    等到陈浩离开，她就找机会直接离开了公司然后去了饭店睡觉。

    本来好好的一天，被这突如其来的事情弄得，根本无法动弹。

    而陈浩召集了几名高管，开了一个讨论会。

    “关于之前山寨产品的事情，处理结果如何？”

    “陈总，目前我们已经查明了罪魁祸首陆毅！”

    陈浩面色阴沉，没想到还真是这个混蛋干得。

    “陈总，你都想不到这家伙为什么有这么的能量。”

    说到这，一帮高层忍不住笑出了声。

    见状，陈浩有些疑惑：“你们笑什么？说清楚事情经过。”

    牛建中干咳了一声：“这家伙跟公司老板娘搞在一起了，然后通过老板娘唆使公司老板干这事，现在事发了公司的股东全都跑路，老板和老板娘也跑了，就剩下这陆毅一个人被抓。”

    “没错，根据警方提供的调查报告，这公司存在严重的财物违法！”

    陈浩嘴角微微上翘，没想到还有这么一档子事。

    “那就是说现在事情已经查明了，公关部做好了声明吗？”

    “做好了，并且那个因为假货被逼自杀的女孩家属也撤诉了。”

    闻言，陈浩点点头没说话。

    市场部何慧开口：“关于市场调查，我们已经做好了，现在正在严肃整顿。”

    “并且，经过这次的事件，虽然造成了一些影响，但也变相的帮了我们公司宣传产品，我们可以在这上面做文章，找新媒体大肆炒作。”

    陈浩皱了皱眉：“这些媒体能行？”

    “可以，不管怎么说他们的流量很大，而且只要文章和视频经过我们审核，那就可以直接开始，效果远超卫视！”

    “嗯，那你把好关，还有什么事要报告吗？”陈浩揉了揉鼻梁骨道。

    “还有件事。”牛建中放下水杯，说道：“美颜面膜现在网上被炒的厉害，尤其是那些公汁，我本以为是好意，现在看来是故意的。”

    “怎么说？”陈浩心中闪过一抹不妙。

    “那些人先是炒作产品好处，然后故意抹黑产品，并且还通过个人渠道联系我们要求赔偿，实际上就是变相勒索。”

    闻言，一帮高管都是面色阴沉。

    这种事他们不是没遇到过，甚至在电商上面屡见不鲜。

    “直接报警，我们产品什么情况自己知道，正好借此给那群沙比长长记性！”陈浩脸部肌肉抖动，一脸愤怒，以前自己没那实力，现在不反击，真以为自己是泥捏的。

    “陈总，这样做会不会太过激了？”

    “没错，甚至会产生不好的影响，毕竟对方是有粉丝基础，那些粉丝可不会管你这些。”

    陈浩冷哼一声：“不用管，直接报警，然后在发布公告，就说我们的产品经得起检测，而且欢迎那些打假人员测试，当然你们要控制好力度。”

    “好的。”

    等到高管散去，陈浩深吸了口气。

    往常，他几乎是一星期只来两三次公司，甚至半个月都不来一次。

    现在看看，一堆烦心事。

    公司盘子越来越大，伴随而来的就是一堆搞事的。

    嗡嗡嗡！

    桌上的手机突然震动了起来。

    他拿起来一看，是卢香寒打来的。

    等了这么久，就是为了这个电话，立刻接通：“怎么样了？”

    “合同都准备好了，要我给你送过去？”电话中，卢香寒回应。

    陈浩松了口气：“不用，我马上去公司接你，一起吃个饭聊聊，顺便你联系好公司法务一起。”

    “好。”

    两点，吃了饭。

    陈浩让卢香寒回去上班，自己带着法务搞定事情，被对方拒绝。

    “我好久没有去看看叔叔阿姨了，趁这次机会过去一趟。”卢香寒一脸认真。

    闻言，陈浩哪里不知道这傻女人什么心思：“那行吧，让小刘陪着你去买点礼物，我去趟银行。”

    “好。”

    “好的，陈总。”小刘知道自己要做什么，也清楚这次的事情又多大，说实话他还是第一次接触这样的合约处理。

    毕竟，涉及资金几千万！

    陈浩找到农行经理，直接取了一千万现金。

    一大箱子钱从银行拿出去，所有人都被震惊了。

    经理也是很无语，现在都是啥时代了，这么大额的交易还搞现金。

    但是，人家是老板，他能说什么？

    他哪里知道，瓦头村的那群村民看不到现金，哪里会相信。

    将钱箱放上车，陈浩道谢一声开车回去了村里。

    “林叔，事情怎么样了？”

    中途，他给林奇打电话问问村民情况。

    电话中，林奇一再保证没问题，还说自己办事让他放心。

    电话挂断。

    瓦头村。

    一帮村民得知要完成租地了，那叫一个兴奋，一亩地一千块钱对他们来说可是很高的价格了。

    在地里忙活一年也不见得能赚到一千块，但现在好了，啥都不用做直接得到一千，陈浩还保证了给他们安排工作，月工资不四千往上。

    现在，一提到陈浩，所有人都是双眼放光。

    林奇将大家召集在村委会广场上，直接将办工作放在了台子上，然后讲解了一番合同情况。

    这群人自然是看不懂合同，所以作为村长必须要说清楚。

    因为，他属于间接的第三方见证人，可是要担责的。

    一帮人了解了情况，就这么激动的围在一起讨论，等着陈浩到来。

    陈立民知道今天要签合同，也是好奇的走过来看热闹。

    村民见到了他一个个都是羡慕不已，生了个好儿子啊。

    “老陈，你家小浩可是厉害了！”

