    “想要得到我的力量。”

    　　对于这点儿，沈默一点儿也不感到意外，任何正常人都会生出这样的想法，麦克康纳与其他人的区别在于，他有本事将这件事付之于行动。

    　　如果连施泰因梅茨家族都没有资格跟沈默谈的话，那美利坚就没有哪个家族能做到这一点儿了。

    　　麦克康纳觉得自己有资格，不论沈默提出怎样的条件，他都能够满足对方的要求，即便是想要从他手中拿走施泰因梅茨家族的掌上明珠，他也不会有丝毫迟疑。

    　　“来吧，年轻人，说出你的条件吧！只要你说的出来，我麦克康纳以施泰因梅茨家族族长的身份答应你，一定帮你实现。”

    　　沈默微微摇头，泰然地盯着麦克康纳，如实回道，“麦克康纳先生，不瞒你说，我的祝福你学不来。”

    　　“学不来？！”麦克康纳脸色微沉，追问道，“我知道学习这股力量一定会有诸多限制，但我们施泰因梅茨家族有的是人才，只要你开口，一定能在其中找到符合要求的人选···问题的关键还是在于沈先生，您是否愿意将这门传承托付给我们施泰因梅茨家族。”

    　　面对麦克康纳的追问，沈默不计划再拖延下去，而是斩钉截铁地回道，“我的传承非血亲不可血，所以，施泰因梅茨家族的人再优秀，也是无法得到这股力量的。”

    　　麦克康纳：···

    　　他下意识地看向艾米丽，后者一个哆嗦，脸色瞬间胀红起来。

    　　麦克康纳摇摇头，来不及的，即便沈默与艾米丽现在完婚，等孩子出生再长大，学到传承，花黄菜都凉透了。

    　　这个方法显然行不通。

    　　沈默沉吟片刻，等到麦克康纳抉择一番，又补充道，“如果你们仅仅是希望得到祝福的力量，我或许还有一个折中的办法。”

    　　麦克康纳眼神一亮，追问，“什么办法？”

    　　相比于麦克康纳的神色，艾米丽稍微有些失落，但仅仅是一闪而过，不表于色。

    　　“我有一门技艺叫做符箓之术，能够赋予普通符箓超凡的力量，理论上，我可以将我的祝福加持在符箓上，只要你们利用祝福符箓，就能够激发祝福之力，获得成品的天启药剂。”

    　　麦克康纳心中大喜，却又把握住沈默的话头，“理论？！您的意识是这种符箓您还没有完成么？”

    　　“是的，你说的没错。”沈默没有撒谎，“但我的符箓底蕴告诉我，做到这点儿并不困难，只要有一点儿耐心跟一点儿运气，恰巧这两点我都有。”

    　　麦克康纳沉吟片刻，从沈默的话中不难听出，他是绝不愿意将自己的能力传承轻易交给施泰因梅茨家族的，退一步来说，得到沈默口中的祝福符箓，解决当下的燃眉之急，也是可行的。

    　　有的事情如果一次无法得到，那就徐徐图之，方才是图谋之道，这点儿麦克康纳非常擅长。

    　　而在麦克康纳看来，利用水晶女神去制造天启药剂的方式太过低效与不可控，因为没有人知道水晶女神会发生怎样的变故，有可能下一秒她就会消散于虚无。

    　　作为商人的麦克康纳明白，沈默手中的祝福符箓才是真正的可行之道。

    　　那么，问题来了。

    　　沈默制造祝福符箓需要多长时间呢？制造完成后又会以怎样的价值转售给施泰因梅茨家族呢？这里面的条条道道都需要双方商洽。

    　　“沈先生，我需要等多长时间才能够见到你口中的祝福符箓。”

    　　“不用多久，给我一点儿时间。”

    　　沈默说着，手腕一抖，八卦阴阳剑囊出现在手中，从里面取出炼制符箓所需的材料，便开始了对祝福符箓的炼制。

    　　有着中级符箓的基础，沈默的符箓之道可谓是初窥门径，配合上武器祝福这样万金油一般的技能，想要炼制出祝福符箓确实不难。

    　　沈默先利用狼毫笔将武器祝福的符箓图文刻印在黄符之上，然后调取自身的精神力，释放武器祝福。

    　　嗡！乳白色的光晕席卷上黄符，仅仅盘旋片刻，就轰然破碎。

    　　失败！并不可怕。可怕的是你畏惧失败。

    　　沈默面不改色，又是抽出一张黄符，拍一拍腰间的招财猫。

    　　“南南，该你出手了，帮我加点运气。”

    　　“交给我了呢！”

    　　嗡！猩红色的运气属性加持，沈默如沐春风，脑海更是一阵通明，刚刚的失败也成为了他成功前的宝贵经验。

    　　嗡！嗡！嗡！

    　　一张张符箓破碎泯灭，看的麦克康纳等人眼花缭乱，大气都不敢喘一声，生怕打扰到沈默的符箓炼制。

    　　就在沈默炼制到第九十六遍的时候，他的脑海中终于想起了新的提示音。

    　　【叮！自创符箓：武器祝福符。】

    　　【中级符箓的熟练度增加。】

    　　【武器祝福符：能够被激发赋予生物或物品武器祝福状态的符箓。】

    　　虽然武器祝福符炼制成功，但中级符箓并没有因此提升为高级符箓，这点儿沈默并不着急，只要有了这一次成功，那么接下来就是照葫芦画瓢的模仿，后续的缓慢愈合符，或者恶魔之手符，还会远么？

    　　第一张符箓制造完成，沈默将其递给麦克康纳，后者如获至宝，捧在手中，仔细端详许久，“沈先生，请问这符箓怎么用？”

    　　“撕碎，或者帖上去。”

    　　麦克康纳照做，小心的拿起一支蓝色半成品天启药剂，将祝福符箓贴了上去，下一刻，一道乳白色的光晕从符箓中升起，蔓延到天启药剂内部，原本阴寒的蓝色药剂变得微暖起来。

    　　“成功了！真的有效！”

    　　麦克康纳将手中的天启药剂交给安德森等人，众人一番检测，给出了新药剂的效用，性状稳定，效果比之前强劲三分，更主要的是，完美没有副作用与排斥性。

    　　如此奇迹，简直令人咂舌。

    　　麦克康纳心底激动万分，脸上却是波澜不惊，他知道，他必须绷住，接下来才是问题的关键，沈默要以怎样的价格跟他们谈。

    　　“沈先生，您希望一怎样的价格跟我们合作呢？”

    　　沈默心底暗喜，自己做了这么多，就是在等麦克康纳这一句话。

    　　“我想要你们口中的水晶女神，并且，今后研制出的天启药剂，我要三成。”

    　　水晶女神！

    　　沈默是如何知晓水晶女神的存在的？麦克康纳摇摇头，有了祝福符箓，水晶女神已经变得不再那么重要了，将她交给沈默也不是不可能。

    　　问题是沈默要水晶女神干什么？

    　　还有三成的天启药剂，未免也太多了些吧！毕竟整个研发过程，都是施泰因梅茨家族在着手，沈默只是提供了最后一道工序，开出这样的价码，有些令麦克康纳难以接受。

    　　不过，为了拉拢与沈默之间的关系，麦克康纳最终还是妥协了。

    　　“沈先生，只要你告诉我，你想得到水晶女神的目的？你的条件，我都答应你。”

    　　沈默沉思一会儿，正色道，“如果我说是用来吸收的，你信吗？”

    　　麦克康纳：···

    　　吸收水晶女神？！那么美丽的女神，你居然想用来吸收···等等，用来吸收也算是在情理之中。

    　　但吸收之后呢？有什么用么？

    　　沈默摆摆手，“你这已经是第二个问题了。”

    　　“那么，麦克康纳先生，我们的合作如何呢？”

