一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第685章有钱一起赚

    会议完毕之后，大家也都离开了这个临时驻地。

    三方势力下面都有武装，所以朝明方也没有为他们准备住的地方。

    离开驻地之后。

    蓝修挥了下手，艾莎皱了下眉，旋即和鸣幽他们相视了一眼，点了一下头，立刻隐匿离开。

    “艾薇儿，你要做什么？”泰罗拉住了艾薇儿，眼里有些不满。

    艾薇儿笑了一下，把手挣了出来，没有理会泰罗，直接往前走了过去。

    而前方不远处，就是蓝修的背影。

    泰罗担心艾薇儿会有危险还是跟了上去。

    贪狼佣兵团的首领蓝修，是整个世界都无法预知的危险人物，谁知道，他会不会突然对他们下杀手。

    即便现在他们都接了同样的任务。

    艾薇儿喜欢蓝修，他当然看得出来，而且是喜欢了很久了，近乎到了痴迷的地步。

    在刀锋总部艾薇儿的房间内，她的房间里，几乎贴满了蓝修的照片。

    这个男人，是她仰慕的对象，同时，也是她倾慕的对象。

    他无法理解一个女人对一个男人的疯狂。

    但是从艾薇儿的身上，他看到了。

    哪怕他俩会睡在一起，在床上她也依然会叫着另外一个男人的名字。

    这一次的任务，就是因为艾薇儿听说了贪狼佣兵团会出现，才会过来的。

    艾薇儿走到了蓝修身后，按捺住了心里的情绪，咧嘴打了声招呼，“蓝修阁下。”

    蓝修转过身，颀长的身影一下压了下来。

    艾薇儿看他都要抬一下头，而如此的近距离让她的心脏也急剧的跳动。

    “有事吗？”蓝修对她说话，明显就没了那股子专门对叶安说话的口吻。

    十分冷淡，冷淡的没有一点温度。

    艾薇儿心里咯噔了一下，面上依旧含着笑意，“蓝修阁下可以叫我的名字，艾薇儿。”

    蓝修唇角一咧，“是么？”

    “当然。”艾薇儿立刻接道。

    “可我……没兴趣。”

    蓝修接下的一句话，让艾薇儿的笑意立刻僵在了脸上。

    艾薇儿面色有些僵冷，皱了皱眉，很快情绪就调整了过来，脸上依然挂着笑，“一直以来，我对蓝修阁下，都十分钦佩。没想到这一次能够同时执行一项任务，很希望我们能够有一次愉快的合作。”

    艾薇儿主动递出了手。

    她就不信这一次，蓝修还会拒绝她。

    蓝修看着她的手，眼底划过一道冷光，“可是，我并不想要跟你合作呢……”

    艾薇儿手滞在空中，“蓝修阁下这是什么意思？”

    她的问话里已经带上了几分冷然。

    蓝修丝毫不为所动，勾唇，“神说，觊觎自己不该觊觎的东西，可是，会受到惩罚的。”

    艾薇儿身上突如其来一阵冰凉，让她整个人身体都忍不住颤了一下。

    她盯着蓝修，脚步也下意识的往后退了一步。

    似乎多靠近他一寸的距离，她都是在死亡的边缘上徘徊。

    “神说，随便拖人下水，也是会受到惩罚的。”一阵低沉凉淡的声音突然从上方响起。

    艾薇儿和泰罗都抬起头，只见在他们头顶的树干上，正箕踞靠坐着一个人。

    而且看样子根本不是刚刚才出现的。

    她已经在这里坐了很久，而他们根本都没有发现！

    看到叶安，艾薇儿的眼里立刻出现了一丝厌恶和愤怒。

    泰罗的脸色也不好看，不久前被叶安踹的那一脚还记忆犹新。

    “小家伙，你现在这么喜欢学我说话……我会误以为你已经爱上我了。”蓝修的话半暧昧半玩笑，和刚刚跟艾薇儿说话的模样截然不同。

    艾薇儿的眼底隐去一丝荫翳，可眼里的血丝通红。

    她忍住心里的妒忌，挤出一丝笑意来，“那么，修阁下，晚点再见。”

    说完，她就带着泰罗转身离去了。

    苍龙……她银牙紧咬。

    凭什么，蓝修会对那个女人另眼相待。

    同样都是女人，凭什么蓝修就偏偏对那个女人不一样。

    艾薇儿自认为能走到今天这个位置，她已经足够优秀。

    而那个女人，就算她长得好看，可花瓶又有什么用。

    在他们这种吃人的行当里，实力才是说话的唯一凭证。

    武力值高又怎么样，不见得脑子就好用。

    她心里暗自冷哼了一声，好不容易才能够见到他。

    这是上天给她的机会，她一定要……得到他。

    而其他所有的阻碍，她都要一一清除！

    泰罗卡了看艾薇儿的眼神，没有在这个时候说话。

    因为他知道，艾薇儿是下了决心。

    她想要的东西，从来都会不择手段的得到。

    无论是刀锋首领的位置，还是……别的什么。

    叶安突然从树干上跳了下来，看着前面离开的人，“看起来，那个女人好像对你有想法。”

    叶安虽然情商不怎么样，但又不傻。

    这个女人几次三番找蓝修搭话，明显是对他有企图。

    “你的身上难道有她想要得到的东西？”当然她第一反应就是利益关系。

    蓝修本来听到叶安的前半句话，还觉得有那么点儿意思。

    但一听到后半句的时候，忽然又觉得……不是那么回事儿了。

    叶安也就是随口一说，也没想过蓝修会回答她。

    “或许。”蓝修却又模菱两可的回答了两个字。

    他们离开之后，这里就剩下了他们两个人。

    叶安也让手下的人先去归队集合了。

    之所以留下来，是因为，她知道，蓝修也会留下来。

    而蓝修的想法，刚刚好，也是这样。

    直到察觉到周围除了他们两个人之外已经再也没有其他的人类之后。

    “为什么要把苍龙拉进来？”叶安直接问。

    蓝修有些慵懒的背靠在身后的树干，双手环着胸，目不转睛的盯在叶安身上。

    “有钱一起赚，难道不好么？说起来，你应该感谢我才是。”蓝修眼角眯着笑意。

    叶安看着他半晌。

    蓝修才说：“你不会无缘无故出现在这个地方，既然在我来之前，你就在跟对方谈生意了，那么……肯定你是想要拿下这单生意的。

    但是我来之后，你就放弃了这个打算。

    答案……显而易见。”

    蓝修停顿了一会儿，看着叶安的神色，笑了起来，“我可不喜欢被人当枪使呢~即便，是被小家伙你，那也是……不行的。”