    “混元仙气！元真老儿居然把看家本事都传授给了你，他也不怕遭妖谴？”

    道魔两家因为有西方二妖圣的前车之鉴，都颇有默契，再不肯传授真法给妖怪。

    桑姥姥居然能使出元真上人看家的本事混元仙气，显而易见，这位西海道圣跟这头妖怪颇有些暧昧勾当。

    丙灵剑虽然被混元仙气挡住，但王崇也不差这一道仙气，他也不是不会，上玄九霄仙气关注到了丙灵剑，剑光绽放奇芒，仍旧是蛮不讲理的一剑劈下。

    王崇此时也懒得跟桑姥姥玩弄什么剑术，什么精妙道法，就是仗了丙灵剑，一剑接一剑的狠狠劈斩。

    飞剑乃是天下间，最为犀利的法宝！

    王崇就不信，同样是阳真境，自己有飞剑在手，还劈不死一个桑姥姥。

    真要是丙灵剑劈不死，他就不信换了无形剑，又或者元阳剑还能劈不死。

    跟桑姥姥这种妖修，玩什么你来我去的斗法，就是劈到对方粉碎了为止。

    桑姥姥硬接了王崇七八剑，心里空的就想要炸了一般，她知道不能再任由这个“莫名其妙”的家伙继续劈斩了，凄厉长啸，叫道：“元真！你再不来，我就要被人弄死了。”

    王崇再出一剑，忽然听得背后隆隆风雷，混元仙气冲霄，化为覆盖了半个天池岛的巨手，狠狠扑了下来。

    当下长啸一声，御剑就走。

    他才是个阳真，哪里肯跟元真上人这种太乙境的道圣斗法？

    王崇飞出百里，就见得后面五色云光滚滚，雷音轰鸣，元真上人居然追出了天池岛。

    第二元神刚生出了警兆，就有一口无形剑被送了过来，有了无形剑，第二元神把身子一晃，就无影无踪。

    元真上人驾驭的五色云光，广及百亩，顿时飞出了百多条混元仙气，四面八方笼罩住了虚空，轻轻一提，就把王崇给逼了出来。

    王崇也只能催动剑光，先把一道混元仙气砍碎，然后再破空飞遁。

    元真上人这边才追逐王崇的第二元神，离开了天池岛，天池一脉的库房内，就有个少年喝道：“走得好！如今这天池岛，可尽我搜刮了。”

    此时的天池岛宝库，早就空空如也，不要说那些架子上的宝贝，就连架子本身，都已经不翼而飞，甚至库房内的墙砖，地砖，也就是大门有禁制，没法搬走，剩下的都被小贼魔收了。

    王崇收了宝库内所有的东西，身子一晃，借助补天劫的横渡虚空之能，就来到了五龙宫。

    这边是元真上人所居，本来有这位太乙境的道圣坐镇，小贼魔也不敢放肆。但如今元真上人早就去追逐“小霹雳白胜”了，还不是尽由得王崇胡天胡帝？

    王崇也不遮掩身影，径直闯入了五龙宫，有十余个服侍元真上人的道童刚冲出来，还未来得及喝骂，就被小贼魔施展了一个仙光大手，一起捞住了，丢入了凌虚葫芦。

    这些人才进了凌虚葫芦，就有人扑上来，按住四肢，设下禁制，用上了百般手段，逼问是否要修行丹鼎法。

    除了一个性子比较强硬的童子，被上了手段，弄的昏了过去，剩下的几个都被迫屈服了。

    有一头全身青色羽毛，只是羽毛有些焦枯的鸟儿，最为热忱，不断的呱呱乱叫，喝道：“这些天池岛的小妖孽，不给他们点狠的，都不肯落眼泪……”

    有个道童还觉得，这头青色羽毛的大鸟有些眼熟，但却才开口多问了一句：“是否老祖的青鸾。”

    这头青色大鸟就喷出一道烈火，把他烧成了灰灰。

    又复过得片刻，凌虚葫芦内又被扔进来了数十人，都是五龙宫内服侍元真上人的侍者。

    再过得一会儿，就连五龙宫都被扔进来了。

    那些元真上人的侍者和道童，眼瞧着这些人，手脚勤快，轻车熟路的把五龙宫拆解开来，不过一炷香的功夫就收拾的干净。

    几乎人人都觉得匪夷所思，好些人心里都忖道：“这些人怎么看起来想是拆家的惯犯？怎么这等手熟？”

    王崇在五龙宫转了一圈，这出道门太乙境大圣的寝宫，已经只有深坑一座了。

    他早就知道，元真上人也只有一个阳真境的徒弟，也就是荒海钓叟，所以也不去金鲤宫，绕着天池岛转了一圈，把元真上人门下的徒弟，所居的宫舍尽数拆了，所有人都捉去，扔到了凌虚葫芦里头。

    甚至他还去山下转了一圈，把那些元真上人门下弟子的家眷也都收了，这才溜回了馆驿。

    他见白莲花童子和邀月还在下棋，就低声叫道：“邀月姐姐，我们快走！”

    邀月见他脸色如常，却颇急促，忙叫道：“这就走！”

    白莲花童子还问了一句：“走什么？”却见王崇也就着手，开始拆了这出馆驿，就连馆驿里服侍的人，都被他随手打晕，然后催动了一个黄皮葫芦，都收入了进去。

    白莲花童子也未有想到，这个小贼魔如此手快，她还在愣神，这几天居住的馆驿，已经成了大坑。

    王崇拉着邀月，就直奔应扬藏身之地，白莲花童子一头的懵懂，也只能糊里糊涂的跟上了两人。

    到了应扬的藏身之地，王崇伸手一指，叫道：“快背起来此人。”

    白莲花童子骂道：“男女授受不亲，你怎么可以让我背人？”

    王崇叫道：“你若是肯背人，我送你一块桑姥姥的木瘤！”

    王崇随手丢过去一块，正是当初荒海钓叟，糊弄他说是桑姥姥木心的玩意儿。

    此物虽然不如桑姥姥六千的木心远甚，可也是乙木灵精所粹，白莲花童子探手一抓，入手之后，就知道此物珍贵，舍不得送还回去了。

    她咬了咬牙，心道：“背就背！不过是一个男子，背他一把又能怎地？”

    可怜应扬，不过是顿悟玄机，先是被王崇从万里之外弄了过来，如今又被他丢给了白莲花童子，颠转倒手，就如一件货物一般。

    白莲花童子双手抱住了应扬，肚内暗骂：“这厮多大的气运，居然能得小爷抱一抱？他是怎生修来的福分？”

