    那把剑，现在就躺在陈九鼎车上的后备箱中，一时半会儿还真就被陈九鼎给忘了。

    想到这里，陈九鼎赶紧出去把那把剑拿了进来。

    也不知道这把剑能不能带到鸿蒙鼎中。

    陈九鼎想到这点，手中拿着这把剑，然后念头一闪，等他来到鸿蒙鼎内部空间，他发现，自己手中的那把剑居然没有跟他进来。

    这是怎么回事？

    能让自己体内鸿蒙之力都有所反应的东西，居然带不到鸿蒙鼎内部空间？

    这让陈九鼎有些疑惑了。

    于是，他再次出了鸿蒙鼎。

    没办法啊！

    不出来怎么办？

    自己现在空有御剑术，却不能把这把剑带进去，难受啊！

    但是，那天自己的手摸到这把剑的时候，自己体内的鸿蒙之力的的确确有反应的啊！

    该不会这把剑真的就是一个很普通的东西吧！

    如果真是这样，那自己不就有些亏了吗？

    额……好吧，没什么亏不亏的。

    就算这把剑真的就是一把普通的剑那又何妨？

    自己找个时间去买一把不普通不就完了？

    但是，陈九鼎可不准备就这么放弃这把剑，因为，他觉得这把剑应该可以抢救一下。

    随后，他盘腿坐在地上的毯子上，手中拿着这把剑，运用起自己体内的鸿蒙之力，把这股鸿蒙之力灌注到这把剑中。

    刚开始，他的鸿蒙之力没有一点反应，就在他有些疑惑的时候，突然间，房间里不知道从哪冒出来了一股风。

    这股风非常的凌厉！

    同时，陈九鼎感觉到自己体内的鸿蒙之力疯狂的朝着这把剑上面涌去。

    这……到底发生了什么？

    陈九鼎虽说是不知道发生了什么，可是，他却知道了一点，那就是这把剑真的不普通啊！

    如果这把剑就是一把普通的剑，那怎么可能会出现这种情况呢？

    陈九鼎看到这把剑终于有反应后，于是他把心神沉浸到这把剑上面，静静地等待着这把剑吸收着自己体内的鸿蒙之力。

    不知道过了多久，这股从剑身上传出的吸力总算是停止了。

    陈九鼎有些无语的看着自己手中的这把剑，他感受了一下自己体内的鸿蒙之力，发现就刚才那会儿，他体内的鸿蒙之力居然被吸收了一大半。

    太恐怖了！

    这把剑是饿了多久啊！

    没错，就是饿了多久的这种感觉。

    没办法，陈九鼎先喝了几口灵泉水，稍微恢复了一下自己体内的鸿蒙之力。

    这才仔细查看起这把剑。

    现在，这把剑吸收了陈九鼎体内的鸿蒙之力，它的剑身发生了巨大的变化。

    首先，它的剑身不再是之前那么平平无奇了。

    此刻，它的剑身上布满了纹案，这个图案是一条栩栩如生的龙！

    不仅如此，它的背面同样是一条一模一样的龙！

    同时，这把剑的剑身上出现了字迹，陈九鼎仔细一看，这些字迹写的是：龙泉仙剑，铸于始皇三年！

    卧槽，始皇三年？

    从时间上推算，这把剑起码有两千多年的历史了。

    可是，这把剑到现在为止居然没有一点锈迹斑斑的样子！

    仿佛就是刚打造出来一样！

    这简直太不可思议了！

    嗯？不对啊！

    刚才，这把剑的名字叫什么来着？龙泉仙剑？

    仙剑？

    这怎么可能？

    难不成这把剑真的是神仙用过的剑？

    如果真是这样，那陈九鼎真的要大喊血赚啊！

    因为，这可是仙剑啊！

    现在的这颗星球上，哪里还有神仙……

    嗯……不对，他不就是神仙吗？

    但是，其他的神仙却没有了。

    难不成，夏国之前拥有的那些神话传说都是真的？

    想到这里，陈九鼎不由得对夏国升起一种敬畏来！

    这种敬畏，是对先辈们的敬畏！

    随后，陈九鼎想再次试一试，看看这把剑现在还能不能拿到鸿蒙鼎内部空间去。

    想到这里，陈九鼎就开始了行动。

    只见他念头一闪，这一次，他进来后，看到自己手中握着的龙泉仙剑后，总算是满意的笑了。

    看来，刚才自己无法将这把剑带进来，原因就出在这把剑太饿了，以至于让它变成了普通剑。

    现在，它吸收了陈九鼎体内一大半的鸿蒙之力后，总算是吃饱了，恢复了它身为仙剑的身份。

    此刻，它总算是通过了鸿蒙鼎的认可，这才能被带进来了。

    现在，剑有了，陈九鼎立马来到灵泉水旁，开始修炼御剑术。

    第一个阶段，当然是养剑了！

    他按照口诀，开始养剑，但是，他发现这个养剑的口诀用出来后，这把剑没有任何反应。

    不过，陈九鼎这时一拍自己额头说：“我怎么给忘了呢？刚才，这龙泉仙剑吸收了我体内的鸿蒙之力，不就是养剑的过程吗？”

    这也就意味着，他已经可以跳过养剑这个阶段了。

    既然平白无故少了一个阶段，嗯……不对，不是平白无故少了一个阶段。

    现在，他可以直接进入第二个阶段了，这个阶段，也就是控剑的阶段。

    控剑的阶段，他需要掌握一套完整的剑法，这套剑法，控剑这个阶段直接就给他了。

    所以说，福利满满，他只需要按部就班。

    这套剑法，可以说是陈九鼎目前为止掌握的一套系统性的东西了。

    因为，以前的他都是靠纯力量与眼力，根本就没有系统性的招式。

    现在，总算是将他的这个短板给补上了。

    既然有了剑法，那就要好好练习了。

    陈九鼎手握龙泉仙剑，这一刻，他有种感觉，这个感觉就是剑在手，天下我有！

    这股豪情生出来后，他按照那套剑法练习起来。

    鸿蒙鼎内部空间的时间流速很慢，所以，陈九鼎现在有充足的时间去练习这套剑法。

    不知道过了多长时间，反正，他把这套剑法从头到尾的练习了整整一百遍！

    一百遍结束后，陈九鼎感觉自己好像到了某种境界一样，他有种感觉，自己继续练习下去，对他没有任何帮助。

    生出这种感觉后，他这才停了下来。

    任何东西，都是需要循序渐进的，不能心急，不能一蹴而就。

    因为，心急吃不了热豆腐。

    陈九鼎停下来后，喝了几口灵泉水，运转了几个周天的鸿蒙决，立马感觉浑身清爽。

