
　　你是有什么事么？

　　是这样的，司少有遗嘱，他名下所有的财产都由您来继承，共计518亿美金。

　　你说什么？陶宝怔住，眼里的泪水却在聚集。

　　在上次司少受了枪伤后就立下了遗嘱。其实当时我劝过他，年纪轻轻立遗嘱的，完全没必要。但他坚持，说这个世界上，除了你，他的钱不想给任何人。他还说，这是当年在一起时的承诺。没想到才没过去多久陈律师无奈的叹了口气。

　　当年在一起时候的承诺？

　　以后我们结婚，我赚的钱都归你。

　　都归我？

　　嗯，我身上放一百块就好，留着给你买烤红薯。

　　噗！

　　陶宝泣不成声，手撑着头，手指抓着自己的头发，不要再想了！不要想了！

　　然而，越是阻止，记忆越是深刻！脑袋快要炸裂的地步！

　　她已经用尽了力气在忍，可整个身体还在颤抖，她痛苦地问，仿佛是在问对面的司垣齐，为什么要这么对我？为什么我什么都不要，我只要你活着，为什么要这么残忍的对我啊！

　　陈律师听着心里不忍，没说话，也没有挂电话。

　　我到底做错了什么？为什么你要这么狠心的离开？司垣齐！我恨你！恨你陶宝哭得悲痛欲绝。

　　陶小姐，你保重身体！司少一定不希望你如此伤心痛苦，他希望你能好好的！陈律师安慰，但是起不到什么作用。

　　陶宝哭到无力，身体靠在床头，眼里蓄着满满的泪水，整片世界都在她眼里颤抖，陈陈律师

　　您说。

　　能不能帮我一个忙帮我在他的碑上刻刻几个字

　　什么字？

　　妻：陶宝。

　　好，等我去见了司茂青后便去处理。

　　谢谢

　　挂了电话，陶宝整个人倒在床上，眼泪控制不住的往下流。

　　司垣齐司垣齐司垣齐

　　为什么要这么对我？我宁愿你的背叛是真的！我宁愿你从来没有爱过我！我宁愿从来不认识你！这样你就不会死了

　　佣人在客厅里不敢离开半步！

　　她有听到陶小姐在里面打电话，哭声比说话多，很可怜

　　正犹豫着要不要给司先生打电话时，房门打开，看到陶小姐出来，脸都没抬便直接进了浴室。

　　砰地一声关上门！

　　陶宝将淋浴打开，水从上往下浇灌。

　　她很难受，快喘不过气来，她需要水来让自己冷静下来！

　　冷水浸湿身体，陶宝贴着墙滑落，坐在地上，呆呆的。ŴŴŴ.23sk.com

　　佣人打开门，看到那模样，吓了一跳，转身就给司先生打电话！

　　司冥寒正在用餐，旁边的手机屏幕一亮，立马接听，声音过于急切而显得凌厉，什么事？

　　司先生，陶小姐在浴室里

　　司冥寒的心跳几乎停止，旁边的筷子都掉落在地上，而砸在地上的仿佛不是筷子，是他的一颗心脏！

　　陶小姐坐在地上，淋浴开着，身上都湿透了！佣人说。

　　冷水？

　　是。

　　调热水！司冥寒低吼。蠢货！

　　是！佣人忙转身去浴室里，将淋浴的水给调制热的！

　　手机那边已经挂断了！

　　司冥寒起身，扔下六小只迅速离开餐厅！

　　鲍勃见司先生情绪不对劲，可他更要看好的是六个孩子，忙哄着他们，没事没事，快吃饭吧！爸比马上就回来了！

　　司冥寒刚走出去，章泽来了。

　　车停下，人下来，走到司冥寒面前，司先生，刚才得知，司垣齐名下所有的财产都给了陶宝，共计518亿美金！

　　司冥寒黑眸微愣，随即阴戾可怕！

　　所以，这就是她为什么会在浴室里冲冷水的原因！

　　该死的司垣齐，人都死了，还纠缠不清！

　　司冥寒盛怒之下，一脚踹在车门上，砰地一声。

　　章泽看到车门上被踹凹了一块

　　陶宝听到佣人给司冥寒打电话，可是啊，她无所谓了。

　　她什么都无所谓了

　　冷水变成热水，身体能焐热，心呢？还是那么的冷

　　她都不知道，司垣齐对她到底付出了多少。

　　当年他亲吻别的女人只为让她看见，她都不知道，到底谁的痛苦更多了。

　　在分手后，他是不是比她更痛苦？

　　肯定是的，她那时候怀孕了，哪里还顾得上分手的滋味，只是偶尔想起心里才会难受罢了

　　陶宝真的后悔了，她不应该去酒吧，不应该和司冥寒上床，又生下孩子，不该的

　　而又为什么不在司垣齐要和她复合的时候不答应他？

　　为什么

　　司冥寒过来，径直往浴室去，陶宝坐在淋浴下，浑身湿透的凄楚模样刺着他的心！

　　佣人退出去，离开屋子，将门轻轻地带上。

　　司冥寒走过去，靠近，淋浴也洒在了他身上，身体很快就湿透，衬衫贴在他健硕的身躯上。

　　他蹲下，盯着面前垂着视线的陶宝，嗓音沙哑，你想要什么？

　　陶宝有了动静，抬起脸，痛苦的眼神看着他，我想离开放我走。

　　司冥寒想都没想，在心理上就将陶宝给捆绑得死死的！不行，除了这个，其他的我都可以给你！

　　呵陶宝笑了下，说笑，眼里却流下泪，除了这个，其他的我什么都不要！司冥寒，你明不明白，你杀了司垣齐，我们再也不可能和平相处了！你留我在身边还有什么意义？

　　我没有杀他司冥寒解释。

　　你给我滚开！陶宝去推开，不想看他一眼。

　　司冥寒将她手抓着，困在怀里，紧紧地抱着，我不许你再想他，你是我的！

　　陶宝被迫贴在司冥寒的胸口，失去了挣扎的力气，泪水混合着淋浴的水，无声的滑落。

　　司茂青家

　　司茂青拍案而起，指着陈律师，你说什么？再说一遍？什么叫司垣齐名下所有的财产都给了陶宝？陶宝算什么东西？她是哪门子的继承人？是家人么？是老婆么？还是什么八竿子打不着的亲戚啊？有什么资格来继承我家的东西！这里这！这！还有我，才有这个资格，知道么？司茂青指着沙发上坐着的司令山和廖熙和说。你要是不会做律师就趁早滚蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第472章 你想要什么免费阅读。https://xs.23sk.com 