    狄更斯听到奥德华的提议，顿时一阵苦笑。

    如果是以往，他可能真的会感兴趣。

    毕竟龙隐身上掌握着超越这个时代的灵气科技，只要拿到了灵气科技的深层次内容，两大家族的力量绝对会凌驾于世界之巅。

    但是，现在布鲁尼家族遇到了麻烦，他们的生命树出现了重大问题。

    这可是牵涉到布鲁尼家族的底蕴，布鲁尼家族不得不重视。

    虽然说拿下龙隐以后，可以逼迫龙隐解决生命树的问题，但是，这样的结果就是生命树的问题会暴露在克里森家族面前。

    克里森家族在得知布鲁尼家族出现了如此问题，必定会趁机对布鲁尼家族发难的。

    到时候，布鲁尼家族恐怕就麻烦了。

    还有一个非常重要的问题，现在的神州已经不是以前的神州了。

    尤其是神州已经出现了一支修仙的战斗序列，还是满打满算的三千人。

    这种恐怖的力量，也是狄更斯不敢轻举妄动的原因之一。

    “你不同意？”

    奥德华怪异地看着狄更斯。

    狄更斯坚决地摇了摇头，表示了自己的态度。

    看了看奥德华迟疑的表情，狄更斯意味深长地问道：“你们克里森家族想要动手？”

    奥德华眉头抬了抬，反问道：“不行吗？”

    狄更斯淡淡地说道：“别怪我没有提醒你，神州已经出现修仙的战斗序列了，足足有三千人！如果你们家族能够抵挡这股力量，你们家族可以试一试。”

    “什么？”

    奥德华吓了一跳，不可思议地看着狄更斯，“怎么可能？”

    “没有什么不可能，我亲眼所见。”

    狄更斯淡淡地说道，“那支战斗序列的就是龙隐培养出来的，我希望你们家族去试一试，看看那支战斗序列到底有多强大的力量。

    对了，龙隐是我们布鲁尼家族请过来的，那就是我们的客人。

    这件事情，你们别指望我们会帮忙，甚至在必要的时候，为了摘清我们布鲁尼家族的嫌疑，我们甚至还会对克里森家族动手。”

    “那算了，这次就不对付他了！”

    奥德华果断地说道。

    开什么玩笑？

    有了一支三千人的修仙战斗序列就挺麻烦的了，后面还有个布鲁尼家族找麻烦，他们克里森家族绝对不会陷入这种局面的。

    可是，奥德华马上又狐疑起来，布鲁尼家族邀请龙隐干什么？

    “狄更斯，好久没有找你喝酒了，你看我们是不是约一个时间交流一下？”

    奥德华意有所指地问道，“对了，龙隐难得来北美作客，我们克里森家族添为地主之一，怎么也得负责接待一下才是。”

    狄更斯神情冷了下来，淡淡地说道：“我现在很忙，没时间和你喝酒。

    还有，你们克里森家族得罪了人，先解决问题再说吧！”

    说完以后，他毫不客气地和奥德华断了联系。

    见到狄更斯如此态度，奥德华就更好奇了。

    这布鲁尼家族邀请龙隐干嘛呢？

    这件事情虽然重要，但是，眼前先把得罪龙隐的事情解决完更重要。

    他打电话给调查局长，下达了一番指示。

    而另一边，调查局长约翰逊神色凝重地带着人赶往拉斯维加斯，现在两大家族发生了冲突，他也得等到高层的指示才行。

    还没有到达拉斯维加斯，就接到了奥德华的电话。

    听清楚奥德华的指示以后，约翰逊的神情反而松了下来。

    但是，调查局的探员和武装人员并不知道高层的决策，反而是一副剑拔弩张的状况，气氛看起来非常凝重。

    “你们等候在外面，谁也不许动手！”

    约翰逊给调查局的探员下达了命令，然后进入了赌场。

    跪在地上许久，一脸苍白的杰克见到约翰逊终于来了，顿时激动地说道：“局长，他们敢杀我们的人，必须得给一个交代。

    还有，一切的原因都是两个黄猴子引起的，我希望能够把他们交给我来解决。”

    约翰逊拔下手枪，抬手就给了杰克一枪。

    这种垃圾手下，不听自己的命令，差点惹出大祸，留着还有什么用？

    枪声响了，杰克却没死。

    因为，在约翰逊开枪的那一刻，龙隐突然闪身出现在杰克面前，一把抓住了约翰逊的子弹。

    “叮当！”

    龙隐随手把子弹丢在地上，淡淡地说道：“他现在还不能死，我要让他继续跪着！”

    “你就是龙先生吧！”

    约翰逊随手把手枪也给扔了，笑眯眯地朝龙隐伸出手，“这个垃圾虽然是我的手下，但是，他的行动绝对不是我授意的。

    我们家族对龙先生可是非常尊敬，希望能够邀请龙先生去我们家族作客。”

    邀请龙隐，这是奥德华的主意。

    虽然他不知道布鲁尼家族邀请龙隐是什么目的，但是，只要把龙隐邀请过去，就能够破坏布鲁尼家族的目的，何乐而不为？

    而且，要是布鲁尼家族邀请龙隐存在好处，他们克里森家族一样会得到好处，这也是约翰逊上来就邀请龙隐的意思。

    “龙先生是我们的客人！”

    艾薇儿冷冷地看向约翰逊。

    约翰逊毫不示弱，笑眯眯地说道：“两位，你们杀了我们的人，看在龙先生面子上，我就不说什么了。

    但是，龙先生愿意去谁家做客，怎么也得看龙先生的意思吧？”

    艾薇儿急忙看向龙隐，生怕龙隐答应了约翰逊的邀请。

    “还是先把眼前的事情先解决了吧！”

    龙隐淡淡地说道。

    “对对对，还是先把眼前的事情解决了。”

    约翰逊神色一整，严肃地说道：“龙先生，还请你把这个垃圾交给我。

    我以家族名誉向你保证，他会一直跪到死，而且保证不低于七十二个小时。

    少一分钟，我把人头赔给你。”

    龙隐见约翰逊都这么说了，挥挥手示意道：“你可以把他带走了！”

    “多谢龙先生！”

    约翰逊点了点头，转头打电话叫人来把杰克带走。

    而此时，杰克是懵逼的。

    他们的局长，居然不帮他？

    而且，他们的局长居然和龙隐那么熟悉？

    他感觉到非常不妙，急忙大叫道：“我是麦克议员的人，是麦克议员下达命令让我来的，你们不能这么对我。

    要是你们敢动我，麦克议员会非常不高兴。”

    约翰逊附下身子，微笑着轻声对杰克说道：“在我赶来拉斯维加斯的路上，我已经查清楚是麦克让你过来的了。

    我要告诉你一个不幸的消息，麦克议员已经吃牛排噎死了，这是十分钟前的事情。

    另有好消息，再过几天，你就可以见到麦克议员了。

    到时候你一定要给我带个口信给他，不要随便动我的人，也不要给我找麻烦。”

    

