    叶晨一路上，就像是参观般走向里面。

    他暗暗咂舌苏倩茹外公家的富有，若是以苏治国的身份，肯定是不能够住在这里，更是不能这样奢华的。

    但是现在，有了妻子家提供的这一切，就不一样了。

    一路走来，他的眼神不停的开始微微收缩。

    本来这里建设的时候，考虑到了别墅前面是水塘，容易聚集阴气，故而栽种枫树的时候，保持了合理的距离，让阳光照射进来，保持这里阳气充足。

    可是天长地久，随着枫树的长大，已经将阳光遮挡很多，就造成了每天能够见到的阳光大幅度减少。

    日久天长，就会让水塘中产生煞气。

    现在的苏治国家中，已经是被黑煞笼罩。

    不出事，就怪了。

    叶晨来到别墅门口的时候，看到一群人站在那里，算是平静了很多。

    刚刚到处砍人的苏倩茹的母亲已经被送进了屋内。

    地上躺着一条黑狗，身上有刀伤，鲜血飞溅在四处，奄奄一息。

    地上到处都是破损的物品，狼狈不堪。

    叶晨目光扫视一圈，就朝着里面要走去。

    “站住！你什么人？”突然一个满脸怒容的中年男人站了出来，大声喝道。

    他的身边，站着几个女人，珠光宝气，身价不菲。

    “这是我请来的医生。”苏倩茹安顿好母亲，返回来正好看到，大声说道。

    叶晨微微挑眉，男人的身份他虽然不知道，但是能够看出来，苏倩茹对于男人的印象并不好。

    “倩茹，对你舅舅说话客气点儿！”苏治国这时从里面出来，沉声喝道。

    苏倩茹目光扫过那些女人，满脸厌恶的点头，嗯了一声。

    不过，内心对于这个舅舅，非常看不上。

    每天就知道打着自己父亲的名头，在外面当皮条客，而且专门找一些女人。

    这些女人都是想要巴结他们家的，故而就会给舅舅王松要么好处，要么就是男女交易，反正是不干好事。

    每次看到这些人，她就觉得舅舅无耻，那些女人下贱。

    最让她感觉可气的是，这些女人见到自己的父亲，都想要找机会套上近乎，甚至能够被自己的老爸看上。

    苏倩茹觉得，要是自己老爸点头，这些女人就会立即上床。

    小舅子带着女人来诱惑姐夫，破坏姐姐的婚姻，让她鄙视看不起。

    苏治国看向王松，“倩茹也是关心你姐。叶少的医术的确高明，你也客气一点儿。”

    “姐夫，我知道了！”不过，王松挑挑眉，继续说道：“前几天我姐说她不舒服，我今天专门带着人来看望的。”

    苏治国点头，他最近去苗疆治病，回来就工作，还没有看到妻子，也是刚刚听到消息，匆忙赶回来。

    “爸，让叶少看看如何？”苏倩茹提醒道。

    苏治国看向叶晨，主动伸出手握住说道：“辛苦叶神医！”

    叶晨与苏治国的手握在一起，对方的力度很大，叶晨知道苏治国对自己很重视，笑着说道：“没事！我也不确定能够治愈。”

    “叶神医？”王松看向苏治国惊呼，“姐夫，你是不是遇上骗子了？他这样的年轻人号称神医？你也信。”

    噗嗤！

    哈哈……

    身边的那些贵妇名媛，立即发出一连串的笑声，都是看不起的嘲讽。

    “姐夫，我姐这次不是实病，而是虚病，要不是刚刚我请来的刘大师，根本就制服不了。”

    王松洋洋得意的邀功道。

    “闭嘴！”

    苏治国脸色冰冷，“叶神医治好了我的病，你怀疑叶神医的医术，就是怀疑我。”

    “姐夫，不是，我……”

    王松看到苏治国生气，有些紧张，毕竟在那些名媛贵妇眼中，自己在苏治国面前地位很高的，可不能丢了面子，连忙又说道：“他就算是神医，也要区分是什么病吧？现在的病，根本不是医术的问题。”

    “我姐的病，刚刚明显症状异常，普通医生无法治愈。”

    “刘大师已经证明，我姐的病是虚病中邪，这种病，就算小伙子是神医，也无能为力。”

    王松看不起叶晨，神医能怎么样？还能驱魔辟邪？

    再说了，自己带来的刘大师，已经发挥作用，不能让叶晨捡了便宜。

    跟来的名媛贵妇，自然支持王松，看不起叶晨，纷纷嗤笑嘲讽，帮助贬低。

    “病人现在安稳入睡了，你们不用担心。”就在这时，里面走出来一个穿着道袍，颇有几分仙风道骨的道士。

    左手拿着拂尘，右手拿着八卦盘，俨然一副高人风范。

    叶晨站在那里，衣着光鲜，一看就是公子哥，甚至就是小白脸，让谁选择，也不会选择相信叶晨。

    苏治国闻听，转身迎了两步，“辛苦刘大师！”

    “刘大师，谢谢你。”王松也跟着上前感谢。

    身边的名媛贵妇，眼中都是欣喜，很多人已经开始准备事后让刘大师给自己算上一卦，让自己事业和爱情更加美满。

    甚至有些人都想要与刘大师春风一度，换取自己的金钱和健康了。

    有钱人，更信命。

    王松满脸欣喜，看向苏治国邀功道：“姐夫，我是听我姐说全身无力不舒服，专门请来的刘大师，他可是得道高人，每天非常忙碌的。”

    “刘大师已经出手了，这一切都没事了。”

    “你就别胡乱找人看病了，小心适得其反，反而害了我姐姐。”

    苏治国心中也是对这个建议微微赞同，笑着看向刘大师说道：“谢谢刘大师。”

    再次真诚感谢。

    他也知道妻子最近身体不好，以为是担心自己的病情，没想到竟然是中邪了。

    如今，刘大师治愈，倒是好事。

    请叶晨看病的心思，也就弱了。

    毕竟有些中邪的虚病与实病不一样。

    刘大师听到苏治国的感谢，非常高兴，与苏治国用力握住手说道：“苏先生客气了，这是我的分内之事。”

    “我自幼在龙虎山学习风水相术，十岁与师父下山历练，十五岁自己打拼，不知见过多少邪魔之事。”

    “这些年我走遍祖国的山山水水，见过无数的鬼魅之事，可以谦虚的说自己是——第二！”

    第二？

    王松和名媛贵妇更加仰慕。

    人家很谦虚了，言外之一就是没有人敢说第一了。

    刘大师看到众人反应，很满意，继续说道：“夫人这病，就是因为你们家的风水聚集阴气，进入体内导致。”

    “什么阴气？”苏治国忙问。

    叶晨微微蹙眉，这个人有些能耐？

