    

    随着团长李汉光的一声令下，粤军部队发动了猛攻。

    黑夜中，无数身材算不得高大的粤军官兵发动了对日军阵地的奇袭。

    很快，日军阵地上便是一片杀声震天。

    战斗迅速进行至白热化状态。

    ……

    与此同时，归入第二十九军团指挥的第七十军也赶到九江了。

    第二十九军团还有一个军赶到了九江，这是令到张天海所意料不到的事情。

    这是不是意味着什么呢？国军将要在这里，组织一场中型的会战？

    想着，张天海并再次点燃了他手中的那根香烟。

    现在警一团的各项准备已经就绪了，这个时候援军来了，而且上级还没有一点点风声透露在内。

    烟雾缭绕间，张天海忽然想到了，好像最近这万家岭大战就快要打响了吧？

    日军的前沿就是九江，日军在打过了九江之后，就开始了两路向武汉进逼——其中一路向南昌，其中一路向瑞安。

    现阶段情况有变，警一团的许多作战计划都将面临变更。

    这还不是最主要的，最重要的是，他这一支团级的部队，在兵团级作战中将要处在什么位置？

    后续部队源源不断地开到，光是李汉魂所部，就有四个师的部队，其中第六十四军下辖第一五五师、第一八三师，第七十军下辖第十六师、第十九师（该师由军长李觉兼任师长）。

    地方部队已经有四个师的兵力了，后续中央军的部队有哪一些呢？

    想着，张天海就狠狠地拍了一下自己的脑袋：都怪自己，当初军校上课的时候，光顾着看万家岭大捷的那一段了，而忽略了这九江保卫战！

    要是记得多一些九江保卫战的片段，根本就不会像现在这么被动了！

    想着想着，张天海便是越想越气，然而却也是无可奈何：都是自己作的呐……所以，上课的时候，还是该好好听课呐……

    忽然想起这些细节之后，张天海已经在犹豫着，是否要将前线的第二营撤回来了。

    可是张天海想想还是算了，这些阵地怎么说也是可以留给第六十四军撤下来的弟兄们用的。

    若是单单只是为了打仗而打仗，张天海就不会如此烦恼了，可是他既想打胜仗，又想以最小的代价获得军事胜利，还有保证自己的部队不会有被全歼之虞，这就非常困难了。

    躲在房间之中，张天海的香烟是一根接着一根的，很快，整间屋子都被烟雾所填满了。

    就在这时，房门被敲响了。

    “笃笃笃！”

    “笃笃笃！”

    “团座，长官部急电！”门外传来了王亮的声音。

    听到这个消息，张天海是立马掐灭了手中的烟，从书桌前站了起来，走去开门了。

    开门之后，只见王亮满脸焦急地说道：“团座，前线情况可能马上就有变化了。”

    说着的时候，王亮就将手中的那一纸电报递给了张天海。

    张天海接过电报之后，便仔细地阅读了起来，上面的消息，既是让他有一种空前的紧张感，可是又让他不禁是微微地放松了。

    只见这电报上写着：兹第九战区警卫第一团团长张天海所部，你部在接到命令后，即刻以九江为核心，积极开展练兵备战，现战区第二兵团正以张发奎总司令之带领下，率部前往九江，你部务须做好提前准备，以迎张总司令大军之到来。第九战区司令长官，陈诚急电。

    一个兵团的部队开拔前来，那可是会为九江保卫战增添了一定的胜算的。

    这种情况，对于张天海的警一团来说，总的来说是好事，可是吧，有利便有弊，这唯一弊端就是自己的这支部队极有可能是归入兵团的战斗序列的。

    这对于崇尚灵活作战的张天海来说，可不是一件好事儿——毕竟这样的话，他以及他麾下的部队也就成为了这些大人物手中的棋子，稍有不慎，就有全军覆没之虞。

    想着想着，张天海的脸色便是数变，谁也不知道他心里边想着的是什么。

    良久之后，张天海才是长长地叹了一声，说道：“就这样吧！让部队继续按照原计划行动，该如何就如何。”

    ?或许换了其他部队，未必能做得到像张天海狂妄，毕竟部队集结起来，也是需要时间的。

    可这财大气粗的张天海可就不同了，张天海是仗着他的部队是电台已经配送到营一级了，所以才如此狂妄——要集结或是撤退啥的，说白了也就一封电报事儿。

    “是！团座！”王亮应了一声。

    就在王亮刚准备走的时候，王亮似乎是又想起了什么事儿一般，回过头来对张天海说道：“对了，团座。听第六十四军的官兵说，他们的部队第一五五师所部已经和日军开始交锋了。具体情况还不知晓，基本上已经是进入至白热化阶段了。”

    对于这个消息，张天海早就已经是知晓了，他十分认真地说道：“等着吧！第六十四军没那么容易垮的。他们的部队战斗意志很强的，就算是他们败退了，张总司令的已经率领第二兵团到达前线了。”

    关于这个张发奎兵团，张天海也没有啥子深厚的印象，毕竟说，他在后世的时候，看这一段的时候，也不是太认真，再加上国军也没有在明文电报中说明有哪些部队。

    为什么不在电报里说明呢？原因很简单，就是怕日军截获国军部队的电报，会造成泄密。

    尽管说国军的情报系统算不算是非常高明，但是有一些防范，那也总是好事的。

    关于这个强大的援军，张天海并不是太感冒，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    警一团精良的装备，以及现阶段如此庞大的编制，必然会很容易进入长官们的视线。

    装备精良和战斗力强，这本都是一件好事儿，可若是在一个愚蠢的指挥官下指挥的话，那将是一件十分吃力的事情。

    可是无论如何，张天海都必须得接受这个事实。

    只能是说，希望张发奎这个总司令不会出现出昏招的行为了。

    在对付走副官王亮之后，张天海就继续回他的房间，里面抽着闷烟了。

    若是非要拿一个人来做比喻，来形容张天海此时的状态的话，那只有在鸡蛋上跳舞的阎某人能比较形容得贴切了。

    张天海不怕打仗，怕的就是他这支倾注了苦心经营的部队，就是埋没在这一场战役之中。

    全军覆没，听上去好像很遥远，可是团级甚至旅级单位在前线全军覆没的还少吗？稍不留神就会鸡飞蛋打。

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更再晚一点也会送上的，请大家拭目以待吧！        

