    郝泰和张少奇两人听到叶小凡的话后，找不到理由来反驳，他们家族是有蓝卡没错，可他们没有啊，要让他们拿出来，怎么可能呢。

    看着叶小凡脸上的鄙夷之色，一时间两人脸红耳赤，感觉自己脸上火辣辣的，只能灰溜溜的朝里面走去。

    “郝泰兄，那小畜生不是想买丹炉吗，嘿嘿，我有一个好计谋，可以弄死那小畜生！”

    张少奇伴着郝泰的肩膀，回头瞄了一眼叶小凡，附耳在郝泰耳边，阴邪的说道。

    “哦？是什么计划，说来听听？”

    郝泰眼睛一亮，心中怒火褪去一些，对张少奇的话来了兴趣。

    “只要在丹炉周围涂抹上七步夺命散，留下一处安全的位置，我们从安全的位置上，递给那小畜生。”

    “只要那小畜生触碰到涂抹了七步夺命散的位置，就算他是元婴，都没用，也会被毒成一滩烂泥！”

    张少奇眼睛尽皆凶光之色，声音充满了阴冷之感，令得郝泰都忍不住头皮发麻。

    七步夺命散，是他利用家族关系，采用七步玄毒莽的毒牙、黑水毒蝎的尾巴等七七四十九种剧毒之物炼制的毒散。

    张少奇还拿家族的元婴护法试过威力，那护法在碰到毒散的一瞬间，连真气罩都被腐蚀了，无论他如何抵挡，只有几个呼吸，便化成了一滩黑水。

    …

    “这是三阶丹炉，售价三万灵石，给钱吧。”

    张少奇和郝泰两人过了一会，抬着丹炉走到窗口面前。

    “拿去刷。”

    叶小凡将蓝卡递给郝泰，十分阔气的说道。

    “桀桀…”

    郝泰眼底闪过一丝不易察觉的寒芒，心中冷笑一声，便小心翼翼的离开丹炉，上前接过叶小凡的蓝卡。

    “咦？”

    叶小凡看到郝泰小心翼翼的离开丹炉，似乎丹炉恨危险一样，心中涌上些许疑惑，但也不知道丹炉有什么问题，也就没有多想了。

    他有着神武经，能够免疫任何伤害，此时七天的冷却时间已经过去了，他可不怕丹炉出有什么危险。

    “哼，小畜生，敢让老子丢脸，等下你就等着死吧。”

    郝泰接过蓝卡后，没有第一时间去刷，而是看着张少奇将丹炉递给叶小凡，眼中凶光之色毫无掩饰。

    “让老子在林白依面前出丑，不杀了你，老子怒火难消。”

    “给！”

    张少奇心中爽快的想着叶小凡的接下来的场景，面带阴冷的笑容，将丹炉递给叶小凡。

    “哒…”

    “滋滋…”

    叶小凡伸出两只小胳膊，将三米多高的丹炉接了过来，顿时两只小手掌散发出黑色的雾气，传出刺耳的声音，似乎有什么东西在剧烈腐蚀着小手。

    “叮咚！”

    “神武经启动，免疫所有伤害！”

    “恭喜宿主领悟七步夺命功（一拳一掌尽皆蕴含七七四十九种毒素，能让人在极短的时间内，化作一滩黑水，使其会魂飞魄散。）”

    “果然有问题！”

    叶小凡听到脑海中的提示音后，冷笑一声，心中涌上杀意。

