    “陆亦然……”

    韩芷瑜想阻止,让他别浪费.

    这中药是蒋子欣特地调配的,很珍贵,就算她不太懂中药,但里面有几味药的价格她却是清楚的.

    “唔……”

    唇上一热,站着的男人含着中药弯腰靠近,一手捧着她的脸,借着她说话微张的唇瓣堵住她的唇,把口中的中药一点一点的过渡过去.

    韩芷瑜最初没察觉到陆亦然的想法,但当他堵住自己唇的时候,立刻秒懂.

    明明是很难喝的中药,可是从他口中过渡过来夹带着他的气息,好像就中和掉一些中药的难喝了.

    她想,自己是真的爱惨了这个男人吧.

    也不知道是不是心理上的作用,这中药竟然带着那么一点点甜,从相贴的唇瓣里,顺着喉咙往下……

    好像药进了胃里,但那丝甜却是进了心口位置,越来越浓,甜的越来越腻.

    一口喂结束后,韩芷瑜双颊泛红,眼眸漾着水意.就这么看着陆亦然,看着他当着她的面又喝了一口,然后再次低头,贴了上来.

    一口,一口,又一口.

    慢慢的,碗里的药越来越少,最后一口后,韩芷瑜吞咽下.

    男人手中的碗落在地上,韩芷瑜忍不住伸手圈住陆亦然的脖子了,把他往下拉了拉.

    她是半靠在软塌上的,双臂收紧往后躺的力道把陆亦然的身体也是往下拉着.

    怕压着她,单臂撑在一侧,身体腾空覆在陆亦然的身上,顺着她的主动,深深的纠缠在一起.

    两人的唇齿间都有着中药的味道,浓郁带着难以避开的苦.

    但是在两人唇齿间,慢慢的,中药的苦都变成了甜腻的味道.

    许久之后,韩芷瑜才喘不过气的松开陆亦然.

    她不需要再隐藏自己的感情,每每在两个人时,她看向陆亦然的目光里总有着能让他心脏无法自控的浓情.

    这被他总誉为,一看他,他就忍不住想要靠近她,想要把她紧紧搂在怀里,肆意妄为.

    这样的眼神比任何时候都要直接,都要浓烈,都要让他喜爱.

    “以后都这样喂？”

    陆亦然在韩芷瑜满溢着浓情的目光里忍不住又低头在她的唇上啄了一下又一下,舍不得离开.就算沾着中药味,他依然觉得味道那么好.

    “好.”

    韩芷瑜并没有拒绝.

    她在他一口口喂她吃的时候便已明白,他是在想些什么.

    而她,也不想矫情,甘于受着他用他的方式与她一起分担.

    这是他对她好的方式,她没理由拒绝.

    王梓悦曾和她说,女儿可以自己一个人坚强,但在可以依赖的时候要学着依赖男人,男人都会很喜欢的.

    显然,王梓悦的话是对的.

    她的依赖让陆亦然很开心,她也渐渐懂得,以前她爱人的方式是有问题的,她在慢慢改变,慢慢学习.

    学着怎样才是最好的幸福……

    陆亦然和韩芷瑜在床上亲密的磨了许久,除了把她日常照顾好之外,在芷瑜调理身子和保护好孩子的时候他不知道他可以为她做些什么.

    他只能尽他所能的让她觉得幸福.

    他愿意花尽心思,倾尽所有,为这个为了爱他愿意无怨无悔付出全部的女人……

    房间内暧昧旖旎的温度在升高,韩芷瑜背靠着陆亦然被他抱在怀里躺在床上,他的手也温柔抚摸着她的腹部,渐渐掌心开始变热.

    韩芷瑜是感觉到的,不由得回头看了他一眼.

    这是怎么了？

    对上男人的目光,他的眼神又热又烫,看的她心尖儿也跟着颤了一下.

    下意识的扫了一眼身后男人的某个地方.

    咳,一眼差点把韩芷瑜呛住.

    脑袋里的警报也随之响起来,韩芷瑜红着后耳根,不着痕迹地拉开两个人的距离.

    还没等她松口气的时候,身后一只手顺势穿过她的黑发,另一只手将她身子转过来,直接吻了上去.

    其实陆亦然对这事儿一直有一个认知,就是忍.

    从知道有这个孩子,不用医生提醒,他也不会为了满足自己的那点欲望而做出伤害到孩子的事情.

    只是韩芷瑜对他来说真的就像是毒瘾一样,关这样静静呆着就让他忍不住.

    更何况她现在就这样乖巧听话在自己的怀里.

    韩芷瑜开始被陆亦然吻,虽然觉得有些异样,但也没放在心上.

    她一向抗拒不了陆亦然的吻.

    但吻着吻着,韩芷瑜总算是发现身上男人的不对劲.

    这劲,怎么不像是解馋.

    而像是在实打实准备着做些什么……

    光是这样的想法就让韩芷瑜吓得伸手抱住他的脑袋,“陆亦然……”

    陆亦然却继续追逐,见韩芷瑜有些抗拒,唇瓣贴在她耳侧说道：“老婆,我难受,你用手.”

    这是陆亦然能在理智占据上风的时候提出的建议.

    而韩芷瑜听了,堂皇得睁大了眼睛,仿佛听到不可思议的事情.

    见韩芷瑜没有动作,陆亦然干脆自己伸手将她柔软无骨的小手放到自己那处,嘴里也适时得发出一声舒服的喟叹.

    这句喟叹传进韩芷瑜的耳朵,她涨红了脸,同时手心传来灼热的温度.

    下意识得她想要抽回自己的手,但是陆亦然却牢牢钳制着,而且还让她的手直接包裹着那处动作着,喘息着说道：“老婆,你帮帮我.”

    见对方更加得寸进尺,韩芷瑜突然心头涌上了一阵委屈.

    她拼劲力气抽回自己的手,推拒在他胸口,带着些哭腔：“我不要.”

    “老婆！”

    陆亦然动作有些急,没注意到韩芷瑜的情绪,以为她只是像平时一样欲情故纵.

    大手温柔得抓过对方的手,再一次按下去……

    韩芷瑜脸色有些不好看,对陆亦然的急切,不管不顾的模样让她心底的委屈更加强烈.

    他脑子里就只有这个吗？

    除了这个,就没有其他了吗？

    “放开我,我不要！”

