    而握枪指向刘文林和杰克、约翰的小鬼子特务，也被韩国茂的机枪扫射击毙。

    此时，潜伏在四周的复兴社特务处金陵站的特工们纷纷掏枪，握枪开枪，掩护约翰和杰克，保护约翰和杰克，与小鬼子宪兵、小鬼子特务浴血奋战。

    叭叭叭！

    砰砰砰！

    也有特工俯身捡起地上的小鬼子特务尸体旁的MP18，端枪向两侧高楼的小鬼子狙击手扫射。

    突突突！突突突！

    高楼上的小鬼子狙击手急忙缩头拖枪，又抱着狙击步枪在楼顶跑，躬着身子，移形换位，更换狙击点。

    借此机会，李翰握枪跃身而起，握枪冲锋，一边跑向刘文林的人力车，一边朝其周边的小鬼子宪兵开枪。

    叭叭叭！啊啊啊！

    小鬼子宪兵纷纷中弹而倒，惨叫而亡。

    砰砰砰！

    谭玲玲随即驾车狂飙而来，撞飞了几名小鬼子宪兵，她又极速打转方向，又撞飞了几名小鬼子宪兵。

    砰砰砰！

    她再来一个紧急刹车，“嘎唧”一声，将车身横在了刘文林、约翰和杰克身前。

    她侧头对车窗口外大喊：“约翰先生，快上车！”

    李翰也一个箭步赶到，将两把“盒子炮”扔到刘文林的人力车上去，为约翰和杰克拉开了车门，用英文大声说：“自己人，快上车！”

    约翰和杰克听出了李翰的声音，便躬身上车。

    韩国茂冒险端枪扫射而来。

    突突突！叭叭叭！突突突！啊啊啊啊！

    韩国茂打死小鬼子宪兵十几名，然后转身，退向谭玲玲的轿车，弯腰退着上车，却仍然端枪扫射。

    突突突！突突突！

    叭叭！砰！不远处，两侧高楼里的两名小鬼子的两支狙击步枪，两颗子弹也同时击中了一名特工的额头和侧额。

    但是，又有些特工握着“盒子炮”向两侧高楼的小鬼子狙击手射击。

    叭叭叭！

    韩国茂又探手抓去，抓着李翰，将李翰拖上轿车，大喝一声：“蜘蛛，快开车走！我们的任务就是保护约翰先生和杰克先生。”

    谭玲玲侧头一看，看到李翰也已经上车，顿时欣喜若狂，激动泪下。

    她才不管什么狗屁任务，在她心里最重要的是李翰，是李翰的安全。

    李翰上车了，她才放心，她才开心。

    叭叭叭叭！

    刘文林将人力车一扔，探手抓过两把“盒子炮”，也钻进到谭玲玲的轿车里。

    隋凯欣也握枪跑过来，钻到了副驾驶室。

    谭玲玲驾车狂奔，砰砰砰！又撞飞了几名小鬼子特务。

    她随即驾车乱窜，也不管是大街还是小巷了。

    因为车速极快，她有路就跑。

    来不及上车，无法上车，无车可上的金陵站其他特工，仍然握枪与敌寇殊死相搏，浴血奋战，阻击着追向谭玲玲那辆轿车的小鬼子特务和小鬼子宪兵。

    渐渐的，枪声稀疏起来。在两侧高楼的小鬼子狙击手的狙击下，一些特工倒在了血泊之中。

    李翰侧头望着后面的挡风玻璃外的一些特工纷纷中弹倒地，惨叫而亡，不由阵阵心痛。

    他泣声大喊：“弟兄们，弟兄们！呜呜呜！弟兄们死的好惨啊！”

    众人听到李翰失声而泣，也是瞬间落泪如雨，阵阵心痛。

    此战，潜伏在火车站前门周边的十三名特工全部壮烈牺牲。

    金陵站损失之惨重，为金陵解封以来空前的。

    其行动总队队员现在仅剩下在站内无法参战的五名队员。

    但是，营救约翰和杰克乃是更重要的任务，将来在洋媒体上揭露小鬼子金陵大屠杀的罪行，还得靠他们俩。

    至于如何再送他们出城，那得观察形势再说了。

    现在，就是要保护约翰和杰克。

    绝不能让他们俩的生命安全受到威胁。

    酒井久香急忙带队上车，驾车疾追谭玲玲的轿车。

    井口桃子、邹飞燕（铃木幸子）、郭美溪（江村泽子）押着徐又远上车，驾车将徐又远送往特高课地牢，将徐又远绑在一个十字架上。

    两名光着膀子的小鬼子一个用皮鞭狠抽徐又远，一个握着一根木棍也狠揍徐又远。

    叭！砰！

    哎呀！哎呀！啊呀！

    前面那几鞭抽来，徐又远合上眼睛，咬牙忍着。

    前面那几棍敲来，徐又远也是忍痛不喊不叫。

    但是，十鞭十棍之后，徐又远再也扛不住了。

    他声声惨叫，皮开肉绽，浑身血痕，不一会，便歪头晕死过去了。

    铃木幸子拎起一桶冷水，泼在徐又远的身上。

    哗啦啦！

    哎呀！

    徐又远的伤口被冷水一阵刺激，又让他疼叫一声，痛醒过来。

    两名小鬼子随即抓起几把盐，撒在徐又远的伤口上。

    哎呀！徐又远又一阵杀猪般的惨叫起来，浑身颤抖不停。

    他声嘶力竭地惨叫一会，垂着脑袋，有气无力地说：“我招！我什么都招！只要不再打我，不打我。我什么都招！我招！”

    哈哈哈哈！井口桃子、铃木幸子、江村泽子均是得意地仰天大笑起来。

    被捕的人，只要到了小鬼子特高课的地牢，只有两种结果，要么招供，要么自杀，没有第三种情况出现。

    但是，徐又远没有勇气自杀。

    两名膀大腰圆的小鬼子随即给徐又远松绑，将徐又远抬到案桌前，将钢笔和纸移到了他面前。

    徐又远颤抖着拿起了钢笔，写出他所知道的一切情况。

    井口桃子吩咐站在四周的小鬼子特务重新绑好徐又远，等酒井课长回来看看供词和再审徐又远，便和铃木幸子、江村泽子走出地牢密议一会，又带队驾车前往明瓦廊，抓捕复兴社特务处的金陵站留守人员及主持城里特工工作的副站长尚望。只是尚望带着他的漂亮女秘书狄杏、美丽的电讯员张盈已经提前赶到了上海，并为约翰和杰克买好了回国的船票，入住在复兴社特务处上海区为他们一行三人安排的大饭店里，静候着徐又远和隋凯欣护送约翰、杰克的到来。尚望一行三人是三天前上的火车前往上海的。

    他们携带来的电台并非全天候开机，偶尔晚上会打开一下。

    这里虽然是法租界，但是，到处都是有小鬼子的特务，也有小鬼子的侦听电台，还有巡捕房的巡捕也日夜巡逻。

    所以，傍晚时分，他们并没有接到朱莉文发来的电讯。

    井口桃子、铃木幸子、江村泽子带队来到明瓦廊尚望的特工站，抓到了一名留守人员和一名保姆。

    但是，井口桃子、铃木幸子、江村泽子没搜查到电台及其他重要文件。

    因为浩大的地窖，门在哪里？如何进去？里面到底藏着什么，到底有没有地窖？

    只有尚望和狄杏才知道。

