    在杨红星和李静震惊时，叶凡正走出博爱医院大厅。

    他刚刚出现在门口，一辆法拉利就呼啸开了过来。

    车窗落下，赫然可见宋红颜的俏脸。

    女人一身旗袍，长发盘起，肌肤白皙，唇红齿白十分绝美。

    “出来了？上车？”

    宋红颜还顺手给叶凡丢了一个平安符：“去去晦气。”

    叶凡笑着钻入了副驾驶座：“你怎么知道我在这？”

    “从你进去的那一刻起，我就在警方分署安排了人手。”

    宋红颜伸手一抚叶凡的手背给予温暖：

    “你一举一动，我都盯着呢，我可不想你被人打黑枪。”

    “杨老三把你带来博爱医院，我想到杨千雪的坠马，猜测他是搬你来医院救人。”

    “于是我也赶赴过来看看。”

    “只是你出来速度比我想象中要快，杨千雪的伤势控制住了？”

    她一边转动着方向盘离开，一边呵气如兰跟叶凡交谈：

    “应该摆平了，不然杨老大怎会放你出来。”

    “没有！”

    叶凡懒洋洋靠在椅子上，让自己身体和神经放松一点：

    “我看杨署份上想要救人，但杨老大不让我动手，还把我从房间赶出来。”

    “他请来了孙老、药老和公孙，觉得他们足够救活杨千雪。”

    叶凡很老实回道：“不过他也给了我自由。”

    “把你赶出来了啊？”

    宋红颜闻言娇笑一声：

    “这杨老大还真有意思，宁愿让你三个徒弟治疗，也不要你这个大师父出手。”

    “不过这样也好，你不用劳心劳力，今晚可以好好休息一番。”

    “只是孙老他们能把人救过来吗？”

    她补充一句：“我担心万一救不活，杨红星迁怒你还是小事，就怕杨老白发人送黑发人扛不住。”

    “杨千雪的伤势，估计只有我能治疗。”

    叶凡微微眯起眼睛：“不过孙老他们联手抢救，虽然无法度过危险，但可以让她多活个把星期。”

    “这期间，杨老大他们如果求到我头上，还真情实意，我会援手一把。”

    “如果杨红星拉不下脸，那我也不会主动去救人。”

    他手指敲击着车窗：“杨老大虽然是龙都大人物，但我不至于抱他大腿来站稳脚跟。”

    “以前的杨老大还挺好说话的，现在却变得有点不近人情！”

    宋红颜一脸歉意：“叶凡，对不起，我不该让你去接触他，搞得你差点出不来。”

    “这不关你事，是杨老大太清高了，而且我迟早会接触他的，毕竟他是杨家人。”

    叶凡话锋一转：“对了，听说杨千雪是你救的？”

    “没错，我下午去马场见一个大客户了，八号地开发离不开他的审批。”

    宋红颜俏脸绽放一抹笑容：

    “出来时看到跑道喧杂，骑手危在旦夕，就直接开枪把纯血马毙掉了。”

    “我当时没有认出是杨老大女儿，毕竟她戴着护膝和头盔，不认真审视辨认不出来。”

    “不过这只是举手之劳，没想过让杨老大欠人情，他那种性格，也别想拿这救命恩情要挟。”

    她轻描淡写描述着过程，一件惊天动地的救人事情，在她嘴里好像微不足道。

    “不愧是颜姐，做人就是那么高尚。”

    叶凡赞许了一句：“这几天，辛苦你们了。”

    “你对我客气干什么？再说了，我什么都没帮忙。”

    宋红颜眸子望着前方十字路口一笑：“你要感谢，就该好好感谢唐若雪。”

    “为了你能出来，她砸了一个多亿，还欠下不少人情，更是逼走了张豪坤。”

    她幽幽一笑：“没有她这破局的致命一刀，估计你还要在警署呆半个月。”

    听到唐若雪三个字，叶凡嘴角牵动了一下，闭目养神的眼睛微微睁开。

    无论怎样的翻脸无情，这个名字对他依然能够挑衅神经。

    叶凡一叹：“有机会我会跟她说谢谢的。”

    说话之间，叶凡随手打开抽屉，想要把平安符放进去。

    宋红颜给他求来平安符，但叶凡用不上，所以他加持一点东西后，把平安符留在车里，可以让宋红颜出入安全。

    只是打开抽屉时，叶凡看到了一个小哨子，很精巧，很别致。

    他好奇问道：“这是什么玩艺？”

    宋红颜瞥了一眼，温柔一笑：“止马哨，马场给的纪念品，喜欢就拿去玩。”

    叶凡笑着丢了回去：“我要这玩意干吗，我又不骑马。”

    只是他心里嘀咕了一句，马场好端端发啥哨子做纪念品……

    十五分钟后，车子开到了金芝林门口，车门打开，叶凡钻了出来。

    “叶凡回来了！”

    “凡哥没事了！”

    “快，快，火盆，柚子叶。”

    提前被宋红颜通知一番的唐风花等人，看到车子出现马上围了过来，欣喜若狂抱着叶凡喊叫。

    接着众人就让叶凡跨火盆洗柚子水去去晦气。

    然后众人在后院好好吃了一顿宵夜，算是庆贺叶凡的平安回归。

    “大姐，这次辛苦你了。”

    叶凡早已经了解医馆发生的事。

    他不在这些天，唐风花算是成为了金芝林主心骨，凝聚着人心维持着医馆运作。

    他感激之余也发出感慨，苦难真是最好的老师，把一个胡搅蛮缠的唐风花，变成了独挡一面的女汉子。

    “大姐，你左腿一事，我已经清楚，你放心，我一定把它治好，让你跟以前一样灵活。”

    叶凡愤怒林秋玲没底线之余，也对唐风花作出了承诺：

    “修复你筋脉的手段不缺，现在就缺修复后滋补的千年雪莲。”

    林秋玲那几针，扯坏了唐风花的膝盖筋脉，不仅让它们断裂了，还变得萎缩。

    叶凡能够让筋脉焕发生机，但修复后需要雪莲来滋补，让幼苗长成大树，唐风花才能重新行走如风。

    “千年雪莲又不是大白菜，可遇不可求，要找到它跟中大奖差不多。”

    孙不凡一时嘴快：“几十年的雪莲都被人早早采了，哪还会留到千年给后人占便宜。”

    “闭嘴！”

    华烟雨他们齐齐翻白眼。

    孙不凡反应过来，给了自己一嘴巴，这不是说唐风花要瘸腿一辈子吗。

    “普通人找不到，但沈云峰估计有门路。”

    叶凡笑着宽慰唐风花：“大姐，我明天问问他，会找到千年雪莲的。”

    唐风花笑着一拍大腿，很是乐观开口：

    “没事，我这腿这样就行了，虽然不能蹦哒，但能行走，比截肢好多了，我满足了。”

    “而且我这样瘸着，可以让我心安理得叫板林秋玲，算是还了她的养育之恩。”

    “叶凡，你就不要惦记我这废腿了，有空给苏姑娘好好疗伤。”

    她劝告着叶凡：“她正芳华正茂年龄，可不能落下什么后遗症……”

    叶凡用力一摆手：“放心，我会好好照顾惜儿，但你的腿我也会治疗。”

    “千年雪莲……有……好像哪里听过……”

    一直沉思的宋红颜一拍脑袋：“我知道哪里有了。”

    叶凡眼睛一亮：“什么地方？”

    “华佗杯，冠军得主。”

    宋红颜把手机递给叶凡：“奖品，千年雪莲。”

