    今天，又是没能回去的一天。

    我懒懒的抬了抬眼皮：“我去找谢玄青了。”我对着同样死气沉沉的坐在对面的谢濯说，“他讲不来故事，后来我递了本书给他，让他照着念……”

    谢濯也懒眉懒眼面无表情的瞥了我一眼。

    我告诉他结局：“他把我念睡着了。”

    他闭上眼，终于叹了声气。

    “要不算了吧。”在再而衰三而竭之后，我终于敲响了退堂鼓，“看来你我当年的姻缘坚不可摧，是命运的杰作，我们就不要和老天爷对着干了吧。”

    谢濯听闻此言，闭上的眼睛倏尔睁开，他垂下的头微微抬起，漆黑的眼瞳映入了跳跃的火光。

    他盯着我，让我不知为何，有些退缩。

    我身体向后，靠在椅背上，躲避了谢濯的目光，继续道：

    “这……我当年确实是挺喜欢你的，你现在也对我下不了什么黑手，所以你这边这条线，难搞。我呢，打又打不过当年的你，这边当年的你对我也还不错……”我摸了摸鼻子，有些含糊的说着，

    “再这么下去，我对‘你’会越来越不忍心的，今日在那鱼眼睛画面中，我看你对当年的我也有点……”我叹气，“咱们成亲这事左右发生过了，和离是不算善果，但也算是个好聚好散，这姻缘……”

    没等我说完，谢濯忽然站了起来。

    我被吓了一跳，呆呆的望着他。

    只见谢濯面色阴沉，仿佛被我刚才的话刺激到了一样。

    “我会做我该做的。”他声色低沉，仿佛回到了我们来这边前的那个晚上，他拿着盘古斧，冷冰冰的对我说，他会杀我。

    “我……”

    我想问，我哪句话说错了，怎么忽然惹得他发了脾气。他是不想承认他对当年的我有“不忍心”吗？

    还是……

    他并没觉得我们这个和离，叫好聚好散？

    “明天。”他打断我，一副根本不想听我说话的模样，“你去把他项链夺走。”

    “项链？”

    我看了眼谢濯的脖子。

    谢濯的脖子上有一根黑色的绳子，我知道，在这个绳子的下方，挂着一块泛着蓝光的白色石头，只是他平时都喜欢把这石头贴身带着，所以我现在只能看见他露在衣襟外的一点点绳头。

    这块石头项链从我们认识开始，他就一直带在他身上，我曾经问过他那项链是什么，谢濯只说那是对他来说很重要的东西，是他的过去和背负。

    谢濯从不提他的过去，以至于我他是什么妖怪我都搞不清楚，他也就在这个石头上透露过那么一点意思，让我知道他的过去并不很美好。

    他这个妖怪，从来没什么爱好，不贪财好色，不好吃懒做，甚至在和我“吵架”的时候，都基本不带生气的，唯有这个石头项链，他从来不离身。

    如此珍视的东西……

    谢濯竟然让我明天去谢玄青身上夺走！？

    这是下血本啊！

    我摇头：“不去。”

    谢濯皱眉，眼神更冷了。

    我还是倔强的拒绝，“你那么重要的东西，我给你抢了，你不得杀我？命要紧。我不去。”

    “我不会杀你。”

    “你现在不杀我，不代表过去的你不杀我。”

    “他也不会杀你。”

    我还是摇头，将这几天的认知脱口而出：“你不了解你自己。”

    谢濯深吸一口气：“我笃定。”他说，“现在，不管是哪个我，都不会伤害你。无论哪个。”

    我看着谢濯，愣住了神。

    他这话说得过于笃定，以至于让我片刻间，心头血又是一阵温热……

    我连忙转开目光，忍住心口情绪的波动。

    直到我确定我不会流露出任何异样，我才重新把目光转到他脸上，开口：“你要是万分确定……”我咬牙应下来，“那就最后赌一次。”

    听到这个回答后，谢濯没什么表情，只淡漠的点了点头，转身回了自己房间。

    我看着他紧闭起来的房门，有点不解，好好的谈着事情，这个人，怎么说闹脾气就闹起了脾气……

    就这么……不待见我提一句和离吗……

    第二天一大早，我打着哈欠出门，迎面撞上了也开门出来的谢濯。

    他也不跟我打招呼，一言不发的倒了杯水，自己喝掉，然后转身就出门了。

    “哎？你就去找夏夏啦？”我对着他的背影喊，“你记得先给我看看战况……”

    我话都没说完，他的身影就消失在了雪竹林小院外。

    我撇嘴，罢了，左右是和离了的人了，此一役后，不管这“斩姻缘”成与不成，我和他都是要分道扬镳的。

    我给自己顺了顺气，拍了拍自己的脸颊。想着自己今天要去干个危险的活，于是决定筹谋一下再前去。

    我这方坐下后不久，还拿着笔在绞尽脑汁的思索计策，脑海中忽然就蹿出了谢濯那边的画面。

    谢濯看见的环境让我感觉很熟悉，是五百年前，我独自居住时的仙府。

    他竟然直接去府上找了夏夏？这是有多么的迫不及待？

    谢濯熟门熟路的找到“我”的内寝，夏夏正在屋里的餐桌边，她手里正端了一碗粥在研究，看见谢濯走进来，夏夏有点愣神：“咦，你怎么来了？”

    谢濯没答话。

    我想着他今日出门时那张冷脸，不自觉的撅了嘴。

    臭脾气。

    夏夏也发现了谢濯的不对劲，但她没问，她一笑，打破尴尬，将手里的粥捧起来，“正好正好，昨天鲶鱼精赔了我好大一朵昆仑灵芝，我拿来熬粥了，今天也正想带过去给你喝……”

    夏夏话没说完，这边手里捧到谢濯面前的粥被谢濯挥手打翻。

    我通过谢濯的视角，清晰的看见他碰都没碰到夏夏的手，只是打在了碗沿上。但这本是奉来给他喝的粥，怎么会拿的有多稳。

    只听“啪嚓”一声，碗扣在地上，碎了。粥也脏兮兮的铺了一地。

    夏夏猝不及防，看着地上的粥全然愣住了。

    好半天，她终于转头，看向谢濯。

    “谢玄青！”我从谢濯的目光里，看到夏夏的脸从怔愕到不解，最后变成了莫名其妙的愤怒，“你干什么？”

    谢濯没有第一时间回答。

    夏夏神色越来越愤怒。

    然后他开口了。

    “味道……恶……心。”

    四个字，字音分明，意味清晰。

    夏夏却问：“你知不知道你在说什么！？”

    难能可贵的，谢濯有问有答：“知道。”

    夏夏声调开始变了，愤怒的腔调破了音，变得委屈，却还强撑着面子，不肯示弱：“这是我特意给你做的！”

    “我不需要。”

    “谢玄青！”

    夏夏盯着谢濯。

    我们这段时间拼命作死着想在夏夏身上看到的情绪，终于看到了。

    其实也没有那么难。

    哪有什么思路清奇、心大如海、无法伤害的人心，只不过是因为持刀诛心者，留有余地罢了……

    而现在……持刀者，动了真格。

    谢濯说：“粥和你，我都不要。”

    这句话仿佛击中了夏夏，她怔怔的看着他，嘴唇颤抖，眼眶泛红，她的身体让她下意识的开始深呼吸。

    她很难过，她在拼命的控制情绪，她不想在该愤怒的时候没出息的哭出来，但她快忍不住了，她觉得太委屈了，委屈得像被人一拳打在胃上，痛得整个人都要蜷缩起来。

    我能预测她的情绪，也能掐到了她掉眼泪的时间点，我太了解她了，甚至开始感同身受。

    因为……

    她就是我。

    这滋味，这情形，在这五百年的婚姻生活当中，我也不是没经历过……

    果不其然的，下一刻，她就哭了。

    眼泪一颗一颗顺着脸颊往下掉，可她还紧抿着唇，倔强的盯着谢濯。

    那眼神，每一秒都在质问他——你为什么要伤害我？

    谢濯挪开了目光。

    他躲避了，然后转身离开。

    在谢濯关掉与我的通讯之前，我没有听到夏夏叫他一声名字。

    我知道“我”在想什么，喜欢是喜欢的，可心里的骄傲和尊严，也是要的。

    我闭上眼，缓了缓，待情绪稍稍平静后，我睁开眼，看向外面的雪竹林。脑中的思路是来这边之后，从来没有过的清晰。

    好，谢濯，打打闹闹结束了，是你先动真格的。

