    “很好！”

    林阳淡淡一笑，掏出手机想了想拨通了于哲福的电话。

    “于局，你想不想立功？”

    “立功？林阳，你不是跟我开玩笑吧？”于哲福刚脱衣上床，准备给老婆交‘公粮’结果就被林阳的电话打断了。

    “你马上派人去中心医院，特护病房抓捕方明杰，这个人勾结岛国抢夺蚩尤丸，他的人已经被我抓住了！”林阳说道。

    “什么！”

    于哲福大吃一惊，直接推开老婆一脸严肃道：“林阳，勾结境外势力可是大罪，你确定是方明杰？！”

    “当然！”

    “这次你们要是能抓到人，绝对就是立了大功一件！”林阳淡淡的说道。

    “好！我马上亲自带队去抓人！”

    于哲福一听兴奋不已，赶紧起床穿衣服，好像生怕晚了功劳会被被人抢走了一般。

    “老公，什么事这么着急啊？”于哲福的老婆满脸幽怨，关键时刻老公提裤子，搞什么鬼？！

    “十万火急啊！老婆，明天我再补上公粮，今晚是真不行了！”

    “哼！老娘我也是十万火急，你就不管了吗？”

    可于哲福真就不管了，老婆的欲火等她慢慢降下去吧，自己的前途更加要紧！

    仓库里，尖嘴男可怜兮兮的看着林阳，问道：

    “林先生，你，你能放我走了吧？”

    “嗯，你走吧！”林阳不耐烦的挥了挥手。

    尖嘴男大喜，急忙从地上爬起来一溜烟跑出仓库，随即夺命狂奔。

    可他跑出去不足五十米，空旷的厂房上空突然传来一声狙击枪响，紧接着尖嘴男一头栽倒在地......

    林阳听到枪声淡然一笑，就在这时白虎他们回来了，谭厂长被他拎着走了进来。

    噗通！

    白虎将谭厂长扔在林阳脚下，瓮声道：“这老小子刚才还想跑，辛亏我们及时赶到抓到了他！”

    “谭厂长，知道我找你来有什么事吗？”林阳一脸玩味的看着谭厂长问道。

    “我，我.....”

    谭厂长进来看到这满地的死尸，脸色瞬间变得刷白！

    “说吧，你老实交代，或许我还会饶你一命！”林阳坐在沙发上，翘着二郎腿冷冷的看着谭厂长。

    “林总，饶命啊！都是方总指使我干的，我冤枉啊！”谭厂长跪在林阳面前一把鼻涕一把泪的哭诉道：

    “方明杰给了我十万块，说今晚他要办一件事，让我睁一只眼闭一只眼，不然就要开除我！”

    “这几个人，还有那场火是不是你让人放的？”

    “不不不，就算借我一百个胆子，我也不敢烧厂啊！”谭厂长急忙辩解道。

    “十万块！”

    林阳的音量陡然提高，怒喝道：“你知不知道，就因为你这十万块，差点让畅饮公司陷入万劫不复的地步！”

    “林总，我再也不敢了，求求你饶了我吧！”谭厂长吓得浑身一哆嗦，直接给林阳磕了！

    但此时的林阳怒火中烧，就算谭厂长把头磕碎了，他也不可能原谅这个人。

    就在这时，林阳的手机响了，是于哲福打来的。

    “于局，怎么样，抓到人了吗？”

    “唉，我们来晚了一步！据医院的人说，十分钟前方明杰接了个电话，然后就出院了！”于哲福叹气道。

    “出院了？他回家了吗？”

    “不清楚，我准备去方家老宅看看！”

    “那好，你把地址告诉我，我马上过来！”

    林阳点点头挂断电话，方明杰不除，他实在是难以安心！

    想了想他还是给武飞打了个电话，告诉他这边的情况，最后说道：“武将军，我想必须将方明杰抓捕归案，不然这家伙就是个定时炸弹！”

    “居然敢来厂区明抢，简直无法无天！”武飞一听恼怒道：“林阳你别着急，我现在马上汇报给上级！”

    “好，就这样吧！”林阳说完结束了通话。

    “阳哥，这家伙怎么办？”白虎指着谭厂长。

    “不急，等高班长他们来处理好了，我现在去方家，白虎你们去别墅保护小颖！”

    万一方明杰狗急跳墙，对汤颖下手就麻烦了！

    “师傅，我陪你一起去吧？”焦特说道。

    “不用，你通知马三，让他留意方明杰的动向，要是发现他马上给我打电话！”

    “明白！”

    林阳安顿好工厂这边，急忙离开仓库开着路虎车一路狂飙，朝方家老宅赶去......

    原本二十分钟的路程，林阳十分钟就赶到了。

    此刻的方家老宅大门紧闭，于哲福等一众警察只能在外面干着急，根本进不去！

    林阳把车开了过去，放下车窗问道：“于局，方家人不开门吗？”

    “没错！我都警告好几次了，可是不管用！”

    于哲福眉头紧锁，方家要是一般人家就算了，可偏偏这个家族势力庞大，他也不敢轻易得罪。

    “哼！你们让开，看我的！”

    林阳才不管那么多，他将车倒退了十几米，然后按了声喇叭！

    “局长，林阳想撞门？”

    下属话音刚落，只听到路虎车发出一阵巨大的咆哮，然后像一头野兽般冲了过来！

    于哲福等人纷纷避开，眼看着林阳的路虎车撞上方家铁门。

    哐当！

    一声巨响，四五米高的大铁门应声而倒，甚至有守在门后的保镖来不及撤退，直接被压成了‘馅饼’！

    林阳撞到铁门也没停车，而是直接朝里面的老式别墅撞了过去。

    好几个保镖见状吓得纷纷躲闪，生怕自己被撞到！

    但林阳并没有开车撞别墅，而是在别墅门口一个漂亮的甩尾，路虎车稳稳地停了下来！

    林阳一脸平静的下了车，此时从别墅里面走出来一个中年男人，他长得鼻方口阔，看起来与方明杰很像！

    男人身后还跟着两个身材魁梧的黑衣人，看起来像是贴身保镖。

    “你是什么人，为什么要来我方家闹事！”中年男人瞪着林阳，怒声呵斥道。

    与此同时，几名保镖也纷纷冲了过来，将林阳团团围住。

    “我叫林阳，方明杰呢？赶紧把他交出来！”林阳懒得废话，直接要人。

    “岂有此理！原来你就是林阳啊！”

    “你当我方家是什么地方，别仗着自己是武修就了不起了，我方家可不是你能惹得起的！”方德洪指着林阳大吼道。

