    她先跑去邮局，排队拿了汇款——总共是五百六十块。

    她喜滋滋将钱收好，然后坐公车去了供销社附近。

    她买了一床厚实的被子，又买了几件毛衣和三件男款厚外衫。

    这个时候的男款厚衣衫款式都非常土，大多都是西装款改来改去，斯文点儿的像中山装，还有一些像大褂类型。

    她选了选去，挑了两件颜色偏年轻的给程天源，又买多一件。

    被子有些大，加上毛衣和外衫很重，提得她有些手酸。

    幸好供销社就在不远处，她去那边等程天源下班。

    冬天天色很容易暗，她走过去的时候已经快五点，程天源和几个同事都在收店。

    看到她在外头张望，程天源立刻奔了出去，二话不说先体贴接过她手中的大麻袋。

    “买了什么？这么重。”

    薛凌笑答：“回去你就知道了。”

    程天源难掩笑意，走回去跟同事们说一声，随后取了一根绳子，将大麻袋绑在后座位。

    “媳妇，你只能坐我前面了。”

    小两口一边说说笑笑，一起回了出租屋。

    不料还没进门，就听到隔壁屋传来嘻嘻哈哈的女孩子笑声！

    这一阵子欧阳梅不时过来窜门，薛凌对她的嗓门很熟悉，不过另一道——却很像是自家小姑子的嗓门！

    程天源麻袋解了一半，也听出来了。

    薛凌跟他对视一眼，先后猜到了原因。

    欧阳梅显摆说她要开一家大型的家电商场，一共是三个店面，需要好些员工帮忙看店。

    现在店面已经租下来，还在简单装修。

    前几天她说要找程天源帮她的忙，不过被一口回绝了。

    欧阳梅不死心，说程天芳要来城里帮她，他这个做哥哥的也得帮。

    程天源坚持不要，还说妹妹已经有工作，年轻又不懂事，不适合来县城这边，希望她找一些县城当地人帮忙，随后忙开去了。

    早晨他们很早就出门上班，傍晚才回来。天气一冷，他们经常进屋就关门，吃饱洗澡好就上楼，在一楼待的时间很少。

    欧阳梅没什么机会过来窜门，随后这事也没再听过。

    想不到几天而已，她竟偷偷去把程天芳接过来了！

    程天源浓密剑眉皱起，硬朗俊脸沉了下来。

    前些日子，他打了一个电话往村委会去了，让村长帮忙找他妈妈一个小时后来听电话。

    程妈妈欢喜接了电话，说家里的情况都好，让他照顾好薛凌，不用记挂他们。

    他特意问了程天芳的情况，老妈子解释说，那个男的中秋过后半个月就离开了，听说是回县城了。

    “我和你爸将她看得牢牢的，中秋过后就不让她出门，直到那男的离开，我们才没看那么紧。又过了十来天，我们才让她继续去合作社上班。”

    程天源很仔细问了妹妹的情绪变化，老母亲答说起初闹腾得厉害，幸好有程父压着，还刮了她一巴掌，程天芳才不敢再造次。

    “刚开始闷闷不乐，后来就不会了。她才多大，孩子心性，很快就会忘事。”

    听到妹妹已经回合作社继续工作，他才真正放心下来。

    没想到欧阳梅压根没将他的拒绝听在耳朵里，回头就背着他将妹妹接来县城。

    那林聪也是县城当地人，指不定妹妹还知晓他家的住址。

    他在这边得上班，媳妇也得上班，不可能看顾得了妹妹。

    万一妹妹还没彻底死心，偷偷打着继续找那个男的心思，之前的努力就付诸一炬了！

    好不容易将这件事平息了，被欧阳梅这么一搞——可能会死灰复燃！

    薛凌也明白其中的不妙，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “先冷静些，看看再说。小姑子她脾气不怎么好，你先别着急骂她或赶她，不然更不好收拾。”

    程天源没说什么，开了门，将大麻袋提了进去。

    “媳妇，你去煮些热水，我去一趟隔壁。”

    薛凌点点头，弄了一些水下锅煮，怕一会儿煮饭不够，她还弄多一锅。

    随后，她将大麻袋拽了上楼，走去房间将剩下的四百多块收好。

    她数了数，加上上个月的工资，她还有六百多块钱。

    再过两天报社又能发工资，到时她又能存上八百多块。

    县城只有一家小银行，离这边非常偏远，存钱拿钱很不方便。

    想着夫妻两人每天都不在家，钱可不能随便放，免得万一遭贼了，那可得心疼死！

    前一阵子自行车差点儿就在跟前被偷，薛凌心有余悸，进出总是关好门窗，还将钱分开几个地方藏。

    她跟程天源有些像，他喜欢将贵重的东西收在字典里，她则喜欢将钱压在厚书本里。

    肖佳雪给她寄了两本词典，还有几本英文书籍，她这一阵子也买了一些，书桌上已经堆了厚厚一沓书。

    她挑了挑，将钱分开放了进去。

    随后，她又放了两百块进抽屉内侧，塞得紧紧的。

    剩下的几十块则放在抽屉里，平常可以用上。

    刚把钱放好，楼下就响起了程天源和小姑子程天芳的大嗓门！

    “我不喜欢合作社！哥你一点儿都不了解我！你不知道什么适合我！合作社得做两年免费的学徒工——给人家免费做工两年哎！两年我都能赚好多钱了！”

    “我们家暂时还不需要你赚钱来养。家里有我，现在还有你嫂子，我们会撑起这个家。学徒工只是两年而已，只要时间一到，人家就答应给你转正，到时你能有稳定的工资，以后退休还能有收入。”

    “你想那么远做什么？！谁会做一份工作一辈子啊？！我才不要！我也没耐心！”

    “你只工作了两三个月，你就没耐心了，那你以后如何能去做其他事？”

    “那是因为合作社的工作太无聊了！我不喜欢！而且，我不喜欢村里！我早就想来县城看看了！要不是你总是拦着，我早就来了！”

