    百里安是一个含着金汤匙出生的少爷，在他出生那日，无数大小门派千里迢迢赶至白驼山为父贺喜。

    他的父亲是白驼山天玺剑宗宗主百里羽，母亲是中幽长公主赢姬，他生来便是地位尊高白驼山少主，亦是众生遥不可及的中幽太子殿下。

    在他出生那日，世上所有的修行者, 无不羡慕这位上天宠儿的诞生。

    中幽长皇朝重视嫡子，为了避免王权斗争，手足相残，她这一生，只能有一个孩子。

    百里羽与中幽的婚事，可谓是间接性的结束了数百年间的魔宗侵略之战，他亦是曾为了她，拒绝不少名门仙家婚事。

    如此推算, 百里安便是天玺剑宗与中幽皇朝当之无愧的唯一继承人。

    在当今这个世上，光怪陆离，强者鼎力，各仙门魔门势力遍布。

    而人间正魔两派之间的战争长达千百年之久。

    正派以天玺剑宗、太玄宗、苍梧宫三大强门联手共同抵御琅琊魔宗。

    天玺剑宗位东，太玄宗位西，苍梧宫位南，三大强门联手共同将琅琊魔宗死死压制至北疆魔州地带，难以侵略中原。

    琅琊魔宗手段高超，擅长蛊惑人心，多年以来不断收拢各方魔派势力纳为己用。

    魔心日积夜累愈发膨胀，日渐昌盛鼎立，隐隐有着大为反扑上清仙界的虎狼之势。

    更有魔宗门人踏足中原，屡犯杀戮，血洗各门各派，洗劫各宗资源灵石, 更是猖狂烧其灵山, 毁其根本。

    中幽皇朝位于三千世界的中部地带, 常年保持中立之势, 对于正魔两派斗争素来是冷眼旁观，从不插手这场斗争。

    世人都说中幽之人，亦正亦邪，难以琢磨。

    好在后来天玺剑宗宗主百里羽获得中幽长公主芳心，结下秦晋之好。

    这才借助中幽势力稳压琅琊魔宗，让琅琊魔宗接近覆灭。

    中原地带恢复安宁多年，又迎来白驼山少主、中幽太子出世，当真是喜从天降。

    这名婴孩的诞生可谓是让仙宗势力与中幽皇朝之间的关系愈发稳定和谐。

    可上苍往往是喜欢玩弄世人的……

    就在世人对这位白驼山少主寄托极大期望时，人们失望了……

    百里安虽然地位尊崇，但他的资质却遇着他那尊崇的身份完全不符。

    他的气海堵塞，修行艰难，资质更是平庸到了极致。

    不过令人欣慰的是，这位白驼山少主总算是身负灵根，勉强可踏上修行之路。

    毕竟世间凡人千亿，拥有灵根者也是极为稀少的。

    当然那也是对较于凡人来说是如此。

    以百里安的资质，在这等子上乘仙门世家来说，若是抛开他的身份不谈，且是怕只有看守山门的资格。

    身居高位，肩负重任，却资质平庸难堪大用，这必定会引来无数人的嫉恨, 以及门内人内心阴暗处的诅咒，希望他早日暴毙身亡。

    这样一来，未来的天玺剑宗则有机会落在旁人之手。

    百里羽又是一个极其骄傲的性格，他天资纵横，是人中龙凤，修道天才，少年时便诛杀各路妖邪，一战成名。

    年纪轻轻便成为掌控生杀大权的天玺剑宗宗主，一路平坦的修炼之路让他骄傲不羁。

    这样的一个人，怎会允许自己唯一的儿子如此平庸。

    他的一生没有一丝一毫的污点，却因为自己的这个儿子，带来了人生中的第一个污点。

    当然，这并不影响着他对自己这个儿子的爱。

    只是…这爱，会在他人的非议中变得严苛畸形。

    他每日会备下大量的功课给百里安，让他日夜修习，在他处理完宗门大事后，闲暇得空更是抽出时间亲自督促儿子修炼。

    因此，百里安的童年过得比同龄人往往都要枯燥乏味。

    他修炼资质算不得太差，中庸之资。

    只是他围绕在他身边的同辈们就如同一颗颗闪耀的小太阳，几乎要将他那点日以继夜的努力心血给残忍烤干蒸发。

    相之比较，百里羽对于自己的这个儿子便愈发的严厉，每天以补充气血的灵丹支撑。

    这样一来，每日睡上一个时辰第二天的精神也不会太差。

    对于父亲的严苛要求与重山般的学业下，百里安从未有过怨言。

    因为他的父亲从小就教育他，他生来站的角度就比别人高，享受的资源待遇也是别人的千倍百倍。

    所以他付出的努力，自然也要是别人的千倍百倍。

    百里安深知这点，没日没夜几乎是在拼尽全力的修炼。

    奈何气海堵塞，让他对于那些修炼心法的口诀实难完整的游转一个周身。

    于是百里安便换了一种学习方法，死记硬背。

    他的童年除了修炼，便是抽空躲在白驼山藏书阁内读书。

    好在对于记忆方面，老天爷算是给他大发慈悲了一回，让他的记忆能力远超常人。

    在他修行遇到困难险阻，父亲又不在时，他也不敢懈怠，便去藏书阁背着稀珍的修炼典籍。

    渐渐的，白驼山各类修炼功法被他熟记于心，以及其他门派上供的心法口诀剑诀他亦是通晓，只是不懂如何运用罢了。

    当然，在修炼背书的过程中，年幼的百里安不是没有暗自抱怨过。

    为何他生下来便要如此辛苦，他甚至不知自己身边伙伴们说的纸鸢是何模样。

    不知元宵佳节，灯火游湖的美丽又是何情景，更不知捉鸟捕鱼是何种愉快的乐趣。

    每每想起这些，百里安都会反手给自己一巴掌，不允许自己再想这些对于修炼无关紧要的东西。

    因为…他不是寻常家的小孩，他没有资格向往这些。

    都说勤能补拙，百里安在父亲的严苛教育下以及自身不懈努力下，他总算是比起宗内一些同龄人差不了多少。

    可人心欲壑难填，百里安再怎么努力，也比不上百里羽那般天纵之资，所以百里羽始终郁结难平。

    相较于父亲的严厉与不满，他的母亲就要对他慈爱许多。

    但母亲对他越好，他心中越是难过。

    他总觉得自己辜负了父母的期望。

    更重要的是，他的存在，让父亲与母亲曾经那般恩爱的感情不再坚不可摧。

    世人都说，他百里安是白驼山与中幽皇朝的联盟关键点，是他们爱情的象征，永恒的证明。

    可百里安却觉得恰恰相反。

    母亲十分疼爱他，而父亲的疼爱则是表达在了严厉的重望下，父亲愈是对他严苛，母亲愈是对父亲不满。

    谷笒

    母亲觉得，她的孩子，对她而言，就是世上最宝贵的珍宝。

    不必去争那天下第一，不必去做那天才人物，只要做自己，开开心心的随着自己心意就好。

    父亲对于这一观点自然大不同意，认为慈母多败儿，如此怜爱呵护，难堪大用。

    教育发生分歧，他们之间的争吵时常难以平休。

    百里安有时候会想，若是他并未来到这个世上，自己的父母是否还未如同当年那般恩爱永存。

    长久的争吵必出间隙，直到这间隙无法缝合，便真的到了无法挽回的地步。

    再到后来，母亲搬回了中幽皇朝，母亲曾问他愿不愿意跟她一起回去。

    百里安拒绝了。

    虽然他知道，跟母亲离开，他日后的日子必定轻松不少。

    但他不愿。

    他在修行之路上，已经是一个失败的修行者。

    有负父亲的教导，若是遇事安于享乐只知逃避，他自己都会瞧不起自己。

    都说知子莫若母，赢姬自然是知晓儿子是何种心意，也不强迫。

    百里安记得母亲那一年离开白驼山时，从来未见母亲流泪她，立在山头之上，热泪盈眶，强忍着不让泪水落下，亲吻着他的额头，让他好好保重。

    百里安记得当时自己也哭了，不似平时委屈时偷偷落泪，而是如寻常孩子般在雪桥底下哭得泣不成声。

    起初几年，父亲还会带着百里安御剑至中幽见母亲，不过往往都是见一次吵一次。

    后来父亲觉得闷烦，渐渐的便也不再去中幽了。

    百里安却觉得父亲这是在赌气，他知道母亲疼爱他，关心他，他便故意不带他去中幽看母亲，等着母亲自己找上门来认错。

    想到这里，百里安心中好笑至极，谁能想到素来严肃的父亲也有如此幼稚的一面。

    但…百里安也清楚，其实父亲十分喜欢母亲的，不然也不会天天把母亲送给他的生辰礼物乌灵玉簪别在发髻上。

    想当初父亲收到这个礼物时还面上十分不满，说是太女气。

    如今人走茶凉，却是一个人日日夜夜的偷偷带着了。

    想到这里，百里安都忍不住心中狂骂父亲愚笨。

    认错这种事怎么能让女人先，既然如此思念，何不放下颜面说些软话早些将母亲接回来。

    当然，百里安也明白以父亲的性格绝对不会这样做。

    父亲与母亲的分离成了百里安生命中的一道死结，仅凭他自己解不开的死结。

    他有时会天真的想着，是否有一天，自己一朝顿悟，惊世四海时，父亲对他刮目相看，二人乘风御剑一齐畅快飞至中幽，将母亲接回来。

    一家三口，共享天伦。

    这是百里安一生追逐的梦想，这个梦想让他更有动力，日复一日的修炼背书。

    直至藏书阁的书被他全部背得滚瓜烂熟，倒背如流。

    他读书修炼都比旁人要早，在他三岁时，便被父亲强行醍醐灌顶开了心智与灵智。

    三岁便修行读书。

    花了整整十年时间，他便成功引气入体，达到求道一品境界。

    十四岁，更是将藏书阁的书尽数收纳至脑海之中。

    在出色的同龄一辈，他也算是没有落后太多。

    在他十四岁那年，百里羽终于发现一丝不对劲之处。

    自己的这个儿子，貌似被他养着养着…养着有些傻了。

    当然，这傻不是说他儿子智力出现什么问题。

    而是他逐渐与外界脱节，对于人间事态长情貌似有些一窍不通。

    有时他难得耐心问自己的儿子有何兴趣爱好，更是一问三不知。

    仿佛他的人生除了修炼，再无其他……

    百里羽终于意识到了事态的严重。

    自己这儿子，不喜结交他人，不喜出门，不喜说话，虽然礼仪方面处处到位却与宗门之人总有一种疏离感。

    虽然这种疏离感百里羽自己也会有，但那是他这种强者对于弱者的那种高傲疏离。

    他性格孤傲，却也有着不少生死之交。

    哪像自己这个儿子，多年以来，一直都是孤零零的一个人。

    更少有主动提及自己想要什么。

    十三年，唯一提过的要求还是藏书阁的书都看完了，能否请求父亲再去向外搜罗一些。

    不然自己修炼堵塞之际，不知如何拿什么打发时间了。

    打发时间？

    他百里羽的儿子，白驼山的少主居然生活枯燥到除了修炼看书竟无别的乐趣？

    百里羽第一次对自己的这个儿子心存愧疚，也是第一次理解到自己对他太过于严苛，以至于他成了如此单调的一个人。

    不行！这样绝对不行！

    放任这孩子继续这般成长下去，不会有任何起色，也不会招任何女孩子的喜欢。这样下去，百里家的血脉怕是没法继承下去。

    然后在百里安目瞪口呆的表情下，百里羽扔给他一个储物袋一把长剑，说了一句：“横逆困穷，是锻炼豪杰的一副炉锤。能受其锻炼者，则身心交益，不受其锻炼者，则身心交困。你也大了，下山历练吧。”

    然后又想到自己这儿子生性软弱又从未吃过苦头。

    担心他没走出去多远又再度折返回来，或是借助天玺剑宗之名在外作威作福。

    百里羽便严厉喝道：“出了这山门，时间不到一年，不许回来！更不许说自己是天玺剑宗的弟子！

    若是提前回来，为父打断你的双腿！”

    于是…十四岁的百里安第一次下山历练了。

    其实百里安不是没有离开过白驼山，但生平少数几次的离开也是在父亲带着他御剑赶往中幽看望母亲。

    他记忆中的人间，不过是苍茫云层下的繁密黑点，一眼看去，倒也觉得并无多大有趣。

    至于中幽皇朝，世人说那是魔都。

    中幽皇朝的宫殿建立于中部地带的一处阴泉，据说此阴泉横跨中幽皇朝八百里，连接着阴界。

