“胡先生，没事的，一辆车而已，就当是公司报废了。”一天之后，马家豪果然主动来找胡铭晨，甫一见面，胡铭晨就先给他说了车的事情，而马家豪的反应也异常的平静。
对于一家几千人的公司来说，一辆车确确实实算不得什么。
“那不行，到时候你们就按照原价从我们公司应得的股利中扣除，否则，就等于是我们占了其他人的便宜，作为管理团队，你们也会为难。”胡铭晨婉拒马家豪的好意道。
企鹅科技毕竟不是胡铭晨家的公司，他们只是大股东，控股都算不上，因此，作为一家有着先进管理制度的高科技公司，该怎么算就怎么算。
“那也行，你怎么说就怎么办。”马家豪并不矫情，点点头就同意。
不管对企鹅科技还是对兴盛发展来说，一辆车都不是个事，没必要在这种小问题上纠缠。
这种问题小到马家豪甚至都不问那辆车怎么了。身家到他们现在的程度，一辆车就和一辆玩具车差不多了，自然注意力不会在这上面，今天马家豪来，还是为了开辟新的投资领域平台的事情。他现在脑子里想的基本上全部是怎么说服胡铭晨，与此无关的，自然不会怎么在意。
“马总，我看你今天的精神状态不是那么好，这两天没睡好吗？”胡铭晨看到马家豪眼镜后面有一层黑眼圈，好奇的问道。
“的确，自从你给我们提了意见之后，我们整个团队就立刻行动，加班加点对方案做调整修改，我把最新的方案带来了，你给看看。”马家豪说着从他的黑色公文包里面拿出一本绿色封皮的资料递给胡铭晨。
胡铭晨接过来，花半个小时大致浏览了一下，然后合上放在一边。
马家豪他们这份新的方案的确是修改调整过，但是，所谓修改的都是一些细节，整体方向并没有什么变化。无非就是尽可能的减少亏损的规模和时间罢了。
“马总，你还是坚持要继续？”户名的淡淡的问道。
“胡先生，虽然你那天给我们分析了很多因素，但是我们评估觉得，有些条件未必就会出现。我们还是觉得现在时机成熟，企鹅科技要是继续照目前的方式单线发展，很快就会遇到发展瓶颈，所以我们得想办法寻求突破。”马家豪委婉的坚持道。
“马总，企鹅科技距离瓶颈还很远，现在的用户人数还能再翻倍又翻倍，公司应该做的是在里面增加更多内容，增加更多娱乐元素，想办法在其中挖掘利润来源，比如区分普通客户和VIP客户，比如增加小游戏在里面，而这些，都是可以增加收费的。企鹅产品就像是一棵树，而这棵树现在只长到三米而已，实际上围绕它去开发经营，就足矣支撑企鹅科技变成枝繁叶茂的参天大树，除此之外，公司还应该发展和储存更多应对未来挑战的前沿技术，只有把本做好了，向外的扩张，其实是会顺理成章的。”胡铭晨耐着性子道。
“胡先生，你所说的这些，我们都不会放松，也都有在准备，比如搜索引擎领域，视频领域，门户方面，我们多个方向发力，可是我们还是觉得，电子商务是一大块不可忽视的前沿，在这一点上，我们不愿意缺席。”
“如果我还是不支持呢？”胡铭晨有点被马家豪的坚持逼到了墙角。
胡铭晨相信，马家豪说的那些他们的确有在准备和积累，不过，力度一定没有想象中那么大。
“胡先生，就算你不支持，我们还是要继续的，我们不是为了个人，是为了公司，也为了所有的大中小股东。”马家豪双眼坚定的凝视着胡铭晨回答道。
马家豪的态度，既在胡铭晨的预料之中，也有点在他的预料之外。
胡铭晨想到马家豪找上门来就是要说服他，就是不想放弃。可是在自己如此明确表态反对的情况下，他会如此针尖对麦芒的反应，而不是委婉的做胡铭晨的工作。
“看来你们真的是铁了心了。”
“可以这么说......胡先生，恕我以小人之心度君子之腹，你这么千方百计的反对，是不是因为......你们在阿牛公司那边也有巨大的投资，就我所知，你们已经是阿牛公司的第三大股东了。”
胡铭晨皱着眉头看着马家豪一言不发，他实在想不到，马家豪会说出这样的话来。
“胡先生，不好意思，或许我的话直接了点，生硬了点，可是......”看到胡铭晨那讶异肃然而又沉重的表情，马家豪急忙解释道。
“马总，马大哥，这不是直接和生硬的问题，我真没想到你会是从这个角度去思考，你这是觉得我在吃里扒外咯，认为我是因为个人私利才反对的咯？”胡铭晨抬手挡住还要继续往下说的马家豪道。
“胡先生，没有什么吃里扒外那么严重，可能是我的话让你有所误会，要是我有什么表达不到位的地方，请你原谅，只不过，因为你们在两边都做了重要投资，不希望两家公司正面竞争，也是可以理解的。或许你是从投资人的角度考虑，而我们是从企业经营的角度考虑，这很难说得上谁对谁错。”马家豪软中带硬道。
“是，你说的不完全算错，我们的确对两家公司都做了深度投资，可是，你也说了，我们在阿牛公司那边只是第三大股东，而企鹅科技这边是第一大股东，两家公司的搏杀对我们确实没有好处，但是，如果企鹅科技在这上面真有大的胜算，从权重的角度讲，对我们是利大于弊，我们会看不到？呵呵，行了，既然你们坚定要做，而我们也确实有利益纠缠，为了避嫌，之后我们就不再说什么了，想做就去做吧。”最后胡铭晨只能无奈的苦笑妥协。
胡铭晨不妥协还能怎么着，马家豪都已经这么想了，要是胡铭晨真的坚持反对，岂不是有点坐实了的意思。
或许有些东西该来的始终会来，想避免也避免不了，只要在没发生的情况下，无论怎么说，别人都有可能揣度成私心作怪，只有让他真的发生了，别人才会觉得忠言逆耳的珍贵。
反正在原由的历史轨迹中，企鹅科技的确也走了这一步，虽然失败了，但是公司倒也没有受到致命的影响，一年左右就完全度过恢复。
况且，胡铭晨现在要担心几头，并且还要将用卑鄙粗暴方式对付他们的背后那人挖出来，精力着实有限，所以他们爱怎么样就怎么样吧。
“胡先生，我们真的没有那个意思，我们只是就事论事而已，你真的别误会。”虽然胡铭晨已经答应了，可是马家豪还是有些惴惴不安。
马家豪其实也不太愿意用这种小人之心度君子之腹的方式来做说服工作，然而，胡铭晨的坚定反对，让他没有别的选择。
即便马家豪说的是事实，可是这样的理由真的是一把双刃剑，要是胡铭晨记恨在心里，那么不管是对公司还是对马家豪领导的团队都是有弊端的。他们再不是控股股东，可也是第一大股东，真要发挥影响力，对于公司的走向是有很大作用的。
因此，胡铭晨就算答应了，马家豪也很难高兴得起来，他心底里不可能没有一点担忧。
“我没有误会，我们也确实两边都有利益，反正该说的不该说的，我都说了，你们想做就去做吧。”胡铭晨有点气馁道。
“胡先生，尽管这样，我还是希望你可以继续对我们进行指导，继续关心我们的工作。”马家豪将姿态放低下来道。
“基于对你们的信任，对公司的经营业务，我们本身一向是不怎么插手的......至于指导嘛，似乎是有点谈不上了，假期也马上结束了，我明天就回朗州去，你既然那么想做，就放开手脚去做，别因为我们在阿牛公司也有投资就畏首畏尾。”胡铭晨的话里面带着若有若无的情绪道。
胡铭晨不可能一点情绪都没有，他这次来，目的就是为了说服马家豪他们放弃，别走这一段弯路。
可最后，自己的好心居然被曲解，自己的目的也被理解成不那么单纯，在这样的情况下，要胡铭晨百分百的做到释然，也不是人之常情。
为了以后自己更有话说，胡铭晨也只能让他们放开手脚去干，免得到时候失败了，又有理由说是顾忌到兴盛公司这边才那样，这种话胡铭晨不愿意听到。
马家豪达到目的之后，并没有显得多么兴奋的走了。
“太过分了，简直就是小人，看他要是失败了，我们如何弄他。”胡建强站在落地窗口，看着马家豪的车开出酒店，很不爽的道。
“弄他干什么，我们没有必要幸灾乐祸。”并排与胡建强站在一起的胡铭晨道。
“小晨，你不恨他？”胡建强好奇的扭头看着胡铭晨。
“我对他是有意见，但是......我也没有必要恨他。站在他的角度，也许这就是他应该做的事情吧，三叔，明天我们就回去吧，鹏博电子这边还等着钱用呢。”胡铭晨俯瞰这马家豪那远去的座驾道。
