    此时的于枫，宛如真神降临，带着一股势不可挡之势。

    恐怖的威压，让所有人都不由得想要折服。

    周围的那几名手持重机枪的残党，全都变得无比恐惧。

    他们在面对于枫的时候，就好像是在面对着深邃的海洋，触不可及的天空，广袤无垠的大地。

    一个个都心生敬畏，不由自主的想要逃。

    有一个人还是不忍放弃身前这么多的钱财，立刻高声大喊起来。

    “都给我打起精神来，全都给我射击！”

    “这个人就是一介凡人，就算是爆发了自己的潜能，又怎么抵挡得住我们这么多重火力！”

    “射击！”

    那个人高声大喝，声音震天。

    此时，所有人都为之心中亢奋。

    他们互相看了看彼此，看了看手中的重机枪。

    瞬间，他们就做了决定。

    这些本地居民，对于他们来说就是商品。

    是可以换钱的东西。

    他们在这里忙碌这么久，是为了杀人吗？

    当然是为了赚钱！

    他们很清楚，只要是能赚钱，怎么都行！

    而且，眼前的这个男人，也只是一个有点实力的人而已。

    在他们的手中，可全都是重机枪！

    别说是一个人了，就算是来一群，都能给扫射的渣子都不剩！

    然而，于枫在注视着那些人的时候，眼神中充满了无情而冷漠的目光。

    他并没有可怜这些人。

    在这个地方，敌人是不需要可怜的。

    对敌人的怜悯，只会增长他们嚣张的气焰。

    于枫很清楚，这些人一旦决定了要出手，那就说明他们还没有醒悟过来。

    他们还是想要杀了自己，将这些可怜的华夏人，全都抓住，进行交易。

    于枫无法容忍！

    此时，那些雇佣兵全都将手中的扳机扣动。

    无数条火舌倾泻而出，对着于枫冲了过去。

    “哒哒哒哒……”

    一道道刺耳的声音，骤然响起。

    于枫的神色平静，静静地站在原地。

    他没有躲避，似乎就当成了靶子一样，等待着。

    这时候，几道天地法则瞬间压制过去。

    宛若山海，令人望而生畏。

    “轰！”

    瞬间。

    子弹被挡住，弹射了回去。

    那些天地法则也紧跟着轰击过去。

    就像是大海覆盖，山脉压倒。

    “轰……”

    一阵震耳欲聋的声音，骤然暴起。

    在整个佛庙前传递着。

    这里立刻变得硝烟弥漫起来，还有越来越多的刺鼻的味道。

    尘土飞扬，遮蔽了所有人的视线。

    于枫巍峨不动，浑身散发着有一种强大的气势。

    在其身后，那些原地居民们全都呆呆地愣住了，一个个都无比震惊。

    他们都在注视着于枫，仿佛是注视着一尊神像。

    片刻后，烟尘散去。

    出现了几个硕大的坑洞。

    坑洞中，血肉横飞，早已看不清原来的样子。

    里面，那些重机枪全都已经成了废铁一样，歪七扭八着。

    和那些血肉混在了一起。

    于枫傲然于前，手腕翻转，将狼王匕首收回去。

    他看着那些人，也总算是舒了口气。

    只要是他们死了，就不能再对自己身后的那些人出手了。

    这是自己的责任，保护了那些人。

    他在想，如果自己今天不在这里，是不是这些人就要全都被杀死了？

    这是巧合，还是已经安排好的命运？

    忽然。

    在他的身后。

    “噗通……”

    一连串的跪地声响起，让于枫不由得转过身去。

    他看到了那些本地居民全都跪了下来。

    就连之前在庙宇当中，躲藏起来的那些人，全都纷纷出来了。

    一个个都带着激动而敬畏的目光，注视着于枫，在地上虔诚的跪着。

    “感谢恩人，您就是上天派下来的救星啊！”

    “谢谢您，谢谢您救了我们，真的感谢您！”

    “我们都无以为报，感谢您的恩情啊！”

    “要不是您，我们今日恐怕就全都要死了！”

    “您的大恩大德，我们只能来世再报了！”

    众人全都激动不已，感激涕零，这地方立刻变得喧闹起来。

    那些人都意外得救，免遭遇那些立坚雇佣兵的毒手。

    就是因为，眼前这位年轻人，一路碾压对方。

    他们甚至觉得，眼前的于枫，就是神人一样的存在。

    单枪匹马，打败了一只雇佣兵军团。

    甚至，这个男人还毫发无损，恐怖如斯！

    于枫看着他们，看着自己的这些同胞，上前一步，将旁边的那名老者搀扶起来。

    “无须客气，我们本同为炎黄血脉，本就应该互帮互助。”

    “你们受到危险，我自然挺身而出，况且……”

    于枫没有继续说了。

    况且，他身为狼王，怎能袖手旁观，弃之不顾？

    若是如此，他怎么对得起自己的良心！

    不过，当他要将那名老者搀扶起来的时候。

    那名老者直接将头深深地埋在了地上，不愿意起来。

    “你们这是……”

    于枫注意到，不仅是这名老者，其他的人也全都如此，不愿意站起来。

    那名老者心中悲怆，道：“您救了我们，我们自当感激。”

    “可是，还有一事相求，求您带领我们，在这个地方，活下去！”

    其他的人也都纷纷俯首，重重的磕了下去。

    于枫眉头皱起，有些疑惑，问道：“这些人，不是已经解决了吗？”

    那名老者摇了摇头。

    “恩人，这只是一小股势力而已！”

    “在修罗城，还有更多的分股势力！”

    “而且，每一个大势力的领导者，全都是强大的武者！”

    “如果，我们没有强大的武者作为庇护，那一定会被吞噬的！”

    闻言，于枫立刻明白了什么意思，问道：“你的意思是说……”

    老人用一种近乎于乞求的语气，道：“您的实力强大，就连这些雇佣兵一起都打不过您！”

    “您是我们心中的战神，求求您，保佑我们吧！帮我们活下去吧！”

    闻言，于枫眉头微皱。

    他来这里，只是单纯的想要寻找具有天赋的子弟。

    可现在，却要带着这么多人，对他们进行守护。

    这会对自己造成一些影响，成为自己的弊端。

    想着想着，他便想要拒绝了。

    可是，放眼望去，那一张张乞求的脸，全都是炎黄子孙的脸！

    这是自己的同胞，却在这里惨遭荼毒。

    于枫心中不舍，很难决定。

    他不想放弃这些人，想要让他们活下去！

    他心中悲痛，陷入两难抉择。

    这时候，在他的心中忽然萌发出了一个新的想法。

    想要带他们离开修罗城！

