    三清兄弟分裂，现在通天教主更是站在了鲲鹏天帝一边，这让元始天尊彻底愤怒了起来。

    他也不去考虑当初是不是因为自己逼走了通天，而是一心怨恨通天教主的背叛。

    现在元始天尊看来，这一切都是通天圣人的不对。

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声，他和太清丝毫没有要去打招呼的意思，他们直接进入了紫霄宫中。

    此时鸿钧道祖已经在宫中等着众圣，见到八位圣人降临，鸿钧道祖也睁开了双眼。

    鲲鹏天帝他们见到鸿钧道祖，立刻纷纷施礼。

    即便是鲲鹏天帝，他也是显得十分敬重对方。

    毕竟现在的鸿钧道祖依然强大无比，根本就不是鲲鹏敢于对抗的。

    而这份实力，也是鸿钧道祖得到尊重的最根本原因。

    “参见道祖！”

    鲲鹏和后土圣人他们纷纷施礼，鸿钧道祖只是点头示意，众圣这就坐在了蒲团之上。

    到了这个时候，鲲鹏天帝已经可以肯定鸿钧道祖的目的，因此他倒是显得不慌不忙起来。

    至于其他几位圣人，他们心中则多少都有一些期待。

    鸿钧道祖将众人的表情都看在眼里，他直接开口说道：

    “如今洪荒世界量劫将至，你们几位身为圣人，应该也都有所察觉到了。”

    鸿钧道祖这么一说，那太清大师兄立刻起身拜道：

    “老师所言甚是，这一次量劫已经成型，我等都察觉到了其中的凶险，不过量劫乃是天地劫数，因此我们谁也没有出手阻拦。”

    这一次的量劫之中蕴含成道之机，因此太清圣人也是派遣玄都大法师进入洪荒，准备让他在量劫之中寻找机缘。

    这种好事情，他太清自然不会拒绝的。

    鸿钧道祖点头说道：“量劫乃是天定之数，不过其中也有机缘，你们无需过于担心，能渡劫者，自然是福缘深厚之辈，至于在量劫之中陨落者，那也是天数使然。”。

    鸿钧道祖的话让众圣点头不已，现在他们几位都是天道圣人，因此对这一切自然是心知肚明。

    如果天命不在，那他们之中的每一位都休想证道成功。

    而其余修士想要突破到圣境当中，那就必须得到天地的认可。

    此时鸿钧道祖又说道：“这一次的量劫之中，同样有大机缘，甚至是关乎证道，你们既然已经各自准备妥当，那就开始这一次的量劫，不过切记，尔等圣人万勿亲自进入量劫之中！”。

    天道圣人已经超脱天地之外，他们如果亲自进入量劫之中，那就势必会对这一次的劫难产生巨大影响。

    如今的洪荒世界虽然已经十分强大，但是一位圣境至尊仍然可以给洪荒世界带来很大的破坏。

    几位圣人都听出道祖话语中的意思，这一次的量劫，正是关乎新圣人的证道之事。

    这让大家都意识到，洪荒世界的格局将会重新变化！

    一旁的鲲鹏天帝暗中留意鸿钧道祖的一举一动，他心中早已明白，如今的洪荒世界已经发生变化，新圣人归为未必没有可能。

    现在量劫一起，注定会有许多生灵泯灭，这样一来，这些死去的生灵就等于是给新圣人腾出了一部分的地方。

    再加上洪荒世界自身的不断扩大，新晋的圣人确实有机会诞生。

    “敢问老师，何人可成圣？”

    太清老祖再次问出了同样的问题，当初紫霄宫中，他就是这么一问，让道祖钦点自家三兄弟为天道圣人。

    太清的话瞬间吸引了大家的注意力，很显然，众圣也都想到了当初的场面，因此大家心头激动，都一脸郑重的看着鸿钧道祖。

    道祖举目看来，他打量了一番太清，那太清急忙再次执礼。

    “洪荒生灵，人人皆可成圣。不过天道之下，当有三位新圣人诞生。”

    鸿钧道祖最终还是回答了太清的问题，这位毕竟是自己的大弟子，而道祖对于太清也很是有几分喜欢。

    三位新圣人！

    这一次，连鲲鹏天帝也激动了起来，他本以为这洪荒世界再容纳下一位新圣人已经是极限，但是现在看来，天地的变化之大，还是远远超出了鲲鹏的意料。

    “如果出现三位天道圣人，恐怕这一次就有的好戏看了！”

    鲲鹏天帝眼中闪过一丝笑意，在这紫霄宫中他不敢造次，但是到了洪荒世界当中，鲲鹏身为天帝至尊，他岂不是想要怎么拿捏几位圣人都可以？

    “三位新圣人名额，我全要了！”

    鲲鹏眼中闪过一抹兴奋神色，他心中已经做出了最终决定。

    三位天道圣人如果全部归于鲲鹏之手，那么以后其他几位圣人真的是连翻身的机会都没有了。

    哪怕鲲鹏天帝离开洪荒世界，这几位圣人联手也足以镇压太清他们几位。

    此时接引圣人听到竟然有三位新圣人，他眼中顿时激动起来，不过接引很快就看向了鲲鹏天帝。

    “鲲鹏贪得无厌，只怕三位新圣人的名额，他都会想要染指，这可如何是好啊！”

    接引心中的兴奋很快便化为担忧，毕竟以鲲鹏天帝的强势，其他圣人在鲲鹏面前根本就没有话语权。

    道祖即便是明说有三位新圣人，只怕鲲鹏也会独自全部霸占，根本不可能给他们几位喝汤的机会！

    “敢问老师，三位新圣人，可有什么要求？或者是具体的人选？”

    元始天尊急忙上前一步，他自然是和接引存了同样的念想，因此想要让鸿钧道祖亲自开口，钦点圣人尊位。

    只要鸿钧道祖金口一开，哪怕鲲鹏心中有一万个不愿意，他也不敢胡乱违逆道祖的意思。

    女娲圣人见元始天尊这一手，她眼中露出一抹赞许神色，不禁看向元始天尊，点头示意。

    鲲鹏天帝对于众圣的心思如何不知，不过现在这种局面早就是他料想到的，那后土圣人，计蒙圣人，他们就是鲲鹏故意一起带来的，如果鸿钧道祖处事不公，鲲鹏就要当面提出自己的意见。

    毕竟鲲鹏现在可是三界至尊，即便是鸿钧道祖，也要给他这个天帝足够的尊重。

