    “嘶！好强！”

    旁边，易昂氏面色大骇的望着风紫宸，那九大凶兽任意走出一头来，其实力之强，都可轻易灭掉易城，更何论九大凶兽齐出。

    可就是这般强大的凶兽，竟然在风紫宸的手中全无反抗之力，那他的实力又该是何等恐怖！

    “紫宸，你不愧是人族第一天才，这才晋升到太乙金仙多久，就有了这般恐怖的实力。怕是巫妖二族的天才，也远不及你！”心中震撼，让易昂氏忍不住夸奖道。

    “哪里！巫妖二族占据洪荒大运，生而知之，天生强大，可不是吾能比的。”笑了笑，风紫宸自谦道。

    “紫宸，这易城是不能待了，吾打算带领族人返回东海之滨，休整一番后，重觅一地，再造新城！”

    见风紫宸如此谦虚，易昂氏没有再夸他，而是转过话题，向他说出了自己的打算。

    九大凶兽的出现，彻底吓坏了易昂氏，此地如此诡异，若是风紫宸离开后，再出现几头凶兽，易城众人可就全完了，还是早早离开为好。

    “你是易城之主，只要你舍得，吾没意见！”风紫宸点了点头，有些理解易昂氏。

    此地时不时的就冒出几头半步大罗级凶兽来，换做是谁，睡在这里也不会安稳，易昂氏想要离开，亦在清理之中。

    “好！吾马上召集族人离开。”心中有了决断，易昂氏当即行动了起来，召集众人前来城主府，商议迁徙事宜。

    易城众人皆是修士，收拾行囊自是快速无比，想要拿走什么东西，直接就往储物法宝里一塞即可，真是又方便又快捷。

    因此，不过半日，众人就收拾好了行囊，浩浩荡荡地走出了易城，打算迁徙回东海之滨。

    “紫宸，你可要随吾等一同离开！”易城外，易昂氏向风紫宸问道。

    “不了，吾对这些凶兽的来历非常好奇，打算去探查一番，看看这些凶兽，到底是从何而来！”摇了摇头，风紫宸拒绝道。

    一想到凶兽的来历，他的心中就传来一阵悸动，好似那里有什么东西，在等待着他一般。

    心血来潮，必有前因，风紫宸自然要去探查一番。

    “嗯，那你小心一点！”叮嘱了一句，易昂氏最后看了一眼易城，转身朝远方走去，眼中的一抹不舍，完全被坚定所取代。

    看着易昂氏的背影，风紫宸心中一动，大袖一挥，混沌大阵骤然飞出，落入易昂氏的手中。

    “此地距离东海之滨，路途遥远，不知会有多少凶险。”

    “有混沌大阵在身，一路上可护持你们的安全，吾也能放心不少。”

    “而且，日后你再造易城，也需大阵守护，现在将混沌大阵给你，也省得吾未来再跑一趟！”

    见易昂氏面露疑惑之色，风紫宸向他解释道。

    “多谢！”将混沌大阵收起，易昂氏抱拳行了一礼，带着众人驾云离开。

    片刻之后，目送易昂氏等人走远，风紫宸身影一闪，往九大凶兽出现的方位赶去。

    “嗯？不是此地！”从虚空之中显出身来，风紫宸放出神念扫视八方，除了空气中残留的煞气，再无其它异常。

    “当真奇怪，凶兽明明就是从此地冒出，可此地却无半分异状，真是令人费解。”再次放出神念扫视一圈，风紫宸依旧没有发现半分异常，不由皱起了眉头。

    “不对，不对！”自语声中，风紫宸升上高空，双眼闪过一道精光，方圆百万里的一切，通通映现在他的眼中。

    此乃天罡三十六变之隔垣洞见，目运精光洞察三界，能见天地众生之生死苦乐，以及世间种种形色。

    可以观察气运，甚至看破一切虚妄，又能放射神光伤敌。

    “这里不是，那里也不是……怎么会这么多，这附近到底诞生了多少头凶兽？”

    在风紫宸的眼中，方圆百万里内，煞气弥漫的地域，竟不下于数十处。但可惜的是，这些地域空空如也，里面的凶兽，早已不知道跑去了哪里。

    “咦！那是什么？”轻咦一声，风紫宸心中微动，来到了一处煞气弥漫之地。

    此地与别处不同，先天煞气不见稀薄，反而浓郁无比，让风紫宸都感到一阵心惊。而在煞气中间，更有先天浊气沉浮。

    二者纠缠间，一股玄妙变化发生，竟产生缕缕造化之机，使得这团先天浊煞之气，隐隐散发出生命的波动，一道模糊的兽影渐渐成形，其形象与进攻易城的凶兽相同。

    “攻打易城的凶兽，便是这样诞生的吗！”看到这一幕，风紫宸那还不明白这团先天浊煞之气的作用。

    只是，旧的疑惑解开，一个新的疑惑，又浮上了他的心头：“这团先天浊煞之气，又是从哪里冒出来的？”

    想了想，风紫宸调动法力，身上升起紫色光芒，鸿蒙仙光激射而出，洞穿那团先天浊煞之气。

    “吼！”隐约间，一道模糊的兽吼声传来，先天浊煞之气轰轰而动，朝风紫宸袭来。

    伸出食指，风紫宸以指为笔，鸿蒙之气为墨，虚空为纸，不断书写起来。

    随着他的动作，虚空之中，一枚枚符文浮现，携带着大道气息，迎上先天浊煞之气，轰然压落，将它镇压。

    那是道文，是风紫宸亲手所创的文字，蕴含大道之力，玄妙莫测，具有种种不可思议的能力。

    嗡、嗡、嗡！

    初时，在道文的镇压下，先天浊煞之气挣扎不已，几欲破封而出。

    可随着道文的增加，镇压之力不断加强，先天浊煞之气渐渐老实起来，化作一个暗黄色的光团，一动不动。

    “来！”轻轻一招手，道文裹挟着先天浊煞之气，飞到了风紫宸的手中。

    “今日，吾倒要看看，到底是什么人在搞鬼，到处制造凶兽！”

    说话间，风紫宸猛然掐动法决，道韵缭绕中，道文轰然震动起来，强横的炼化之力骤然而出，涌向先天浊煞之气。

    嗤嗤声中，先天浊煞之气的本源，不断被道文炼出，化作一缕缕精气，散入洪荒之中。

