    第2918章 陪杜若看房   

    杜若挂完电话，这才看向中介。

    

    “那什么，我先去一趟医院，等我回来再选，咱可是说定了。”

    

    “那杜小姐你有急事就先走吧，这三套很抢手，今天下午我可以保证不再带其他人看房，但只给你留今天一天。”

    

    明天，就应该会有另外的顾客选房子了。

    

    这里的房子很抢手的，卖得是真的快。

    

    能为杜若保留一下午，还是看在杜若是笃定会买一套的情况下。

    

    当然，还因为杜若送了中介一点儿自己泡的药酒。

    

    她一眼就看出中介那方面有点虚，给他送了一瓶药酒，也就一斤的样子。

    

    但特别有用，药材用的可都是好东西。

    

    中介和杜若接触了三天，每天晚上喝一口，他已经喝了两天了，效果是真的立竿见影。

    

    他听说杜若是个医生，明显也是想和杜若结交的。

    

    “没问题，你先等等，我很快回来。”

    

    中介点头应下。

    

    杜若以最快的速度赶到医院。

    

    她给秦局检查了身体，发现他只需要调养，确实也不用占着医院的资源。

    

    这栋楼的警卫虽然给力，到底不如玉屏山。

    

    亦或者直接回异管局先养好身体也是可以的。

    

    “秦局是可以出院了，等下我就去替您办理出院手续。”

    

    杜若又看向曼殊，把她也检查了一遍。

    

    “你的身体恢复能力是我见过最强的，不愧是拥有大巫血脉的人。”

    

    虽然大家都很忌惮九凤，却也不得不承认，大巫是上古之后，遗留下来的最强血脉。

    

    虽然不是最强战力，却有着最佳的治愈能力，能力也非常均衡。

    

    “那我也可以出院了吧？”

    

    曼殊还真是想出院，再在医院待下去，她也要发霉了。

    

    “行，那你们俩都办理出院手续。”

    

    有了杜若的肯定，两人的出院手续就一起办好了。

    

    一起出院的，还有隔壁的曲天歌。

    

    她失血过多，原本是要多住一段时间的，但曲天歌也完全是个在医院闲不住的。

    

    她天天都吵着要出院，在咨询医生，得到允许之后，更是一刻也闲不住。

    

    所以，这会儿颠颠地就和曼殊他们一起出院了。

    

    当然，曲天歌是由调查组的女调查员开车送回去的。

    

    她身边还安排了保护的人，上头对曲天歌的安全问题还是很重视的。

    

    曲天歌朝曼殊和秦局挥手：“我先回家了。”

    

    曼殊也跟着摆手。

    

    她和杜若一起，先把秦局送回异管局。

    

    这也是秦局自己要求的。

    

    因为他还想从蜘蛛人嘴里问出点什么。

    

    还有那个谁，任冲。

    

    任冲虽然还没想过来，但杜若刚才也说了，他快醒了。

    

    应该就在这两天。

    

    所以秦局才决定直接过去。

    

    等把秦局送了之后，杜若马上带着曼殊去看房子。

    

    三套房，户型结构其实差不多，有一套是两室一厅，有两套是三室，宽敞明亮。

    

    这里的配套设施齐全，房间内的格局也很棒。

    

    曼殊看得眼馋，都有点想买一套了。

    

    “如果是一个人住，那两室一厅就足够了。”

    

    “但年哥多半是把这套房当成新房的，所以至少得三室。”

    

    

    

