    我回拨过去，但是她却一直挂我电话，主播我现在感觉好累，我该怎么做？”

    说完刘若充满期待的看着夏凉。

    夏凉叹了一口气，颇有一种看破红尘的感觉，只见他悠悠说道。

    “人这一生最幸福的事莫过于得一良人，有人与你立清晨有人陪你偎黄昏，有人知冷暖有人懂悲欢，很显然这些事你的未婚妻都没有做到，也就说明你的未婚妻并不是你的良人。”

    【卧槽？你确定不是庙里的大师？】

    【主播文化水平不错呀！】

    【同意主播说的没错！像这种女人，只知道一味的索取，不要也罢！】

    【大兄弟，听哥一句劝，这种女人不要也罢，就算今天这件事过去了，以后还会有更多类似的事情发生，你还是继续忍气吞声？】

    【呸！这女的太不要脸了，作为一个女的我都看不下去了，真丢我们女生的脸。】

    【刘若兄弟，这婚不结了吧。】

    【这种人不能要……】

    ………………

    屏幕密密麻麻的弹幕，刘若自然看得到，夏凉的话他自然听得懂，可是……刘若捏紧拳头。

    “我是一只小小，小小鸟～”

    就在这时候，刘若放在电脑旁的手机铃声响了起来，刘若有些呆呆的拿起手机。

    丈母娘三个大字印在了屏幕上，刘若如同一个提线木偶一样，接通了电话，然而还没来得及说话，电话那头就传来了一声咆哮。

    “好你个刘若，你现在还真长本事了啊，就连我女儿都敢不接了，我告诉你！今天这个电视你必须得买，否则你们就不要想领证了。”

    说完她也直接挂断了刘若的电话，声音之大，就算没按扩音，整个直播间都听的清清楚楚。

    “嘟嘟嘟嘟～”

    手机还在响着，刘若却仿佛被抽干了最后一丝力气，狼狈的靠在了沙发上，双眼无神的看着吊灯。

    而另一头，刚挂断电话的挂断电话的丈母娘却正得意洋洋的看着自己的女儿。

    “放心吧，我已经给他打了电话，不买电视就结婚，他那个怂货，估计一会就要打电话来带你去买电视了。”

    闻言在她身边的女儿一脸开心。

    “太好了！妈，你对我真好。”

    “那是～”

    …………

    而回到直播间中，视频中男人的样子，让直播间里的观众都义愤填膺。

    【我去特么的！这一家子是什么东西呀？】

    【？？？不分青红皂白的数落刘若？他是欠你的，还是欠你马的？】

    【不能答应！刘若你要是缺女朋友，来找老娘！不说温柔贤惠，至少我通人性，懂得关心你。】

    【不愧是一家人，物以类聚呀！一家子的垃圾！】

    ……

    “兄弟，我知道你很爱她，不过已经够了。”

    夏凉的话很快吸引了刘若，只见刘若低下头看着电脑，口中喃喃自语道。

    “我舍不得，我真的很爱她，不然我也不会想要和她结婚，为了结婚，我答应了她一切条件，没有的我也会努力争取，可是……可是……”

    说到这里，刘若说不下去了，就在直播间里的观众都在为刘若不值得的时候，夏凉却是冷冷的说道。

    “你不爱她。”

    “嗯？”

    此言一出，包括刘若在内的所有人都愣住了。

    【？？我听错了吗？】

    【主播你说错话了吧？】

    【对呀，要是刘若不爱，怎么可能做到这一步。】

    【是呀，很少有男的会为了自己的女朋友做到这一步，这不算爱，算什么？】

    …………

    不理会闹腾的直播间和错愕的刘若，夏凉继续说道。

    “对，我没说错，你不爱她！如果之前可以说是爱她的话，如今你的爱只是一种执念。”

    “执念？”

    刘若有些疑惑的偏着脑袋思考。

    “没错，执念！”

    说着夏凉深吸了口气，声音提高了几分。

    “你现在所谓的爱她就是一种执念！你就是舍不得为她做的一切，你对她的好！你为她屈服的一切！你觉得你已经为她做了这么多，你离结婚只有一步之遥了，你不甘心在这临门一脚的时候前功尽弃！你是不是还在想，马上打电话给她，再次屈服？”

    “我…………”

    面对夏凉的质问，刘若不知道说些什么，很显然夏凉猜中了。

    【卧槽！不会被主播猜对了吧？兄弟，你怎么想的？】

    【这！这！你特么是多缺女人呀？就这样还要去卑躬屈膝的让她原谅？】

    【主播说的没错！他疯魔了，这是执念，他就是想结婚。】

    【算了主播，这种人劝不回来了，放弃吧。】

    …………

    看着电脑上刷过的一条条弹幕，刘若有些慌了，红着眼睛站起来，指着面前的屏幕，脸色也变得有些狰狞。

    “你们懂个屁！你们知道我为了她付出了多少吗？你直到为了我们的婚礼这半年我是多么努力吗？你们不知道！”

    …………

    面对刘若撕心裂肺的咆哮声，众人都沉默了，而夏凉却开口说出了段刺耳的话。

    “懦夫！你就是个懦夫！你口口声声说的爱，只是放不下你一直以来的付出！你觉得你付出的很多，你怕放弃了就会一无所有，你怕你放弃了会面对父母那期盼着抱孙子的眼神！你怕你放弃了没办法给已经邀请的亲朋好友一个交代！”

    已经到了话音落下，刘若如遭雷劈，一下跌落在地板上，不停的质问自己。

    “我……我是懦夫吗？我害怕放弃吗？”

    看着刘若的样子，直播间里的观众都感觉十分心疼，不过夏凉却还不准备放过刘若，他今天就是要骂醒刘若。

    “没错懦夫！其实你都明白，那个女人不爱你，她的丈母娘的并不满意你，可是你不愿意相信，你觉得你只要一直对她们好，就能感动她们接受你。”

    夏凉的话语仿佛一把尖锐的刀插到了刘若心中最薄弱的地方，只见刘若双手抱头，摇晃着身体。

    “不！我不听！娜娜是爱我的！她妈妈也说过，把娜娜交给我她很放心！”

