    毫无疑问，【谢罪】就是个自杀技能！

    但周南转念一想，有自杀技能也比没有好！

    “没有垃圾技能，只有垃圾玩家，这个技能，还是很有开发价值的！”

    周南脑中灵光闪现，他想到了【谢罪】的一个用法，不禁暗暗点头。

    接下来周南再查看自己捡到的材料。

    他储物背包中的，有【魔神血脉】、【深海魔铁】、【魔心】、【封印之石】、【禁忌宝石】，等等等等。

    材料的介绍信息一般都极短，不会明确给出具体用途，从名字上来看，周南觉的这些材料应该会很珍贵，值得收藏，以后肯定有用得到的地方。

    再往大道具平板车上看，周南立刻就被其中两个类似宠物蛋的事物吸引，之前没来的仔细观察，现在一看，周南不禁愣了。

    那根本就不是宠物蛋！

    也不是材料！

    周南的洞察技能发挥作用，左边的“宠物蛋”上方清晰的显现出了一排信息文字。

    【月白汀，1级，玩家，红卡教主，生命值100、魔法值100，攻击力0，技能回城LV4、鉴定LV4、卡牌强化、卡牌合成、血脉秘方、瞬间移动、沸血之志、传教！击杀掉落？？？特殊？？？】

    “这红卡教主变成蛋了！”

    周南揉了揉眼睛，发现没有看错，那颗宠物蛋一样的事物真的就是月白汀，他再看向旁边另外一颗蛋，未出意外，那正是正义大剑。

    这个正义大剑的状态比月白听好一些，他的等级有十三级！

    令周南在意的是，这位正义家族的族长也是特殊职业者，他的职业是【卡牌杀手】，不过技能相对普通，应该是没有抽到职业技能。

    “这两个家伙应该是中了深海魔神的技能……”

    周南稍一思索，消耗了九个技能点，将洞察技能直觉升到了满级LV5。

    这时再看月白汀和正义大剑，得到的信息汇总就没有问号了，而且周南的疑惑的也解开了，在他获取的信息中，月白汀和正义大剑处于祭品状态，他们被深海魔神强行献祭了，经验值在持续减少。

    要想解救他们也简单，将蛋壳击碎就行了。

    其实即便不管不问，由于深海魔神已经死了，这两颗蛋也会在24小时后破碎。

    “可怜的红卡教主，经验被清零了，本来还想着不想奋斗的时候投奔你呢，现在指望不上了。话说主线任务有点狠啊，被深海魔神逮住，比蹲地牢还惨，引以为鉴，必须引以为鉴，遇到厉害的BOSS，不能浪！”

    周南此时看向远处的阴月有晴，向其招了招手，示意她过来。

    阴月有情此时很听话，快速跑到周南近前，道：“团长，有什么吩咐！”

    周南从平板车上将月白汀化作的祭品蛋抱下来，送到阴月有情怀中，对其道：“这个给你！”

    “不用了，不用了，我抢到的材料也不少，储物背包都满了。”

    周南道：“这不是材料，这是你们族长！”

    “什么？”

    阴月有情眨了眨大眼睛，有些错愕。

    “吾辈玩家，以德服人，君子坦荡荡，这次我就不难为她了，回去转告她，好自为之，不要搞窝里斗！”

    周南拍了拍阴月有情的肩膀。

    “哦？”

    阴月有情似懂非懂的点了点头，“这个蛋，我是说我们族长，要孵出来么？”

    “不用，把蛋壳夯碎就行，不过我估计现在让她出来，多少有点尴尬，等你们回到家族营地，再放她出来吧！”

    “团长想的周到！对了，我还没加你好友呢，加个好友吧，以后有机会一起玩！”

    “行！”

    周南点了点头。

    这时孤月轮也来到周南身边加好友，他突然问道：“团长，你是不是在攒龙宫卡组？我知道龟丞相卡牌从哪里可以搞到！”

    “你知道龙宫卡组？”周南一拍脑门，道：“从哪里可以搞到？”

    “东海岸，入海，往东走大概三四百里吧，海中有一座金鳌岛，岛中有金鳌，击杀金鳌有小几率获得龟丞相卡牌，我那两头龟丞相就是在那里刷出来的！”

    “金鳌岛，好，记住了！等我打出了龟丞相，请你吃大餐！”

    “团长，你的虾兵、蟹将怎么搞出来的啊，实不相瞒，自从我得知了龙宫卡组的信息后，就一直想凑一套，为此没少在东海岸探索，大大小小的海岛找了不下二十座，不过除了龟丞相卡牌之外，其他的五种卡牌毫无头绪！”

    周南道：“我的虾兵蟹将是技能产物，你得不到的……”

    他此时不禁暗暗寻思，若是有了龟丞相卡牌，那么龙宫卡组的六张卡牌，他就凑齐了四张，剩下的龙太子卡牌和老龙王卡牌，合成难度不大，说不定近期就能把龙宫卡组给凑齐了！

    接下来，周南开着大道具平板车，找到正义家族的正义大刀，将正义大剑的祭品蛋交给了他。

    “呀！这是真的吗？”

    正义大刀当先还不相信，他当场就将祭品蛋打碎了，结果从其中跳出来一条大鲤鱼，一个劲的在地上鲤鱼打挺。

    “这……”

    正义大刀与周围正义家族的一众玩家脸色黑了。

    “驴车大侠，你骗人啊！”

    “明明是一条鲤鱼，你居然说是我们族长……”

    周南泰然自若，道：“可能你们团长值钱被丢进深海巢穴里了吧，现在深海魔神死了，等一段时间之后，他就会变回原形的，吾辈玩家，不打诳语，吾辈玩家，助人为乐，不图回报，当然你们要是想回报，给点金币也无妨！”

    十方不败此刻举手道：“我相信驴车大侠，驴车大侠，值得信赖……”

    【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】跟在周南后边，这两人小声嘀咕着。

    “团长要是这么玩下去，不会把三大家族都给收编了吧！”

    “哎，团长啊，心太好了！心好的人普遍的都心软，心软的人容易被人骗！”

    “你格局小了，团长的套路多，他应该是攒人品攒威望，我看他的路越走越宽，团长要是坑人，套路也多，还记得团长当初打竞技场怎么吃人的吗……”

    “其实说白了，团长就是装批……”

    周南此时却又禁不住惊喜出声，送走了正义大刀祭祀蛋之后，他在平板车上发现了许多魔剑！

    魔剑是剑蝶的升级材料！

    周南对这材料惦记已久，可惜交易行中一直都没有出现过，没想到这次收获了不少，他稍作清点，一共有13把！

    而剑蝶升七星只需一把魔剑。

    “剑蝶还是很漂亮的，虽然如今的攻击力已经不够看了，但还是升一下星吧。”

    周南取出了剑蝶卡牌，又取出一把魔剑。

    “叮，确定使用魔剑×1强化【剑蝶·强芬】吗？”

    “确定！”

    “叮，强化成功，恭喜您获得了七星黑卡【剑蝶·强芬】！”

    ————

    卡排名称：剑蝶·强芬（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：七星

    使用等级：10

    消耗魔法：170

    说明一：使用卡牌，召唤剑蝶强芬为您作战，剑蝶强芬为飞行单位，飞行高度不可超过地面50米，生命值七万，护甲7，魔抗7，每秒可释放七道剑气攻击水平距离50米内的敌对目标，每道剑气可对其造成70点物理伤害，职业定位为魔剑士。

    说明二：剑蝶强芬拥有技能【魔剑流】，技能使用时向指定方向瞬间移动70米，并激发一轮剑气，对周围所有敌对目标造成（100×卡牌星数）点伤害。

    说明三：七星剑蝶+圣剑×1=八星剑蝶。

    ————

