    呼延婴琴明明已经在感情上吃过亏了。

    却又因为一点点甜头，和龙藏国搅合到了一起。

    甚至为此伤到了大晋的和平公主。

    萧尚想了想，修书一封。

    说他妇人之仁也罢，心太软也罢。

    他和呼延婴琴之间已经打过许久的交道了。

    因此萧尚也算是了解那个丫头。

    她本身没什么恶意，可却是个十足十的恋爱脑。

    很容易因为爱情而做出不该做的事情来。

    “派万骑司的人，将这封信送过去。”

    信件中写明了龙藏王对自己之前那些女人的态度。

    萧尚想提点一下呼延婴琴，龙藏王究竟有多么的残暴。

    即便他现在在呼延婴琴跟前收起了自己的爪牙。

    可也没有办法改变他就是一只禽兽的事实。

    还有龙藏王深爱的餐食“三吱儿”。

    恐怕但凡是个正常人都接受不了。

    这封信，是暗中送到呼延婴琴面前的。

    可她却当着龙藏王的面将信封拆开了。

    对于这封信的内容，呼延婴琴是满满的不屑。

    就算龙藏对其他的女人很残暴那又能怎么样？

    不更好地衬托出了自己就是她的真爱吗？

    血腥残暴什么的都已经是过去了。

    如今龙藏王是她的丈夫，她自然会全心全意地相信他。

    “可汗，大晋皇帝实在是太坏了，竟然编排您！”

    呼延婴琴已经和龙藏王坦白了自己是个细作的事情。

    却没想到这么大的事情，龙藏都没有和她生气。

    只是拥她入怀，很是温柔地说道：

    “过去的事情已经过去了，只要你的心在我这里就好。”

    闻此言，呼延婴琴心中其他的小九九都没了。

    甚至连龙藏王狰狞恐怖的脸和黑黄的牙都觉得可爱得紧！

    男人没必要太好看，只要像个爷们儿就行了。

    龙藏王将呼延婴琴拥入自己怀中，将信件看完。

    眼中闪过了一抹凶残的光芒，握着呼延婴琴腰肢的手微微加重了力气。

    “哎呀！”

    细皮嫩肉的呼延婴琴忍不住痛呼出声。

    龙藏王连忙换上了一副憨厚可靠的样子。

    “对不起啊琴儿，是我太激动了，你要回信吗？”

    看龙藏王卑微的样子，呼延婴琴自然不会再刺激他。

    坚定地摇了摇头：“我不回！”

    略一思考后，还补了一句：“将信使斩了吧。”

    虽然说两国交涉不斩信使，可呼延婴琴还不想这么快就让萧尚确定她已经背叛了的事情。

    晋国不小，版图辽阔，经济强盛，兵力充足。

    若是让萧尚知道了龙藏有吞并大晋的心思，搞不好萧尚会选择先下手为强。

    晋国之中，在三天后，万骑司使者还没有回来后。

    萧尚就已经明白了一切。

    没想到呼延婴琴竟然如此狠辣，果然是知人知面不知心。

    “皇上，太平公主决定打掉肚子里的孩子。”

    安常喜行了一礼后，凑过来说道。

    “走吧，去看看。”

    因为王昭君这一胎已经是岌岌可危了，所以她今日一直都躺在太医院中。

    萧尚从东角门过去就到了，探望一趟也还算方便。

    此时此刻，李紫苏正坐在王昭君身边说着话。

    “其实这一胎，若是非要保的话也能保住。”

    和其他的那些吞吞吐吐的太医不同，李紫苏开口就明确了事情的结果。

    王昭君苦笑了一声，抬起苍白的手挡住了自己的脸。

    “但是孩子生下来，很有可能会在智力和心脏上出现问题不是吗？”

    她是一个聪明女人。

    因此，她心中明白，若是真到了那一步，恐怕比打掉这个孩子还会让她心痛。

    而且在竞争如此之强的皇室，就算是她的孩子什么都不争不抢。

    在出现这么严重的问题时，也会成为笑柄。

    她端起青白色的碗，碗里的药汁儿呈现出诡异的黒褐色。

    脸上浮现出一抹决然，她端起药一饮而尽。

    刹那间，腹中便出现了剧烈的绞痛。

    其实就她的身体状况来看，应该养一养才更好打胎的。

    但与其给这个孩子那么多生的希望，倒不如现在就毁了他。

    孩子，你要恨我那便恨吧！

    眼泪划过了她的脸颊。

    剧痛下，她的一生如同走马灯一般闪过。

    萧尚走了出来，站在她的床边。

    “朕会给你和王战赐婚。”

    可此时此刻，这个事情却并没有让王昭君的心里好受一些。

    她十指抓紧了被子，满脸痛苦和狰狞。

    一张美艳的脸此时却如同地狱之中爬出来的厉鬼一般。

    “皇上，我要呼延婴琴死！”

    她要为龙战报仇，要为自己报仇，更要为肚子里的孩子报仇。

    萧尚郑重的点了点头。

    事已至此，他绝对不可能放过呼延婴琴了。

    龙藏王在那神秘女子的指点下，以迅雷不及掩耳之势向拜月国出兵了。

    在拜月国王室还没反应过来之前，便将整个拜月国给包围了起来。

    拜月国国王站在城墙上宣读了三国的和平协议。

    却被龙藏亲手用飞矛扎死了。

    鲜血汩汩地流淌了出来，染红了城墙。

    拜月国中的人都没有想到，龙藏王竟是如此心脏。

    这次战争的第一抹鲜血，竟然是从国王的身体里流出来的。

    大王子日的脸上闪过了一抹狂喜，可随机就被悲痛给遮盖了。

    “父王，你醒醒啊父王！”

    拜月国王死了，国家自然就落在了他的手中。

    可就在他心中暗喜的时候，龙藏国的众人就已经破了城门，涌了进来。

    大王子只觉得自己后背一痛，低头就看到有一把刀，穿过了他的胸口。

    刀锋上滴落了他的鲜血，落在了紧闭了双眼的拜月国国王眼中。

    任凭大王子怎么想，都没想明白为什么龙藏国的实力忽然就这么高了。

    竟然可以在这么短的时间内拿下拜月国。

    当和平联盟知道这件事情的时候，一切都已经晚了。

    拜月国的土地上已经插上了龙藏国的旗帜。

    对于他们派来询问的人，龙藏国就一个说法：

    是因为拜月国杀了他们唯一的皇子，所以龙藏才会报复的。

    如此一来，这就不是单纯的侵略，而是变成了寻仇。

    这样的情况下，即便是和平联盟也不好插手。

    龙藏王看着改门换姓的拜月国，满意的点了点头。

    “下一步，我们该当如何？”

    在他身后，一抹白色身影走了出来。

    大风吹过，白色的衣裙贴在了女子的身上，勾勒出了曼妙的身子。

    龙藏王的目光划过她的躯体，浑浊的眼中满是淫邪。

