    躺在床上，看着更新公告的潇洒，觉得矮人这个种族香极了。

    人类的基础属性，是每个等级提升，五维属性各加一点。而矮人，则在这个基础上，力量多一点，体质多两点，敏捷则不变。

    直接多出来三点属性！还全加在重装战士需要的属性上！

    这对于玩重装战士之类的职业的玩家们来说，是个非常巨大的提升。

    更别说，还有疫病、毒素抗性，还有最大生命值加成。至于稳定性、黑暗视觉这两个属性，就比较像是添头，但总归也是有点用的。

    当然了，换来这些东西的代价，是不管矮人玩任何职业，升级经验都要多需求40%。

    但这目前看也是值得的。

    多支付40%的经验，拿到多60%的属性，还有额外5%的血量和10%的抗性，还有其他两个特性，虽然少了升级的职业特性，但要问亏不亏，那就仁者见仁智者见智了。

    同等级的矮人，肯定比人类强，这个没问题，但这么对比没意义，升级经验差了40%呢。

    至于同经验对比下，那说不定谁强谁弱，但矮人的重装战士，应该会比人类的猛一点；玩别的，那肯定血亏了，比如玩法师，多花了40%的经验，换来了体质和力量属性干嘛用？为了肉一点？那干嘛不兼职点别的战系职业，还能拿一些别的职业能力。

    潇洒自己是玩圣骑士的，而且是暴力圣骑士，矮人这个属性，很对她的胃口。

    如果是上个世代的游戏，那好不好看啥的，就是在屏幕里而已，强最重要，尤其是他们这样的职业选手。

    然而在这个世代……直接意识潜入，那代入感完全不一样。

    潇洒回想了一下在终末堡看到的矮人女性的形象……

    她猛然打了个冷战：“算了算了，当个人类挺好的……”

    ……

    潇洒不太乐意换种族，但肯定有强度党是乐意的。

    只是不行。

    老玩家，换职业的损失倒还稍微好说一点，洗点付掉15%的总经验，差不多也就比一次正常死亡稍微多一点了；就是金币的花销会特别大，但也不会比一匹纯血战马贵太多。

    然而，换种族，那就得重来了。

    这谁顶得住？

    但是新玩家的话，就没有这种顾虑了。

    虽然，现在《净世》只有三万多个玩家，然而，了解这款游戏的，却何止三百万？全世界上下算起来，怕是三千万都有可能。

    这些人，游戏没玩上，但是了解却不少。这些忠诚的粉丝们，不断的修改自己的申请表，试图能够提高自己中签的概率；另一方面，在没得游戏玩的时候，各种翻看各种《净世》的视频。

    没有直播看，那就只能等每天早上起来等人家更新视频。他们对于游戏怎么玩、有什么内容，那都是了如指掌。

    这些人，看到更新公告里写着的矮人种族的属性之后，马上也理解了这个种族的优劣势，并在各大论坛之中热烈的讨论了起来。

    这一点，在稍后一点放出来的今日游戏名额，竟然有七万！

    那就更被引爆了！

    目前，《净世》的粉丝可不仅仅只是在国内。信息时代，热度的传播速度是非常快的，高质量的游戏视频，被国外论坛、视频网站转载，催生出了大量的国外玩家。

    现在非华国的《净世》玩家数量，约么就百来号人而已——他们的中签概率比较低，主要就是因为时差问题，让他们的游戏时间难以保证，那不好意思，选不上就是选不上。

    但仅有的这些进入到《净世》之中的国外玩家，却成为了热度的种子，他们不少也热衷于做一些视频——这也总是你跟给他们带来很高的热度，从而直接带来经济收益，并更进一步的催发热度。

    每天，在《净世》的官网，都能看到一些英文的帖子，内容倒是跟中文贴里最多的那种差不多：跪求名额。

    而这一次，矮人族出来之后，跪求名额的方式好像多了一点花样：

    “我是米国人，祖上来自北欧，据我爷爷说，我们祖上曾经有矮人血统，这是真的我不开玩笑，我的曾曾祖父甚至只有一米四的身高！跟放出来《净世》里的那种矮人一模一样！我希望我这次能得到进入游戏的名额，我有预感，我如果玩一个矮人角色，肯定会非常厉害！”

    ……

    第二日，《龙神》全球总决赛的小组赛，正式开打了。

    今年的总决赛，在米国打响。

    打揭幕战的，是皇朝战队，与来自米国本土的顶级战队毒液战队打小组赛的第一场。

    毒液战队曾经在全球总决赛的历史上，拿过一次三连冠，这也是唯一的一个三连冠，建立了毒液皇朝，堪称整个世界上最成功的电竞俱乐部之一。他们的竞技项目，也不仅限于《龙神》。当然，《龙神》肯定是最重要的，因为这是过去十年间，最热门的电子游戏。

    虽然，去年的冠军，都被华国战队所包揽，但毒液仍旧表现出了强大的竞争力，前年是冠军，去年是亚军。

    而皇朝战队，在华国赛区今年都只是个三号种子，国内联赛连决赛都没打进去，就让极限战队给斩了。

    两支队伍，强弱对比明显。根据赛前的预测，普遍认为毒液稳赢，胜率至少在85%以上。

    然而，今天这场比赛，真打起来，却完全不是这样。

    毒液输了。

    而且，最惨的是，他们在前面的个人赛和擂台赛上，几乎可以算是被皇朝给打穿了。只有在团队赛上，他们拿出了一些真本事，战术、配合都要明显强上一截的情况下，仍然以非常艰难的态势，才击败了皇朝战队。到了最后算总分，团队赛的惨胜却补不上前面个人赛和擂台赛丢的分，最后还是输了。

    赛后，毒液的队长，ID名为【DeadGuardian】，外号‘死守’、‘DG’的人，跑来找到了朝歌。

    他们是好朋友。

    一见面，死守就喊着：“天哪，你们怎么变得这么猛？刚刚个人赛的时候都快把我给打傻了！朝歌，你职业生涯跟我单挑战绩2-11吧？为什么今天这么强？”

    “呃，可能是你变菜了？”朝歌随口说了一句，然后赶紧道：“让让，我要撤了。”

    “这么着急干嘛？我们去喝一杯啊，果汁嘛，很久没见了，聊聊天。”

    “不不不，我真没空，再见再见。”

    要是平常，朝歌不介意跟许久未见的外国友人多聊一会儿。

    但是现在，真不行。

    在米国打比赛就这点恶心，已经因为比赛浪费很久的游戏时间了，他得赶紧回去，距离今天《净世》游戏时间结束，还有两个小时，换算下来还能在《净世》里嗨八个钟头呢！

    现在浪费一秒，相当于在《净世》浪费四秒！

    哪儿有空跟你逼逼赖赖？

