    第5823章 日月联盟之难

    平墨联盟的总盟主史寂，虽然处于六阶初期，但他所执掌的平墨混沌，倒是达到了六级。

    六级混沌，连五阶强者都探测不到尽头。

    不过。

    对当今的萧叶而言，这里倒是算不了什么。

    特别是此地天心已经枯竭，萧叶在平墨混沌中穿梭，如入无人之境。

    “中海的每个势力，都有珍藏资源的地方。”

    “在万福联盟，叫做万福域，在混元联盟，叫做玄冥上天。”

    “而在平墨联盟中，则是叫做平墨池。”

    萧叶心中暗道。

    在他的两大分身，曾对中海势力，做了详尽的了解。

    不多时。

    萧叶撑开破碎的空间，顿时一个足有百亿见方的池子，浮现在眼前。

    池子中混沌光绽放，有不少宝物在沉浮。

    “平墨联盟的底蕴，绝对不仅限于此。”

    “看来这里，已被混元级生命扫荡过了。”

    萧叶走入平墨池中，打量了一番，顿时摇了摇头。

    不论是在平行混沌，还是在钧蒙浩海中，弱肉强食是不变的真理。

    一尊六阶强者倒下。

    其背后的势力，自然也要遭殃。

    萧叶也不客气，将平墨池中所有的宝物，全部攫来。

    “缚骨混元木，扶桑星河、虚名天书……”

    旋即，萧叶一一甄别。

    这些宝物，都是混元级的资源，还有如钧蒙秘典那般的修炼法门，对四阶的生命，都有极大的吸引力。

    对真灵一脉的生命，更是有大用，但萧叶却看不上。

    在这里。

    连有助提升混元法的宝物，都没有一件，想必是早被人抢走了。

    萧叶对此也不意外。

    以平墨联盟的底蕴，即便有这方面的宝物，对他恐怕也没效果。

    在平墨混沌转悠了一圈，毫无发现后，萧叶扬长而去。

    “这个家伙，是在搜集资源吗？”

    萧叶离开不久后，有一尊六阶强者到来，扫视一圈平墨混沌后，心头隐隐有些不安。

    不久后。

    萧叶的身影，又出现一个破碎混沌中。

    中海征伐不止。

    这种破败的平行混沌，实在太常见了，且大部分都被扫荡过了。

    萧叶毫不在意。

    他心态平和，迈步走了进去，搜寻一遍后，继续上路。

    随着萧叶的足迹不断蔓延，中海变得波涛汹涌了起来。

    各大中海势力，都是喧嚣不止，猜到了萧叶的目的。

    在外人看来。

    萧叶执掌鸿龙一族的资源，如今却还需要外出搜寻宝物，想必是修炼到紧要关头了。

    与此同时。

    中海的日月混沌，正在猛烈的颤栗着，混沌虚空如同玻璃，不断产生裂痕。

    仔细望去。

    一头伟岸的猛虎，正在冲击着日月混沌。

    这个混沌，为日月联盟的总部。

    此刻，有各种混元级大阵运转，炽盛的光辉汇聚成一片神海，在抵挡猛虎的冲击。

    但还是不行。

    大量的混元级大阵，在不断溃灭，眼看就要守不住了。

    “天啊！”

    “我们日月联盟的末日，到了吗？”

    ……

    日月联盟的成员，屹立在虚空中，都是面庞苍白，浑身冰冷。

    这段岁月。

    拜厄这尊杀神，极为的活跃，登临各大势力，以攻伐之术，来换取资源。

    不久前，更是盯上了日月联盟。

    在遭受到拉塞尔的拒绝后，对方恼羞成怒，直接攻击日月混沌。

    得知是拜厄出手，日月联盟的盟友，全部闭门不出，不愿插手。

    此时此刻。

    面容俊朗的拉塞尔，屹立在上苍之上，握紧双拳，身子颤抖。

    他很清楚。

    日月混沌布置再多的大阵，也挡不住拜厄。

    待得阵破。

    整个日月混沌，都将遭受血洗，他的心血，将毁于一旦。

    就在日月混沌成员，恐慌不已的时候。

    外界的猛烈冲击，却是毫无征兆消失了。

    “怎么回事？”

    拉塞尔眉头一掀。

    近期，与拜厄有仇的六阶强者，都在沉寂。

    以拜厄的性格，又怎会突然罢手？

    “是……是萧叶！”

    “萧叶来了！”

    这个时候，一位主盟成员眺望日月混沌之外，发出了惊呼声。

    萧叶曾以一具分身，潜伏在日月联盟中。

    所以，日月联盟的成员，对于萧叶有种复杂的感情。

    “萧叶？”

    拉塞尔表情骤变，连忙朝日月混沌外飞去。

    “萧叶，难道你想插手？”

    浩海中，那头伟岸的猛虎停下，一双森然的眸子，正盯驰骋而来的黑衣少年。

    “日月联盟的总盟主，与我有些情义。”

    萧叶望着那头猛虎，话语淡然，但心情却是沉重了起来。

    他在浩海中驰骋，搜寻资源。

    得知日月联盟，在受拜厄的攻击，所以转道而来。

    此番再见拜厄，他立刻察觉出对方的混元级意志，比当年强大了不少。

    很显然。

    一具分身被毁，给拜厄带来的影响，正在消失。

    “呵呵，仅仅因为当初，拉塞尔护住了你一具分身吗？”拜厄的话语中，充斥着一股冰冷之意。

    萧叶没有再多言，以沉默表明了自己的态度。

    “萧叶，你快离开吧。”

    这时候，一道低沉的声音传来。

    只见拉塞尔已经冲了出来，对萧叶投来感激的目光。

    这段岁月。

    拜厄极为活跃，状态不说恢复到巅峰，也差不多了。

    他不想牵连萧叶。

    毕竟当初，护住萧叶的分身，也是出于私心，谈不上什么恩情。

    “无妨。”

    “左右无事，与拜厄前辈切磋一番，活动筋骨也是好事。”

    萧叶微微一笑。

    他立足中海，同样渴望强大的对手，或许通过大战，能有所触动。

    毕竟对寻来，可助自己突破的宝物，他并不抱期待。

    “本座早就说过，你的性命，我会亲自来收。”

    “既然你要挡路，那本座就不客气了！”

    拜厄的话语中，带着一丝怒意。

    只见他伟岸的虎躯一纵，冲到萧叶面前，一只爪子似乌云横空，直接朝着萧叶碾去。

    还未落下，日月混沌便已哀鸣不止。

    嘭！

    萧叶反应亦是迅速，抬拳打了上去，接连震出三拳，这才化解拜厄一击。

    不过他的身形，也被余波震得爆退数十万里。

    “要战，就随我来！”

    萧叶看了一眼日月混沌，旋即身形一闪，朝着远方疾行而去。

    （第二更到！）

    (本章完)

