    “你突然道什么歉啊？”南鲤有些好笑的问道，“总不至于，是你把这件事告诉了沐瑾城，让他误会我是背着他偷人了？”

    苏执顿时更加愧疚，他急忙说道，“少夫人，我马上向总裁解释清楚！”

    南鲤有些无语，她就是随口说说，居然还真说中了？

    忽然，她心头一喜！

    她不正是想要让沐瑾城误会她吗？

    这她干嘛解释？

    “不用了，千万别告诉他真相！”南鲤急忙阻止他。

    “少夫人？”苏执一脸茫然的看着她。

    “咳……”南鲤咳嗽了两声，她脑子飞速的转动，“这不是什么大事，我亲自向他就行了。再说我也相信他，他不是那种会误会我的人。”

    苏执恍然，看来南鲤和沐瑾城现在的感情可真好啊！

    这样的事情，他们都能相信彼此，那他还是别搀和了。

    更何况南鲤都这么说了，那他也只能答应了。

    就在这个时候，苏执的手机突然响了一下。

    他急忙道，“少夫人，总裁回信息了！”

    “他回什么了？”南鲤急匆匆的问。

    她很好奇，这次，沐瑾城会不会生气发火？

    毕竟，这可是苏执亲口说的，他怎么也不可能没有任何反应吧？

    “总裁说，他现在已经到时光大厦了。”苏执说道。

    “没说别的？”南鲤很是失望。

    “没有呢，”苏执感慨，“少夫人看来还是您了解总裁，总裁果然没有误会您。”

    南鲤：“……”

    她不想了解沐瑾城好不好？

    不过，仔细想想，沐瑾城这种喜怒不形于色的人，怎么可能会在苏执的面前失态？

    如果他没有误会，肯定会直接不理会的吧？

    可是现在居然回复说他到了时光大厦？

    这绝对不是没有误会，只是因为他内敛而已。

    “你先别回他，”南鲤想了想道，“一会儿等宫凯贤出来了，我们一起回去见他。”

    “好的。”苏执不疑有他，很快答应下来。

    过了大概二十分钟左右，宫凯贤就下楼了。

    收拾干净的他，一扫之前的颓废，给人一种很是爽利的感觉。

    “南总，谢谢您。”宫凯贤来到南鲤身边，有些扭捏的说道。

    “嗯，不错不错。”南鲤点点头，“不过头发挺长的，还是先带你去剪个头发。”

    “哈？”苏执震惊了，他急忙道，“可是少夫人，总裁还在等着您呢……”

    “没事，让他先等着吧。”南鲤十分轻松的说道，“他到了之后，肯定要四处转转看看，检验一下你的工作，看看你有没有真心帮我做事嘛！”

    苏执顿时有些紧张，他急忙道，“那我先回去？”

    “不行！”南鲤急忙拦住他。

    要是苏执回去了，先向沐瑾城解释清楚了，那可怎么办？

    她是绝对不会允许这种事情发生的！

    “你不在的时候，他看到的才是你真实的成绩，”南鲤脑子转的飞快，“所以你不能去误导他，只让他看到优秀的一面。我看，你头发也长了，你也跟着去剪个头发吧。”

    “哈？”苏执惊了，怎么他也要剪？

