    “原来你拍马屁的功力也相当深厚。”艾伦笑道。

    莱昂脸不改色地说：“这也是一门必修课，要不要我教你几招，包你终身受用。”

    说罢两人都笑了起来，莱昂好不容易忍住笑，道：“不过说真的，艾伦。我建议你明天和我一起行动，最多我们各打各的。你和我走在一起，迪亚哥就算想找麻烦也得惦量下后果。否则你若落单，他只要叫上卡修或是我大哥保罗，再不择手段对付你，我都不愿去想那个后果了。”

    艾伦点头道：“我知道你是替我着想，不过你放心好了。森林是我的主场，你不会明白，在来到巴比伦前的那五年里，我是怎么活下来的。所以，如果迪亚哥想在森林里找我麻烦，那他会发现我才是真正的麻烦。”

    莱昂看了看他，摇头说：“你这人表面看上去挺好说话，实际上，骨子里野性十足。现在我多少明白阿黛儿那疯丫头为什么会喜欢你，因为你们两人在很多方面都挺相似，所以互相吸引吧？”

    艾伦想起阿黛儿上门打他试枪那天说的大胆话儿，当下略有尴尬，扯开话题道：“不如你多担心下自己，我敢肯定，上午你那妹妹爱莲达是你那大哥授意，特地来挑起事端的。只是他没想到因为我和迪亚哥的事，反而让这事不了了之。”

    莱昂冷哼，说：“保罗又不是第一天找我麻烦，我还会怕他。他得庆幸有你插手，要不然我会让他很难看。”

    又道：“哦，你的情人来了。”

    艾伦看去，阿黛儿穿着猎装，头发扎了起来全藏起帽子里去，活像一个贵族公子似的走过来。也不避嫌，一把圈住艾伦的胳膊对莱昂说道：“我来要艾伦的，识相的快滚。”

    莱昂朝艾伦做了个鬼脸，然后正经八百对阿黛儿说道：“遵命，大小姐。我这就滚。”

    说罢摆手去了。

    阿黛儿小脸给篝火照得红扑扑一片，看着莱昂背影道：“这家伙看上去比以前顺眼多了。”

    又看着艾伦说：“艾伦你知不知道，你下午那三刀精彩极了。看得我都喜欢上你了。”

    艾伦头痛道：“你该不会又想说那些谈婚论嫁的事了吧？”

    “反正横竖都得嫁人，嫁给你总好过便宜别人。”阿黛儿不知是认真还是开玩笑地说着：“再说你那么会打，三刀把迪亚哥劈得连自己叫什么都不记得，硬是在原地愣了一会。之后好多女孩都开始打听你的名字呢，我要不先下手，还不叫人给抢了。”

    她又双手圈住艾伦的脖子说：“你可是我的小麋鹿呢。”

    火光下，阿黛儿娇艳不可方物。何况她离得那么近，艾伦几乎可以感觉到她的呼吸，这让他有些尴尬。

    “艾伦！”

    雷杰斯这时从人群里冒了出来，说道：“我最近又学了一招，快来和我比试比试。”

    阿黛儿不满道：“别理会那个煞风景的小疯子，咱们到别的地方聊聊天去。”

    艾伦感到头大，拿开阿黛儿的手说：“好久没见雷杰斯，不能就这么踢开他。再说，我们还是兄弟。”

    看着艾伦丢下自己朝雷杰斯跑去，颇有把雷杰斯当救命稻草之嫌。阿黛儿哼道：“你的兄弟又不止雷杰斯一个，怎不见你找那只雪蜥蜴增进感情去。”

    她又大叫道：“两个小子，要打架别落下我啊，看姐姐怎么教训你们。”

    在艾伦忙着甩掉阿黛儿这条麻烦的尾巴时，迪亚哥正在自己营帐里。地面铺着偌大一张暴君熊的银白熊皮，边上一架温度适调器把帐内的温度保持在20度左右，将帐外的秋意挡在了外头。迪亚哥坐在熊皮上，旁边一个妩媚的金发女郎一头枕在他的腿上，正用两指拈起一串晶莹剔透，如同宝石般的葡萄丢进自己那张性感的小嘴中。

    不时女郎会用自己的嘴巴衔起一颗剥皮了的葡萄，再送到迪亚哥的嘴里。迪亚哥吃着水果，眼睛则看着前方这个正跳着热舞的女人，当她身上一件件衣服给丢到四周去时，迪亚哥却没像平时般感到下腹火热。

    眼前美女热舞，可迪亚哥的眼中却总掠过艾伦那一刀指天的身影。

    “哎哟，你弄痛我了。”身边的女郎惊呼道，刚才迪亚哥用力一咬，把她的嘴唇咬破了皮，正浮出几滴鲜红的血珠。

    迪亚哥哼了声，推开了她。

    热舞女郎仍卖力演出时，她的腰肢柔若无果般做出各种高难度的动作。不时将自己身体的风光展现到极致，形成非常致命的吸引力，便连营帐里的温度，似乎也因为她的热舞而升高了少许。两个女郎在迪亚哥身边开始摩擦着，迪亚哥闭上眼睛，享受着二女的取悦。

    突然有人钻进了帐中，看到这付情形“噢”了声道：“我好像来得不是时候。”

    正忙活的女人听到有人，连忙想离开。却给迪亚哥按住，她只得无奈地继续提供服务。迪亚哥笑道：“坐吧，保罗。”

    又推了推旁边刚才那个正捉着葡萄的女人道：“去，给保罗先生暖暖身体。”

    女人放下葡萄，吃吃笑着走到保罗身边，再把他拉到熊皮的另一边坐下。她则跪坐到保罗的身后，给这个强壮的男人按摩着。莱昂的大哥保罗，显然要比他的三弟成熟得多。且肌肉健美，宽肩窄腰，要比瘦得排骨似的迪亚哥更吸引女人。

    感受着保罗每块肌肉下蕴含的力量，女人更是轻呼了一声，面泛桃花，无法自己地轻轻一口咬在保罗的肩膀上。

    保罗似是不知背后有个女人似的，也权当没看到另一个正努力讨好着迪亚哥的女郎。他平视着迪亚哥道：“下午的事我听卡修说了。这个艾伦相当可恨，明天我可安排人手好好教训他。”

    见保罗直接了当地这么说，迪亚哥对他好感大增，却摇头道：“你的好意心领了。这场子终究得我自己找回来，否则有什么乐趣？”

    又阴侧侧地说道：“下午我的确大意了，才让这小子得逞。可下次，就没那么简单了。不过是个小小的旁支子弟罢了，想来要是莫明其妙地死在私语森林里，大概莱昂也不好发作吧。”

    “莱昂那边你尽管放心，如果他因为这事找你麻烦，我替你接下。”保罗沉声道。

    这时，他身后的女人已经将其衣物脱下，并热吻着保罗那壮实的胸肌。

    迪亚哥点头道：“这样最好。”又抬头看向保罗说：“秋猎过后，你准备怎么对付莱昂那小子？”

    “莱昂很快就要前往外域了，父亲的意思，是让我们三兄弟共同出征。”保罗狞笑道：“这可是个好机会，你说呢？”

    “到时我会向老师讨要一些你用得上的序列构件，相信莱昂肯定会大吃一惊。”迪亚哥也笑了起来，甚至伸出舌头舔过嘴唇，像要要择人而噬的毒蛇。

    保罗闻言大喜：“如果得到劳林斯大师的帮助，那我更添胜算。等我外域归来，必有回报。”

    迪亚哥轻声道：“老师只会知道那些构件给了我，而绝不会知道保罗你，明白吗？”

    “当然。”保罗点头。

    接着和迪亚哥同时笑了起来。

    已是深夜。

    科多夫盘膝坐在帐内地上，仍末睡去。突然有人掀帐进来，是他的战技老师罗伯特。

    “怎么样，老师？”

    罗伯特点头道：“我已经摸清楚了，按照以往秋猎的惯例，最佳的狩猎区域在c区。到时候，艾伦应该会在这片区域内行动。这片地区，有好些个适合伏击的地方。我们剩下的问题是，如何把艾伦引到这些埋伏点去。只要他上勾，我不会再让他有生还的机会。”

    “不……”科多夫摇头道：“这次你不能出手。”

    “为什么？”

    “因为安娜来了。”科多夫苦笑道：“她好像受爷爷之托，在调查上次艾伦于黑街遇袭一事。我有种直觉，她似乎已经怀疑到我的头上。”

    罗伯特变色道：“不可能，黑街那件事的手尾我已经处理妥当了。”

    “老师，这世上不可能有密不透风的墙。总之，不知道我们在什么地方出了纰漏，但给血蝎子盯上已经是事实。”科多夫淡淡道：“唯今之计，只有赶在被安娜查清楚之前……先干掉艾伦！”

    “如果不让我出手的话，难道少爷你要亲自出手？”罗伯特皱眉道：“那样你的麻烦不是更大吗？”

    科多夫摇头笑道：“当然不会是我，何况看过下午艾伦劈迪亚哥那三刀后，我也没有信心可以干掉那小子。至少，在没有晋级到觉醒者之前，三五级的差距根本说明不了什么。”

    罗伯特默然，身为科多夫的战技导师，他当然也知道凡事总是相对的。在源力的世界里的确有等级压制一说，可在三五级的差距里，则区别不大。甚至支配者以下的层次，哪怕是觉醒者那一层面的巅峰强者，也可以通过数量、策略、装备以及环境等等因素来抹杀。

