    喻楚感动：“你真宽容大度。”

    凌欣欣的脸皮绷了绷，才忍住没有爆粗口，吸了口气，挤出笑脸：“那趁它现在没回来，我们赶紧走吧？”

    喻楚笑『吟』『吟』跟着她离开山洞，暗暗算了算自己的武力值。

    在山洞这些也不是无所事事，武神术已经修炼了一个轮回，武力值上升到了五点，对付几个人绰绰有余。

    看看他们过得怎么样，过得还好的话，再怼几句，最好能叫上蛇兄再吓吓他们——话，好久没见蛇兄了。

    喻楚跟着她，来到一处隐秘的山洞，里面还有滴答滴答的水声，脚下的地面微湿，空气微『潮』，比起自家的舒适柔软，这地方明显差了很多。

    喻楚环顾一周，看到几个探险队的成员都躺着睡觉，脸『色』并不好。

    有人明显已经油尽灯枯。

    看到他们脸『色』不好，喻楚便不准备再做什么，凌欣欣还在一旁絮絮叨叨地介绍，喻楚发现她的脸『色』比躺着的几位都好很多，显然是能找到东西吃的。

    不过，分没分给其他成员，就不得而知了。

    啧啧。

    喻楚挑挑眉，没什么，转身准备往外走。

    凌欣欣愣了下，“你干嘛？”

    “我来看看你们过得好不好，好的话我就放心了，我不连累你们，我还是回去吧。”她边走边道。

    凌欣欣一愣，上前两步制止她，“你什么呢，我们需要你……待在这里，肯定比和猛兽在一起好啊。你不是好了和我一起……”

    凌欣欣是真没想到喻楚骗她。

    因为原主林楚是个老实的『性』格，即使喻楚穿越，很多习惯改变了，但是因为接触时间太短，凌欣欣并没注意到整体的变化。

    唯一让人惊讶的是之前见面，林楚的伶牙俐齿，但经历了被抛弃，话阴阳怪气一点，凌欣欣也不觉得奇怪。

    最重要的是，喻楚的猛兽，凌欣欣也想不出其他可能。

    这林子里又没有别人……

    到别人，倒是有一个，但凌欣欣怎么也没往那少年身上想。

    她自己都不知道多巧才能碰到对方，自然不觉得喻楚会恰好遇到。

    她以为林楚是真的有其他考虑，不由苦口婆心地劝了一路，直到即将到达之前那个山洞，她才不敢再往前走，“楚，你再好好想想……”

    喻楚挑眉回头，还没开口，却蓦然看到一对浅金的瞳眸。

    她愣了下，眨眨眼睛。

    凌欣欣也看到了那只虎。

    它慵懒地眯着眸，一双澄澈漂亮的竖瞳，雪白爪子按在草叶上，额上雪白的纹路，透着微微的碎光。

    凌欣欣从没见过如此漂亮的虎。

    她呆了片刻，看到它慢慢迈步走出草丛，雪白的爪子按在草上，随即化为一只修长白皙的手，少年站直身体，眯着猫瞳盯住她们，眼神冰冷。

    凌欣欣长大嘴巴。

    然而，不等她从惊骇中回神，脚下的藤蔓缠绕脚踝，一个不防备，她就被拽着跌坐下去，凌欣欣尖叫地挣扎，随即，却被藤蔓倒拎了起来。

