    冰螭洞府之前，陆平第一次将七宝雷葫捧在手中，七宝雷葫在陆平的手中缓缓升起，七彩的光芒在雷葫的表面闪烁，仿佛有一股绝大的力量在其中酝酿，迸突。

    陆平脸色凝重，全身的真元向着半空当中七宝雷葫当中注入，七宝雷葫表面被色彩越来越鲜丽的雷光所环绕。

    就在整个七宝雷葫被电光所包裹时，陆平双目紧紧的盯着面前的护府大阵，口中大喝一声：“落！”

    轰隆噼啪！

    一声巨响，七道各色的雷光从已经化作一团雷球的七宝雷葫当中迸发出来，七道雷光在半空当中仿佛一条雷光绳索一般，纠缠扭结在一起，一条仿佛匹练一般的七彩雷光呼啸着以迅雷不及掩耳之势落在护府大阵之上，之后便是一阵震天的爆鸣声，四周的海水以这道海底山谷为中心，一道强烈的波动向着四面八方浩浩汤汤的传播而去。

    陆平早在七彩雷光砸落的瞬间便意识到了不好，残破的控水旗早已经祭在了头顶，然而已经小成的七宝雷葫的威力还是令陆平目瞪口呆。

    这哪里是接近大神通的威力，这简直就是一道名副其实的大神通！

    陆平即使有金鳞剑在手，使出“海纳百川”剑阵，其威力也不过如此罢了。

    不过尚未等陆平从再次拥有了一种大神通的兴奋当中醒来，眼前护府大阵的坚韧也令陆平有些无奈。

    整座护府大阵看上去被方才的攻击削弱了不少，但却并未在大阵之上打开缺口，整座大阵依旧在有条不紊的运行着，而且看起来这座大阵也应当与地下的灵脉相连，若是陆平持续自己的攻击，那么护府大阵便会在灵脉的支持下迅速恢复过来。

    陆平不敢怠慢，大宝还被困在这座洞府当中，若然不能在其他妖族增援修士赶来之前破开这座护府大阵，不但里面的宝物得不到，恐怕大宝也要被困死在洞府当中。

    七宝雷葫再次被一团雷光所包裹，轰然巨响当中，护府大阵再一次被震撼，这一次护府大阵看上去摇摇欲坠，似乎马上便要破碎开来。

    陆平当机立断，顾不得全力御使七宝雷葫所造成的体内真元的运转不畅，胸口一朵九品白玉莲冉冉升起，在护府大阵的上空停住，十二颗元辰珠环绕着白玉莲缓缓的旋转。

    陆平长长的吸了一口气，体内的真元流转，方才因为连续施展大神通所造成的真元流转不畅顿时恢复过来，陆平伸手的手掌紧紧一握，口中低喝道：“镇岳！”

    十二道幽蓝的真元从白玉莲当中迸射而出，与周围的十二颗明珠相连，同时十二颗元辰珠也发出一道幽蓝色的光芒各自相连，整个本命法宝在护府大阵的上空形成了一座严密的阵法。

    就在这时，白玉莲花连同十二颗明珠猛地向下一沉，沉闷的轰鸣声向着四周传播，整座护府大阵的光芒突然一阵晦暗，仿佛只要一阵风便可以将整座大阵吹灭。

    陆平的脸上刚刚露出一丝喜色，一声悠长的啸声便已经远远的传来，陆平脸色一变，暗道来得好快。

    陆平心中虽急，精神上边越发的沉静，双目当中青光大盛，先前看不清晰的阵法脉络因为护府大阵连番遭受重击，已经在“三清真瞳”的注视之下渐渐的路出了端倪。

    陆平心中一喜，口中缓缓的突出两个字：“击神！”

    十二颗元辰珠朝着方才在陆平的目光当中发现的十二处破绽撞去。

    就在这时，一声雄壮的吼声已经远远的传来：“何人胆敢在深海妖域生事？”

    一股神念就在话音刚落之时，已经向着陆平所在的方向漫来。

    陆平神色一凛，来者显然是一位锻丹后期的要修，陆平心中一动，一股神念已经在陆平的四周形成了一道神念护壁，在对手的神念想要探查陆平的身份时，却被陆平的神念牢牢的挡在身外。

    现如今陆平只有暂时拖延自己人族身份的泄露时间，否则一旦被妖族发现深海妖域居然被人族修士渗透，那么来的可就不是这一名要修，而是整个深海妖域都要被惊动了。

    果然，对方的神念被陆平所阻，一声冷哼声在陆平的四周炸响：“藏头露尾，居然敢谋夺冰螭一族的传承洞府，难道不怕惹来我元始巨鳄一族的报复么？”

    话音刚落，在数十里外，再次有两道锻丹后期的气势升起，向着陆平所在的方向压迫而来，陆平心中大急，向着元辰大阵输送的真元加快了三分，整座白玉莲台爆发出璀璨的灵光。

    “哗啦啦”

    仿佛被击碎的瓷器，整个护府大阵终于在元辰珠的打击之下被破开，大宝已经拖着沉重的身躯向着陆平挪了过来。

    陆平神色一滞，大宝虽然爱宝，却向来惜命，这次在里面收刮了多少东西，居然连路都走不稳当了。

    陆平顾不得思索原因，一把将大宝收进了灵宠袋，又将一旁的陆青和陆海收了起来，现在身后的三名锻丹后期的妖修已经分成三个方向向着陆平包围而来。

    陆平看着已经向自己洞开的洞府狠狠的骂一声，转身向着敖玉真人秘密设立的传送阵方向奔去。

    陆平的心里在滴血，尽管有大宝之前在里面收刮了一番，但陆平在临走之时也看到了洞府上刻写的大字“冰螭洞府”，加之刚刚妖族修士传来的声音，陆平隐隐猜出这座洞府不但是敖玉真人的洞府，而且恐怕还是冰螭一族的传承之地，那么当中必然会有不少的宝物，可惜陆平却是来不及入这宝库当中一探究竟了。

    尽管大宝有寻灵天赋，可这项天赋却受了各种限制，一块灵石和一件天地灵物放在其中，或许只因为天地灵物之上有一道封灵符箓，使得天地灵物的灵气不外泄，那么大宝或许就会将灵石当成宝物，而对一旁的天地灵物视而不见。

    陆平放弃的快，然而身后追赶的修士更快，不等陆平遁走，先前那位声音雄壮的要修已经一声怒吼，道：“哪里走，先吃本府主一锤！”

    陆平顿时察觉到对方的法宝尚未达到，然而一股巨大的水压已经先于法宝向着陆平的身后装来。

    陆平用神念牢牢将自己缠绕，也不敢转身迎敌，深怕自己的身份泄露，方才那些镇守冰螭洞府的妖修，化形的基本上被陆平与三灵联手消灭，剩下逃出去的溶血妖修恐怕也不可能将这里的情况告知直接上报到锻丹后期的要修手中，要知道妖族的等级比之人族还要森严，所以陆平现在的身份恐怕还没有暴露，身后追击自己的三名妖修之时把自己当成了觊觎冰螭一族传承的妖族修士。

    陆平头也不回，将手中的水鞭向后一甩，一道无形的暗流漩涡顿时将这一股沉重的水压化解于无形。

    然而紧随之后，一柄比陆平的脑袋还要打的流星锤已经朝着陆平的身后撞来。

    陆平的神念一动，面色紧跟着就是一变，控水旗第三次升起，在陆平的身前垂下一道墨色的光幕，同时被陆平孕养了数年的六层护身小神通“水幕真罡”也急剧向外扩张，很快便膨胀出墨色的光幕，先行与飞撞而来流星锤撞在一起。

    “喀拉”

    陆平的护身神通被流星锤撞得凹陷，一道道裂纹出现在护身罡气之上，陆平的胸口一闷，瞬间解除了护身罡气的防护，并在流星锤巨大的推力下迅疾向外遁去。

    流星锤在护身罡气缩回之后，紧接着撞在了控水旗墨色的光幕之上，陆平的神念如遭重击，差一点路出破绽，让身后的妖族修士察觉自己的人族身份。

    控水旗终究不愧是出自曾经的“北海法相修士之下第一人”的焦玉强之手，尽管已经破损，但凝结了六道宝禁的顶尖通灵法宝还是死死的将这柄飞来的流星锤挡在了墨色光幕之外。

    不过陆平却是被这股冲击力再次撞得差一点扑倒在地，好在他现在的肉身强横，勉力趁着流星锤的飞撞之力，发动了遁术神通，暂时脱离了身后妖修的视线。

    “哼，你还能逃到哪里？将冰螭一族的传承交出来，我元始巨鳄一族或可饶你性命。”

    陆平逃出山谷，转过几道海底的山缝，将被海泥、海草覆盖的一座小型传送阵抹开，一把灵石洒在传送阵之上，脚下一跺，传送阵的灵光便闪烁起来。

    就在传送阵即将开始传送之时，陆平突然从传送阵当中跳了出来，身上却已经重新披挂了石头铠甲，头上顶着避水月明珠，一溜烟转过一道海底山谷不见了踪影。

    待得三位锻丹后期的要修从海底的山缝当中找到传送阵时，刚刚发动完毕的传送阵灵光正在缓缓熄灭。

    三名妖修脸色大变，当中一人一步走到传送阵前，低头查看了一番，寒声道：“坏了，这时传送往深海妖域之外的传送阵，刚刚那人极有可能是人族修士！”

    说话之人显然便是方才用流星锤攻击陆平的要修，另一个要修恍然道：“那怪此人一直以神念附体，不让我等察觉他的面目，恐怕是害怕人族身份外泄。”

    第三名妖修问道：“现在当如何？”

    先前的那名妖修一咬牙，道：“追，万不能让此人逃出生天！”

    传送阵再次闪烁起灵光，灵光陨灭，先前的三位锻丹后期妖修已经消失在了深海妖域。