    “你们三个跟紧我，这个秘境有些异常，离我太远，我恐怕也没办法保护你们！”宋健叮嘱道。

    “明白，明白！”三人忙不迭的点头答应，这个时候，宋健是他们能够活下来的唯一救命稻草，想要安全离开秘境，就必须抱紧这根粗大腿才行。

    “还，还有两天多点我们就能离开了，要不然，我们找个安全点的地方躲一下？”刘素终于忍不住说道。

    “对，对，那片石林，我们之前就准备去哪里躲避的！”郭镰眼睛一亮，连忙说道。

    “石林？什么石林？”宋健奇怪道，周围方圆一百多公里，他都探索了过，根本没有发现什么石林。

    “就，就在那个方向，是一片地下石林，入口很隐蔽的，这些黑雾魔不可能发现……”刘素信誓旦旦的说道。

    “好，那就过去看看！”宋健略一沉吟，说道。

    实际上，最好的办法是他们全都躲入破碎神国，然后等待两天时间过去再出来，到时候，黑雾魔就算围困住他们，短时间内，宋健还是有能力抵挡它们攻击的，可以趁机离开秘境。

    不过破碎神国可是宋健的私人秘密，属于底牌，不可能就这样轻易的暴露在三人面前。最主要的是，身后的黑雾魔追的太近，他们速度太快，以宋健半神级的实力都不可能甩掉它们，现在多了三个拖油瓶，更不可能甩掉他们了。

    “如果不出意外，最多十分钟，身后那群黑雾魔就会追上我们……，这还是没把那个半神级实力的黑雾魔算在内！”宋健心中暗道。

    此时的宋健，已经感知到，身后的那群黑雾魔，比之前追杀他的那群数量还要多，虽然猎杀黑雾魔的战斗经验，让宋健有一种马上回头冲杀一番的冲动，但为了小命着想，宋健还是决定先逃了再说。

    很快，宋健四人调整方向，由刘素带队，朝着他们所说的地下石林奔去。

    四人拼了命的朝前奔去，不知过了多久，在他们身后，出现了一条细细的黑线，放眼望去，这条细细黑线竟然看不到边际，看起来就好像突然出现的黑色地平线一般。

    黑雾魔，这是大群的黑雾魔汇聚在了一起，形成了如海潮一般的滔天巨浪，任何挡在它们面前的事物，都会被黑色巨浪拍击成碎片。

    “最多十分钟，它们就能追上我们！”宋健沉声说道，此时，宋健已经开始考虑，是否要抛弃这三人独自逃命了。

    “看到前方那座黑色山峰没有，就在那里！”刘素指着前方一座略显模糊的山峰，喘着粗气说道。

    宋健抬头望去，远处出现了一座磅礴的山峰，通体黑褐色，一股股白气从山峰中冒了出来，隔着老远，宋健就能感受到，一股股热浪扑面而来。

    “你确定在那座山峰附近？”宋健有些诧异道，就连他都感觉到炙热，可想而知，那座山峰的温度有多高，恐怕还未靠近，刘素三人就会热晕过去，然后被烤成肉干。

    “就是那里，那是一座活火山，随时可能喷发……”刘素额头满是汗水，大口大口的喘着粗气说道：“我们发现的地下石林，就，就在那座山峰附近，只要进入地下石林，我们就能躲开那些黑雾魔……”

    轰隆~

    就在这时，远处的山峰，突然发出一声轰鸣，一团黑烟从山顶喷薄而出，伴随着无数火光冲天而起，远远望去，颇为壮观。

    刘素三人已经精疲力尽，速度慢慢降了下来，宋健心念一动，一只魁梧的黄金巨龙，出现在了三人面前。

    “上去！”宋健喝道，率先跃到了黄金巨龙的脊背上。

    刘素三人大喜，以他们现在的速度，恐怕很难跑过黑雾魔，三人二话不说，拼尽最后力气，跃到黄金巨龙的背上，然后直接瘫软在上面，大口大口的喘着粗气。

    感受到有其他人骑到自己背上，黄金巨龙卡玛塔似乎有些不满，暗金色的眸子中，闪过一丝不满，正准备发泄一番怒意，却被宋健制止住。

    “快跑，后面有怪物追赶！”宋健拍了下卡玛塔的脑袋，大声喝道。

    “怪物，有什么怪物值得我，黄金巨龙卡玛塔退缩逃避？我可是传奇境巅峰强者，巨龙一族的……”

    吼~

    顺着宋健手指的方向，卡玛塔随意朝后看了一眼，顿时语塞，一声怒吼，巨大的龙翼展开，身影如箭一般朝着空中飞去。

    卡玛塔的速度极快，但也和宋健的御剑飞行速度差不多，不可能摆脱黑雾魔的追赶，但却能让刘素三人松口气，至少能在黑雾魔赶上他们之前，到达他们所说的地下石林。

    趴在卡玛塔脊背上的三人，长出口气，有一种死里逃生的感觉，之前的那一刻，他们可是真的害怕宋健抛弃他们独自逃走。

    “宋，宋师兄，这次可真是要多亏你了！”刘素满脸感激的说道。

    如果说之前宋健和神剑门弟子之间还是竞争关系，那这一刻，他们的关系，就发生了彻底的改变。

    黄金巨龙很快飞到了山峰前，看着冒着浓烟的山顶，卡玛塔似乎很有兴趣，甚至有一种想要飞入岩浆中洗个澡的想法。

    但宋健很快制止了它下一步的动作，将它收回到了宠物空间，此时可不是游玩的时候，身后还有大群黑雾魔在追赶呢。

    “在什么地方？”宋健问道，虽然距离火山还有一段距离，但宋健的额头已经开始冒汗，这里的温度，比普通火山要高出十几倍，要知道，以宋健现在的身体素质，哪怕赤脚进入岩浆也不会受到伤害，但眼前这火山的温度，显然超出了他的承受范围。

    “就在那里！”刘素等人的身体素质，更是不能和宋健相比，一副摇摇欲坠的模样，指着前方低声说道。

    宋健顺着他指的方向一看，哪里是一片山岩，其中有一道裂缝，那道裂缝只有一人多宽，深不见底，淡淡的白色热气，缓缓的从缝隙中散溢出来。

    宋健目光一凝，拖着三人朝着那道缝隙走去，靠近缝隙后，宋健突然发现，原本冒着白色热气的山岩缝隙，散溢出来的气息，竟然有一种清爽的凉意，这样的反差，让宋健惊诧不已，但刘素三人却好似早已知道，已经迫不及待的朝着缝隙钻去。

    ……

