    第801章 五万仙玉

    不知道什么时候，明空也来到了天字区。

    “大长老，这是什么神通，竟然连真仙级别的战斗都可以观察得如此细微。”

    看着光幕中的战斗所体现出来的细节，明空有些惊叹。

    “观天入微，顺手研究出来的小神通，喜欢我可以教给明空长老。”徐凡嗑着瓜子儿，看着光幕中的战斗笑着说道。

    此时，如万星舟一样停在边缘处，观战的宇舟不在少数。

    宇舟和宇舟之间开始相互交流起来。

    就在这时候，从星兽苍龙身上突然射出一道赤红光线，直接横穿整个战场，射爆了一艘在边缘处观战的宇舟。

    顿时所有宇舟四散而逃，生怕被殃及鱼池。

    明空看到这一幕，也吓得一激灵想着离开此处。

    “这是什么神通，竟然如此厉害，直接射穿了春华商会两位真仙。”有的弟子惊叹说道。

    “不要大惊小怪，藏经阁中有粒子神通，只要修炼到高深处，随手便可以激发这样的光线攻击。。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，星兽苍龙身上又射出一道赤红光线。

    穿过一位真仙后，便向着万星舟所在位置射去。

    此时万星舟上所有的修士亡魂大冒。

    天字区所有的弟子和长老猛然看向徐凡。

    以万星舟起步的笨拙速度，肯定逃脱不了这道光线攻击。

    “可惜修仙界没有抽奖项目，要不然今天我一定要抽个够。”

    徐凡双手瞬间结印，一道虚空巨门出现在万星舟前，直接把那道赤红光线吞了进去。

    随后那道赤红光线从万星舟上空突破空间，射向了星域深空处。

    “不要慌张，继续观战。”

    “等到回去之后，我会让葡萄好好给你们分析分析，以后遇到大规模作战应该怎么办。”徐凡看着这群惊魂未定的弟子说道。

    明空的声音也在天字区响起。

    “大长老，谢了。”

    “多大的事儿，万星舟坏了，怎么回去。”徐凡风轻云淡说道，仿佛只是随手做了件小事一般。

    就在这时候，一位身穿春华商会道服的尊者出现在万星舟在。

    “春华商会想以五万仙玉，请至高出战。”那位尊者在万星舟外行礼恭敬说道。

    “回去吧，不想在此处沾惹因果。”

    “再说贵商会修士战阵玄奥，威能无边，根本用不上我出手。”

    徐凡的声音在那位尊者耳边淡淡响起。

    “商会之中会有主修因果一道的真仙前辈，为至高消除因果。”那位尊者继续说道。

    “你这人怎么听不懂话~”

    徐凡一挥手，直接把那尊者送回到了楼舟屏障在。

    “开玩笑，我岂能会为区区5万仙玉出手。”徐凡不屑说道，完全没有顾忌到旁边明空那羡慕的表情。

    继续观战，此时战斗进入僵持。

    星兽苍龙这一方凭借着那一道道神秘莫测的射线，硬生生把劣势拉平。

    春华商会这一方，由于忌惮那射线。

    哪怕战阵威能超群，也不敢大开大合的施展。

    “大长老，这战斗陷入僵持，可有什么法子破解。”明空笑呵呵问道。

    “这还不简单，只要探明那光线的频率波动，自然可以提前防范。”

    “只是春华商会这一方被打懵了，一时半会儿没反应过来。”

    “估计再打一段时间，就反应过来了。”

    “如果星兽苍龙这一方没有什么后手的话，应该很快就会输。”徐凡淡淡说道。

    就在这时候，春华商会20架真仙级别的傀儡加入到战斗中。

    直接分割的整个战场。

    整个战场那股僵持的气氛，瞬间消融。

    双方再次全力出手。

    “春华商会那边赢了。”徐凡笑着说道。

    果然，随着战斗继续，那种赤红光线已经被春华商会这边掌握规律，能提前避开了。

    春华商会开始慢慢掌控整个战场，最后直接镇压了星兽苍龙那一方。

    “都看到了吧，这就是正规军与杂牌军的区别，虽然双方的实力并不差多少，但那些修士在系统的培养下，大规模战斗起来就是要比零散组成起来的散修要强大。”徐凡分析说道。

    “大长老，回去之后宗门是不是要展开战阵反方面的训练。”千万兵问道。

    “大可不必，咱们宗门有三三战阵，外加上葡萄的微观配合。”

    “真的要实力相同，打春华商会那种战争，就跟打小朋友差不多。”徐凡笑着说道。

    关于对战阵的培养，徐凡早就开始着手了。

    只不过这些年没有对手，弟子们没有发现而已。

    “真的不用训练？”千万兵有些失望，他还想通过培训偷偷师，让他的傀儡大军更具有战斗性。

    “真的要喜欢训练的话，回去之后，我弄个大型幻境，光要那些宗门圣地进行幻境大规模战斗。”徐凡笑着说道。

    “大长老，回去之后咱们两边的弟子刚好可以切磋一下。”

    “我们长老会培养的那些弟子，从小就经过系统的战阵培训，应该能陪大长老的这些弟子们好好练一练。”明空笑着说道。

    “那感情好，咱们再添点儿彩头，这样弟子们打得更有干劲一点。”徐凡笑着说道。

    “那咱们就以一百仙玉一场如何，多了我也出不起。”明空一看徐凡答应，顿时露出一股阴谋得逞的感觉。

    “那可以，回去之后好好领教一下长老会的战阵。”徐凡笑着说道。

    此时战斗已结束，细心的徐凡观察到星兽苍龙身上的光点灭了十多个。

    这就代表着十多座巨城消散。

    随着时间的推移，光点熄灭的越来越多。

    最后灭了100多个光点才停止。

    “很明显双方有仇。”

    “通过灭掉的那些光点又可以推断，星兽苍龙身上，可能分成了好几个势力。”

    “被灭掉的应该是其中的一股。”

    通过灭掉的这些光点，下边弟子们展开了分析。

    听到弟子们的分析，徐凡有些欣慰。

    这时候，所有的宇舟收到了一条广播。

    是讲述春华商会这一场战斗的前因后果。

    原来是这星兽苍龙路过一座春华商会掌控的中千世界时，被灭掉的那股势力展开了对中千世界的掠夺。

    导致春华商会损失巨大，所以才提前截住星兽苍龙的路线，开始报仇。

    (本章完)

