    地面上。

    巴格利看着空中对峙的陆阳和莱芙丽心中不断的翻滚，最终，他忍不住喊道：“陆阳，你别想动手，在草原上恶魔族还有17个五阶领主，你们人类只有你一个人是领主，你拿什么和他们打？

    莱芙丽女王带来的军团有10多万恶魔，召唤出的恶魔犬更是数不胜数，三阶的强者更是有200多个，你们人类是绝对没有机会的。”

    “聒噪”

    陆阳手中冒出一道烈焰，直奔地面上的巴格利飞射过去，五阶的的炎爆术速度极快，刹那间在空中划过一条火焰射线来到了巴格利的面前。

    “动我的人？”莱芙丽暴怒，双手出现黑色光芒，下一瞬间，巴格利的身前出现了一面黑色骷髅头的魔法盾，轻松的将陆阳的炎爆术挡住，可剧烈的高温还是让巴格利全身的衣服都烧着了。

    “陆阳，有我在，你杀不死我一个手下。”莱芙丽的脸上布满了寒霜，盯着陆阳说道：“给你一个选择，现在投降我们恶魔族，今后你们人类由我们恶魔族来保护，我保证你们不会被自然神族的下属种族杀害。”

    陆阳气乐了，看着莱芙丽说道：“你能不能活着离开都不一定呢，你还想劝降我？开什么玩笑呢？我给你一个选择，现在向我投降，否则的话，我杀了你们所有人，你只有5分钟的时间考虑，我的下属就要到了。”

    “不可能，这不需要考虑。”莱芙丽的身体冒出黑绿色的光芒，她盯着陆阳说道：“你的意思是死战了？”

    陆阳的身体也燃烧起火焰，说道：“只有战死的人类，没有投降的下等人，杀了你们，我们全族会跟我一起硬拼你们来的恶魔军团，我们人族从不畏死。”

    “唉，又是一个直男。”莱芙丽收起了全身的黑绿色火焰，换上一副娇羞的样子，对着陆阳撒娇说道：“陆阳阁下，就不能好好谈判嘛，干嘛非得打死打生的。”

    陆阳皱眉盯着莱芙丽，问道：“你什么意思？”

    “我们走还不行嘛，这件事就当没发生过，怎么样？”莱芙丽继续撒娇。

    陆阳又被气乐了，说道：“这是你家吗？你想来就来、想走就走，要不是我谨慎，军团的秘密武器都藏着没有下面那种下等人类见到，刚刚我回来的时候，看到的就是我手下的十万具尸体了吧。”

    “那你想怎么样嘛。”莱芙丽继续撒娇，憋着小嘴看向陆阳说道：“要不人家给你一个吻，你就放我们走嘛，我们保证今后都不打你们就是了。”

    陆阳才不信莱芙丽说的话呢，大概率是莱芙丽返回草原第一件事就是找他们的神之子率领大军前来报复，莱芙丽现在也只是给陆阳找了一个台阶，让双方停止交战。

    铁血兄弟盟实际上的人数根本不够十万，摆出的阵型也是防御阵型，让他们出来进攻，没有三阶魔晶法阵的配合会受到很大的伤亡。

    再一个，这群恶魔军团的战斗方法也没人知道，陆阳也不敢放手让兄弟们去战斗，人类军团经不起战损。

    还有最重要的一个问题，亡灵族、巨魔族、岩石族、哈斯塔族和食人魔族刚刚臣服，让恶魔发现了这个情况，很有可能引发连锁反应。

    陆阳不敢试错，他盯着莱芙丽说道：“你们走可以，但那个人类必须留下。”

    他指的是巴格利，刚刚巴格利做的事情，绝对不是害人类，如果巴格利叛变了，他大可以将恶魔军团直接带到蛇口，随后直扑东海，一个五阶、两个四阶和两百多个三阶想要杀死一千多万人口，不过是两个小时的事情，哪怕是他们都杀完了，陆阳也就是刚刚一个人赶回去，手下兄弟根本没有那么快的速度。

    实际上巴格利是把东海的人类给救了，还顺带着让陆阳发现了恶魔族的威胁，所以，他想把巴格利从敌人那里救出来。

    莱芙丽不知道陆阳的想法，他以为陆阳要杀了这个人类，防止他泄露更多的人族信息，可她现在最仰仗的就是巴格利，根本不能让陆阳这么做。

    莱芙丽笑着说道：“这可不行，她是我最重要的朋友，我不能让他回去被你们杀死，不和你多说了，我们走了。”

    “你不放他走，那别怪我留下这个恶魔了。”陆阳右手魔力涌动，下一秒，维斯逐渐漂浮起来，红焰权杖带着他飞向陆阳的身后。

    莱芙丽懵了，此时的她根本不敢妄动，只要她敢去救维斯，陆阳必定杀了巴格利，可她要是不救，也对不起自己的手下，一时间，莱芙丽有些不知所措。

    “吼~！放开我兄弟。”希尔脾气暴躁，直奔希尔冲了过去，可没等到近前，三眼魔花瞬间发射出数不清的木刺。

    希尔哪里敢迎接三眼魔花的法术，要知道三眼魔花是可以一路晋升到神级的生物，只有他的主人神之子才能与之媲美，同阶的三眼魔花只要不是被克制，是无敌的存在！

    “黑暗护盾”

    希尔身前出现一面黑色的护盾，无数颗木刺扎在木盾上，打的黑色的魔法护盾不断变形，吓的希尔连忙加大魔力输送，这才保住了护盾的稳定，可这一耽误，维斯也被陆阳抓到了身侧。

    莱芙丽看着这一幕，忍不住露出了口中的獠牙，可下一秒，她又变得温柔起来，甜笑的看着陆阳，说道：“我的手下就在你这暂时存放一段时间，我们走。”

    莱芙丽带着希尔缓缓向后倒飞，陆阳盯着莱芙丽和希尔，一直到两人的身影返回了恶魔军团当中。

    “呜~~~~！”

    “呜~~~~！”

    “呜~~~~！”

    ……

    低沉的号角声响起，围着同兴镇的十万恶魔开始缓步后退，而与此同时，白狮带着兽血战士，浊酒带着圣光骑士军团抵达战场。

    “老大，就这么放敌人走吗？”浊酒问道，刚刚陆阳手臂上的通话器一直是开着的，所以，浊酒和白狮他们也知道战场上的情况。

    陆阳叹着气说道：“浊酒留下，指挥精灵族收拢其他五族，白狮带着陶月和所有铁血兄弟盟战士，跟我一起送送这群恶魔，将他们驱赶回草原再说。”

    “是。”浊酒和白狮齐声答道说道。

