    保守怎么可能大胆呢？

    这两个矛盾的说法让白昊脑袋瓜翁翁的，可领导开口了，白昊能说什么，只能一口应下。

    而后，姜副长又说道：“关于音波公司短舱订单，去全力争取吧，栎阳飞造厂长估计已经到了，十六位技术人员估摸着这会也上了火车。如果他们不行，咱们夏国还有其他的飞机制造厂，但他们一定行。”

    “明白，一定全力拿下，绝对不会让领导失望。”

    白昊听语气还是很在行的，他听的出来这事是件很重要的事情，语气之中有冲锋号的声调。

    没有什么可犹豫的，更没有什么讨价还价的。

    听到冲锋号，只有一个选择。

    往前冲。

    但！

    白昊很快就发现，自己其实已经帮不上什么忙了。

    第二天，白昊见到栎阳飞造的厂长沐一山。

    试飞员出身，祖籍滇池。

    两人见面，也没空客气，老沐同志拉了一床被子就要在白昊这屋打地铺，那些音波公司发来的资料他要认真的研究一下。

    “这个，沐厂长，我给你开间房。”

    “不要，我们厂没这个经费。”

    “我出钱。”

    “不要，这钱还不起。”

    白昊想了想：“我要卖小飞机，还是你们造，能挣钱的。”

    “不要，挣到钱有大用处，别乱花。”

    三个不要把白昊整不会了。

    吃饭，不要。自带锅盔。

    正应了那句话，凉水泡馍，馍自带。

    又过了一天，白昊才知道栎阳飞造的人多节俭，来了一共十六名技术人员，年龄最大的六十三岁，全部坐硬座两夜一天半，路上也是锅盔喝凉水，连袋咸菜都舍不得买。

    所有人到了，立即分成两组。

    一组负责研究音波公司给的说明文件，开始分析他们能否成为音波公司的零部件供应厂。

    白昊跟着看了半天，一拍脑袋：“我搞懂了，短舱就是发动机那个外面的壳。”

    一个技术员看了一眼白昊，默默的说了一句：“这么说也没错。不过白厂长若是有兴趣，等我们整理完这些材料，我给白厂长介绍一些书，从基础开始了解一下。”

    这话说的，好委婉。

    那意思就是，白昊你讲的对，在外行人眼中就是这，但和我们研究的没半点关系。

    倒是有一个年长的技术人员给了白昊一个台阶：“短舱是一套极为复杂的集成系统，是航空发动机整体的一部分。音波公司用的这种级别的短舱，可以说咱们根本没有这样的技术，所以生产全套除非古德奇给我们技术。”

    白昊有点尴尬，可还是好奇的问了一句：“这个最难在那里？”

    “短舱难在于性能、维护、成本之间的平衡，而最难的部分在反推力装置，短舱值一台发动机四分之一的钱，而反推力装置就占一半。这么说吧，我们的技术力量能做前进汽整流罩，风扇罩、吊挂架，其余的部分都不行。”

    似乎是看白昊一脸的迷茫。

    这位技术人员拿起了他们正在为白昊特意编写的小蜻蜓FAA认证材料，指着上面讲解：“小蜻蜓，星形发动机没罩子也能飞，这东西有个架子就能用。说个不怎么形象的比喻，你拿个铁架子加上电机，卡一把刀就能削木棍。可你为什么要研究五轴呢？”

    “懂了，虽然还不明白很深的原理，我确实是懂了。”

    “没事，话说提到五轴，我们也不懂，但你们九厂是这个。”研究人员给白昊竖了一根大拇指。

    没错。

    他们搞不清五轴核心技术，但他们能把飞机的每个螺丝都搞的很清楚。

    各有各的专业。

    所以，完全没白昊什么事了。

    夜里，见过自带铺盖卷在套间里十七个人准备打地铺的壮观吗？

    此时，白昊见到了。

    然后白昊把酒店的床拆了，坚起来摆在墙角。

    地铺改到了卧室，然后白昊也拉了一床被子，准备打地铺。

    地铺是打好了，但大半的人都没有休息，他们要尽快完成两份文件，一份是给古德奇公司的回文，一份是替白昊小蜻蜓申请FAA认证的全套材料。

    认证的资料古德奇公司给发过来了，他们能给帮一把，但资料什么的还要白昊自己准备。

    凌晨，终于完成了一部分工作后，许多人就在地铺上睡了。

    酒店这边，白昊给打过招呼。

    以白昊的消费等级，只要没有影响其他的客人，酒店装作看不到。

    白昊坐在阳台上，安静的看着并没有多少灯光的羊城夜景。沐一山睡不着，也走了出来，看到白昊放在桌上的烟，犹豫了一下从口袋里拿出了自己的烟。白昊却伸手把华子递了过去：“沐厂长，你们厂遇到困难了？”

    “恩，算不上困难，职工的工资还是有保证的，只是搞研究花钱的地方多，运输七号刚刚完成了试飞，但还有许多问题要改进，今年的研究经费紧张，能省就省一点。我们打算存钱买计算机，再加上建机房，所以要省点。”

    白昊好奇的问了一句：“多大的，秒三千万次。”

    “三千万？那有，就是几台小型机，这个需要进口，也需要外汇。”

    白昊不知道怎么接话了。

    沐一山又说道：“这次搞完，借你的计算机帮我们算一些数据。”

    “要等些日子，托西巴在漂亮国实验室有两台很普通的超算，一台能用，一台能修，但我们想合二为一，变成更强更好的，预测达到峰值秒六千万次，平时也能达到四千万次。原本没注意有这东西，等发现了之后，自然想用起来。”

    说到这里白昊笑了：“不怕您笑话，我诓了夏先生两个学生，我们乔教授计划年底，若是夏先生有空也来帮一把。眼下能用，不过也就免费秒两千万次，他们感觉不够用。”

    沐一山听的眼睛都直了：“你说，秒六千万次？”

    “是，但这只是峰值。”

    “咱们夏国的银河一型才过亿，你一个厂子就有超算。”

    白昊才是真糊涂了：“您不是也打算搞一个小型超算吧，我这个最多算中型。”

