    上了车，杨逸和安东都坐在后座上，然后他们看着对方都忍得很辛苦的样子，终于忍不下去一起笑了起来。

    瑞吉回了下头，一脸不解的道：“有什么很好笑吗？”

    “你不会理解的。”

    安东说完后，杨逸紧跟着道：“你永远也不会理解的。”

    然后两个人再次一起大笑了起来。

    杨逸擦了擦笑出来的眼泪，道：“不过也不完全是好消息，有这样一个同伴，我们的危险系数大增啊，我真的不希望瓦希德会和我们一起去见巴达迪。”

    安东摇头道：“看起来难以避免了，我觉得是好事，因为这样一个蠢货能当上副局长，那么他就一定能要想办法显示一下自己的能力和地位。”

    杨逸吁了口气，他拿起了手机，拨通后很快道：“查出来了吗？”

    “瓦希德，沙阿王子，不是那种只有个名头的王子，他是真正的王子，呃，他的哥哥是王位继承人，也是沙阿情报局的局长，而为了保证自己能顺利继位，他哥哥把沙阿情报局副局长的位置给了他，你明白了吗？”

    杨逸笑道：“明白了。”

    “再提醒你一下，看来瓦希德要卷入一场王位之争了，他支持自己的哥哥。”

    “明白了，对这次任务有影响吗？”

    “没太大的影响，但是……现在还无法做出特别明确的判断，如果你能和他保持良好的私人友谊，应该是没有坏处的，我们的判断是他哥哥成功的希望很大。”

    “知道了，再见。”

    挂断了电话，杨逸笑道：“CIA的消息，瓦希德是个王子还是很重要的那种，他哥哥要继承王位了。”

    “哦，怪不得。”

    安东耸肩道：“我很难想象，瓦希德这种货色是怎么能当上沙阿情报局实权副局长的，而且看起来他的权力还很重。”

    说完后，安东很是遗憾的道：“我觉得还是打消瓦希德跟随我们一起去见巴达迪的念头吧。”

    杨逸深有同感，他点头道：“是啊，他就像一颗炸弹，最糟糕的是他连定时炸弹都算不上，而是随时都会有可能爆炸的那种，我不能在身边带着一颗炸弹，太危险了。”

    “阿扎尔至少是个正常人，他或许会试图给我们设置一些障碍，或许会跟我们要一些好处，但他至少是个正常人，我喜欢和正常人打交道，不用担心会被拖累，就像你说的，阿扎尔好歹不是一颗炸弹。”

    很是无奈的说完后，安东对着杨逸很严肃的道：“我觉得你要阻止瓦希德，实在不行，就是我和阿扎尔去见巴达迪好了，你留下来稳住瓦希德就好。”

    杨逸想了想，然后他皱起了眉头，道：“如果我能去，当然还是要去见见巴达迪的，但如果瓦希德非去不可，那我就只好留下来稳住瓦希德了，不能让他破坏我们的计划。”

    和瓦希德在一起太危险了，他就像夜空中的一弯明月，挂在巴格达这个危险的地方，散发着自己的光辉。

    不想死就得离瓦希德远一些。

    但是为了不让瓦希德破坏自己的任务，就只能拖住他了，杨逸觉得自己肩上的胆子好重。

    汽车停下来了，在绿区一个豪华酒店的门口。

    瓦希德下车的时候，完全无法掩盖他的王室范儿，因为除了那个随从之外，他身边现在有四五个保镖加跟班在给他提东西，开门。

    当杨逸在后面经过了检查，进入了守备森严的酒店后，瓦希德指了指杨逸，然后他气场十足的道：“给我这位朋友来一个套房，我要和他做邻居。”

    感谢瓦希德的善意就好，杨逸知道人家不喜欢被拒绝。

    进入了瓦希德的房间，杨逸才发现同为富豪，搞不好他的钱比瓦希德还多呢，可在享受这件需要天赋和传承的事情上，怎么就差距那么大呢。

    酒店的陈设和布置其实一般，但是架不住人家瓦希德可以自带啊。

    奇葩的脑回路，正常人当然无法理解，比如杨逸就实在搞不清楚一件事，那就是瓦希德明明是来进行一次间谍活动的，这么严肃而且要命的事情，就不能让他稍稍降低一下随从的数量和享受的标准吗。

    瓦希德做了个手势请杨逸坐下来，然后他很是无奈的道：“这里的条件太差劲了，真的是太差劲了，请不要嫌弃这里的恶劣环境，请坐。”

    杨逸的眼皮子忍不住跳了两下。

    同为富豪，为何人家就能这么秀？

    难道这就是隐形富豪和全世界都知道的富豪之间的差别吗？

    在心里狠狠的鄙视了自己之后，杨逸微笑道：“巴格达的条件确实是比较差，但是您已经弥补了这里的缺憾。”

    瓦希德摆了下手，道：“不，远远不够，好了，只是出来工作，我不能追求个人享受，所以我完全能够忍受恶劣的工作环境，好了，现在我们开始谈论工作，阿扎尔！”

    阿扎尔从瓦希德的随从后面走了出来，沉声道：“我们已经和巴尔哈姆取得了联系，明天，我们将进入摩苏尔，去和他见面，路上……”

    瓦希德显然也是第一次听到阿扎尔的话，他诧异的道：“等等，我们去见巴达迪，还要去摩苏尔？”

    阿扎尔竭力不让自己的表情看起来过于僵硬，他微笑着道：“殿下，这里不够安全，我们还是……还是……”

    瓦希德摆了下手，道：“让他来见我，唔，可以在近一点的地方……”

    阿扎尔终于第一次打断了瓦希德的话，他低着头，小声道：“这个真的不可能，殿下，巴尔哈姆来不了的。”

    瓦希德看了看阿扎尔。

    阿扎尔低着头，一脸绝望的道：“殿下，这个真的不行。”

    杨逸轻咳了两声，道：“让巴尔哈姆来见我们，这个对他确实过于危险了，所以我们还是去见他吧。”

    杨逸当然想让巴达迪来见他，那样他还能把地点通知黑魔鬼，让撒旦直接来个伏杀呢。

    但问题是杨逸知道这不可能，绝对不可能，所以还是别浪费时间了，在他对瓦希德的忍受力也达到极限之前，赶紧推进一下正事儿吧。

    “唔，我建议，不如您就在这里等消息，我们和这位阿扎尔先生去见巴达迪，摩苏尔的环境太恶劣了。”

    瓦希德没有多加犹豫，他很快道：“可以，阿扎尔，一定要快一些，这个房间我只定了一个星期。”