    林贞的病情比大家预料的情况更严重，她自幼身体偏弱，但一般吃点药休息几天就没事了，总归离生命危险还是有一定的距离。不想这一回不知怎底，一直到年三十都还起不来床。连续几日反复发烧，整个人瘦的只剩下一把骨头，意识也只偶尔清醒。林家谣言四起，都背地里说林俊儿女缘薄，这个怕也保不住了。

    林俊只顾守着女儿，一直没去三房柳初夏房里，便听不到这些闲言碎语——几房小老婆，就柳初夏最爱讲闲话，偏生的眼如秋水一派风流，也比众人更浪些，乃林俊后院的头一个心头好，风头比大娘子王玉娘都不差的。此刻有人咒林俊的宝贝，恨不得狠狠告上两状，把一些平日里看着碍眼的人给撵了。

    偏林俊死守着上房一步都不出来，她还没胆子去上房八卦，万一不巧让林贞听了，气的一命呜呼，以林俊的性格，那她就不只用死的惨来形容了！只得三天两头打扮的花枝招展，来上房探视五六七八回，好勾着林俊去自己房里温存。找存在感谁不会？众人见她一天天的跑上房，只要得闲，也在上房扎根了。更有五房薛思妍，扎的一手好花，索性带着绷子针线，一日坐在上房绣佛经，美其名曰为林贞祈福。又有二房李翠娘，使出浑身手段做的各色粥品零食，流水一般的往上房送，只愿林俊想起她早死的哥儿垂怜，再生一个哥儿才好。王玉娘看着各显神通的小老婆们，更觉得比平日还累三分。又得强打起精神来请太医熬药，端的是忙的脚打后脑勺，连吃醋都暂时忘了。

    话说林贞，也自知病的不同以往，都要疑心是不是药里下了什么东西了。可厨房是二房刘翠娘的天下，如今寿哥儿已死，李翠娘要想安生，非得巴结她不可，她死了可就坏大了。真是越病的重情绪越坏了，虽然知道这样不好，可就是忍不住胡思乱想。这么多年病下来，早有抑郁症跟随，可惜此处没有心理太医，更没有抗抑郁的药。长此以往，肯定会越来越被人讨厌的！这可怎么好？

    再有往日间四处走动，噩梦的频率还在忍受范围内。如今天天躺在床上，噩梦一个接一个，不单电梯掉下去的那一瞬间，连同往日看的恐怖片也接踵而至，折磨的她苦不堪言。好容易从梦里挣扎着醒来，就见林俊在一旁抖着嗓子问：“贞娘？醒啦？”瞬间眼睛一酸：“爹爹，女儿不孝。”

    林俊不耐烦的道：“别！别学你那舅舅说话！什么孝不孝的，咱家不讲究这个。你饿了么？爹爹寻了好血燕哩，叫他们端来与你吃。”

    林贞咬着嘴唇，点点头。要坚强，别放弃！年前才没了弟弟，她要是再绷不住挂了，不是要她老爹的命么？

    只见林俊高兴的唤道：“春花，去炉子上把那燕窝粥端来，我好喂你姐姐吃来。”

    原来林贞的房里烧了旺旺的炭盆，上面摆着铁架，温着各色食物，只待她醒来捡爱吃的吃。林俊自认燕窝最好，从春花手里接过碗，舀了一小勺送到林贞嘴边，道：“翠娘熬的，入口就化了，我尝过，好吃的很，你多吃点。”

    林贞乖乖张嘴吃下，林俊更高兴了：“我们贞娘不怕，初二爹爹就让泰和去京城，不拘多少银钱，必请个好太医来，再三五日咱们就好了。再请个高僧来，保管那噩梦再不缠你！”

    林贞含着眼泪，伸手摸了摸林俊的胡子，说不出话来。这个傻爹爹，就算对其他人再凶神恶煞，对她却是掏心掏肺。再次告诫自己，一定一定要战胜噩梦，好好活着，长长远远的活着！

    林俊忙问：“怎么了？嫌爹爹丑啦？等着，我就去收拾了来。”

    林贞摇摇头，抓着林俊的袖子道：“爹爹抱！”

    “好咧！”林俊把碗递给一旁的丫头，就把林贞搂在怀里拍着：“哎呀，我们贞娘一转眼就这么大了，那一年还扛着你去看花灯呢。我们快好起来，今年爹爹抱着你走百病去。走了就好了，啊！”

    林贞早就恨透了自己的身体不争气，连累父母操心，偏又无可奈何。但凡能起床的时候，必要拉了丫头陪着跳百索锻炼，不想一丝效果都无。这次病好了，得想个更好的锻炼方式才行。要知道林俊此人最重颜面，平日里无事也要鲜衣怒马，人又长的极好，实乃广宁县一大风景。此刻却胡子拉碴，衣衫不整，只为守着她。林贞趴在林俊的怀里，感受着透过衣料传来的体温，不由喊道：“爹爹，爹爹……。”

    “不舒服。”

    “贞娘最喜欢爹爹。”

    林俊抚着林贞的脑袋道：“爹爹也最喜欢贞娘。”

    林贞哇的一声哭出来：“爹爹，我会好起来的，一定会好起来的！你别担心。”

    “谁说我们贞娘不会好？爹爹一马鞭抽死他！”

    听到这混账话，林贞不由一囧：“爹爹不许拿马鞭打人。”

    “好，好，不打人，不打人。我们贞娘说什么就是什么。”

    无限温情的话，听的林俊一众妻妾齐齐翻个白眼，我呸！你不打人！前儿抽谁来着？李翠娘似笑非笑的看着柳初夏。

    柳初夏登时拉下脸来，前日因一句话冲撞了，在院子里被抽了两鞭，几辈子老脸都丢尽了！内心不由愤愤：没准就是因没良心过了才站不住哥儿姐儿！老天要收走你这心肝才公道呢！

    因林贞病着，大家年也没好生过。玉娘初二只叫人带了礼物去娘家，人却守在家里。接到礼物的王姥姥，次日带着王大妗子来探视。偏林贞喝了药睡了，王姥姥便坐在上房与玉娘说话。

    王大妗子问道：“太医到底怎么说？总这样也不是法子。”

    玉娘叹道：“县里的太医都看了个遍，都说是娘胎里带的，有什么法子？他爹听了，都顾不得破五，昨日就打发了两个小厮上京了。”

    王姥姥道：“这也好，京里的太医不同寻常，只怕请不来。”

    玉娘这倒不愁，对王姥姥道：“有钱有什么请不来的？如今只得她一根独苗，便是家私散尽了只怕她爹也舍得。实在不肯来，还有干爹在京里呢。”

    王大妗子一脸艳羡：“姑夫就是有本事，那杨都督，正一品呢！也能认了，天大的体面！”

    玉娘略有些得意，又压下去了，只忍不住说道：“干娘也和气，那年去磕头，还问我们怎底不带大姐儿哩。我也总想着带着她去京里走走，眼见九（虚）岁了，走惯了才好说亲。”要是能嫁个高门大户，不比在广宁县强？她也能跟着住住豪门大院，见识见识官宦人家的生活。

    王姥姥皱着眉头道：“自打那年滑胎，这么多年，你就一个也没怀上？日常太医走来走去，怎底不叫他们瞧瞧。”

    此乃玉娘一生最痛之事，王姥姥一提起，她便红了眼眶：“甚么灵丹妙药没吃过？我见春花好大**大屁股，早早叫他收用了，也不见个影儿。通只有姐儿哥儿两个，年前哥儿还没了。姐儿又……我都不知老了靠谁去！”

    王姥姥也无法，林家豪富，又有药材铺子，虽不卖平常药品，但有这个路子，有甚好东西没得？硬是怀不上，只怕是命中无子。转念一想，那林贞娘是自家女儿一手养大，如今林家又只得一个，不如把小孙子配与她，那泼天的家私岂不是自家的？便是做上门女婿也划算，哪个不顾自己本家呢？又是亲上加亲，两个孩子常在一起玩，竟还是青梅竹马！真真天作之合！张口想跟女儿说，又忧心林贞短命，不好贸然出口，免得小孙子背个克妻之名。只好暗暗记下这事，以待日后图谋。

    如今林俊一日日，除了照管一下铺子，皆守在家中。他心里也极不稳，疑心自己撞客着了，不然林家怎底接二连三出事？又深恨赵家把女儿气病了，心想若是女儿有个不好，非要赵家人抵命！这日在铺子里盘了一会账，抬脚进来看到王姥姥，先笑着打招呼：“天寒地冻，姥姥怎底过来了？该叫玉娘去看你才是。”

    王家本就依附林家过活，不然也不把一个好好的闺女嫁与有打老婆前科的林俊了，日常就多有巴结，此刻见林俊问起，自是捡喜欢的说：“听说姐儿病了，她舅舅心焦的很，立逼着我与她大妗子来瞧。他自己却一早打马去普照寺求符去了。”

    林俊听了果然喜欢，笑道：“劳你费心，且留下来耍几天再走。”内心得意，狗屁赵家，我家贞娘有的是舅舅疼，稀罕的你！啊呸！

    王姥姥心中有想头，巴不得装个好人，高高兴兴的留下了，面上还做担忧状：“我听人说，凡是天仙下凡，总要历几个劫数。越磨人后头越好哩！只可怜大姐儿这样，看得我们心疼，便是知道她有大造化，做长辈的哪里不焦心呢？”

    王大妗子忙接过：“可不是，那一年我家哥儿不好，我也同他姑娘一样狠瘦了一圈，非得等哥儿好了，我才缓过来。”

    林俊一听此话，扭头见玉娘果真瘦得很，想起她素日的待女儿的那份精细，心想：世人都道夫妻一体，我平日还不大信，如今看来果真如此！那拨**，谁又忧心我的骨肉后事了？一个个打扮的十二分姿色在上房窜来窜去，打量我不知道她们含的什么心！便把嫌弃玉娘相貌的心思丢开了大半，日常更敬重她了。

