    这个问题是很奇怪吗？

    她当然要追查下去。

    顾岑看了一眼程爷爷，目光再次落回至童瑶的身上，抿了抿唇说：“你看看资料，就明白我的意思了。”

    “是案子的经过……”

    童瑶看见上面的内容，目光忽然一滞。

    上面显示，当时她父亲被绑匪劫持时，还有另外两个人被劫持，其中一个正是——

    季青廷？

    这是什么鬼？

    为什么季青廷会在这里面？

    季青廷那时候应该还是个几岁的小孩。

    整件事情好像有什么一直被她忽略的细节，但是现在光是看着这份资料，她还是无法细想下去。

    顾岑问：“毕竟事关季家，你还希望查下去吗？”

    “查！”童瑶咬牙，“当然要查。”

    一下她想到了当年童路远和杨韶华离婚的场景。

    当时二人大吵了一架，她躲在角落里害怕地看着他们。

    童路远的公司已经趋于破产的情况，只是他还不想放弃，于是跟杨韶华大吵了一架之后，杨韶华离开了。

    二人离婚后，童路远死活都要把她塞给杨韶华，说是在秦家可以过得优渥些。

    没想到之后父亲就入狱了，还是被指认成杀人犯。

    当时事情说起来也挺奇怪。

    好像是父亲和另外两人被绑匪绑架了，但是不知道出于什么原因，其中的一个小孩就被人杀害了。

    后来这个罪就怪到了父亲的头上。

    至于绑匪，也都死了。

    并且，父亲还一口揽下了这些罪过，说是他把绑匪给打死的。

    当时唯一的人证就是另外一个小孩，只是那名小孩因为受到了刺激一直昏迷不醒，无法出现指认。

    这个小孩，竟然就是季青廷？

    “为什么会是季青廷？”

    “当年季家的二公子被绑匪绑走，这事儿一直是个秘密。季家人派了很大的势力才查到在明城，不然差点，这二公子就要被人贩子给带走了。”

    顾岑解释着，目光扫过程爷爷。

    程爷爷并没有要阻止他说这些的意思。

    看来，程爷爷也不了解这些事。

    “师父也不知道？”童瑶也诧异。

    程爷爷点头，“我知道。”

    “啊？”

    “只是绑架案，后来被查清楚了，是因为……这事儿不方便说。”程爷爷解释着。

    看得出来程爷爷的犯难之色，童瑶也不好追问。

    顾岑最后将资料收起，“我会继续追查下去的。”

    他给了一个承诺，起身走了。

    童瑶和程爷爷亲自送他到门口，却正好撞上程骏的车停在了门口。

    程骏没有摇下车窗，只是说：“二哥，这个顾岑又来了哦。”

    他没有幸灾乐祸。

    倒是后面的肖逸幸灾乐祸地笑了，“顾岑这小子可以啊，他怎么这么大胆？”

    “没什么，只是来查案。”季寒川没什么表情，甚至语气都没有起伏。

    “查案子？不会是童路远的案子吧？”肖逸怔了一下，一时也没有了要开玩笑的心情了。

    季寒川轻嗯了一声，下了车。

    此时，顾岑正好上了车。

    童瑶一转头看见下车的季寒川，笑容微微扬起，“小川川。”

    坐在车内的顾岑透过车窗看见外面的童瑶在看见季寒川时笑容甜美，仿佛有光落在她的脸上，温柔可人。

    忽然觉得那是一种岁月静好的美，令人向往的好，可却不属于他。

    他自嘲地笑了笑，回过神，发动引擎，走了。

    童瑶挽住季寒川的手臂，“刚刚顾先生来过，只是来查案的，不过呢，这事情可怪不得我哦，是你自己不在家。”

    那无辜的语气，让季寒川很想把她咬一口。

    末了，他，低笑着开口：“嗯，你说得对。”

    “所以呢？”

    “所以，奖励你一个吻。”言罢，啃了她一口。

    童瑶吃痛。

    肖逸和程骏二人齐齐退到十步之外的距离，一副被虐到的单身汪表情。

    童瑶都有些不好意思了，连忙拍了拍他的手臂，“有人。”

    季寒川睨了二人一眼，才道：“明日我们回明城了，今晚上跟我的兄弟们见一面，然后再走。”

    “额……”

    其实童瑶不太想去见的。

    但是，看在程骏和肖逸这二人并不令人讨厌的份上，她还是答应了。

    要是日后，她真的和季寒川走下来了，她极有可能会回到帝都住。

    这没有为什么，这是一种女人的直觉，而且季寒川虽然和季家关系不好，对爷爷却是十分孝顺的。

    她点点头。

    “去打扮一下，我带你走。”

    “对啊，二嫂，要打扮得美美的哦，待会儿肯定还有不少女人在。”

    “女人？”童瑶一滞。

    季寒川经过程骏时，踹了他一脚，似是在嫌弃他的多话。

