    第2793章涌动

    皇后心疼恭王腿疾，下旨让太医院派了个太医去洛州看望恭王。

    皇后给恭王准备了不少药材，皇帝也开了内库给搬了不少东西出来，全是恭王喜欢的金银绸缎和书籍之类的东西。

    太子是在傍晚回东宫用饭时知道这件事的，太子妃一脸怪异的给太子盛了一碗汤，“殿下知道母后派了谁去洛州吗？”

    太子不太关心，老三的腿瘸了，已经没有和他相争的机会了，不过这会儿是休息时间，太子不介意看老三的笑话，因此问：“派了谁？”

    “周满。”

    太子差点儿把才喝进去的汤给喷出来，不过还是忍不住咳嗽起来，他用帕子捂住口鼻，等不会失礼的时候才抬起眼来看向太子妃。

    太子妃也很好笑和惊奇，“殿下也惊讶是吗？臣妾初听时也诧异，所以派人去打听了一下，才知道这件差事还是周满自己求的。”

    太子就皱眉，“虽说周满和恭王不和，但她不是会为这些恩怨浪费时间的人，她为什么要去洛州看恭王？”

    周满的时间一直不够用，十次见她，她九次表示自己很忙时间不够用，恭王才不值得她去浪费这个时间呢。

    太子妃便微微压低了声音道：“说是她在洛州医署的弟子出事了，被当地县衙拿下，如今全家都在牢中。”

    她顿了顿后道：“殿下，周满的弟子要是出事，她这个老师会被牵连吧？”

    太子没说话。

    太子妃重新给他盛了半碗汤，道：“不过那是在洛州，恭王封地，我们不好插手。”

    太子垂下眼眸没说话，吃过饭便去了书房，找了几个东宫属官过来说话。

    詹事府郭大人是知道这件事的，太医署还算是太子在管，这件事不大不小，郭詹事还是知道的。

    他道：“此事我们不宜插手，只能让太医署自己去做。”

    太子问，“那郑辜是怎么回事？这么无能，竟还能叫人拿假药材骗了？”

    “不一定是被骗了，”郭詹事道：“臣了解过，这个郑辜是周大人的大弟子，在拜师前他就是济世堂的少东家，小掌柜，医术就很不错了，虽未曾坐堂开方，却在柜上抓了两三年的药，管着济世堂的账目和进药，周大人放过话，论对药的了解，她尚且不如对方。”

    “那是被栽赃了？”太子最先想到的是恭王，然后又摇头，“不是老三，这种时候他没必要做这种吃力不讨好的事。”

    “的确不是恭王殿下，”郭大人很淡定，他道：“太医署想要在地方扎根，这是必经之路，殿下，现在还不到我们插手的时候。”

    等到太子插手的时候，那就是需要流血的时候了。

    太医署现在的制度还不完善，所以和地方是有一些职能和权力的重合的，他们肯定要相争，且和地方上的药铺等更有利益之争，这些争斗现在还刚刚开始呢。

    太子了解过便心中有数了，他道：“周满医术超群，其他人还罢，她须得保下。”

    郭詹事应下，“臣会尽力的。”

    他也想保下周满。

    周满一路走来一直和东宫走得很近，甭管她承不承认，她都是公认的太子的人。

    而且她自己也更偏向东宫。

    能有这样一个医术好的太医偏向，郭詹事傻了才会放过对方。

    不论是太子还是太子妃，或是小皇孙们，他们都需要这样一个亲近的太医。

    甚至皇帝那边，一个医术好，又亲近东宫的太医也尤其重要。

    所以詹事府也在悄悄的关注这件事。

    满宝全然不知，得了旨意，她回家就收拾东西。

    老周头还不知道她即将要贬官，甚至会罢官，还一脸忧虑的盯着她道：“天气冷，怎么这时候出外差？”

    说完又觉得这话不尊重皇帝，于是又改口道：“但你是官儿，虽然这时候冷，但咱拿了皇帝这么多好处，需要我们干活儿时还是要干活儿的。”

    满宝就和老周头道：“爹，这话儿就应该让皇帝老爷子听一听，他听到了一定高兴。”

    白善给她准备了一些钱，拿过来的时候看到老周头在便将布包卷成了一团，背在身后笑着上前，“岳父，岳母，晚上都在这边用饭吧，也算是给满宝送行。”

    钱氏扫了一眼他背在身后的手，笑着应了一声，起身拉了老周头走，“让两个孩子收拾东西吧，我们去找亲家说说话。”

    老周头嘀咕，“我话还没说完呢，他们刚回来没多久就要出去……”

    白善躬身送走岳父岳母，将门关了走到满宝身边，打开布包给她看。

    满宝忍不住哇的一声，“这是金箔？”

    布包里是一片一片巴掌大的金片，很薄很薄，但有一摞，拇指那么厚。

    “这是我从祖母那里拿的，让西饼给你缝在衣服和鞋子里，这是预防紧急情况下用的，至于实在用的钱和金银我们有。”

    白善刚想把自己的私房拿出来，满宝已经连连点头道：“对，对，我也有，好几箱子呢。”

    白善就微微眯眼，不提自己的私房了，“你有这么多？”

    满宝回神，轻咳一声，“也不是很多了，主要是铜钱，所以显得多，对了，你肯定也攒私房钱，攒了多少了？”

    白善便转开话题，“郑大掌柜知道你要亲去洛州，已经收拾好了要与你同去。才派了下人来说，让你明天出城的时候等一等他。”

    满宝的注意力果然被转开，“好。”

    郑大掌柜之前已经派了一拨人去洛州了，但一直没消息回来（才三天，鸽子都没那么快），所以郑大掌柜便将济世堂交给族里的人，包袱一收，也要跟着周满去洛州。

    满宝他们准备了车，但没准备马车，她带了大吉和西饼，多余的人不带，加上奉命给恭王送东西内侍和禁军，大家快马出了城门。

    内侍虽没有禁军高大，但也五大三粗的，他们笑吟吟的看着周满，声音听不出一点儿尖细，“周大人不要嫌弃咱家等粗鲁，我等都是做粗活的，比不得宫中的哥哥们细心周到。”

    来送行宣旨的内侍中有个和周满熟悉，压低了声音和她道：“这些都是古大人亲自挑选的。”

    满宝便低声道：“替我多谢古大人。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

