    霍司爵心里一阵内疚，没有办法，最后只能回头看向了还跟鹌鹑似得待着那的珠宝店老板。

    “你去把店里的营业执照拿来。”

    “好的，霍总。”

    老板立刻跑楼上去拿营业执照了。

    几分钟后，当温栩栩再度看到这个气喘吁吁的老板拿着一个营业执照下来时，她看了一眼上面的法人名字。

    终于呆若木鸡。

    我的天，那法人，居然真是她温栩栩！！

    温栩栩最后离开时，人都是恍惚的，她就感觉自己在做了一个梦似的。

    送给她的珠宝店？

    这到底是什么时候的事呢？他们以前关系那么差，他厌恶她都到了骨子里，不要说珠宝店了。

    就连一颗小小的钻戒，她也是不敢奢望的。

    那这份礼物，他又是什么时候准备的？

    温栩栩内心如惊涛巨浪。

    但不能否认，无论这是他什么时候准备的，她的心里都是狂喜，也是激动。

    因为，这种感觉，就好似她多年的问题，终于得到了一个肯定的答案，她连每一个头发丝，都是欢喜的。

    “谢谢。”她终于眉眼弯弯，满怀娇羞和欢喜的垂下了小脑袋。

    “谢什么？你是我老婆，我送你什么不是应该的？你记住了，我的东西，就是你的东西，我人都是你的。”

    最后这一句，简直是屠狗中的最高境界！

    洛瑜当场跟跄后退两步。

    随后，她死死的盯着两人，如死人一般灰白的脸急剧扭曲几下后，转身她就飞快的跑出去了。

    乔时谦也没有好到哪里去。

    他更像被人重重的打了一记耳光样，因为，即使他对这个女孩做了那么多不可饶恕的错事，可他一直还抱着幻想的。

    他觉得她心里应该还有他。

    他更觉得这个女孩，对那曾经狠狠伤害过她的男人，感情也没有那么重！

    可现在，现实给了他狠狠一记耳光！

    “那……我们回去吧？你怎么突然来这里了啊？不是在家的么？”

    “我来买菜呀，这附近有家很大的超市，菜品还比较齐全。”

    “……好像是。”

    “嗯，那我们一起去？”霍司爵宠溺的捏了捏这小傻子的鼻尖。

    她是真的好骗。

    你说她笨吧，可她偏偏有时候又智商高得让你防不胜防；说她聪明吧，但有时候他的话，就很容易那她哄好。

    是因为对他毫不设防吗？

    霍司爵最后是跟她手牵着手出去的。

    霍司星在背后看到了，气得直跺脚：“混蛋，当我不存在吗？就不知道叫我去吃个饭？！！”

    “……”

    没人理她。

    这两人，完全当她是透明。

    霍司星要吐血，最后只能悻悻的回去了。

    而乔时谦，当然也是狼狈而回。

    “乔总，西京公司派人来了，正在办公室等您。”

    刚回到霍氏，总裁办前台就告诉了他这么一个消息。

    顿时，他脸上更加乌云密布了。

    但到底，他还是抬腿进去了办公室。

    “社长，您回来了，我是代表会长还要夫人过来的。”

    果然，才一进来，他就看到了一个戴着眼镜的日本中年男人，这人见到他后，马上站了起来给他打招呼。

    但是，神情里不见有多少臣服。

    会长？

    鹤冈那老头吗？

    乔时谦面色更加阴沉了，扯了扯脖颈间的领带，很不耐烦扔在了办公桌上。

    “什么事？还要劳烦你这位鹤冈家族的大总管过来？”

    “不，社长，您误会了，我来，夫人和会长只是担心社长刚接手霍氏，会有点忙不过来，所以，让我来给您打下手的。”

    这个大总管，居然语气还挺客气。

    乔时谦立刻脸色变了，他猛地抬起头，目光如矩盯住了这个日本人：“你什么意思？”

    “社长，会长听闻您的助手都被霍司爵杀了后，可能会考虑到您这边的力量问题，所以这些事情，以后您就交给我来做好了。”

    “……”

    就如狂风巨浪一样，乔时谦冷得骇人的双眼盯着这个日本人许久，这才听到自己问了句：“你想干什么？左浩的死，只是一个意外，你最好别乱来。”

    “社长，真的是意外吗？左浩已经跟了你那么多年了，最后却因为你动了一个女人而被杀死在这里。，社长，会长和夫人说了，男人有情有义是好事，但为了一个女人，你连分寸都没有，那就不太好了……”

    这日本人最后那句话，就如同是从地狱里钻出来的样，听着都让人恐惧极了。

    乔时谦没了半点血色。

    他怒目圆睁的盯着这个日本男人，整个人身上都是一股极其可怕的杀气！

    “中岛雄，我警告你，最好不要乱来，否则我会让你后悔的！”

