
　　第八百零四章凯撒酒吧

　　对于东方傲要出去这件事情，东方老爷子并不想管。

　　他也清楚，既然东方傲已经说出口了，自己拦也是拦不住的。

　　况且他相信以东方傲的才能能够化解这一次的危机。

　　毕竟东方傲可是东方家族难得一见的天才。

　　不管是风水相术还是经商才能，都是整个东方家鲜有敌手的存在。

　　仅仅是额头带衰相，这不足为虑。

　　“你去吧。”

　　老人并没有多说什么，只是淡淡地开口吩咐东方傲。

　　也没有提醒东方傲面相上的特殊。

　　东方傲的脸上露出了一抹兴奋的笑容，凑到老爷子的面前开口道：“放心吧爷爷，我一定把林凡的人头给您拿下来。”

　　“我们需要的并不是林凡的人头，不管是要杀了林凡还是要跟林凡合作，我们要做的事情一直没有变过，你要记住这一点。”

　　东方神奇的脸色蓦地凝重了起来，严肃的开口道。

　　听到东方神奇这么说，东方傲的脸色，骤然一变，眼神之中闪过一抹惶恐的神色。

　　这也算是东方神奇老爷子给他的提醒。

　　悬命之人不是那么好杀的。

　　有强大的存在，为他逆天改命，这样的人平时他们都是不碰的，如果不是因为林凡这一次恰好在他们的计划之外，他们也不会想要对林凡动手杀了林凡。

　　东方傲脸色严肃的点点头，开口道：“我明白了，爷爷。”

　　说完之后东方傲转身就朝着外面走去。

　　离开了东方家之后，东方傲的眼眸之中闪过一抹厉色，嘴角则是微微的翘起，露出一丝邪意的笑容。

　　“林凡居然敢在台岛市捣乱……真当我东方傲是吃素的？”

　　东方傲直接发动了车辆，一辆跑车风驰电掣的朝着台岛市市区的一个酒吧开去。

　　台岛市最乱的地方就是台岛市市中心的凯撒酒吧。

　　凯撒酒吧里面是酒吧，可实际上在酒吧的更深处则是有一个地下拳场！

　　如果有人真的查到这里的话，就会发现这个酒吧的实际掌控人是东方傲。

　　而地下拳场其实也是东方傲在私自经营。

　　这些年东方家很少插足外面的事情，不过东方傲毕竟是年轻人，对于外面的世界很好奇，所以在很早之前就开始布局外面的事情，并且开了这个凯撒酒吧，在一些狐朋狗友的教唆之下，在酒吧下面开了一个拳场。

　　如今这个地下拳场已经在整个台岛市都赫赫有名了，不过一般人是不知道这些的，很多人来凯撒酒吧只是为了玩儿而已，并没有几个是为了地下拳场而来，能够进入地下拳场的非富即贵。

　　他们来这里不只是为了看一场拳击比赛，看到有人在地下打黑拳，更多的是来这里商量一些见不得光的事情，那些打黑拳的人可以帮他们做很多事情。

　　所以这些年东方傲在台岛市的人脉其实还是很广的，而且在台岛市的地下势力中也算是鼎鼎大名的，很多老大看到东方傲之后都会给他一些薄面。

　　这些东方家是不知道的，不过也只是表面上，不知道是不是真的不知道，那就不可得知了，毕竟东方家的风水相术可是在全国都是赫赫有名的存在，他们或许能够看出一些什么。

　　此刻的东方傲进入地下拳场之后，脸上的表情瞬间变得凶恶起来，再也没有了之前那一副淡然平静的模样，周围的那些负责安保的小弟们，一个个都是彪形大汉。

　　此刻见到这个身材消瘦但是表情凶狠的东方傲之后，没有丝毫犹豫，低下头恭恭敬敬的开口道：“傲哥，您来了。”

　　东方傲的脸色阴沉冷冷的，看了周围的人一眼开口道：“去给我把他们全都叫出来，我有些事要说。”

　　听到东方傲这么说，那几个手下顿时一个激灵没有丝毫犹豫朝着他们那些拳手们居住的地方走去。

　　那些地下拳手们都是居住在这个地下拳场里面的，平时最多也就是去酒吧喝个酒泡泡妞，其他的时间都会在拳场里面训练。

　　此刻很容易就被召集起来了。

　　此刻那些拳手们看到东方我之后，脸上的表情不由自主的就变得恭敬了起来。

　　尽管东方傲年纪很小，但是如果没有东方傲的话，他们现在都是一无所有的，他们能够有现在有名声有钱都是因为东方傲，所以他们内心深处对东方傲是很感激的。

　　东方傲看着周围那些人的表情，满意的点了点头，脸上的表情阴沉无比开口道：“我需要你们去帮我杀一个人。”

　　说到这里的时候，东方傲停顿了一下，停顿了片刻之后，东方傲再一次开口道：“不是杀一个人，给我除掉一个人，还有一个家族。”

　　听到东方傲这么说，在场的那些地下拳手们全都愣了一下，有些奇怪的看了东方傲一眼。

　　虽然因为东方傲的关系，所以他们能够在这里接到很多杀人放火的任务，但是平时东方傲根本没有亲自发布过任务，看东方傲这副样子，明显是有人惹到了东方傲！

　　不过他们一点不害怕，因为平时这种活他们做的多了，杀一个人或者杀一个家族，对于他们来说并没有太困难。

　　“傲哥您说吧，让我们杀谁？”

　　领头的那个地下拳手脸上露出了一个微笑，没有丝毫犹豫的开口。

　　东方傲对于他们的态度很满意，点了点头开口道：“我要你们给我去杀一个叫林凡的人，还有要同时帮我灭了肖家。”

　　听到林凡这个名字的时候，在场的那些拳手们还有些茫然，他们根本不认识这个人，也不知道这个人是怎么惹到了东方傲，不过杀就杀了，可听到后面东方傲说到肖家的时候，在场的所有人都不由得脸色微微一变。

　　肖家，可是他们的大金主。

　　平时经常来他们这里发布一些任务，让他们去对付外面的一些人，为肖家扫除障碍。

　　当然他们并不知道肖家之所以能够来到这里，完全是因为东方傲的授意。

　　东方傲让肖家去做什么的时候，肖家会第一时间拿着钱来这里将钱交给这些地下拳手，而这些地下拳手也会将得到的那些钱一大部分分给东方傲，这相当于是东方傲拿到了钱还让肖家背了锅，自己什么都不用干。

　　不过这一切都是在秘密进行的，没有人知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百零四章 凯撒酒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 