    “你…”风旖旎霎时语塞。

    各方观赛台上，各家强者纷纷侧目。

    双生子本就是一人，紫炎易霄就是萧逸，萧逸就是易霄，此事早已人人尽知。

    可而今在这位萧逸殿主口中，却硬生生将事实说成了谣言，还偏偏有理有据，无可反驳。

    不过也确实，这位萧逸殿主从来没亲口承认过他就是紫炎易霄。

    也没有百分百的证据证明双生子就是同一人。

    东方家观赛台上。

    东方家主哑然失笑，“这位萧逸殿主的这张嘴巴…呵呵…”

    “呵呵什么。”一旁东方太上面露不悦之色。

    “就允许别人强加污蔑，砌词构陷，不允许萧逸小友巧舌几分了？”

    “哼。”东方太上冷哼一声，“我而今算是明白萧逸小友为何总是谣言满天飞了。”

    “实力、天赋，自不必多说，当世无二。”

    “看似处处冷漠，却是重情重义。”

    “而今，又这般心智，这般聪颖机智。”

    “这世间，小人无数，萧逸小友这般出色，自是多招嫉妒。”

    “以往只觉萧逸小友不喜言谈，不擅言辞，而今看来，根本不过是萧逸小友对那些萧逸形容强者于蝼蚁的不屑。”

    “而今，便让那些小人看看，所谓污蔑，萧逸小友不过是懒得应付这些傻瓜，当真较真，这些小人连呈口舌之利的资格都没有。”

    比武台上。

    “你…”风旖旎脸色难看。

    “你刚才故意重伤古翼，在场所有人都看在眼里，你还有何抵赖？”

    “好了。”火君猛地威严冷喝。

    “风少宗主既无证据，便不得打扰盛事。”

    “炎龙榜，规矩如此，只讲实力。”

    风旖旎冷声道，“好，那便讲实力。”

    “这位圣月宗圣女，不过区区君境五重修为，在场能败她者，多的是。”

    风旖旎猛地看向古翼。

    古翼，已然重伤。

    风旖旎的目光，而后落到了金琉身上，“金琉少宗主乃是当世控火天骄第一人，论修为，强于这位圣女，论实力，拥有琉火天兽武魂的你，更是在场天骄有数。”

    “这位圣月宗圣女的第二名，你难道就没有异议？不想争上一争？”

    “我…”金琉闻言，略有几分意动。

    要知道，第二名代表的，不仅是排名更高的天地馈赠。

    更重要的是，那是前往地心的机会，那才是更大的机缘，天地能与之媲美的机缘寥寥无几。

    金琉刚要踏出一步，蓦地，却一阵寒意笼罩全身。

    抬头看了眼，八殿观赛台上，一道阴寒而凌厉的目光投来。

    他当然知道，这位萧逸殿主的另一个身份确实便是紫炎易霄。

    他心头，也陡然想起来当日落败之景色。

    ‘往后，休要在我面前卖弄你那蹩脚的控火本事。’

    冰冷的话语，历历在目。

    而这位萧逸殿主历来霸道，出手狠辣，又胆大包天无所不敢的事迹猛地涌上脑海。

    “咕。”金琉看着这道不善的目光，不自觉地咽了口口水。

    火族裁判看着走出一步的金琉，问道，“金琉少宗主可是有异议，要挑战？”

    “额，不。”金琉连忙反应过来，踏出的一步就此收回，“我没有异议。”

    话音刚落下，身上的寒意，顷刻全消。

    八殿观赛台上的目光，也不再投来。

    风旖旎将一切看在眼里，冷声道，“萧逸小贼，你当所有人都会怕了你威胁不成？”

    风旖旎的目光，转而落到了别的天骄身上。

    但扫视中，水晶，已然重伤，火焱，同样重伤，二者根本没有战力。

    目光，转而落到了北隐无敌身上，美眸霎时一喜。

    这位八宗不败的神话，这位向来倨傲过人的妖孽，要败圣女依依，根本轻而易举。

    “无敌少宗主向来自诩无敌…”风旖旎刚要说些什么。

    北隐无敌冷哼一声，自顾而离，“我没有异议。”

    “你…”风旖旎脸色一惊。

    北隐无敌的脚步，蓦地一顿，并不理会风旖旎，反而看向依依，语气冰冷，“女人，我不否认你很强，但和那个家伙比，你还差远了。”

    “若说同心同气，并驾齐驱，唤作伴侣，你差远了。”

    “当然，在我看来，那个家伙身边，不该有女人这种绊脚石。”

    “你该庆幸你寻了个实力强劲的男人靠山。”

    这般说着，北隐无敌瞥了眼高台上的萧逸。

    “她会成为你最大的弱点。”

    高台上，萧逸撇撇嘴，自顾低语一声，“有病。”

    比武台上，北隐无敌再不言语，就此而离。

    但，风旖旎却一个闪身将人拦下，“无敌少宗主，难不成连你也怕了这个小贼的威胁？连你也屈服他的淫威之下？”

    “第二名前往地心的机缘，你不要了？”

    北隐无敌眼眸一冷，“你的意思是，我北隐无敌需要靠与别人联手才能得到那份地心机缘？”

    风旖旎冷笑，“若无敌公子不这般认为，为何不挑战圣月宗圣女，夺下炎龙榜第二？”

    “若无敌公子真有信心独胜炎燚，那便夺下这第二名。”

    “否则，这般不战而败，与自知定输炎燚有何区别？”

    风旖旎，只是使激将法。

    但，北隐无敌却陡然面露杀意，“我确实自问无法胜小火君炎燚。”

    “但他而今几岁？我几岁？”

    “若我同样修炼了万载岁月，他有没有资格在我面前出手还是两说。”

    冰冷的话语中，是那一如既往的无敌自信。

    话音落下。

    北隐无敌只身躯一震，“我讨厌女人拦我的路。”

    风旖旎被连连震退。

    北隐无敌身影一闪，已然回到观赛台上。

    火族裁判皱眉道，“无敌少宗主，排名还未结束，你…”

    北隐无敌打断道，“修炼资源，我不缺；排名如何，我亦不在乎，爱如何排如何排。”

    那种近乎绝对的无敌自信，让得哪怕是火族裁判也不敢与之对视，只悻悻地收回了目光。

    此刻，风旖旎的目光，最后落到了东方淡然身上。

    而东方淡然，却也在做着同样的事，转身，自顾而离。

    “连东方少宗主你也…”风旖旎脸色难看。

    东方淡然轻笑，“胜负难料，我亦未有必胜把握，贸然挑战，恐遭白眼，还是不战为妙。”

    边说着，东方淡然同样瞥了眼八殿高台上的萧逸。

    他想起来，稍后参加完盛事，他还得回东方家，一路上，还是清净些为妙。

    “你们…”风旖旎浑身发颤。

    随着金琉道下的一声‘我没有异议’，特别是北隐无敌和东方淡然这两位八宗四族最强天骄的率先离去，这也代表着，在场各家接班人，将再无异议，再无人会挑战。

    ......

    第五更。

    今日更新，完。