    刘贤看着眼前这位身长玉立，骨胳匀称的——机关人偶，简直不知道该说些什么好。

    拿机关人偶出来当大厨，这个想法可真牛。

    “怎么了，你那是什么眼神？”许桃淡淡的瞅他一眼，平静的问。

    “许真人，你应该不会是认真的吧？”机关人偶会做菜？他这辈子都没有听说过这样的事！

    总之一句话, 刘贤不相信机关人偶可以做大厨的工作。

    “知道你不信，跟我来吧，带你长长见识。”说着就叫上这个名叫阿大的机关人偶，一起走进了神剑客栈的厨房。

    这厨房已经被重新装修过，添置了不少刘贤以前见都没见过的厨具。

    具体使用方法，除了许桃之外, 大概没人知道。

    “阿大, 去随便炒两个菜过来。”

    “是，主人。”许桃刚吩咐下去, 机关人偶立马做出回应。

    这声音听着还挺耳熟，这……这不就是他的声音吗！

    等等！

    重点好像不是这个，这机关人偶为什么会说话？

    机关人偶不是没有灵智的吗！一个没有灵智的傀儡为什么会回应许桃，这……这到底是怎么回事！

    刘贤简直快惊呆了，甚至开始怀疑自己是不是还没有睡醒。

    此刻他严重怀疑自己只是在做梦！

    不管刘贤怎么想，在许桃下达命令之后，阿大手脚麻利的开始干活。

    只见阿大先是拿起了一颗土豆，动作熟练的开始给土豆削皮。

    削完皮把土豆清洗干净，就拿起菜刀开始切土豆丝。

    阿大切出来的土豆丝每一根都是一模一样的大小，而且动作极快。

    刘贤只看到这阿大的手不停的在动，都快把一把菜刀挥出残影了！

    不到一分钟，三个土豆就被切成了土豆丝并整整齐齐的码放在盘子里。

    紧接着，阿大又换了一个案板开始切肉, 那动作同样也是行云流水，简直就是力与美的结合。

    反正刘贤是已经看呆了，差点就想为阿大鼓掌叫好！

    五分钟后，一道酸辣土豆丝和青椒炒肉就做好了。

    两道散发着浓郁香味的菜肴就这么被端上了餐桌，刘贤有些迫不及待的拿起筷子就夹了一块儿肉放进了嘴里。

    炒肉进口的瞬间, 刘贤忍不住瞪大了双眼。

    这肉不但好吃，口感还一极棒，最重要的是食物中的灵气竟然没有半点流失，被完整的保存在了食材当中。

    这一口下去，不但味蕾得到了享受，就连身体也受到了灵力的洗涤！

    “这也太厉害了！许师叔，阿大到底是怎么做到的？

    我从来不知道原来机关人偶可以这么厉害，竟然可以把菜炒得这么好吃！”

    说话间，他又夹了一筷子土豆丝，这土豆丝又酸又辣，吃了一口想两口，真的太好吃了！

    他们店里要是早有手艺这么好的厨子，店里的生意哪里会冷清成这样！

    “这有什么，只要存一些食谱到阿大的核心中枢，想让机关人偶做菜，很难吗？”

    之前不过是没人想过要这样做罢了，现在被他打开了思路, 估计机关门的人很快就会推出这种带有做饭功能的机关人偶出来。

    这机关人偶是她特地找机关门的人为她做的。

    这个机关人偶她本来就是用来下厨还有干杂活儿的，在攻击力还有防御力上并没有过多要求。

    因为这不是用来战斗的人偶, 定做人偶的价钱也没有想像中的高，甚至出乎意料的便宜。

    毕竟外面卖的机关人偶之所以贵，是因为那些人偶所用的材料都不一般，不但能战斗能防御，还能被炼制成修士的分身使用。

    材料等极更高的机关人偶，甚至能随着分身的修炼不断的提升实力，最后与主人旗鼓相当也不是不可能。

    “阿大，帮我倒杯茶过来。”许桃吃了不少炒肉，感觉有点渴。

    “是，主人。”阿大移动身体，很快为许桃倒来了一杯菜。

    “做得很好，阿大。”许桃接过茶，满意的夸了一句。

    阿大：“多谢主人夸奖，这是阿大应该做的。”

    “等会儿！为什么这会是我的声音，这到底是怎么回事？”听到阿大再次说话，刘贤才想到了这个刚才被他忽略的问题。

    “你是不是忘了昨天我让你照着念的那些话？”许桃提醒道。

    “昨天……”被许桃这么一提醒，他还真想起来了。

    许桃昨天早上突然拿了一张纸给他，让他照着纸上的内容念，而且还让他念得有感情一点。

    刘贤一看纸上的内容，立马严词拒绝。

    许桃为了让他答应，便说要给他一百颗下品灵石做为报酬。

    有灵石可拿那当然就不一样了，他立马同意了下来，并且按照要求声情并茂的念了那张纸上的内容。

    现在再一想，阿大回答许桃的这两句话，好像都是他之前照着念过的那些话吧！

    所以这阿大发出的声音还真是他的！

    刘贤的脸色瞬间变得很精彩。

    “就算你把我的声音录了下来，但阿大只是一个机关人偶，他怎么可能会用我的声音说话！

    他还会回应你的话，难不成他已经生出了灵智！”

    虽然修仙界中，有些机关人偶因为存在的时候太长生出了一些灵智，可以与人简单的进行交流。

    但那些人偶都是存活了一段非常长的时间，受到天地灵气的滋养这才生出了一丝灵性。

    这阿大照许桃所说，不过才刚刚被炼制出来。

    他既没有经过岁月的沉淀又没有经过灵气的滋养，就这样一个刚刚诞生的机关人偶，怎么可能马上就能和人正常交流！

    不可能！绝对不可能！

    “阿大之所以会说话，不过是因为我在他的核心中枢当中加了一道指令，让他一但听到关键字就能做出回应。

    说到底阿大不过只是一个普通的机关人偶，又怎么可能会思考。”

    许桃这一解释，刘贤虽然听得似懂非懂，但有一点他是弄明白了，那就是阿大确实只是一个刚刚被炼制出来的机关人偶，并没有诞生灵智。

    知道阿大没有灵智，刘贤心中的惊骇总算是少了一些。

    下一秒，他开始围着阿大打量了起来……

