    贪婪归贪婪，却没有人敢行动。

    任谁都能够看得出来，这头狮子的等级绝对不低，要是能够降服成为自己的坐骑，想想都知道意味着什么。

    在绝对的诱惑下，肯定是有人无法抗拒下来。

    有人已经开始有行动。

    “这位兄弟，我叫石之轩，来自黑冥界，我想买你身边的这位神兽，你可愿意？”

    “我只要极品灵石。”

    “当然可以。”

    从空间戒指内取出一块极品灵石，石之轩笑着说道：“一块极品灵石，够吗？”

    石之轩可是巅峰神尊境，苏辰不知道是不是故意的，释放出自己的气息，只是神皇境的他，肯定不会被众人放在眼里。

    “不够。”

    苏辰摇摇头说道：“一百块极品灵石。”

    这里是黄泉狱，并且黄泉桥已经出现，石之轩可不想多找麻烦，从空间戒指内取出三十三块极品灵石，说道：“我只有这么多。”

    “成交。”

    苏辰直接从石之轩的手里拿过极品灵石，说道：“现在他是你的了。”

    “兄弟够痛快，我石之轩愿意交你这个朋友。”

    石之轩当然明白此人肯定是惧怕自己，毕竟神皇在神尊面前连出手的机会都没有，满脸贪婪地看着面前的狮子，越看越是喜欢。

    小黄身上的气息已经内敛，不过单单是气势，也已经很是恐怖，这也是为什么石之轩想要夺得的原因。

    “你以后跟着我，保证你能混得更好。”

    小黄身上突然爆发出一股惊人的气势，直接覆盖了石之轩，不等石之轩反应过来，直接张开血盆大口，朝着石之轩狠狠的吞去。

    作为神尊境的石之轩，甚至还没有反应过来，就已经被强行吞噬，看得众人都是目瞪口呆，谁都不曾想到，这头狮子竟然如此霸道，连巅峰神尊境都抵挡不住。

    这说明了什么？

    只能说明这头狮子肯定是神帝境，原本还想出手的人，一个个立刻打消念头，不管有多想要降服这头神兽，都不敢拿自己的性命开玩笑。

    实在太可怕了。

    小黄直接从嘴里吐出一个空间戒指，丢给了苏辰，并且空间戒指内的元神封印已经消失。

    很是满意的点点头，直接打开空间戒指，发现里面除了灵石再无其他东西，还真是穷光蛋一个。

    将里面的东西全部转移，直接将空间戒指丢掉。

    众人彻底傻眼了，因为他们发现此人刚刚是故意的，明明知道神兽能够吞杀神尊，竟然还说要卖给石之轩，真是够阴险的，可怜的石之轩做了倒霉鬼。

    摸了摸小黄的毛发，还真是够机智的，知道自己想要做什么。

    “老大，我很聪明吧。”

    苏辰点点头，说道：“聪明。”

    有了刚刚的前车之鉴，再也没有人敢上来，只能贪婪贪婪，眼馋眼馋，毕竟和自己的性命相比较起来，肯定是不能相提并论的。

    带着小黄来到黄泉桥前，众人纷纷退让，一个个很是忌惮，尤其是刚刚见识了神兽的吞杀实力，实在感到心惊不已。

    看着面前的虚幻桥影，苏辰并未碰触，既然有人已经上过黄泉桥，并且被黄泉桥直接击杀，本身已经说明黄泉桥一位意味着什么。

    “老大，我上去看看？”

    “有把握吗？”

    “没问题。”

    “去吧。”

    在所有人震惊的眼神之中，看到神兽竟然踏上了黄泉桥。

    一个个脸色都彻底变了。

    “难道他不怕死吗？”

    “嘘，死了活该，如此强大的神兽，要是等等出现机缘，我们会有很大的麻烦。”

    “对。”

    黄泉桥的霸道摆在那里，谁都不敢上去，都在等黄泉桥由虚凝实，看看到时候是否能够顺利上到黄泉桥。

    雾气腾腾，只能看到一小节的黄泉桥虚影，至于后面是什么情况根本不知道，毕竟没有人敢踏足黄泉桥，就算是有也会陨落在黄泉桥，更加不要说走到黄泉桥的另外一头。

    小黄走上黄泉桥，并未被黄泉桥立刻击杀，看得众人惊叹不已，还真是够厉害的，竟然可以抵挡住黄泉桥的镇压。

    一直往前走。

    “这位兄弟，我叫黄连，想和你交个朋友。”

    “没兴趣。”

    “兄弟，你听我说。”

    “滚。”

    黄连的脸色瞬间阴沉下来，他可是下位神帝，多少有些忌惮神兽，不过却没有将此人放在眼里，一个神尊境而已，只需要动动手指头，相信就可以顺利的斩杀此人。

    他并不是想要夺走神兽，只是想要和此人联手，毕竟神兽能够踏上黄泉桥，并且不被黄泉桥击杀，要是能够联手的话，他也可以分一杯羹。

    作为神帝境的他，有着十足的信心，在他看来，对方只是小小的下位神尊，肯定不会拒绝自己。

    结果呢？

    一点面子都不给自己，无非是仗着背后的神兽而已，他的确很是忌惮神兽，不过却不是惧怕，毕竟他也是神帝境。

    神尊境和神帝境之间的差距摆在那里，神兽能够一口吞掉神尊境，未必能够击败自己，脸色瞬间阴沉下来，冷冷道：“阁下是不是有些过分了，我只是想要和你交个朋友而已，并没有其他的意思，阁下为何要如此。”

    狂的有些让人愤怒，无法接受。

    要不是忌惮神兽，黄连根本不会多说废话，肯定会直接出手。

    眼神很是冷漠，苏辰冷冷的说道：“是你自己犯贱，要上来找骂，我的话不会说第二遍。”

    此话够狂！

    看着此人如此怼黄连，众人都是唏嘘不已，都是无奈的摇摇头，在他们看来，就算是拥有着神兽坐镇，做人也不能如此嚣张，毕竟人外有人，正所谓常在河边走哪有不湿鞋。

    黄连多少有些下不了台，毕竟这次是他先上来，想要和此人结盟，却被如此羞辱，阴沉的脸色要多难看有多难看，恨不得一巴掌扇死对方。

    就算是如此，黄连都没有立刻出手，看了一眼黄泉桥，神兽已经彻底消失。

    神兽是否会陨落在黄泉桥还真是未知数，一旦没有陨落的情况下，他贸贸然出手，肯定会惹怒神兽。

    在黄连看来，他并没有十足的把握，一定能够击败神兽，不过被如此羞辱，要是无法找回面子，多少有些对不起自己。

    黄连很是愤怒，冰冷的眼神里尽是杀意，冷冷道：“阁下未免太猖狂了，黄泉桥的机缘不是你一人能够独吞的，我愿意和你联手，到时候机缘五五分，相信对阁下来说，不算吃亏。”

    不等黄连说完，苏辰的身上突然爆发出太初领域和杀神领域，两大领域疯狂的涌来，并且一道道太初神纹破开层层虚空，开始狠狠的侵入黄连的脑海之中，肆意的虐杀着元神。

    “元神武学！”黄连惊呼一声，连连后退，脸上写满了骇然，幸亏及时反映过来，否则的话，现在的他元神已经崩塌，现在想想都感到后怕不已。

    他根本不曾想到，此人会突然对他出手，并且还是最霸道的元神攻击。

    听到元神武学四个字，很多人都是惊讶不已，一个个骇然的看着面前一幕，谁都没有想到，此人竟然直接向黄连出手，简直猖狂到极点。

    黄连差点被坑死，毕竟元神偷袭，哪怕是神帝境要是稍有不慎，相信都会被直接坑死。

    众人都能够看的出来，黄连到底有多愤怒，毕竟被一个神尊境如此挑衅和羞辱，不要说黄连，相信无论换做是谁，都无法接受这样的事实。

    “竟然没死。”

    啊？

    竟然没死？

    听着青年说出这样的话，众人都是竖起大拇指佩服不已，不仅偷袭攻击人家，还如此说，完全就是赤裸裸的挑衅，任谁都能够看的出来，此人是故意挑衅。

    被气的不轻，就算是脾气再好，再如何忌惮也不愿意继续隐忍。

    被彻底激怒的黄连怒道：“小子，你休要在我面前猖狂，我倒要看看，没有神兽守护的你，有多少能耐。”

    元神攻击又能如何，在境界的绝对相差，他根本没有将此人放在眼里，无视元神攻击，刚刚要不是大意，没有想到此人会突然出手偷袭，他也不至于元神首创。

