    两人相互对视，一时间竟然没有了什么话可说。

    姜独脸上带着微笑的看着灰色僧人，说出来这个回答之后，很明显把他给整懵了。

    直接就是不愿，未免有些过分了吧？

    良久，灰色僧人才低头问了一句，“为何？”

    “没有为何，就是不想看！”姜独郑重其事的说道。

    姜独总不可能说，其实我想让你来打我，这样未免有些不合适吧？大家心照不宣就行，何必直接说出来多么尴尬。

    “施主是嫌弃小僧佛法浅薄吗？”灰色僧人低着头闷声说道。

    “嗯！”

    姜独点了点头。

    废话，别人佛法精深的都是浑身散发着璀璨的金色光芒，而你浑身都已经成为了灰色，明显的不正常。

    “那小僧可就要像施主讨教讨教了。”灰色僧人瞬间抬起了头，双眼不知道何时已经化为了血红色。

    “这才对啊，出家人讲究六根清净，你这嗔气如此之重，很明显就是想要找人划拉两下了，别废话，来吧！”姜独握了握自己的拳头。

    “死！”

    灰色僧人早就已经忍耐到极限，刹那间双手成为龙爪，向着姜独的心脏直接抓了过去。

    破空声刺耳，这一击，势大力沉！

    姜独的双手横挡在自己心口出，感觉手掌竟然有种撕裂的疼痛。

    这种实力，最起码也是一个巅峰半神的实力。

    灰色僧人的双手疯狂的挥舞，姜独不断的抵挡，两人的攻击速度无比之快，看起来就是无数的幻影漫天飞舞。

    姜独经历了大大小小的这么多战斗，早就已经将战斗技巧磨炼到炉火纯青的地步。

    此时面对这样的攻击，完全一击不漏的全部接下。

    他的眼睛微微散发出一缕幽深色的光芒。

    猛然一拳透过无数的爪形，狠狠地轰击在僧人的胸口之上。

    “嘭！”

    僧人的身体疯狂后退，装在这山峰之上。

    这山峰明显被人祭练过，竟然格外的坚硬，被人撞一下连颤抖都未曾颤抖，只有几块石屑掉落。

    “看来你的佛法果然是不行，没有办法渡我了，我就说我的眼光向来不会错。”姜独笑眯眯的说道。

    “死！”

    灰色僧人身上突然开始出现无数邪恶的纹路，仿佛是一个怪异的幽魂在怒吼着。

    随后灰色僧人再次冲了过来。

    不过又是十几个回合，姜独再次一拳打在了灰色僧人的胸口之上。

    这一拳，前后通透！

    灰色僧人的身体骤然僵硬住，身体上纹着的幽魂纹身迅速的崩溃，同时他皮肤上的灰色也在消散。

    几秒钟的时间，僧人的肤色已经恢复正常，他的目光本来是格外阴厉狠毒的，此时却化为了平静之中有蕴含着一缕缕的解脱。

    “阿弥陀佛，多谢施主！”

    僧人身体微微颤抖一下，双手合十，随后身体化为了飞灰。

    这时候，一道金光快速的向着姜独飞了过来。

    姜独伸手一抓，金色的光芒落在了她的手中。

    这是一道极为纯净的能量，蕴含着光明正大的佛力，但是似乎是一次性的。

    姜独沉默了一下。

    “这些都是被幽魂附体了吗？”姜独自言自语的说道。

    “小子，这次恐怕有些麻烦了。”吞犼的声音此时在姜独的脑海之中响了起来。

    “怎么？”姜独问道。

    “这尊幽魂圣者，被镇压的这么长的时间，竟然还是没有死亡，之前有那么多幽魂进来，恐怕会真正的突破封印。”吞犼脸色凝重的说道。

    “他能突破封印？”姜独面色同样变得郑重。

    这可是一位圣者！

    圣者到底有多么可怕，姜独并没有真正的见识过，但是姜独却知道，自己在圣者的面前，绝对是一击必死。

    那是死亡！

    哪怕姜独有系统，因为圣者的一击，直接就将姜独打的连渣都不剩了，所以即便有系统也没有什么用处。

    吞犼抬头向着山顶看了过去，此时山顶已经陷入了一片雾蒙蒙的状态之中。

    之前所有进入的幽魂，此时已经消失的无影无踪。

    “可能性极大，现在你似乎只有了两个选项。”吞犼说道。

    以现在吞犼的状态，尤其是吞犼还是一个灵魂体，如果被幽魂圣者发现，无论如何恐怕都不会放过它。

    毕竟吞噬掉吞犼的灵魂，幽魂圣者绝对可以恢复一大截力量。

    “说说看。”

    “第一个选择，就是马上掉头就走，离这里越远越好，这里绝对会发生巨变。”

    “第二个呢？”

    “第二个，就是你手上的佛光。”吞犼的目光落在这团佛光之上，脸色开始变得有些奇怪了起来。

    “怎么说？”姜独也再次看向了这团佛光。

    “虽然不知道这个老和尚到底是谁，但是这家伙也是够狠心的，为了炼化这头幽魂圣者，他竟然牺牲了所有的山门弟子，但是后边绝对发生了什么变故。如果我猜的不错的话，你需要击杀所有的变异佛门弟子，收集全部的佛光，最后一次性使用，到时候哪怕面对这幽魂圣者，也会产生一些胜算，最起码让你可以有实力获得天神花。”吞犼不愧是活了这么多年的老妖怪，分析起来让事情条理格外的清晰。

    姜独的脑筋开始快速的转动了起来。

    “这是属于圣者的博弈吗？”姜独有些失神的说道。

    “没错，就是博弈！”吞犼点了点头。

    “还真是可怕啊！”姜独叹了一口气。

    圣者不愧是圣者，哪怕逝去了如此漫长的岁月，不仅是能够复活，还能设下一个惊天大局。

    幽魂圣者被镇压，却在镇压之前，率先埋伏好了无数的幽魂。

    佛门圣者欲要炼化幽魂圣者，但是却僵持不下，索性全部镇压。

    幽魂圣者想要通过幽魂复生，而佛门圣者则是通过自己的弟子门人蛰伏。

    哪怕没有人全力的收集这佛性的力量，但是佛门弟子却把持在各个通往寺庙的路上，只要想进入寺庙，就要杀掉这佛门弟子，将佛性力量释放了出来。

    两人各使手段，当真是层出不穷，佛门圣者以天神花为引，就是算好了今日。

    所以当天神花真正的现世之时，就会是两个圣者所有手段尽出之时。

    到时候鹿死谁手，还不确定。

    姜独忍不住露出了一个讥讽的笑容。

    圣者，看着这些人的脾性，简直就是玷污了这样的一个名词。

    一个是无数幽魂拼的弹尽粮绝，死伤无数，才冲进这方世界。

    一个是将所有的弟子门人当做棋子，任其死亡绝灭。

    一切都是为了自己！

    而姜独现在就在这两位圣者的棋局之中，想要全身而退，并且获得天神花，何其的困难。

    不过现在让姜独转身就走？

    这完全不符合姜独的脾气。

    所以姜独再次向着上方走了过去，吞犼对此仅仅是耸了耸肩膀，没有任何阻拦的话。

    随着不断地往上走，慢慢的，一个崭新的人影出现在姜独的面前。

    这是一个年轻的渊人，此时同样在和一位灰色僧人战斗，双方打的不可开交。

    年轻人手持长剑，不断的挥舞之间，仿佛点点星辰，浑身煞气沸腾，完全不顾自己的伤势，和灰色僧人在不停的厮杀。

    对于姜独到来，两人完全没有任何的感觉一般，全心全意的在厮杀着。

    “这是被夺了神智了吗？”姜独挑了挑眉头。

    看着这年轻人双眼血红的模样，很明显就是中招了，而且中招的人，恐怕真的不少，最起码姜独在刚进来的时候都中招了。

    姜独并不急躁，也没有插手的意思。

    等到灰色僧人将这个年轻人击杀掉，姜独果断出手，灰色僧人直接倒下。

    姜独收起来储物戒指，继续向着上边走去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

