    见郑爽拒绝跟自己讨论婚姻与性的问题，阿珍嫂子叹了口气，脸上红潮退尽，哀怨地说：“郑医生，我给你讲个真实的故事吧！”

    郑爽一听讲故事，立即想起阿娟嫂子那些令人害怕的故事来，急忙说：“不要，阿珍嫂子，我还要去鸡公岭，你要是没事的话，请先回去吧。”

    阿珍嫂子边站起身来，边问：“是阿虹家的鸡鸭和几只羊的事情吧？其实，我昨晚也在鸡公岭上呢！”

    郑爽一听阿珍嫂子昨晚也在鸡公岭上，立即怀疑阿珍嫂子会不会也象刚才偷窥自己一样，偷窥自己跟阿虹嫂子做爱的过程。

    微微一笑，阿珍嫂子轻声说：“你想对了，我全看到了！其实，我理解阿虹嫂子，也特羡慕她。大家都是二十出头的女人，哪能不需要男人呢？可老公不在她身边，这整个庞村也找不出一个十八岁以上，五十岁以下的健康男人，村里的嫂子们想出轨都没出轨的对象。这样的日子，大家都难过得很呢！”

    听了阿珍嫂子这么直白的话，郑爽不由狐疑地问：“可你们这些问题，跟我一个医生有什么关系呀？”

    阿珍嫂子回过身来，凝视着郑爽帅气的脸，妩媚一笑，说：“怎么没关系？关系大了！你想想啊，村里的嫂子们最少也有大半年没见过男人了，突然间村里来了你这么个大师哥，你让她们能不想跟你亲热么？”

    郑爽倔强地说：“想跟我亲热是你们的权力，我不能阻止你们去想。但不想跟你们亲热是我的权力，我可以不想。瞅嫂子说话的表达能力，应该是读过不少书的人，这道理你懂的吧？”

    阿珍嫂子狡猾地瞟了郑爽一眼，说：“我当然懂了。就象没有爱的婚姻是不道德的一样，没有性的婚姻同样是不道德的。我们庞村那么多的年轻嫂子，留守在家里照顾老的小的，却不得不忍受着没有性的婚姻桎梏。郑医生，你说这是道德的吗？”

    郑爽正想回答这是同样不道德的，却突然警觉到这是阿珍嫂子在暗地里勾引自己的行为，立即说：“道不道德是你们家庭里的事，我只负责给病人瞅病开药，不对你们家里的事情做出评判。”

    郑爽的回答似乎在阿珍嫂子的预料之中，她微笑着继续说：“何况，还是我这种连我婆婆都默许我出轨的无性婚姻状况！”

    连婆婆都默许出轨？这是个新情况，有别于阿虹嫂子、阿娟嫂子的情况！

    探知秘事是人类的天性，郑爽也不能免。明知阿珍嫂子是在勾引自己，郑爽还是觉得好奇地望向她，似乎在等阿珍嫂子说明她特殊的情况。

    阿珍嫂子轻叹一声，说：“不怕郑医生笑话，我是姑换嫂换到庞村来的。”

    郑爽不解地问：“什么姑换嫂？”

    阿珍嫂子无奈地说：“就是他妹妹给我哥做老婆，我给他做老婆，双方用妹妹换老婆就叫姑换嫂。”

    郑爽紧皱一下眉头，低声嘀咕着：“都什么年头了，还兴这个！你怎么也会同意这样的安排呀？”