    “哇，这是我吗？”

    酋雷姆低头打量自己。

    尽管没有吸收黑白双龙。

    但它还是完成了合体变身。

    只不过与之合体的那个东西叫灵魂之楔，这玩意经过白泽的灵魂能量转化，就像一把钥匙，可令酋雷姆的灵魂代替肉体回归为原始形态，某种程度上参考了老固和老盖的原始回归。

    基因之楔能让酋雷姆吸收黑白双龙，以此达到强行合体的目的，双方处于一个非常不平等的条件下。

    白泽的初衷就是打破这个不平等关系，一方面为黑白双龙谋得自由和解脱，另一方面则希望能够帮到酋雷姆，于是便想出这么一个别出心裁的法子。

    动用灵魂能量转化基因之楔。

    白泽之魂拥有理想和真实。

    而这两种力量恰恰是酋雷姆所需要的。

    基因之楔的主要作用是将酋雷姆和黑白双龙的基因重新连接在一起，使其恢复为当初还没分裂之前的样子。

    不过基因之楔有两个版本，一种用于合体，一种用于解体。合体后，它就会变成只能用于解体的版本；解体后，同样也会变成只能用于合体的版本。

    然而现如今。

    基因之楔已经没有了。

    经过长达一周的训练和摸索。

    白泽已找到转化基因之楔的方法。

    酋雷姆也同意将基因之楔转化，之所以同意，是因为它从白泽身上感受到了理想之力和真实之力。

    灵魂之楔的诞生，毫无疑问会取代基因之楔，经过方才的合体变化，大致可以看出灵魂之楔的主要作用是，激发酋雷姆体内的灵魂能量并使其具现化，用于重铸原本是通过吸收黑白双龙所形成的左半身亦或是右半身。

    此时的它，浑身散发出祥瑞而又神圣的气息，看上去就如同瑞兽白泽一般神圣且不可侵犯。

    故此而得名为神圣酋雷姆。

    “你实属逆天啊！”

    酋雷姆不禁折服于白泽。

    这都能想到以灵魂之楔作为特殊合体媒介，全力激发灵魂能量并使其具象化，然后再利用这股神奇力量代替黑白双龙本身，不必通过强行吸收它们也能自主完成形态变化。

    基因之楔是从肉体层面实现合体，灵魂之楔则是从灵魂层面实现合体，可用具象化的灵魂能量来代替肉体。

    况且，经由白泽转化的灵魂之楔，里面蕴含着极强的理想之力和真实之力，换句话说就是同时兼备捷克罗姆和莱希拉姆这两种代表性力量。

    而这两种代表性力量来自白泽之魂，相当于是他把这些注入基因之楔当中，从灵魂深处去改变酋雷姆。

    “这下你可以消气了吧？”

    “嘿嘿，好说好说。”

    “你试试能力。”

    在白泽的示意下，酋雷姆先于左手燃烧出一团青焰，然后再于右手释放出类似千鸟的雷电。

    好家伙，与灵魂之楔合体变形后，居然能同时使用黑白双龙的力量，左手操控着火焰，右手掌控着雷霆。

    “我喜欢这个形态，就按你所说的，命名为神圣酋雷姆，听起来比焰白酋雷姆和暗黑酋雷姆，好像更霸气一些。”酋雷姆满脸写着开心，几乎抑制不住内心的狂喜。

    “以往你只能和老捷或者老莱合体，现如今通过灵魂之楔同时解放这两种力量，可谓实力大增。”

    “这还不是多亏有你，若非你把白泽之魂的能量灌注到基因之楔当中，我从哪里去获得这两种力量，除非强行吸收老捷和老莱，然而这是不可能的，我只能强行吸收其中一个。”

    “这是我应该做的，如果没有老捷和老莱的眷顾，我早就魂飞魄散了，哪还有机会帮你将基因之楔转化为灵魂之楔。”

    酋雷姆不舍得解除灵魂回归形态。

    时而释放出极寒冷焰。

    时而发射冰冻伏特。

    时而秒切交错火焰和交错闪电。

    最后将这些专属技能通通确认了个遍。

    不得不说，神圣酋雷姆实在太强啦，比焰白酋雷姆和暗黑酋雷姆还要强得多，左半身酷似莱希拉姆，但用灵魂能量具象化出来的半透明肉体是以右半身作为镜像倒映过来的。

    灵魂回归呈现出来的是酋雷姆原本的模样，种族值总和也从原先的660增加至760，与老固和老盖的原始回归一样，改变形态后，种族值总和皆增加一百。

    不管是焰白酋雷姆。

    还是暗黑酋雷姆。

    合体后都只能增加40。

    通过40+40＜100。

    足以证明一加一是大于二的。

    酋雷姆似乎也感受到自身种族值总和的增加，灵魂回归类似于原始回归，又似mega进化那般。

    虽说灵魂回归后的它，种族值总和略低于原始固拉多和原始盖欧卡，甚至是略低于超级黑色烈空坐，但胜在能使用黑白双龙的力量，并且还能开超频驱动模式。

    “你先别着急解除超频驱动模式，教教我如何以灵魂能量作为驱动实现超频。”酋雷姆虚心请教。

    “你已经强过头了，还要开超频驱动模式啊？”尽管开超频驱动模式并不会增加种族值，但会增加战斗力和爆发力。

    “教教我嘛，神圣酋雷姆怎能不会超频驱动模式。”酋雷姆可不想被黑白双龙耻笑，目前已掌握灵魂回归，与灵魂之楔合体并改变形态，但对于灵魂能量的超频却一窍不通。

    “行叭！”

    白泽决定帮到底。

    捷克罗姆超频的是电力。

    莱希拉姆超频的是火力。

    而他超频的是灵魂能量。

    现如今化身为神圣酋雷姆，自然要向白泽学习针对灵魂能量的超频驱动模式，要不然怎么增强自身爆发力？

    之后，酋雷姆又花了两天修行，勉强掌握针对灵魂能量的超频驱动模式，战斗力有所增强。

    远在远古秘境的捷克罗姆和莱希拉姆感受到些许不寻常，特意拜托帕路奇亚打开一条通往随身空间的空间通道，想过去那边看看到底发生了什么事。

    不看不要紧。

    一看吓了一跳。

    “你谁啊？”

    “你谁啊？”

    黑白双龙异口同声地发问。

    似是认不出神圣酋雷姆。

    “这么快就忘了以前被我支配的恐惧？看在这小子的面子上，从今往后，我不会再利用基因之楔强行吸收你们完成合体。”神圣酋雷姆飘浮于空中，高傲地俯视着黑白双龙。

    捷克罗姆和莱希拉姆下意识看向白泽，还没开口就知道它们要问什么。无奈之下，白泽只好一五一十地和它们解释清楚，包括这些日子的修行内容。

    听完后，黑白双龙的眼珠子瞪得比灯笼还圆，怎么也不敢相信，不好预感成真了，酋雷姆获得了比之前更强更恐怖的力量，光是面对面就感受到一股极强的压迫感。

    “你怎么能帮它呢？”

    捷克罗姆将白泽拉到一旁。

    悄悄压低心声询问道。

    “帮它也是在帮你们啊，难不成你们想被它支配一辈子？”白泽这句话直接戳中捷克罗姆心里最柔软的地方。

    “可是它变得好强，和我们拉开了一大截距离，虽说现在已经没有了被迫合体的危机，但压倒性的力量也能造成压制。”捷克罗姆想说的无非是，它们之间的关系从支配变成了压制。

    “没事，这次换我来罩你们。”

    白泽早就想报答捷克罗姆。

    神圣酋雷姆就算再强。

    其灵魂回归也是有极限的。

    过度消耗灵魂能量将会导致身体虚弱，因此不可长时间使用这个特殊形态，最后还不是要恢复为原样。

    黑白双龙无奈地对视，没有在随身空间多加逗留，而是钻进帕路奇亚打卡的空间通道离开这里。

    一方面是不想和酋雷姆发生争执，另一方面则是认可白泽的做法，比起被支配的恐惧，实力压制根本算不了什么，只要它们想，齐心协力也能战胜神圣酋雷姆。

    “?Bye~”老帕挥挥爪。

    “?Bye~”白泽应声。

    它们还没来多久就离开了。

    神圣酋雷姆没能过嘴瘾。

    “真不好玩！”

    “你就不能友好一点？”

    “看在你的面子上，我已经够友好了，这要是搁在以前，直接强行吸收它们当中的一个。”酋雷姆面无表情地说。

    “说不过你，抓紧时间把超频驱动模式练好，你自己也有超频引擎，不用合体也能使用吧？”白泽叹气。

    “你是指我尾巴后面的引擎？那玩意不会产生任何能源，只有和它们合体才能产生电气亦或是火焰。”酋雷姆如实道来。

    处于常态下的酋雷姆。

    种族值总和低于黑白双龙。

    也只有合体后才高于黑白双龙。

    所以它尾部的引擎只是一个摆设而已，不像黑龙那样可以随时随地转动电气引擎，通体释放出强大雷击，也不像白龙那样可以随时随地燃烧火力引擎，通体裹着灼热火焰。

    除非借助基因之楔强行吸收它们，否则很难使用它们当中任何一位的能量超频引擎。

    “还没进行灵魂回归之前，尾部引擎的确是个摆设，但现在你已经用具象化的灵魂能量成功将其激活。”

    “是的呢，我已经得到属于我自己的灵魂引擎，可将龙系能量和冰系能量融入其中，对灵魂能量进行超频的同时，也能对龙系能量和冰系能量进行小幅度超频。”

    酋雷姆受到白泽的影响。

    开始学会突发奇想。

    心想既然能对灵魂能量超频。

    那么应该也能对龙系能量和冰系能量超频，只不过超频额外的能量是有上限的，极有可能达不到预期结果。

    酋雷姆目前所求的并不多，只要能对龙系能量和冰系能量超一点频，总比无法超频要好多了。

    正琢磨着，老固突然从活火山口冒出来，这家伙跑出去玩，估计是迷路了找不着方向，所以才回来得这么晚……它钻出滚烫的岩浆就看到神圣酋雷姆的帅气身姿。

    左半身呈半透明。

    宛如灵魂之火摇曳着。

    清晰可见里面的身体结构。

    尤其是尾部引擎喷出的灵魂能量。

    若隐若现，但却充满视觉震撼。

    “大哥，你又在搞什么名堂？别告诉我，这家伙是酋雷姆？”固拉多瞧了半天才瞧出个所以然来。

    “这很难辨认吗？请我容向你隆重介绍一下，这是酋雷姆的灵魂回归，改变形态后就会变成神圣酋雷姆，与你的原始回归还有老盖的原始回归有点类似。”白泽稍微组织语言。

    “你要把它弄进我们的体系里？”固拉多首先想到的是四足鼎立，因为酋雷姆绑定的冠之雪原和天空之城、终结之地、始源之海同处于一个对峙状态。

    “弄不了。”

    白泽摇摇头。

    只能说是尽量接近。

    毕竟平衡不太容易打破。

    他也没想过要打破这个平衡。

    相较于终结之地和始源之海的天气能量，冠之雪原一直处于劣势，现如今得益于酋雷姆的实力增强，这才和它们勉强持平。

    酋雷姆练成针对灵魂能量的超频驱动模式就离开了，通过冠之雪原的冰封洞窟返回巨人洞窟。

    “呼，终于解决了一个大问题。”白泽满心欢喜地站在天空之城之上俯瞰着整个随身空间，以后不用担心酋雷姆会找他麻烦，也算是为冰雪巨龙消除了潜在隐患。

