    贺震天不可置信的怒道。

    “他们怎么能闯进来，门口不是有人值守？”

    贺逸黑眸中闪过一丝懊恼，自己就应该先下楼查看的，就这一会儿的功夫，形势就可以变了天。

    张传也捂住肩膀跑了上来，他的肩膀受伤了。

    “岛主，我们快走。”

    贺震天仍旧怒道：“他们是怎么进来的？”

    “这个，暂时还不清楚，突然就进来了，大门口失守了，岛主，当务之急，我们得赶紧离开。”

    “我们的人，还在酒店那边，赶过来也来不及了。”

    楼下不断的传来哐当声，物体倒地声。

    季薄言这次的计划很凶猛，把他暗中培养的所有精锐，都聚集起来了，势要除掉贺逸和贺震天，让季家取代贺家，成为云城最大的家族。

    这时，一颗子弹，又朝着贺震天精准的射过来了。

    “岛主，小心。”

    医生扑上去，为贺震天挡下了子弹，瞬间倒了下去。

    “高医生。”贺震天惊吼。

    “医生，医生怎么了？”看不见的姜若悦着急道。

    贺逸瞳孔震了震，对方有藏在暗处的狙击手。

    贺逸立即，一脚把门踢上，打开柜子，拎出一圈绳子来。

    “张传，你带他们先走，我先在这拖住他们，用这绳子，你们从浴室的窗子滑下去。”

    姜若悦摇头：“我不走，我跟你在一起。”

    楼下动静太大了，要把她的耳朵震聋了，像是要把这掀了一样，她感觉这次比以往任何一次都危险。

    贺逸一个回头，发现姜若悦已经把眼睛上的纱布一把扯掉了。

    这个时候了，她必须赌一把，管不了那么多了。

    贺逸连忙过去，捂住了他的眼睛。

    “别猛的睁开眼睛，慢慢睁开。”

    姜若悦：“你放开吧。”

    贺逸将手慢慢移开。

    姜若悦缓缓睁开一双眸子，看向四周，是一个很光明的世界。

    “我能看见，我能看见。”

    极度恶劣的形式下，唯一的喜事。

    贺逸松了一大口气，不幸中的万幸。

    “给我一把刀，我也可以杀敌。”

    姜若悦看着地上倒下的一名手下和医生，捂了一下嘴，手心抖了抖。

    又毫不犹豫，捡起地上的一把匕首，紧紧握在手心里。

    贺逸催促着：“你们先走，我马上会就追上来。”

    姜若悦咬住唇，盯着门口不动，似乎进来一个人，她就会立马扑上去。

    贺逸再次命令道：“你必须先走。”

    张传：“少夫人，快跟我们来，只有我们走了，少主才没后顾之忧。”

    “那你一定要保护好自己。”姜若悦不忍道。

    说完，她也赶紧跟上他们，进入浴室，从浴室顺着绳子，滑了下去，从后门出了别墅。

    姜若悦最后回头，看向别墅，心揪得老高。

    “少夫人快走吧，少主不会有事的。”

    “嗯。”

    姜若悦也知道，她们现在老弱病残，只有赶紧跑，不成为贺逸的拖累。

    大家都离开后，贺逸的面上，顿时腾起了愤怒的火焰来。

    捏拳候在了门口。

    进来一个，就被他撂倒在地。

    但他打倒一个，就有另一个冲进来，这么下去，并不是办法。

    ……

    倏然，别墅内传出一阵爆炸声，爆炸之后，就变得十分静谧了。

    别墅内部，也变得一片疮痍。

    “咳……”

    这批蒙着面的杀手陆续爬了起来，冲上了二楼。

    即使他们蒙着面，别人认不出来，但这番动作，贺逸，贺逸的人，却早猜到了。

    二楼的卧室里，一片凌乱，他们中为首的人，犀利的目光扫视着四周。

    “没人？”

    为首的人：“仔细检查，速度要快，此地不宜久留。”

    这时，有人从浴室检查了出来。

    “他们从浴室的窗户跑的。”

    其他人也立马到浴室察看。

    “把自己留下的痕迹收拾干净，赶紧追，谁拿了贺逸的人头，可是赏金一千万。”

    这些人离开后。

    倒在地上的柜门被推开了，贺逸从里面出来，抿了一下眼神，火速离开。

    张传带着姜若悦和贺震天，来到了一处无人住的平房里面。

    姜若悦手上还紧紧的捏着一把刀，心口也提到了嗓子眼。

    她紧张的看了一眼外面，不安道：“贺逸怎么还没来？”

    张传看了一眼姜若悦手上的枪：“少夫人，你先把刀放下，我们在这儿，暂时是安全的。”

    姜若悦摇摇头：“不，我要随时拿着，那些坏蛋，随时都会追上来的。”

