    一阵头晕目眩房间里的东西扭曲变形，哈利似乎看到了伏地魔对他微笑，这绝对是幻觉，他下一眼看到的就是校医院天花板上的吊灯和白色墙壁。

    “哈利。”金妮激动地扑上来，但被罗恩一把拉住，‘“别动他。”

    “哦，对，”金妮，“我们快通知庞弗雷夫人一曲看她先是给哈利做一系列复杂的检查，虽然最后没发现问题，但她还是强烈建议哈利再住上一段时间，“你的情况很特殊，小心留下后遗症。”她警告。

    哈利下意识摸了摸自己的额头，伤疤火辣辣地疼，但是是那种皮肤磨破的感觉。

    “躺回到床上去”庞弗雷夫人插起腰命令道，然后拿出一种黏糊糊的药膏，不顾哈利龇牙咧嘴，

    在他脑门上涂抹了厚厚一坨。

    她对其他人坚决地：“你们只有十分钟探视时间。那孩子现在需要休息。”

    等她出去后，哈利环顾四周，金妮攥着他的手，赫敏手里捧着一本书（从封面看拿倒了）对他微笑，罗恩用中惶恐不安、躲躲闪闪的目光看着他哈利一下子想到了六年前火车上的那个长满雀斑的红头发男孩。

    “这么你们和好了？”他脾气很冲地，指的是金妮和罗恩。

    “嗯。”罗恩显得有些慌张，他真希望这个问题晚点被提出来。他瞟了一眼金妮，又求救般地望向赫敏，似乎希望有人能搭救他，

    但这个希望于是他只能支吾地：

    呃，我你知道我和金妮我们早就和好了—就在你生病住院的两个星期里哈利望向金妮，金妮用冷静的口吻着在他看来相当可怕的话。“我认真考虑过，又不能真的杀了罗恩所以她管了管肩膀哈利在脑子里想了好一会儿，决定不去回应金妮的话，他想了想才道：

    “我在医院躺了两个星期？

    他有些怀疑地看着罗恩，又转头看向金妮和赫敏，试图确认这是一个玩笑，但从她们的表情看，罗恩的是真的。他真的在病床上昏迷了两个星期。

    “你刚被送来的时候可吓人了，”赫敏后怕地：“额头上的伤疤一直滴血，就像是新伤口似的，金妮一边哭一边帮你擦脸上的血，罗恩就像只巨怪杵在那里，一动不动。

    哈利看着金妮和罗恩，

    丝暖流融入心里。

    “其实大家都很担心你，”金妮有些脸红，她轻声：“邓布利多校长和海普教授在病房里待了一整天，禁止任何人进来就连庞弗雷夫人也不行我们都吓坏一还以为你小心地看了利一眼赫敏紧张得把自己的脸都抓花了。

    哈利渐渐捋清了事情的经过。

    布利多教把他叫去七号教室，试解决他身体里那片片，这犬地魔的本体唤醒，

    教授的助下，重德尔顺利取了金杯和挂坠盒里的灵魂他还想吸收自己身体里的不是试图取的伏地魔而代之哈利也见识到了伏地魔的疯狂，他宁肯亲手毁掉自己的两件魂器都不肯妥协。

    的残后—哈利表情一怔，之后太乱了，连自己体内的灵魂碎片都被牵动，他感觉到了剧痛伏地魔为本意在您是伏地魔的残魂作崇。人，从发山人时修叫，但吃屏在1

    j

    “海普教授告诉我们，”罗恩：“他和邓布利多联手施了一个复杂的魔法，涉及到灵魂，我们都不懂但知道是为了保护你不受伏地魔灵魂碎片

    “罗恩！”哈利忍不住叫道

    “没事”罗恩似乎猜到了他的想法，“金妮也知道了。发生这么大事也没法再隐瞒下去，邓布利多亲口告诉了她他用眼角余光看了一眼有些不知所措的哈利，继续道：

    有效染的伤不再流而是渐合那片灵魂碎片在你的身体里苏醒了，

    他们的做法是为了让它重新沉寂下去，现在看确实他唠唠叨叨，仿佛觉得这样就能混过去了。

    哈利心中有些茫然。

    计划确实失败了？他的魂器身份没有改变，更糟糕的是，最后两件魂器被毁后一件魂器他的喉咙突然梗住了，无法呼吸，一个黑暗的念头涌上心头：要是他现在就死了，

    切都会结束。

    赫敏朝罗恩比划着，指了指自己的手指。罗恩恍然道，“邓布利多让我们嘱咐你，你手上的对别摘林敏朝我生别者指不身房的手指护哈利低下头，瞪着自己的左手，那里戴着一枚粗糙的黑宝石戒指，他此前竟然没注意。

    是复活石。哈利瞪大眼睛，邓布利多之前向他展示过。

    列念最后定格成最合理的一复活石和灵魂有关，

    邓布禾应该是认以才戴在他手上。但他更渴望的是复活石的另一个功能，就像是厄里斯魔镜的作用，比那要强上许多他的心砰砰跳了起来。

    “时间到了，你们几个抓紧出来！”庞弗雷夫人在门口朝他们喊道，赫敏、金妮和罗恩站了起来，

    金妮亲了亲哈利的嘴角，告诉他一切都会好起来的（罗恩敏感地扭过头），然后他们向哈利告别后朝门口走去。

    罗恩磨磨蹭蹭，留在了最后，哈利意识到金妮和赫敏有意配合。等其他人消失，罗恩转过头望着哈利，表情迟疑

    “我想我欠你一个道歉，哈利，我知道我这段时间”

    “忘了它吧。”哈利立刻。

    “不，我要！”罗恩大声，哈利看着他，结果他自己反而结巴起来过了一会儿，罗恩慢慢地：“我的性格中存在一些问题，有时候会让我产生一些念头…只是偶尔，但当我心情特别不好的时候我就、就控制不了自己，你明白那种感觉吗？

    我明白，

    哈利躺平静地

    “小天狼星过我的脾气很倔还喜欢独自做决定，拉不回来的那但这就是我的性格，很难改正。就算真的发生了我很可能也意识不到。

    他对罗恩：“告诉你一个秘密我感受过阿尼玛格斯的悸动。”

    “你在开玩笑！”罗恩惊讶地喊道。

    “是真的，

    我确实有过那种感觉，但当时我不确定是不是判断失误，所以准备等万无一失后再出来，结果你也知道了，我在病床上睡了两个星期…如果我及时上报，海普教授可能会推迟计划。’

    罗恩讷讷无言，他张张嘴想安慰哈利，但哈利心里并不觉得有多遗憾，他只是恰好想到，拿这件事当做借口。哈利轻声：

    “我只知道，当我有危险时，你会是第一个站出来的。”

    罗恩无声朝他还没结束的话表情松弛下来，

    我是如果我遇到危险一比如被地动片时地到的。奇怪，不是？

    咳因为我知道哪怕所有人都放弃了，但你绝对不会门关上了，脚步声逐渐消失，病房里彻底安静下来哈利躺在床上，盯着天花板，心里是一种饱餐之后的满足和平静，手上戴着的复活石戒指也不是那么有吸引力了，他觉得现在最需要的是好好睡一觉，他渐渐睡了过去，

    一觉醒来，哈利睁开眼睛，状态前所未有地好。外面的天光提醒自己已经是黄昏时分，病房里没开灯，下午斜斜的阳光照在自己脚边，

    他的大半个身体都藏在阴影里周围静悄悄的。哈利懒洋洋地抬起左手，盯着那枚黑宝石戒指看了半天，然后他从被子里抽出另一只手，着邓布利多的样子在复活石表面摩擦。

    “那并不是一个好主意。”一个温和的声音突然哈利把头偏向另一侧，邓布利多坐在临近一张病床上，微笑着看着自己。他把大半个身体都陷进床上，膝盖内侧紧紧贴着床沿，身体后仰，两只长胳膊支撑着床铺。

    就好像在荡秋千。

    我封住了复活石的部分功能，”邓布利多着直起身体，让自己正对哈利，“你现在不适合经历大喜大悲，而且我得，复活石的某些功能太危险了，甚至可能是三件圣器中最危险的一个。

    哈利略微沉默，听话地把手放下来，心里却不免失望他以为今天能见到自己的父母呢。他没问邓布利多有没有受到影响，答案是显而易见的。于是他问：“我要一直戴着它吗？

    “哦，那倒不用，等你情况稳定下来，我就会收回去。”邓布利多微笑着：“要来一颗吗？”他从口袋里掏出两颗太妃糖他们没税声布莉多轻轻着小调。”哈利小声他接过来撕开糖纸，将咖啡色的硬糖含在嘴里，浓郁的甜味在嘴里荡开。

    “知道吗，哈利？”过了一会儿他突然：“波皮在你醒来的第一时间就通知我了，  w.;  不过我当时认为你心情不会太好，

    你知道，我们并没有取得预想结果他略微好奇地看着哈利

    “我，”哈利语塞了，“伏地魔没跑掉吧？”

    没有”邓布利多，

    “他被重新封起来了。”哈利低低应了一声。“这意味着”邓布利多略微提高音调是时候试试我的办法了

    “什么方法？”

    “你会知道的。”邓布利多却笑着，又递给哈利一块糖。“吹宝超级泡泡糖？”哈利脱口而出问。邓布利多朝他眨了眨眼睛，“同时也是校长办公室的口令。

    哈利困惑地看着老人

    “我打算单独给你上课，是的，哈利，这是我的办法的一部分，”邓布利多站起来：“不如就从你出院后第一个星期六晚上八点开始？我做了不少准备，希望你能喜欢。

    他准备离开，又停了下来。

    “请原谅我擅自将你的秘密告诉韦斯莱小姐，也许这违背了你的本意，但她哭得太厉害了，继续隐瞒下去对一段感情反而有害……

    邓布利多推开门出去了哈利盯着自己手里的吹宝超级泡泡糖，不知道这是否意味着一份新的希望，但不管怎么，他确实对邓布利多的课程产生兴趣了没过一会儿，病房里飘起一串蓝铃花颜色的泡泡。

    请记住本书域名：。手机版网址：

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>