    “编号0000玩家请注意！你已成功发现E级隐藏地图——整形医院！”

    “注意！杀戮地图已被点亮！该建筑存在极大危险！”

    韩非从街角的阴影当中走出，他的身后还跟着一位体型高大的无脸医生，一位穿着奇怪外衣的女人和一片会移动的阴影。

    “这就是整形医院吗？”

    望着眼前的建筑群，韩非有种不真实的感觉。

    现实当中永生制药创建的那家整形医院他去过，远没有深层世界当中的整形医院震撼。

    连绵的病栋拼接在一起，各种扭曲的建筑共同组成了一张巨大的碎脸。

    “医院当中隐藏有非常多的病人，还有六位整形医生，一定要小心。”血字在墙壁上浮现，颜医生不断提醒着韩非，他没想到韩非胆子会这么大，敢直接跑到整形医院当中。

    “放心，我有把握。”韩非的物品栏里已经储备了足够多的肉食，他可以消耗生命值释放出灵魂当中的迷雾，借此隐藏几人的身形。

    在颜医生的带领下，他们很轻松的通过暗道进入整形医院当中。

    一条条走廊纵横交错，仿佛迷宫一般，就算是这里的病人偶尔都会迷路，韩非真不知道沈洛是怎么一步步跑到最危险那个房间当中的。

    “有些异常。”颜医生在经过两个十字路口后停了下来，他在自己的白大褂上书写：“正常情况下，周围肯定会有大量病人，但他们却全都不见了，医院里肯定发生了什么事情。”

    既然颜医生这么说，那整形医院当中肯定是发生变故，但韩非不想错过这千载难逢的机会。

    失乐园那边进入了十八个玩家，全都是各大工作室的精英，如果他们全都死在了游戏里，那影响实在是太大了。

    估计到时候，那些被贪欲蒙蔽了双眼的黑盒猎人也会不顾一切进入迷宫。

    放任不管的话，万一玩家们引起了不可言说的注意，后果将不堪设想。

    韩非现在没有多少时间了，所以他只能抓住这个机会，打破死楼和整形医院之间的力量平衡。

    有颜医生帮忙领路，韩非他们依旧走了很久，这医院内部简直就和人心一般复杂。

    “为什么一个人都没有？算了，不想那么多，先把神龛给破坏掉！”

    足足饶了十五分钟，原本跟在队伍最后面的大孽突然兴奋了起来，它拼命的朝韩非示意着什么，开始朝着某个方向加速。

    “别跑太快！”韩非开口的时候，大孽已经冲了出去，他们只好紧追在后面。

    顺着台阶一层层向前，他们在这栋仿佛碎脸的大楼里走了很久，最后停在了三楼某一扇半开的房门外面。

    这房间看着跟其他房间没有太大的区别，仅仅只是门板上写着永生两个字。

    仔细观看能发现，那两个字好像大量诅咒拼合成的，只要触碰这扇门就会被所有诅咒攻击。

    “是谁推开的门？”

    几人朝着屋内看去，每个人看到的场景好像都不一样。

    庄雯看见的无边的血色和一张张被撕扯掉的人脸，韩非看到的则是一片黑暗，大孽则围绕着韩非爬动，十分焦急的催促韩非进去，好像它已经找到了整形医院隐藏最深的神龛。

    “这个房间一旦进入，三个恨意都会立刻赶回来，所以不管有没有收获，我们都要在十分钟内离开。”颜医生蘸着自己的血液书写，他现在有些害怕了，一开始看韩非斯斯文文，感觉对方至少应该是个理智的人，但上了贼船后他才发现韩非简直就是个不要命的赌徒，找到机会就直接把身家性命全部押上

    “好，我们进去看看，注意别碰房门。”韩非后半句话还没说完，听到韩非命令的大孽就冲了进去，它庞大的身躯直接将门板撞开，那永生两个字化为密密麻麻的诅咒开始在整个房间里蔓延。

    值得注意的是，庄雯浑身被死咒包裹并不畏惧诅咒，韩非一直在吞服包含诅咒的肉类，诅咒抗性很高；大孽压制了不可言说的诅咒，也能够免疫绝大部分诅咒；几人之中自有颜医生脸皮上渗出了一缕缕黑血。

    “小心点。”韩非拿出往生刀，在人性的光芒驱散黑暗时，无边的恨意突然朝着心口刺来！

    关键时刻，庄雯燃烧着恨意黑火的手挡在了韩非身前。

    借助着往生刀散发出的光芒，韩非终于看清楚了这房间内部的场景。

    天花板、地板、墙壁，四周的一切都是由人体拼合成的，而在这房间最中央的位置，摆放着一座巨大的神龛！

    接近三米高，那神龛散发出的气息比韩非之前见过的任何一座神龛都要恐怖。

    此时蒙在神龛上的黑布已经掉落在地，神龛上的神门也已经打开，一个无脸女人的半边身体没入了神龛当中，她似乎正在尝试占据神龛！

    “油漆工和小白鞋不在这里，无脸女人想要趁这个机会掌控神龛？”韩非看见无脸女人现在的样子，他连半秒钟都没有犹豫，直接高声喊道：“动手！”

    韩非不仅要重伤无脸女人，更要毁掉那座神龛。

    抽刀向前，韩非、庄雯和大孽向前冲刺，他们太果断了，颜医生都还没反应过来，庄雯身上的恨意黑火已经开始在无脸女人身上燃烧。

    完全由人体拼合成的房间传出了无数哀嚎和惨叫，可两位恨意一丁点要同情他们的意思都没有。

    庄雯虽然只是刚成为恨意，但她的黑火当中不仅有死楼最恐怖的死咒，还有十指凛冽的杀意，被她触碰到的人都要死。

    在庄雯和无脸女人相撞的时候，大孽则冲向了神龛，这个灾厄和不祥的化身要跟无脸女人争夺进入神龛的入口。

    惨叫声响起，和神龛融合到一半的无脸女人被大孽狠狠撞了一下。

    一个对于美有着病态追求的女人，光是看着大孽丑陋恐怖的样子就已经处于发狂的边缘。

    无脸女人内心的恨意想要把大孽撕碎，但她每次攻击大孽，自己的魂体都会沾染上一种特殊的魂毒。

    打不死就算了，还会伤到自己的灵魂。

    无脸女人现在没办法发挥出全部的实力，她只想尽可能的拖延时间，可就在这时候她内心产生了很不好的感觉，那张空白的脸对准了韩非。

    手持往生刀的韩非悄无声息靠近神龛，他使用艺术鉴赏发现了无脸女人的弱点，又借助灵魂中的迷雾隐藏身形，直到靠近神龛边缘才被无脸女人发现。

    “往生！”

    全力挥刀，无脸女人似乎知道被这把刀砍到会发生什么事情。

    她已经将一大半身体融入了神龛，现在退出根本来不及。

    为防止被重创，她还在神龛外面的小半边躯体化为一块块碎片，好像是直接献祭给了神龛。

    神门被彻底打开，无脸女人本来还想最后报复一下韩非，但大孽已经疯了一样朝神龛里冲去。

    女人空白的脸已经气到碎裂，她的皮肤残片和整个被人体拼凑的房间融合在一起，开始向内收拢。

    庄雯试着用恨意的黑火对墙壁发动攻击，但用处并不大。

    本来韩非是想要让大孽破坏神龛的，但现在大孽自己先钻进了神龛当中，这导致他们几个也没有了其他的选择。

    不想被碾碎，那就只能跟着他们一起进入神龛。

    “这次有庄雯、颜医生和大孽陪同，应该不会像上次那样困难了。”韩非伸手抓住大孽快要消失的尖刺，回头看向庄雯和颜医生：“别犹豫了，一起吧！”

    庄雯穿着欲望的外衣直接进入，颜医生脸上则流出了两行血泪，被庄雯拖了进去。

    人体拼合成的房间和无脸女人的身体碎片全部成为了神龛的祭品，很快被神龛吞食掉。

    屋内恢复了平静，神门缓缓关闭。

    “编号0000玩家请注意！你已成功触发E级神龛继承任务——完美人格！”

    “完美人格（神龛继承任务只有拥有神龛的玩家才可以领取）：完成上任神龛主人的遗愿，弥补他记忆中的遗憾，获得他的认可。”

    “注意！因玩家等级和任务等级相差过大，追加额外提示！”

    “提示一：神龛继承任务和管理者任务并不完全相同，玩家每次死亡都有极大概率被神龛主人的记忆同化！请务必小心！”

    “提示二：世界上或许根本就没有完美的人格。”

    “提示三：魅力可以帮你摆脱很多麻烦。”

    “提示四：神龛记忆世界当中隐藏着一块傅生的记忆碎片，他就是一切的关键。”

    提示给的越多，说明越危险，当韩非在恍恍惚惚中听到四条提示后，心都差点凉了……

    脸颊上传来冰凉的触感，韩非感觉自己的身体在被某种力量拖动，他迷迷糊糊的睁开眼睛，有一个穿着围裙的女人正把他往卧室里面拖拽。

    求生的本能让韩非开始挣扎，他想要从地上爬起，但是他的身体似乎已经被酒精麻痹，根本无法控制住自己。

    明亮的光照在脸上，韩非闻到了从他自己身上散发出来的刺鼻酒味，还看到了餐桌旁边的陶瓷碎片。

    女人费力的将韩非拖到了床边，可她试了好几次都没办法把韩非拽到床上去。

    韩非一直尝试控制自己的身体，但最后他能做到的也只是轻轻摆动手臂，酒精让他连一句完整的话都说不出来，连思考速度也变慢了许多。

    实在没办法将韩非拽到床上，女人从衣柜里拿出了枕头放在韩非脑袋下面，还给他找来了褥子和被子。

    女人动作娴熟，她应该不是第一次这样做了。

    关上卧室的灯，女人准备离开，韩非用最后的一点力气，模模糊糊的说了一声谢谢。

    听到了那个声音，女人似乎怀疑是自己听错了，她盯着韩非的脸看了好一会，这才走到客厅。

    她蹲下身体去收拾被打碎的碗盘，又找来麻布擦去满地的菜汤和粥。

    一点点清扫，她仔仔细细的擦着地砖缝隙，擦着擦着她突然哭了起来。

    客厅的灯光照在了她一个人的身上，让她显得特别的无助。

    “妈妈，你怎么哭了？”另一间卧室的门被打开，一个四、五岁的小男孩站在门口，他长得十分可爱。

    “妈妈没事，你快上床睡觉。”女人擦去了眼泪，她不像让孩子看到自己脆弱的一面。

    “你和爸爸又吵架了吗？”

    “傅天，快点回去睡觉！”女人放下麻布，进入小孩的卧室，大概过了半个小时，她把男孩哄睡之后，又继续出来收拾客厅。

    小孩喜欢光着脚到处跑，地砖缝隙里的玻璃渣子很可能会划伤孩子，所以女人清理的很干净。

    她全部打扫完毕后，客厅已经焕然一新，墙壁上的钟表也指向了凌晨一点。

    有些疲惫的坐在沙发上，女人从地上一件沾满酒味的西装里拿出了一部手机。

    她输入锁屏密码之后，开始翻看里面的信息，她脸上的表情越来越绝望，最后她把手机塞回了西装，捂着脸又哭了起来。

    时钟滴答滴答的走着，凌晨两点的时候，女人慢慢抬起了头，她红肿的眼睛看向卧室里躺在地上的韩非。

    随后她没有穿拖鞋，光着脚进入厨房。

    片刻后，她拿着一把尖刀走出厨房，一步步来到卧室门口。

    整个过程中她没有发出一点声音，仿佛这一幕她已经重复了无数遍。

    明晃晃的尖刀反握在手中，女人看着韩非的脸，神情极为复杂。

    她几次想要抬起刀子，但最后又都放下。

    直到几分钟后，楼顶传来了什么声音，女人这才赶紧离开，将尖刀放回了原处。

    等女人走后，韩非的眼睛睁开了一条细缝，他差点被吓死。

    酒精麻痹了身体，他动都不能动，对方一刀下来，他可就真的没命了。

    “刚才那个孩子被他妈妈叫做傅天，永生制药曾经的董事长也叫傅天，难道我现在变成了傅天、傅生兄弟两个的父亲？老楼长这未免也太不见外了吧？”

    上次进入记忆世界，韩非在镜神的帮助下，直接代入了神龛主人本体，体验着神龛主人的人生。这次有些不太一样，他好像代入了其他人的人生。

    脑袋依旧昏沉，韩非见女人关掉客厅灯之后，他也终于坚持不住，慢慢的睡着了。

    “唰！”

    窗帘拉开的声音在耳边响起，阳光照在了韩非脸上，他揉着昏沉的脑袋，缓缓睁开了眼睛。

    宿醉过后，喉咙干的要命，头也特别的疼。

    他勉强从褥子上爬起，扭头就看见了那个女人，她拉开窗帘后，将一杯水递给了韩非。

    “谢谢。”韩非接过那杯水，下意识的道了声谢，女人听到后却稍微愣了一下。

    “早餐准备好了，你吃完后，赶紧收拾收拾准备上班吧。”女人说完就离开了卧室，语气中没有愤怒，也没有太多的情感。

    灌下了一大杯水，韩非抽空打开属性面板看了一下。

    “编号0000玩家请注意！你当前饥饿度为四十。”

    “你当前身体状况为一般，身体状况将影响你各项身体素质。”

    “你当前精神状态为稍许低落，心情数值为五十。心情数值低于五十后，你的身体素质会缓慢下降。”

    看着新出现的提示，韩非知道自己又触发了神龛继承任务，这次他依旧需要弥补神龛主人的遗憾。

    “我好像成为了傅生的父亲，我从未体验过这样的角色，也从未感受过来自父亲的爱，用这个身份如何去帮他弥补遗憾？”

    跟上次神龛任务不同，这次韩非几乎没有获得任何提示。

    从地上爬起，韩非先进入卫生间洗漱，随后坐在了餐桌旁边。

    餐桌四边正好摆放着四把椅子，那个可爱的小男孩拿着勺子，十分乖巧的坐在自己的椅子上，不敢说话，他似乎有点害怕韩非。

    韩非不动筷子，他也不敢乱动。

    “今天的菜味道很不错啊。”韩非尝了一口后，很是惊讶，当然他也是想要多夸对方几句，希望对方能够高抬贵手、刀下留人。

    女人没有搭理韩非，她单独拿了一个托盘，盛了一碗饭，又用一个小盘子装了一些菜。

    弄好之后，她朝着二楼走去，轻敲某一扇房间的门：“粥还是热的，我给你放在门口了。”

    轻轻叹了口气，女人回到一楼也坐在餐桌旁边。

    “他怎么不下来吃饭？”韩非望着自己身边那个空荡荡的位置。

    “你还没醒酒吗？怎么感觉你今天怪怪的？”女人疑惑的望着韩非。

    “对吖，平时爸爸都会上去拍门，说不爱吃就……”小男孩学的有模有样，直到女人呵斥了他一句。

    男孩可怜巴巴的低下了头，不敢再说话，用自己的小勺子开始喝粥。

    “快吃饭吧，你不是说今天还有一个很重要的会议吗？”女人提醒完后，又去卧室拿出了一套新的西装：“手机也给你充好电了。”

    韩非一直是独自生活，从来没有人这么照顾过他，弄得他很不好意思。

    “这就是夫妻嘛，晚上还刀想要杀死对方，白天就又这么照顾我。”

    一边夸赞女人的厨艺，韩非一边吃饭，直到女人催促他上班快要迟到的时候，他才赶紧换衣服，拿上公文包朝门外走。

    女人将韩非送到了门口，在韩非打开门时，又轻声问了一句：“今晚你回家吃饭吗？”

    “回！”韩非回答的很果断，说完后他就跑出了家门。

    朝着四周看去，韩非发现他住的地方很不错，算是比较高端的住宅：“这次终于不用再为钱发愁了。”

    从口袋里拿出手机，韩非现在连公司在哪都不知道，他需要的一切信息都在这个手机里。

    “昨晚那女人按的好像是这几个数字。”韩非模仿着女人当时按的方向，连续试了三次，终于在第四次的时候成功了：“001221？这是谁的生日吗？”

    进入电梯，韩非开始翻看自己的通讯录和社交聊天记录。

    他发现自己有三个社交账号，一个是工作账号，一个是和家人朋友联络的，还有一个小号一直处于隐身状态。

    “原来我是做游戏设计的，这家公司叫做……永生？”韩非先查看了工作账号，都是很正常的内容。

    接着他又查看了和家人朋友联络的账号，他的妻子给他发送了很多信息，但他每次回的内容都很短，大多是加班、临时有个会议、今晚不回去吃饭了等等。

    除了妻子外，跟韩非聊天最多的是一位女同事，她真名叫李果儿，网名幸运果。

    这位女同事是比韩非小三届的学妹，未婚，经常请教韩非问题，偶尔也会在韩非心情不好是安慰韩非，不过总体来说他俩的对话也还正常。

    最后韩非看向了那个隐身的小号，点开之后，韩非脸皮轻轻抽搐了一下。

    他发现自己竟然同时在跟四个女人聊天，内容相当的暧昧。

    “傅生他爹是个海王？这可触及到我知识的盲区了……”韩非冷汗流了下来，他有些理解傅生为什么会一直把自己关在屋子里不愿意出来了，他好像很恨他的父亲。

    “我在神龛继承任务当中，成为了神龛主人最厌恶的人？”

    脑中思考着对策，韩非出了电梯后朝公寓外面走，他低头翻看着那些暧昧的聊天记录，走着走着，忽然听到了有人在叫喊。

    他扭头看去，一个长相有些熟悉女人正开着一辆车直直的朝他撞来！

    蹬地向后，如果不是韩非反应速度够快，现在他估计已经飞出三米了。

    车主见韩非避开，她也没有再继续，直接开车跑了。

    “那个女人长得跟这张照片一样，她就是李果儿？”韩非不敢走大路了，他刚绕到一条小巷那里，一块巨大的镜子直接在他旁边碎裂，那些玻璃渣中好像有个无脸女人一闪而过。

    心情数值掉落了一点，韩非又赶紧退到了阳光底下：“什么意思？妻子想要杀我？女同事也想要杀我？还有个女鬼阴魂不散？我连女孩的手都没牵过，这个局面我可应付不来啊！”

