    又是一句很好？他什么意思？

    留？不留？唉，都快这块红头盖的错，不然，她就已经抬起头来看看墨连城现在是什么表情了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ曲檀儿在猜测着想法。这直接嫌弃这一招不行，交杯酒不中计，那么，只能用最后一招了。这最后一招挺毒辣，她也得中招啊！

    岂料，惊喜来了，墨连城淡淡问：“本王出了这道门，你不后悔么？”

    “相公慢走，不送。”

    墨连城拂袖离开，在离开前，视线扫了扫床尾一个角落。

    过了一会。

    “相好的，你还在吗？”曲檀儿试探问。

    屋内一片沉默，无人作答。

    “不用叫了，你相好的早就已经走了。”苏月拉走进新房，再顺便把房门给关上。外面的丫鬟，都让她打走了。

    “咦，挺上道的。”曲檀儿一听，伸手把头上盖的红巾一扯，顿时，笑脸扬起，再迅地把头上的凤冠等，全部都给撤了下来。这东西太重了，压得她脑袋晕晕的，若不是强撑着，早就将它们甩掉。

    她从床上站起，往朱漆檀香木桌旁一坐，扫了一眼桌面上摆着的两杯樽清酒，摇了摇头，嘴里念着：“唉，真是可惜了我这酒，浪费了我的银子，更是浪费了我特别送给他的药，可惜啊可惜。”

    话完，她把两杯酒拿到房间一处盆景处，倒了。

    曲檀儿再说道：“镜心，你可以出来了。”

    “小……主子。”镜心举着一把长刀，满脸杀气一样从床后的角落处走了出来。

    “镜……”曲檀儿本想说什么，只是一看到镜心的情况，眉毛只是皱了皱：“咳，镜心啊，刀应该很重吧，你可以把它给放下来了。”

    “檀儿，你该不会是想要谋杀八王爷吧？”苏月拉难以置信地看着镜心手上的刀，再扫扫曲檀儿那一脸的笑意，头皮一阵麻。

    “错，杀人可是要填命的，我可不想一命赔一命，那多吃亏。”曲檀儿纤纤玉手往着床顶的方向一指：“看到没有，我只要那个床顶上的东西掉下来就可以了。”她是为了避免洞房，想破脑袋，想了好几招。

    最后这一招，是水淋！

    再猛的欲火，被这冰水一淋，那男人也会没兴致了。

    曲檀儿也是有点自知之明的。

    知道自己想的招式虽然不上台面，不过有胜过没有。

    “檀……”月拉无语了。

    “放心，不会死人的。再说，我也没机会用上。”曲檀儿耸了耸肩，一脸的无所谓。

    “你这么做，真的不后悔？”月拉真不明白她脑袋是怎么想的。嫁过来的女人，不是应该千方百计想办法得到夫君的宠爱吗？

    “不会。”

    “有权有势有地位，有什么不好。”

    “不好。”

    “为什么？”

    “不为什么。我就是不喜欢。”苏月拉的疑惑，对于曲檀儿来说，从来就不是疑惑，而她一直以来都只有一个目地，自由，她所向往的自由……咳，重点是找回去的办法。她知道，自己可以来到这里，肯定会有办法回去的。