    所幸，这两个家伙不光惹恼了他，还惹恼了白流川！

    现在他便先将这仙宝阁整垮，断了宫俊的念想，先收回点利息！

    至于他们的性命，他总会想办法要来，让他们替关逸陪葬！

    自从此次屠妖大赛结束之后，他便注意到仙宝阁的生意越来越火爆，不少平日里的老客户竟然也出现在了仙宝阁，这种感觉实在是太让他不痛快了！

    最近万宝阁的生意不断下滑，到时候也会受到批评，一想到这些，他的恨意便也就更浓了。

    宫俊自从确定了男子是故意来惹事，并且很有可能是万宝阁派来的之后，他便打定了主意——死不承认！

    “我仙宝阁所卖出的东西一向都是经过严格检查的，根本不会出现你所说的那种情况。

    最近我们的生意越来越好，我也知道有不少人很眼馋，可仅仅因为眼馋便做出这样的事情来，那未免也太无耻了！”

    宫俊面色认真，“在场的诸位应该也有在我仙宝阁买过东西，东西究竟怎样，你们心里很清楚。”

    周围亦是有一些人听着微微点头，“仙宝阁的东西一向是物廉价美，那丹药价格不比万宝阁高，效果却要好上很多，那可不是吹的。”

    “这困杀阵我先前也买过，效果的确是极好，并未出现任何问题。”

    男子没想到宫俊在这样的情况下竟然还能如此淡定，三言两语间竟有着将一切嫌疑撇清的希望，这让他更加着急了。

    这可是他来这里的任务，决不能让宫俊如愿！

    “宫掌柜，在下也很佩服你这三寸不烂之舌，可是这东西本身就是从你们店铺里出来的，你这样拒不承认未免也太可笑了！”

    “你且好好看看这两块阵石，不信你将你们店铺里的其他困杀阵阵石取出来，我们对比一番便能够知晓！”

    这时，宫俊身旁的男子不禁小声嘀咕道：“掌柜，这困杀阵早在前两日就已经售空了。”

    声音虽小，却被男子给听见了，顿时嘲讽的笑了起来。

    “我听见了什么？你们的困杀阵已经售空了？我看根本就是你们不敢对比，所以才找出来的名头吧？简直太可笑了！”

    “若是日后再出现这样的问题，你们随便来一个人便说也已经售空了，货也没得补了，那岂不是死无对证？”

    宫俊眉头紧锁，最近店铺里很多东西的确都已经售空。

    他已经尽力地从其他人手中收购，但是挡不住生意好。

    先前老大的确答应帮他制作一些阵石，只是不知道现在如何了。

    “你且去我老大那里问问，看他手中有没有阵石的。”宫俊吩咐道。

    他也算是明白了，关宏天就是故意找准了这个时机，如此一来，他的的态度便会更加引起大家的怀疑。

    “困杀阵的阵石正巧在我这里。”

    就在这时，一道磁性的嗓音在人群外围骤然响了起来。

    听到这声音，众人纷纷让开了一条路，宫俊亦是见到了帝北宸的身形，脸上瞬间浮现了一丝惊喜之色。

