
为了能够多了解一些关于偷渡者的情况，齐誉特地给姐夫泡了一壶好茶，让他一边润着嗓子，一边阐明情况。

“这是海员外送来的龙井茶，你尝尝……”

“龙井？嘶～～”

或许是因为第一次享用官员的奉茶，孙大财感觉自己的地位一下子提高了许多，一种从未有过的优越感油然而生，虚荣的小气球心也开始膨胀了起来。

啧啧，堂堂的四品大知府给咱倒茶，面子大吧？

真舒坦！

齐誉见他陶醉个没完，不耐烦地瞪过去一眼犀利的目光，似道：少嘚瑟，快点说事呀！

小气球瞬间被刺……爆！

晃过神来的孙大财急忙端正了态度，开始了说起了正事……

按照他的说法，大约在十多天之前的一个晚上，他曾亲眼见到，有十几个偷渡者从某些浅滩处登岸。而后，这些人又和琼州当地的一名男子取得了联系，成功地寻找到了落脚点。

这是里外勾结？

也不全是。

孙大财说，在最先时，这一行偷渡者只派出了一个人上岸，与那名本地人进行交涉，待谈妥了某种条件之后，后续的人才跟着登陆的。由此可见，他们之间的关系应该不算太熟，极有可能只是交易的双方。

“就这？没了？”

“嗯，没了！”

“……”

齐誉苦思冥想，也没能琢磨出个所以然来，这些信息太过模糊，既没有前因后果，也没有背景补充，单靠这么一个画面，实难揣度出那伙人的身份。

正感困惑，忽听孙大财又道：“我记得，那些人身上都背着一根铁棒，哦，听侄女小彤说，那种玩意儿叫做火枪……”

什么？火枪！

倏然，一阵凉风轻轻吹过，冻得齐誉连打了好几个寒颤。

这若是为真的话，其性质可就变了，至于这伙人，可就不是偷渡者这么简单了。

他们到底是谁？

莫急，先冷静分析……

齐誉采用了排除法进行计算，最终，得出了以下三种可能。

第一种，这些人都是流浪而来的假倭，他们因躲避朝廷的围剿，才另寻栖息之地来到了琼州。

第二种，这些人都是走私火器的本地人，他们从那地登陆并不是什么偷渡，而是归来落脚进行销赃。

第三种，就有点脑洞大开了，齐誉怀疑，这些人很有可能是逃出来的庸王军，这么说也是有依据的，放眼整个南海，除了琼州和大湾之外，拥有火枪的势力也只有他们了。

无论是当中的哪一种，都属于是不安定因素，必须彻底扼杀，以除后患。

齐誉沉吟了片刻，忽然恍过神来，意识到了其中的不对劲：“姐夫，大半夜的，你不在家好好休息，跑

到海边去做什么？”

是呀，乌漆麻黑的，有啥子好看的？

“呃……”孙大财突然支支吾吾，变得语塞起来，一时之间，似乎难以自圆其说。

嗯？

言辞闪烁，眼神闪躲，这其中一定藏着什么秘密！

不能给他足够的思考的时间，必须要他一诈！

“快说！这些可是犯了国法的恶行，若抓到了，都要被砍头的，你若不说实话，也属同罪！真到了那时，我也保不了你！”齐誉脸色一凛，带着几分逼人的官威说道。

一听这话，孙大财立即慌了，几乎不假思索，如同倒豆子一样，把知道的全都磕打了出来：“我说我说……我是跟踪那个本地人去的海边，从而碰巧看到了这一幕……”

“嗯，你又不是办案的衙役，没事跟踪人家干嘛？哦，你先给我说说，那人是谁？”

“他不是别人，正是被你废去秀才功名的那个石姓男子……”

噢……我想起来了。

之前时，自己曾判过一宗义绝案，其中的女方叫做叶氏，而故意躲着不出堂的那个男方，就是他石某人了。

记得在不久前时，自己还让海家把叶氏安置到纺织厂里去做工，以赚取劳资，养家活口……

咦？不对，姐夫怎么和这个石某扯上关系了？

这俩人，八竿子都打不着呀。

“说说，到底怎么回事？”

“呃……”

问到这里，孙大财说话又变卡壳了。

不过，齐誉还是从他的眼神中窥却到了一斑：莫非，姐夫对那个寡妇叶氏起了觊觎之心？要不然，他怎么会露出那种男人才懂的眼神？

嗯，我继续诈！

“姐夫，咱们都是男人，还有什么不能说的呢？”

“这……”

“你放心，我是绝对不会苛责你的，我保证！”

“……”

终于，在齐大郎的‘善意引导’下，孙大财放下了芥蒂，全盘拖了出来。

喝！还真猜对了！

原来，姐夫最近闲得某疼，非要缠着谭俊彦去纺织厂里参观，就这样，他借着机会认识了寡妇叶氏，并引发了下半身的思考。

几天之后，他偶见石某寻叶氏索钱被拒，双方还为此起了争执。

孙大财觉得，这个欺负叶氏的石姓男子确实该死，自己很想揍他一顿，可是，又担心自己打不过他，这该怎么办呢？

有了！

先跟踪着他，等寻到了他的落脚点后，再请侄女小彤出马，痛扁他一顿，以出心里的这口恶气。

于是，就这样连跟了他三天，并恰巧碰上了海边的那一幕。之后，石某就莫名的消失不见了，再也没有碰上过面。

原来是这么回事。

齐誉咂了咂嘴，若有所思。

难怪姐姐对自己说想进入纺织厂里务工，想来，一定是觉察到了什么。

不过对于这事，齐誉并没有多说什么，貌似颇不以为意。

是原谅他了吗？

当然不是！

自己已经做出了保证，又怎可失信于人呢？

像这种搓磨人的事，交给母亲去办岂不是更好？

善！

……

中午才过，齐誉便叫来了各房的经承举行集议，他明令，最近要加强巡逻，大力地排查所谓的‘偷渡者’。

在安排完了政事之后，他便叫上了童延火以及一行火枪队随行，朝着孙大财反映的地点摸了过去。

对于这类型的潜在威胁，必须要以最快的速度进行铲除，半点都耽误不得。

况且，那处地点还离得府城那么近，弄不好就会引起恐慌。

鉴于有第三种可能性存在，即，偷渡者为庸王的残部，所以这次，齐大郎决定亲自出马，以尽快地抓到这些漏网之鱼。

或许，还能逮住那条大个的。

在捋清楚了头绪之后，齐誉的心里就有了底，他决定，先去纺织厂一带察看一番。

于是，一行人匆忙忙地赶了过去。

可结果，却是没发现半点异常，一切尽皆风平浪静。

童延火忍不住问道：“大人，那个石姓男子乃是文昌县人，他为何会到府城一带活动呢？”

“这个不难理解，咱们这个地方做买卖的人多，容易混饭吃，尤其是像他这种读书识字的人。此外还有一个原因，那就是，他想从叶氏身上讹诈些银子。”齐誉解释道。

看来，这个石某还是屡教不改呀！

渣渣！

言归正传，破案为重。

如今虽做了细察，却什么都没发现，感觉有些无从下手。

童延火皱眉说道：“大人，这些恶人潜不露面，咱们该从哪儿入手查起呢？”

齐誉沉思了片刻，道：“常言道，只有把水给搅浑了，才有可能摸得到鱼。这样办，先让刑房那边加强搜捕力度，造成一种风声鹤唳的紧迫感，对方在感受到不安之后，定然会有所动作……”

“噢……俺明白了，这就是传言中的打草惊蛇吧，之前时，俺曾听小姐讲解过此计。”童延火恍然道。

“童兄说得没错，人只有在惊悚之下，才会慌不择路，露出一些马脚。”齐誉呵呵一笑，点头道。

随后，这道命令便立即传达了下去。

相信刑房那边在得令后，会即刻发起城内城外的大搜捕，把动静闹得沸沸扬扬，妇孺皆知。

至于齐誉一行，则是躲在暗处静观其变，与此同时，他还放出去不少的信子，尽量得把探查范围扩到最广。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68579058"  chaptername="第301章  不安因素">加入书签</a>
</div>
