    思思是在温暖的怀抱里苏醒的，睁眼看了一眼王峥，又缩进他怀里了，在他怀里很幸福。

    “小懒猫，醒了就别睡了。”王峥摸着她的头发。

    “五分钟，就五分钟。”思思慵懒的说道。

    磨磨蹭蹭到了八点，思思才放开了王峥。

    “吃早餐了。”

    “我要你喂我。”思思张嘴等投食。

    “稍微多吃点啊，零食还是不要吃的太多了。”

    “人家习惯了吗。”

    “对了，我不在也要记得定期检查身体啊。”

    “知道了。”

    吃完饭王峥和思思又缠在一起了。

    “思思，我发现了，每次跟你一起起床，每天的锻炼都耽误了啊。”

    “那怪你自己，我又没拦着你。”思思犟嘴。

    “对，你没拦我，是我死皮赖脸的抱着你，舍不得起床。”

    思思脸红了。

    “说什么呢你。”

    “不开玩笑了，房子就靠你了啊。”

    “知道了，不过为什么不在北京买啊。”

    “我后面肯定要来上海的，你又一直在这边，不买这买哪里啊，北京咱们有住的地方啊。”

    ……

    时间流逝，王峥总是要回北京的，恋恋不舍的两人分别。

    回到校园的王峥又开始了千篇一律的生活。

    对了，关于专辑，他已经跟老毕商量好了。

    这段时间，他虽然不营销，但是热度又上来了。

    一年一度的冲刺高考要来了，第一张专辑又被学校翻出来了。

    这就是送热度啊，老毕敏感度不低。

    他又开始勤快的联系王峥了，毕竟是他大腿啊。

    质量不差的话，再连庄个销量第一没毛病。

    别看王峥不拍广告不商演，可是带来的收入一点不比其他人差，全在这个销量上找补回来了。

    再说了，哪怕是发王峥唱片不怎么挣钱，他也愿意。

    一个音乐公司，畅销音乐人通过他的公司发唱片，那就是最大的广告了。

    他不可能宣传，我公司给谁接了多少商演，多少广告。

    但是他可以大方宣传，我公司唱片销量国内第一。

    ……

    唱片录制是四月份开始的，这次专辑曲风就是暗恋。

    《追光者》，《洋葱》，《孤单心事》，《我好像在哪见过你》，《奔赴星空》，《你是年少的欢喜》，《一次就好》，《以后别做朋友》，《全世界谁倾听你》，《当你》。

    还是老规矩，十首歌，都是注册好版权的。

    ……

    “小峥，你要给其他人写歌？”老毕有些惊讶。

    “有什么好奇的，不是给胡戈写过一首吗，你又不是不知道。”

    “就是感觉很罕见啊。”

    “一个是我发小，一个是我公司的师妹，挺正常啊。”

    “那你跟金沙jj还是同一个公司的，怎么不为她写歌啊？”

    “不是有jj吗，我没进公司之前，他们就捆绑了啊。

    再说了，公司那么多作词作曲人，哪里用的上我。”

    老毕没有言语，你写跟他们能一样吗。

    不过给谁写歌是王峥的自由，说明人家关系好啊。

    可是jj和金沙，王峥甚至都没有见过他们，真以为名气那么好蹭的啊。

    ……

    “行了，大家休息吧，今天工作完成了。”

    这是老毕在指挥呢，王峥的歌曲录制已经开始一段时间了。

    工作人员开开心心的走了，没想到今天下班这么早，还不到六点呢。

    “是不是后悔寒假没有录制了？现在这么紧张。”王峥正给老毕聊天呢。

    “那有什么后悔的，小峥，现在盗版太强大了，你的专辑又是他们一直盯着的。

    录制的太早，越容易暴露，干脆四月份录出来，五月份拍mv带压制唱片，六月初直接上市，让他们没有多少反映时间。”

    王峥知道这个，据老毕所说，他准备把母带藏好，直到压制才给厂家，出来直接上市，盗版就算反应过来也迟了。

    话说现在的盗版也很难，网上分享太容易了。

    这也就是王峥，其他人的话，老毕真的不敢太冒险。

    这次打算录制三百万盘，一次性上市。

    老毕倒是不怎么担心卖不了，因为学校又唱起了王峥的第一张专辑。

    音像店已经有不少主动向他这里预订专辑的了。

    王峥歌还没有录出来，唱片已经出去将近一半了。

    这三百万份唱片出去一点问题都没有，不过后续的二次加量是不行了。

    去年还能摸个鱼，今年那些盗版厂家都摸透规律了。

    等王峥新专辑一上市，那边机器应该就直接出场了。

    “对了，小峥，还没有办演唱会的想法啊？”

    “暂时没有，你看我也没有时间啊。”

    “对了，好多人邀请你上演唱会，你有没有想法，有收入的？”

    “暂时不用。”

    这个不用想的，他要是参加谁的演唱会，那场面绝对爆满。

    那是纯纯的靠他挣钱，他疯了才会去。

    老毕早就想到了，就是公事公办告诉王峥一声，同不同意是他自己的事。

    “行了，那我先走了。”王峥背起自己的包说道。

    “唉，一起吃个饭啊，录了一天了，中午也没吃好。”

    “我提前约好人了，下次有机会吧。”

    “行了，下次吧。”

    ……

    出了公司，回了父母家里，拿上了一个父母备好的中药包。

    “幂姐，你还在学校那边，没有乱跑吧？”

    “奥，对，你直接过来吧。”

    得知具体地址之后，开车前往。

    他是遵照母后圣旨，给幂姐送药的。

    这是他这两天的任务，幂姐在三月底不知道是被传染还是天气变了，感冒没有好转。

    她还直接把这事写博客了，夏彤知道后，给她抓了副中药。

    效果不错，夏彤又抓了几副，正好今天王峥没事，就他送呗。

    夏彤的私心明明白白的，就是让她们多接触，别断了联系。

    那一年多没联系，要不是幂姐和王峥时不时互相去对方家里看看家长，都以为他们关系缓和不了了。

    这段时间夏彤看着他们又有趋势不联系了，一个月没怎么见面了。

    两个人没有办法，上学耽误时间，不上学都有各自的工作，不可能像寒假那样。

    ……

    车子到了北电这边，他自从上学后，没有特意来过这边，不过路过这边的机会不少。

    按照幂姐短信的地址，到了一个距离北影很近的小区跟前。

    车子就直接停路边吧，看大家都这么停的。

    ……

    幂姐正在跟猫一起玩卡丁车呢，玩完一把后。

    “猫，小峥一会就来了，你接一下他呗？”

    这两天他不准备出门了，准备好好养养。

    “怎么了，他不知道这啊，你不是说，这是你干妈家，也是他家，他不知道路啊？”

    “对啊，他没有来过这边，这是我干妈当时怕他在北影上学，我们高三开学才买的这，没想到他去中戏了。”

    猫姐明显八卦了。

    “我知道他本身有才，没想到他家里也有钱啊，自家买的房子没来过？”

    猫姐不知道王峥的家庭条件，幂姐也不可能到处宣传啊，再说了，幂姐都不清楚。

    “有钱不是正常的吗，前段时间福布斯名人榜出来，你不是知道的吗？”

    “知道啊，你说过好多次了，耳朵都生茧子了，我就是没想到他没上大学就能买这的房子。

    我是他粉丝，据我所知，刚上高三的时候他还没有出专辑的吧。

    好比追你的那个天宇，他去年不也挺火的吗，还不是买不起房子。”

    彩铃收入在这个年代，你不暴露大家都不知道，大家还没有这个认知。

    “哎呀，你可别在小峥面前老说天宇了，我们是朋友，他没追我。

    再说了，我都告诉你了，房子是我干妈买的，我干妈有钱啊。”

    “看出来了，这么大个房子，直接给你住了，羡慕。”说起家庭收入了，猫姐不想往下聊了。

    别看她跟幂姐关系好，也从来没有问过对方的收入啊。

    “羡慕什么啊，我也不常来啊，要不是为了煎药，我一个月住不了两回。”

    “好了，时间差不多了，我接他去。”

    ……

    王峥在外面买了一些吃食，进小区后就看到猫姐朝他挥手了。

    “久等了吧？”

    “没有，刚刚下来。”确实刚刚下来，估着时间呢。

    进门看了看，这房间比自己在家属楼的还要大啊。

    幂姐正跑卡丁车呢。

    “幂姐，吃饭了，别玩了，对了，你的药。”举起纸包示意。

    “你非得晚上来啊，白天多好。”

    “你又不是不知道，我也开始录专辑了，没时间。”

    “知道了，买的什么啊？”

    “粥啊，清淡点，你不是没胃口吗？猫姐，你的晚餐。”

    呆了会，他就走了，幂姐在这里不用他照顾，猫姐就是专门陪她的。

    本来就是个感冒，就是天气原因一直没好，没到必须要人照顾的地步。

    是幂姐一个人住不出门太闷，才找猫姐陪伴的。

    等王峥走了后，幂姐对着发花痴的猫姐说。

    “你怎么了，第一次见面还有说有笑的，越熟了越不敢跟他说话了。”

    “你不懂，我看到他不好意思说话。”

    “无语，粉丝心态太重了吧。”

    猫姐这是越了解，越觉得这是男神啊，完全没有任何短板。

