
　　“到时候出了事，可别怪我没提醒你们。”

　　“不能吧，不就是一个小丫头吗？她有多大的能耐？”

　　“她的能耐比你们想象的大多了，你们最好把我的话听进去，不然的话，后悔都没地方。”

　　“行，我知道了碧婷姐，我不打她的主意，就是了。”

　　苏子辰仍就没有说话。他知道江茶的能耐不小。因为知道，所以他才更想让江茶当自己的女朋友。

　　如果江茶最终能成为苏家人，那是最好不过的了。

　　江茶可不知道苏子辰一直在惦记着他，和陆起云坐上公交车，很快就到了她新买的房子那边。

　　江茶他们到的时候还没到9点，可叶知风却早就等在那里了。看到江茶来了，叶知风立马打开了院门。

　　看到装修完的院子，江茶满意的点了点头。

　　然后江茶又把房间看了一遍，都是按照自己的要求来装修的，她越发的满意了。

　　“不错。”江茶夸赞了一句，叶知风的脸上立马露出了笑容，“江茶，你满意就好。洗手间那边我也重新装修过了，你可以去看看，如果不满意，我再叫他们重新弄。”

　　“行，我自己先看看，你先在外面等我。”

　　叶知风去院子里等江茶，江茶又带着陆起云走了一遍，笑着问道，“起云哥哥，我这房子你觉得怎么样？”

　　“房子有些旧了，不过整体还可以。如果有钱的话，我建议你还是重新弄一遍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也知道，重新弄一遍比较好，可我手上的钱不多，先这样吧。”

　　“买房子的事情，你跟你爸妈说过了吗？”

　　“说过了。他们本来准备给我汇一点钱过来的，我没要。”

　　“如果你缺钱，可以跟我说，我手上还有点钱，可以先借给你用用。”

　　“不用了，我身上的钱已经够了。接下来也没有多少花钱的地方，最多就添一些被子什么的。”

　　“你是打算有空就过来住吗？”

　　“对呀，对呀，打算过两天就搬回来住。”

　　“既然你要搬回来做，那我们先去添置一些东西吧，免得到时候回来什么东西都没有，想睡觉，连张床连个被子都没有。”

　　“行，一会儿我问问叶知风，看看哪里有卖床和棉被的。”

　　“叶知风，你干得不错。”

　　叶知风的脸上顿时笑成了一朵花，对江茶说到，“江茶，你这屋子比较空，要不要添置一些家具什么的。如果需要的话，我可以带你去买，我知道有一个地方的家具质量不错，价格也比较便宜。”

　　“我正想问你这事呢。没想到你先提出来了，既然这样，那就走吧。趁着今天，我有时间，先把这些东西给定下来再说。”

　　“行，那我现在就带你们去。”

　　三人到了卖家具的地方，果然正如叶知风说的那样，家具的质量还是挺不错的，价格也合适。

　　江茶很快就挑好了需要的家具，并付了定金，让他们把家具直接送到家里。

　　江茶买的东西比较多，老板很是高兴，当即就找了车子让人装车，把家具送到了江茶的房子里。

　　原本房子里的家具，江茶全部收了起来，专门用一间房子放着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第663章免费阅读。https://xs.23sk.com 