    这个世界上，很多事情的发生都是有迹可循的。

    只要你活得足够久，你都会认可。

    现在的方乾，就是这么一个想法。

    看着眼前苟且的一对男女，他有些不知该说什么了，这两人很明显是修士，女的年龄大一些，有独道境巅峰的实力，男子倒是个二十出头的青年。

    刚开始确实是以为这些搜到了这边，但是现在看来，纯粹‘偶遇’。

    方乾的目光搜过两人褪下的衣物，知道是死门外门弟子的款式。

    史仁努嘴，意思是下手吗？

    方乾笑了笑，示意等一会。

    等？

    等什么呢？

    当然等最激情澎湃的时候。

    “喂！”

    陡然间，方乾大喝一声，这一声平地惊雷，这一声晴天霹雳，这一声吓得女人魂出窍，青年男子如筛糠。

    史仁不可抑制的大笑，实在是太可乐了。

    “咦？还是熟人呢?”

    方乾言语轻佻，“吕靖，好久不见啊。”

    吕靖，死门弟子。

    数年前，方乾与林觉认为史仁死了，这便花钱找人搭线，最终和吕靖联系上了，并且史仁的消息都是从这个人口中得到的。

    吕靖的消息很灵通，当然是关于死门的消息。

    此刻的吕靖木木呆呆的扭头看向方乾，似乎完全丧失了思考的能力。

    方乾笑道：“如果我是你，我会把衣服穿上。”

    吕靖低头看了一眼，愣了一会之后就手忙脚乱的将衣服胡乱的套上，并用衣服将女子盖住。

    “方兄。”

    片刻后，有些缓过神的吕靖拱手道：“你与死门陌上苍有仇，可与在下那是清清白白，没有恩怨的，希望您能够明白。”

    他意思就很直白，死门的人你随便杀，只要不杀我就行。

    大门派的弟子大部分都精于算计，因为竞争激烈。

    活着是第一生存法则，这就是吕靖。

    脸面？

    这东西不值钱。

    现在丢的脸面，他日回到故里，自可高高在上，享受无数人膜拜。

    见方乾不说话，吕靖沉默了半晌才道：“此次来追杀你的长老是死门内门长老葛鹴，这葛鹴是掌门的侄子，是宗亲。实力是出道境五重天，手里有一些特殊的玩意儿，属于一次性用完就没的特殊杀器。”

    “出道境五重天？”

    方乾认真琢磨了一下，这个境界的修士他不会小看丝毫。

    陌上苍是虚无道的顶级强者，可杀陌上苍可不是靠他方乾，而是那只断手。

    之前他杀掉的陌子玉就是进入了出道境，只不过陌子玉的心态不是很好，而像这种老一辈的修士，那都是可圈可点的，不可小觑。

    吕靖道：“葛鹴带了十二位弟子，也包括我们。这个女人是葛鹴的侄女，我本想借着她的关系和葛鹴长老套套近乎。”

    他很随意的说出了自己的目的。

    葛鹴是什么样的身份？

    死门掌门葛钊的宗亲啊，是亲侄子啊。

    这关系要是能够攀上去，以后他吕靖怎么也要地位提升一些。

    史仁耻笑道：“你还真不嫌恶心。”

    “恶心？”

    吕靖耻笑道：“我不知道什么是恶心，在我看来这天底下就三件事是改变命运的。第一个，投个好胎，出生就站在别人的终点线上。第二个依靠自己的天赋异禀外加奇遇连连，从而一鸣惊人。就说这两个，第一个不受控制，第二个何其艰难？最后也就是第三件事，那就是娶个名门大家的女子，这是最简单，也是最卑贱的，可那又如何呢？起码我有这种脸。”

    “我若成了，只是这小小的一步，就顶他人苦苦努力百年时光！”

    史仁一脸厌恶，“真是恶心的言论。”

    方乾却笑道：“思路清晰，很不错。那看来，我们破坏了你的好事情？”

    那女子还在昏迷中，估计是实在受不了这种事情的冲击。

    “无所谓。”

    吕靖神色很平静，“人不能够在一棵树上吊死。”

    方乾讶然，“还有别的猎物？”

    吕靖点头又摇头，“只是我自己的想法而已，具体还难说。”

    “啧啧。”

    方乾感叹摇头，“男人要是不要脸，真的是什么都可以得到。”

    吕靖深吸一口气，“要钱要情报我都可以给你，但是我这条命，你得给我留下来。”

    方乾笑道：“理由？”

    吕靖言道：“活人总比死人有用，而且我就是个唯利是图的小人，我这样的人不会对你造成任何威胁。所以你杀我的意义并不大，而且也不会得到任何快感。”

    方乾好笑道：“但是你知道我在这里。”

    吕靖沉默半晌，拔出地上的利剑刺入昏迷女子的心脏。“现在我不知道了。”

    方乾眸光闪烁，“够狠的啊。”

    吕靖淡然道：“为了我自己，我可以牺牲一切，我走到今天不容易，不想就这么路断。”

    史仁也是惊了，前一刻这两人还巫山云雨，现在就辣手摧花？

    这吕靖竟自私到了这个地步！

    方乾笑道：“我怎么能保证你不会为了自己出卖我？”

    吕靖摇头道：“那没有任何好处，况且我能卖你什么呢？如果我说你的任何事情，他们只需要问我一句，为什么你不杀我，我就无法圆谎。”

    方乾捏响手指笑道：“那你对我的价值？”

    吕靖眸光闪烁，半晌才道：“我们白天在搜捕你的行踪，晚点会在五十里外的历城集合。”

    方乾笑道：“所以？你希望我在那个地方动手？”

    吕靖摇头，“我会让你看到一地的尸体。”

    方乾讶然，继而恍然。

    这女子的死因不明不白，葛鹴会轻易放过他吗？

    看着是表诚意，实则这吕靖也是自保。

    方乾颔首，“很好，我很期待。”

    忽然，方乾道：“灵族幕后的事情知道吗？”

    吕靖一愣，“什么？幕后？”

    方乾笑道：“灵苗最大的买主是谁？”

    吕靖摇头，“这我不知道，兴许葛鹴知道，毕竟他和掌门关系好，又是宗亲，总会听到一耳朵的。”

    他想了一下又补充道：“如果你需要，我可以留他个活口。”

    方乾笑道：“我很有兴趣看你是怎么解决他们的。”

    他心中自有杀意一闪而过，吕靖这种为达目的不择手段的人，往往是最可怕的！

