    “举枪瞄准——”

    土墙后面，叛军士兵们纷纷举起步枪，瞄准着逐渐靠近的惩戒营士兵。

    “射击！”

    啪啪啪——

    只见得前方土墙被一阵腾空升起的白色硝烟所笼罩，推进中的惩戒营的队列中随即倒下数人，但他们并不为所动，依旧迈着整齐的步伐向前行进，一直走到五十米的距离时才终于停下脚步，向土墙后面的叛军举起步枪。

    啪啪啪——

    一连串火花伴随着爆豆般的枪声从惩戒营的队列前绽开，数百发子弹如狂风骤雨般飞向土墙，顿时将一些躲闪不及的士兵射杀，但大多数不是飞到天空，就是打在那半人高的土墙上，溅起连片泥土。

    一轮齐射过后，第一排士兵随即将步枪架在身前，为其装填弹药，第二排的士兵快速顺着前排士兵留出来的空隙跑出五步重新站立，向土墙打出第二轮齐射！

    躲在土墙后面的部分士兵本想在敌人射击间隙时起身还击，但没想到他们刚刚起身，就恰巧碰见了惩戒营打出的第二轮齐射，那些起身的士兵随即纷纷中弹倒地，其余人见状吓得面色发白，更加不敢起身还击了。

    而在第二轮齐射打出后，原本站在第三排的士兵也跟着穿过前两排战友，站在了第一排的位置，举枪向土墙射击。

    徐进射击战术！

    待第三轮齐射过后，此时原先的第一排士兵也完成了装填，他们随即交替上去，再次站在了第一排的位置，向土墙打出第二次齐射，然而此时的叛军已经被前三轮齐射压制得不敢探出身来，这一轮齐射毫无疑问地通通打空。

    见状，惩戒营指挥官多尔高举佩剑，下令冲锋，打出齐射的一排士兵也顾不上为武器装填弹药，怒吼着挺起刺刀，向土墙发起冲锋，后面的二三排士兵也紧跟着冲了上去。

    “起身迎敌！起身迎敌！”

    叛军军官高声怒吼着，带头起身举起步枪朝冲来的敌人扣动扳机，一声枪响过后，迎面冲来的敌人顿时倒下一人，土墙后面的叛军士兵们连忙跟着军官一起起身迎敌，但不到五十米的距离很快就被缩短，在他们起身准备迎敌时，看见的就是一排排气势如虹朝他们挺起刺刀冲锋的敌人！

    看见这一幕，大多数叛军士兵想也不想直接调头就跑，将那些军官和没来得及反应过来的士兵抛弃在身后，短短数秒时间，惩戒营就怒吼着越过土墙，将刺刀插入挡在他们身前的敌人体内，继续追赶那些逃跑的士兵。

    另一边，见惩戒营一击得手，第一战列步兵团团长格雷尼·鲍德温猛地拔出佩剑，下令全团出击，顺着惩戒营撕开的口子占领敌人的阵地。

    其他战线上的敌人也注意到了这一边，他们虽然有心赶去支援，但和他们交战的第七旅二、三团也顺势发起进攻，将他们的兵力拖延在这里。

    惩戒营的突破并没能持续太久，在他们追赶出一段距离后，叛军的预备队也及时赶了过来，将他们击退，吉尔菲·多尔随即重整队伍，再次向敌军打出三轮齐射后，他们再次疯狂地发起冲锋，企图依靠刺刀赢得战斗的胜利。

    他们的确做到了。

    虽然赶来的预备队没有遭到火炮的轰击，但他们的士气早已在接连的失败中过多的消耗，当惩戒营以悍不畏死的姿态顶着他们的射击向他们嘶吼着发起冲锋时，大多数士兵皆惊得面色发白，两腿战栗，接着在两军接敌后，拥有系统在战斗力与士气方面加持的惩戒营直接干翻了对面人数远远高于己方的敌人。

    于是，战场上就出现了这样一个奇特的场景，人数过少的一方不断追击着占据数量优势的一方，后者显然战意全无，哪怕拥有人数优势仍然不敢转身还击，一直到多尔下令停止追击时，那些溃兵才得以顺利逃跑。

    吉尔菲·多尔并不是不想继续追击，只是，微微颤抖的地面告诉他他不应该继续追击下去了！

    “各连组成反骑兵空心方阵，准备接敌！”

    他撕扯着嗓子对着部下高声命令道，很快，他的命令就被传到各个连队去，士兵们虽然不知道为什么长官会下达这样的命令，但还是无条件地遵循命令，纷纷收缩起来，组成一个个空心方阵。

    当他们列阵完毕后，在那远处的地平线上，已经能够看见大队骑兵奔跑时扬起的漫天尘土了！

    “敌军骑兵来袭！装填弹药，装填弹药！”

    各连连长们大声喊道，方阵内的士兵们随即将最后一发铅弹装入枪管，神情严峻地看着远方狂奔而来的敌军骑兵！

    友军还在后面没有跟上来，他们只能依靠空心方阵来保护自己的性命了！

    而在惩戒营即将与敌军骑兵交战的同时，跟在他们后面的第一团早已接管土墙，并向其他战线的敌军发起进攻，意图配合友军全歼还在抵抗的敌人，但就在这时，他们也发现了远方疾驰而来的敌军骑兵和组成数个方阵的惩戒营，鲍德温只得收缩兵力，准备迎击敌军骑兵。

    虽然惩戒营的战斗力是所有人有目共睹，带给他不小的惊喜，但他并不认为没有接受过专门训练的惩戒营士兵能够挡住千余骑兵的正面冲锋——然而接下来的一切并没有按照他想象中的场面发展下去。

    叛军第一骠骑兵师的沃恩将军也没想到，在自己赶来时看见的就是友军兵败如山倒的场面，他率领着麾下几乎所有的骑兵一千两百多名骑兵浩浩荡荡地加入战场，意图直接推平那支将友军击溃的敌军部队，激励溃兵重复战场。

    然而在看见敌军组成反骑兵空心方阵后，他顿时也有些为难了，大规模骑兵冲锋虽然威力巨大，但要是正面冲击组成方阵的步兵，那肯定要付出巨大伤亡的，他并不想将宝贵的兵力浪费在冲击反骑方阵上。

    因此，沃恩很快就改变了计划。

