    黄金麓很自豪。

    当那些箱子打开，日头下闪烁着银光时，他的自豪达到了顶点。

    杨荣看到满院子的银光，不禁向前一步，目眩神迷的道：“这些都是大明的？”

    陈默傲然道：“大人，当然是大明的！”

    朱瞻基也有些失态，他不是没见过这么多银子，可这才多久啊！

    几大银山在奴隶们的疯狂开挖下，每日的产量惊人。

    黄金麓说道：“殿下，先前只顾着开采矿石，所以冶炼出来的不多，若是等一个月，小的担保能再多八成。”

    杨荣的身体一晃，捂着额头道：“本官……老夫头晕，德华，快去叫医生来。”

    方醒一把扶住他，哭笑不得的道：“我的杨大人哎！这里只是四十多万两，若是一年产出的白银堆放在这里，那您还真是只有阎王爷才能救回来。”

    方醒拿出一个小巧的瓶子，拧开小盖子后，一股刺鼻的味道就散发出来。

    杨荣看着小瓶子里的绿色液体，一时间忘记了头晕：“这是何物？”

    方醒睁着眼睛说瞎话道：“水晶。”

    其实这就是把李茂芳坑成太监的神药——风油精！

    风油精在太阳穴涂抹了一下，杨荣精神大振，顺手把瓶子抢过来，然后厚颜道：“老夫时日不多了，这等好东西，还是先让与老夫吧！”

    “哎！赶紧清点，都装箱！然后上封条，账目交给本官。”

    杨荣一头就扎进了银堆里，朱瞻基在检查着那些古玩，只剩下方醒无所事事。

    已经有些雏形的蓬莱城中，天皇陵墓的考古发现依然在发酵。

    “最近有不少瀛洲人主动找到了官府，拿出所谓的证据，说自己就是唐人的后代，烦不胜烦啊！”

    陈杰嘴里说着烦不胜烦，可面色却是喜气洋洋。

    “不管是真心还是假意，趋势总是好的。”

    三番也赶来了，愁眉不展的。

    “伯爷，小的担心……”

    这是一个官迷，方醒安抚道：“你好好的跟着陈大人做事，瀛洲这一块，以后谁来都得听取你的建议，你的地位稳如泰山！”

    等出去之后，三番喃喃的道：“泰山在山/东啊！”

    ……

    整理完毕之后，在一个深夜，一群俘虏进城了，然后驱赶着牛车，推着独轮车，向着海边进发。

    这一夜，城中全是牛叫、人喘、以及脚步声。

    满城的百姓在夜禁的命令下不敢出门，只是听了几个时辰。

    第二天凌晨，明军上演了一次出城仪式。

    不同于前次的军歌，这次反而是沉默。

    枪上肩，刺刀在脑后闪烁着寒光。

    脚步整齐，面容肃穆。

    两边的瀛洲百姓不禁噤若寒蝉。

    一支军队的威慑力来自于何处？

    武器是一方面，可更多的是战绩！

    明军在朝鲜一战击溃足利义持，登陆后更是势若破竹，无人能挡。

    这！就是大明打出来的赫赫军威！

    这！就是大明赖以震慑四夷的资本！

    那些瀛洲人大多面上带笑，少部分则是面无表情，或是垂首不看。

    三番在边上看到了，就狞笑着，喃喃自语道：“都给记下来，下一批就把他们一家子送去大明享福。”

    三番现在手下有一帮子人，全都是吃官粮的。他们的任务就是监控心怀倭国者，若有发现，就记录在案，等大明需要时，就出手抓人。

    ……

    春季的大海没啥好看的，朱瞻基一直在担忧自己的老爹，所以多半在船舱里和杨荣商议。

    生蚝方醒也吃腻味了，最近喜欢上了钓鱼。

    朱瞻基大概也是闷坏了，没多久就出来和方醒一起钓鱼，只是他的脾气明显的暴躁了许多，鱼竿都要被他给撇断了。

    方醒被他闹的也没了兴致，就把鱼竿一收，靠在船舷边上说道：“还在担心太子殿下呢？”

    朱瞻基愁眉不展的道：“父亲多年的习惯，朝中文官早就已经摸熟了，只要有解决不了的事，多半会拐弯抹角的去找到东宫，然后父亲又……哎！”

    方醒劝道：“你得知道，太子殿下一直是如履薄冰，多次险些被废，若是他疏远了那些文官，你以为那位子还坐得稳吗？”

    方醒说出了一个大家都知道的事实：朱高炽最大的依仗就是两样东西。

    第一就是长子的身份！

    而第二则是深得文官和文人的支持！

    没有这两样，朱高炽早就被赶下来了！

    朱瞻基的目光散乱，“父亲忍了多年，我就怕他……”

    “你想多了。”

    方醒觉得朱瞻基出来征战几次后，考虑问题反而过细了。

    “太子殿下绝不会有怨言！”

    经常监国的人，怎么会不明白帝王心思？

    朱瞻基苦笑道：“父亲如履薄冰，而我却顺顺当当的，不瞒你说，朝中趋附于父亲的那帮子人，在暗地里都对此有些不满，甚至还在父亲的面前隐晦的说了些话。”

    方醒一怔，然后正色道：“此事可真？”

    这事可不能乱说，若是判断错误的话，会对以后造成非常大的影响。

    朱瞻基垂首想了想，“德华兄，此事小弟只给你一人说过。”

    方醒懂了，郁闷的道：“这年头啊！真特么的操蛋！以后等你上去之后，千万别立什么皇太孙，自己找罪受！”

     朱瞻基苦笑道：“那还早着呢，兴许等不到那一天，小弟就已经不在了。”

    这娃对未来有些悲观了。

    方醒笑道：“你才多大？汉王已经退出了争夺，赵王太阴，上次被陛下赶回了北平，肯定没戏！”

    朱瞻基微微叹道：“德华兄，少师去了！”

    “什么？”

    方醒愕然之后，就闭上眼睛，想起了那个三角眼的老和尚，伤感的道：“可惜了呀！”

    一曲送别，果真就送走了姚广孝，方醒摇摇头：“陛下肯定会伤感吧？”

    作为朱棣的老战友，姚广孝的去世是在提醒朱棣：你也老了，你也时日不多了。

    朱瞻基嗯了一声：“这是出来前收到的信件里提到的，皇爷爷辍朝两日，令人赶去北平，协助赵王叔处理后事。”

    “你在担心赵王？”

    方醒眯眼问道。

    朱瞻基坦然道：“有点，现在想来，皇爷爷当时就觉得少师大概是不行了，所以令赵王叔随行，就是想让他去照理后事。”

    方醒拍着他的肩膀道：“相信我，无碍的！赵王不是帝王的材料！”