    

    “又是你们这些蝼蚁。”

    西格列森寒的声音带着冰冷的死寂感。

    这些蝗虫一样的战舰从出现便一直在阻挠他。

    现在竟然还要打断他享受战利品的一刻……

    简直是在找死！

    “拦住它。”

    圣罗族的傀儡体首领仅仅说出三个字。

    于是蝗虫舰群彻底疯狂了，那拼成坟墓状的地堡外围，冒出无数的炮口。

    轰~

    黑暗南王星所立之地腾起惊天的黄褐色烟云。

    那带有强烈腐蚀性的孢子团爆炸，将周围一切的生命体尽数吞噬。

    那高大的魔神虚影被这强烈的爆炸撕成碎片。

    下一秒，一支黑色的巨戟在一处空旷之地划出细线，【黑暗南王星】单手扒开那撕裂的空间，一步跨出。

    “你们这些……爬虫。”

    纪元王戟在头顶空旋一周后，反手重重一掠。

    一个巨大的五芒星投影顺着戟尖甩到远处的巨型地堡上。

    五芒星投影凝实，黑色火炎腾起。

    ……轰！

    蝗虫舰群组成的巨型地堡毫无抵抗之力般被轰出缺口。

    天空上一道金色雄鹰的残像闪过，霎时没入【黑暗南王星】的后背。

    猎鹰操控的【鹰皇】在大气层边缘向着下方发出了一记超远距的狙击，而且精准的命中目标。

    正在向前行的大魔神机身躯顿了顿，它背后如骨架一般的左翼，应声而断。

    西格列抬头看向天空，右手抬起。

    视线中云层之上的那台暗金机甲被瞬间锁定。

    十二朵黑炎一闪而过——

    时钟杀阵再现。

    疯狂的警报在驾驶舱内闪烁。

    当那十二束黑色激光洞穿天际时，一道周身环绕紫色雷霆的巨型机甲闪出，锁住鹰皇猛地闪开。

    猝不及防之下却依然有一只鹰翼被洞穿。

    “王、八、蛋，上来弄老子啊！”

    猎鹰此刻已经有些失态了。

    而阮雄峰这个光头男人眼睛更是通红的吓人。

    “猎鹰将军，等我办完正事就来杀你。联邦，不需要叛徒！”

    西格列却根本没有正面回答猎鹰，他冰冷的声音仅仅在公共频道一闪而过。

    这些人越紧张、越在意，他就越感觉到快慰。

    眼前又一大批蝗虫战舰集结，如滚滚钢铁长龙向着【黑暗南王星】冲来。

    黑色的机甲站定，不再前进，而是举起长戟。

    巨大的黑色五芒星图腾跟在地面腾起，天空开始落下黑色的火雨。

    “我会……将你们肃清。”

    黑炎在三叉戟上熊熊燃烧。

    没有人会怀疑这将是一场单方面的屠杀。

    ……

    “找到零度结晶体了没有！”

    圣罗傀儡体首领——盖茨克尔的声音在通讯器内冰冷传递。

    “锁定——”

    “目标！”

    带着兴奋之意的回复响起。

    之间那深深的陨坑底部，一台几乎看不出模样的机甲残骸安静的躺在原地，纹丝不动。

    蝗虫战舰的扫描波从这机甲上扫过时，除了采集到光学成像的轮廓，没有半点力场和生物能量反应。

    所以，这尸体一般的机甲自然被它们忽略。

    战舰投放的探测仪沿着残骸向一个角度挪动了两百米之后，猛然滴滴蜂鸣。

    “能量反应吻合！”

    “确认目标——【零度结晶体】！”

    一艘蝗虫战舰飞快的悬到那坑壁上空，机械爪探出，精准的扣住那枚黑色金属球。

    这一瞬间，盖茨克尔那僵硬的脸孔上都忍不住浮出笑容。

    哪怕接下来蝗虫舰队即将全军覆灭，也值得了。

    那黑色的宇宙碎片覆盖下，就是他们日思夜想的零度结晶体。

    神河之门即将撕裂。

    种族战争即将掀起。

    一个全新的殖民位面即将诞生！

    前方黑炎直冲云霄。

    数以千计的蝗虫战舰焚毁在那王戟的一击之下。

    后方那艘握住金属黑球的蝗虫战舰极快的飞出，迅速挣脱战场向着高空飞去。

    只要它成功回到战斗堡垒，那么圣罗族此行的终极目标就完美达成。

    盖茨克尔在寄生到位面土著之后，还是第一次产生类人的情感。

    他感觉手心都在冒汗……

    是即将见证新历史的兴奋。

    罗琴宇宙的开拓者——盖茨克尔。

    每当想到这句即将写进历史的话，他就感觉到呼吸的空气都无比香甜，令人迷醉。

    在他的视线中，那吊着金属黑球的飞船已经越来越近。

    整个指挥舱内的所有圣罗族人此刻全都用虔诚的目光注视那里。

    甚至有人已经单手抚胸低下头。

    战斗堡垒开始压低高度，对地牵引光束口缓缓打开。

    圣罗族已经完成了接纳【零度结晶体】的所有准备工作。

    此时……

    就待晶体归位。

    只是，这一刻却突然发生一件整个圣罗族远征军都没料到的事情。

    那就是西格列·帕尔马已经被这层出不穷的拦截弄得彻底厌烦了。

    于是【黑暗南王星】手中大戟反转，戟尖向下，重重刺入地面。

    当戟尖彻底没入地面后，从天空到地面，肉眼可见的浮出一条扭曲的黑色空间裂隙。

    电光火石之间连接天地。

    轰！

    直径超过千米的巨型战舰组合地堡在这一击之下被轰然震飞。

    无数蝗虫战舰被强行震离了组合状态。

    而后那台【黑暗南王星】在西格列的操控下，一步踏出地面，蓄力下压不到半秒——

    一圈巨型音爆炸开。

    光翼震荡下，这台遗迹大魔神瞬间撞破云层，骤停于穹顶之下，俯瞰……

    脚下那颗巨大的球形战堡。

    从始至终，都是这个指挥中枢在下令那些蝗虫一般的战舰阻碍他。

    西格列的眼球轻轻动了动，实现又敏锐的穿过无数舰身，落到那全身没有一块完好的机甲残骸上。

    这曾以温文尔雅示人的贵族少主，眼中满是笑意。

    这就是你吗，魔神阿修罗，曾经不可一世的你。

    现在和那些尸体有什么区别。

    那我再送你一程吧。

    纪元王戟高高举起，那冷酷的姿态。

    宛如末日审判者高举手中裁决之剑。

    “这台遗迹机体要做什么……”

    “他的目标是我们的……战堡。”

    一名黑西服面色僵硬的抬起头。

    这一瞬间，盖茨克尔的面色僵硬难看至极，眼中还带着难以理解的错愕。

    罗琴宇宙的人类，都疯了吗？

    ——杀！

    空中似乎响起一个简单的音节。

    那柄横跨一个纪元的凶兵，如切山断海般斩落。

    云层向两侧崩飞。

    纪元王戟与战堡霎时相遇。

    轰！

    圣罗族的半个堡垒瞬间塌陷湮灭。

    戟锋去势不减，刹那将这球体切穿。

    【黑暗南王星】的视野瞬间一片开阔。

    一艘逆势上冲的战舰恰好在戟锋之前。

    所以它瞬间被荡成齑粉。

    西格列眼中闪出病态般的兴奋，他已经看到那艘战舰下方千米之处就是被轰然震起的修罗残骸。

    “归葬吧——”

    黑暗天——断罪王斩！

    “不！——”

    盖茨克尔此时嘴巴大张，整个人疯狂的向着那光幕冲去，却被被随行之人死死按住。

    那台遗迹大魔神根本不知道所谓的零度结晶体。

    在那一击之威下，宇宙碎片还能否抵挡住，完全两说。

    “我族的心血……”

    盖茨克尔失声痛吼，那杏黄双目之中满是怨毒和憎恨。

    叮！

    天地之间所有人，无论在掩体内外，此时都听到了一声清脆的裂响。

    除了圣罗族的远征军首领盖茨克尔，没人看到那巨戟之下突兀绽起的一朵小小花瓣。

    “刚刚……什么声音？”        

