    联邦基地，对芷寒来说，熟悉而又陌生。

    熟悉，是因为在她小的时候，曾经来过这颗星球，也曾经在飞行器上俯瞰过这里。

    陌生，却是因为这颗原本属于她的母星文明所有的星球，都已经发生了翻天覆地的变化，更不用说一个基地了。

    一切，都变了。

    她的母星文明，已经不再是那个神权至上的人类文明了。

    统治了她的母星文明的，变成了联邦。

    组成了联邦的，是两百二十五个州。

    她的母星文明，占了联邦六十七个州。

    剩下的，都是由自称为“灵族”的人类占领着——包括他们百余个附属文明。

    “灵族”，芷寒并不陌生。

    她从云海或者说“天星族”那里就已经得知了，在很早的时候，就是他们毁灭了鼎盛期的“天星族”，将他们从一个高等级文明硬生生打回中级文明。

    只是芷寒做梦都没有想到，“灵族”和她的母星文明竟然会联合在了一起。

    她的母星文明是人类种族，“灵族”也是人类种族。

    都是一样的种族，却是不同的文明。

    芷寒不知道“灵族”是怎么说服母文明那些顽固的“神权者”，组成了联邦政府，但有一点她很清楚，促成了两个人类种族联合在一起的就是虫族。

    虫族，促成了智能微观文明、异兽应睨和异虫刺族的联手。

    虫族，这在片星空又促成了两个文明的联合。

    从飞行器上遥望着一座大厦墙面上巨副的征兵宣传视频，看着被淡化处理的虫子，看着它们在人类战舰的炮火中被炸成碎片，芷寒忧心仲仲。

    连眼前的事情都解决不了，芷寒却是控制不住的想到了更多。

    她难以想象，在几乎成了已知星域所有文明共同敌人的虫族，到底强大到了什么地步。

    她不确定，在异形文明出现在联邦面前时，联邦会怎么看待异形文明？

    当异形文明和虫族最终碰撞时，异形文明又会是怎样的命运。

    “到了。”

    “话说，联邦的科技力量还是很强大的，特别是结合了他们所谓的灵能。”

    “那是幽能，原始、灵能都是它的不同版本。”

    “可能到现在他们都不知道，自己压根就是创世族制造出来的文明种族。”

    最后两句话，尼莫是通过精神交流说的。

    没有吭声，静静地看着窗外风格迥异的不同的建筑，芷寒心乱如麻。

    一直以来，在一片陌生的星域生活了很久很久的她，以为自己已经很坚强了。

    她相信自己一个人，足以面对任何狂风暴雨的打击。

    然而，回到了母文明时，特别是在她分娩后，她才觉得自己是那么的脆弱。

    如果云海在这里，他绝对不会允许任何人伤害他的孩子。

    哪怕是初代异形皇后甚至一只普通的信使在这里，都会拼命保护她、保护她的孩子。

    习惯了身边有云海、云月，习惯了身边有足以铺满天际的异形，此时的芷寒，只觉孤单到了快要对生活失去信心了。

    “到了。”

    “跟上次一样，它现在应该需要你的安抚。”

    “你还是去看看吧，不然它又要吃苦头了。”

    飞行器停在了一栋大楼前方的机坪上，尼莫和芷寒一前一后下了飞行器。

    已经来过一次的芷寒，根本不需要那些奴人恭敬的指引，快速进入了大楼。

    大楼进进出出的人们，向芷寒和尼莫投去了大量的目光。

    一个肥硕的触手怪，再加上一个美的让人窒息的少女，这样的奇怪的组合在人多的地方想要低调，那显然是绝对不可能的。

    走进了大楼，尼莫就是最好的通行证。

    所以在芷寒和它走到特殊的电梯前时，两个全副武装的安保人员只要看了一眼，随即毫不犹豫地打开电梯放行。

    电梯并没有向上，而是朝着地下迅速沉去。

    也就是几秒的时间，电梯就到达了位于大楼底下五层的研究所。

    “你来的正好，它再一次拒绝治疗，已经损坏了三个医疗舱。”

    在芷寒刚刚走出电梯时，一个穿着银白色研究服的中年人类急匆匆走过来说道。

    没有吭声，芷寒如同箭矢一样飞蹿了出去。

    安装在通道中的自动武器瞬间锁定了她的身躯，只是在确定了目标身份后，那些足以杀死一只虫子或者异形的自动武器随即切断了能量。

    根本不需要刻意的寻找，芷寒直接冲进了通道尽头。

    守在门口的安保人员显然已经收到消息，在她冲过来的时候就已经打开了门。

    冲进了门，视线穿过透明的玻璃墙，芷寒只看了一眼，眼泪就流下来了。

    不是地球人认知中的玻璃，也不是银龙帝国的“钢璃”。

    这种用特殊材料制成的玻璃，强度比银龙帝国的“钢璃”要高出数十倍。

    更重要的是，玻璃墙的内层有一层能量保护网。

    换句话说，如果墙壁内的某个存在想要破坏看似可以轻易摧毁的玻璃墙，首先就得承受能量的猛烈侵袭攻击。

    当然，芷寒注意的不是这些。

    扑到了玻璃墙上无声流泪的她，满眼只有那个瘦小的躯体。

    确切的说，那是一个怪物，或者是一只异形。

    至少，在正常的人类眼中，他和人类认知中的“孩子”没有任何关系。

    甚至比一般的信使异形还要小一些，那只小异形四肢着地，缓慢地走到了玻璃墙边。

    在它的身后，冒着电弧火花的医疗舱早已经被暴力破坏成了碎片，大量的营养液还不及流光。

    这一切的始作俑者，那只小小的异形松开了尖爪中扭曲的金属残片，站在玻璃墙前，它那平滑的颅骨微微侧起来，就像是用并不存在的眼睛在凝视芷寒，又或者是等待她的抚摸。

    平滑的颅骨上，一道明显是重击留下的创洞中，还有惨绿色的鲜血流下来。

    只是足以融化大多数金属的异形腐蚀血液，在滴落下去后，去没有对金属地面造成任何腐蚀侵袭。

    背上斜伸向后方的骨刺全部被暴力折断了，它瘦小的身躯上，几乎没有一片骨板还是完整的。

    不是撞击产生的裂纹，就是大大小小的爪痕。

    它刚刚走过来的时候，是一瘸一拐的。

    芷寒可以清楚地看到，它的左后肢明显已经断了。

    而它，却没有任何痛苦的表现。

    静静地蹲在玻璃墙前，它就像是一个等待母亲抚慰的小孩子，喉咙里挤出一阵低沉的嘶鸣声。

    看着它，看着惨绿色的鲜血不住地从她的身上滴落，芷寒眼泪不住地涌出来，同时重重地跪了下去。

