李永贵说完刚刚那句话之后，目光再度转向了李潇潇，继续开口道：“今晚你们谁都不要怪我多嘴，潇潇是我的亲女儿，我不可能偏袒志强，所以我今晚的话，都是作为一个中间人而说出口的，我认为你们有听一听的必要。”

很显然，李永贵这话是说给李潇潇听的。

李潇潇的目光也的确看向了李永贵。

之后李永贵继续说道：“潇潇，你还有什么要说的？”

李潇潇愣了愣，心里的委屈和不甘已经消了大半，就因为刚刚方志强的那番详细的解释。

沉吟了良久，她并没有开口说话。

看着她这副模样，李永贵继续说道：“首先，你们都已经是三十岁的人了，应该能明白，很多事不能只看表面，很多时候，眼睛也一样会欺骗我们，这样浅显的道理，你们心里应该都清楚。”

“其次，即便真的看到了不愿意看到的事情，不一定要自己先下定论，如果你有足够的耐心，搞清楚到底是怎么回事，或许事情就会大不一样。这个世界上因为误会而被拆散的情侣和夫妻，数以万计，不是空穴来风，我希望你们每个人都能从那些例子当中吸取到一定的教训。”

“最后，我想问一下你们两个，这是你们结婚以来，第一次说出那敏感的两个字吧？”李永贵看了看方志强，又看了看李潇潇，意思很明显，在等待着他们两个人的回答。

方志强毫不迟疑的点了点头，而李潇潇迟疑片刻，也是跟着点了点头。

“是潇潇提出来的？”李永贵继续盯着李潇潇，追问道。

李潇潇抬头看了自己父亲一眼，继续点了点头。

“这两个字不能轻易出口，你知道的吧？”李永贵毫不迟疑的将早已经准备好的话说出了口。

“知道。”李潇潇乖乖的回答道。

“多伤感情我暂且不说，说出这样的话，是对自己的不负责任，也是对两个人这么长时间以来的感情不负责任，更是对孩子的不负责任。潇潇，如果再给你一次机会，你还会不会说这样的话？”李永贵一口气说完了所有的话之后，深深的吸了一口气，目不转睛的盯着李潇潇的每一个表情。

李潇潇迟疑了良久，她也不是一个爱冲动的人，如果不是被逼的实在没有办法了，她不可能说出那两个字。

她此刻依然忘不了自己刚刚说出那两个字的时候，心里的感受，是多么的悲痛，多么的无助。

可现在听完父亲的话，她反而觉得是自己太过分了，而且方志强也已经解释完了，她甚至觉得，方志强才是那个最委屈的人。

“不会了。”李潇潇迟疑良久之后，终于是摇了摇头，目光盯着床单，肯定的说道。

“希望你今天能记住这句话，以后再遇到类似事件的时候，说话之前，能够好好动动脑子想一想，什么是该说的，什么是不该说的。”

李永贵语气非常严肃，这也是他第一次，对自己的女儿用这样的语气说话，一旁的潇妈也已经吓得不敢开口了，她知道，如果自己这个时候多嘴，或许会瞬间点燃李永贵内心的怒火，到时候，局面一定会更加不可收拾。

“你还有什么委屈？今晚可以当着我的面，全部说出来。”李永贵继续看着李潇潇，追问道。

李潇潇毫不迟疑的摇了摇头，目光坚定的看着李永贵，并没有开口说话。

“没其他事的话，就早点休息吧，我们也回去睡了。”李永贵再度看了一眼方志强，说完之后就转身离开了。

走到方志强身边的时候，他轻轻拉了拉方志强的胳膊，示意让方志强出去。

方志强看了一眼李潇潇看向自己的目光，随即跟着李永贵走了出去。

跟着李永贵，一直走到李永贵的卧室，李永贵才停下来，随后转过身，看着方志强开口说道：“志强，知道今晚我为什么不质问你吗？”

方志强一脸茫然的摇了摇头，今晚这情况的确出乎了方志强的意料，方志强自己都觉得这件事是自己做错了，可没想到，李永贵最终居然是这样处理这件事的。

“因为我们之前的那次谈话，我相信你那天说的都是真心话，所以我没什么好盘问你的，只要你自己问心无愧，今天这件事，我是站在你这边的。”

李永贵连道：“潇潇现在情绪不稳定，刚刚当着她的面，我不好多说，其实我心里都清楚，你现在心里一定很委屈，自己明明什么都没做，在集团累成那个模样，回到家还要承受自己妻子的白眼，我能体会那种感受，所以志强，不管潇潇怎么胡闹，我希望你能大度一点，多包容一点，毕竟她是因为爱你，才会这样谨小慎微，才会这样心思敏感。”

李永贵的话还没有说完，方志强就已经开始连连摆手。

“爸，说实话，今天这件事，我发自内心的觉得是自己做的不够好，换做是我，看到潇潇和别的男人做出那样的亲密接触，我也一样会误会的，所以我认为潇潇并没有错，但多余的我也不说，就像您说的，只要我自己问心无愧的对待潇潇，一切都在不言中。”

方志强的话让李永贵跟着点了点头，随即再度说道：“不说那么多了，回去吧，女人嘛，总归还是要哄的，又要辛苦你了。”

“您这是哪里话，都是我应该做的。”方志强一边说着，一边离开了李永贵的房间。

方志强离开之后，潇妈才凑过来跟李永贵说道：“老头子，你今晚是怎么回事？咱那个女儿心思敏感，你不哄哄她，反而摆什么大道理，你就不怕女儿出什么事吗？”

“能出什么事？”李永贵毫不迟疑反问道。

“你……你又不是不了解潇潇，犯起轴来，什么事她做不出来啊？”潇妈继续一脸担忧的说道。

“你前段时间不是挺清楚的吗？现在不能一味的骄纵她，得让她逐渐成熟起来，懂得担当，一直哄着她，她什么时候才能长大？你觉得这次的事情，怪谁？”李永贵继续反问道。

“我……”潇妈顿时哑口无言，想起曾经的那件事，她跟李永贵闹得也挺厉害的，最后差点就因为那件事而分道扬镳。

现在回想起来，潇妈也的确觉得当初是自己做得不对，而李潇潇和方志强这次的事情，也跟他们当初的事情有异曲同工之妙。

所以，李永贵的质问对于潇妈来说，瞬间就知道了答案，可毕竟那是自己的女儿，她终究还是说不出口。

“行了，该说的话我都已经说完了，如果他们还是处理不好的话，我也没办法了，早点睡觉吧！”李永贵脱下棉拖，直接上了床，进入被窝。

潇妈也是无奈的摇头叹息，这样的情况，她显然是无法入睡的。

走出李永贵房间的方志强，则是看到了站在门口等待自己的王霞，王霞顿时就凑上前来开口说道：“强子，你可别欺负我妹妹！不然我跟你没完！”

王霞这话，显然也是为了提醒方志强，即便李永贵是站在方志强这边的，可王霞，永远都是站在李潇潇那边的。

而刚刚在李潇潇房间里的那一幕，也让王霞意识到，李永贵是第一次这样对待李潇潇，她也担心李潇潇心里会受不了，现在看着方志强要回到房间，她害怕方志强再说出什么伤害李潇潇的话，于是才刻意在这里等待着方志强，提醒他。

方志强认真的点了点头道：“放心，我知道该怎么做。”

走向李潇潇的房间，走到门口，方志强顿下脚步，深深地吸了一口气，调整好自己的情绪之后，方志强终于伸出手，轻轻的打开房门。

然而刚刚打开房门的那一刻，方志强就愣住了，因为他看到李潇潇就站在房门口，瞪着一双大眼睛，盯着自己。

夜晚本来灯光就暗，李潇潇头发也已经散开了，在微弱灯光的照射下，方志强突然看到她，吓了一跳，心跳也跟着跳的更快了。

“潇……潇潇……”方志强不由得轻轻地开口喊了一声。

夜深人静的时候，方志强转头看了看，王霞仿佛已经进了她自己的房间了，而李永贵和潇妈也都已经睡下了。

方志强缓缓的关上房门，心里正在思索着该怎么跟李潇潇道歉，怎么开第一句口。

说到底，自己毕竟是个男人，主动开口认错的事情，本来就应该是自己的，而且方志强打从内心也的确觉得这次的事情是自己处理的不够好，开口认错也是天经地义的。

而李潇潇则是都站在原地一动不动，目不转睛的盯着方志强，她脸上依然面无表情，方志强也完全看不出她的喜怒哀乐。

“那个……潇潇……我……”

方志强还没有组织好自己的语言，一时间有些难以开口。