    第二千零七章

    他万万没有想到，自己接连数次凌厉的攻击，明明看似压制住了安轧荦山，打乱了他的步伐，但是依然没能阻止他窃取中土龙气。

    “安轧荦山，你找死！”

    王冲目光一寒，心中杀机大炽。

    “轰！”

    下一刻，没有丝毫的犹豫，原本还留在场中的几名舞女被王冲的气浪席卷，彻底的震飞开来。

    而紧随其后，王冲丹田震动，罡气燃烧，手中的长剑寒光大炽，那灰蒙蒙的剑气暴涨一截，以数倍于之前的气势朝着安轧荦山斩了过去。

    “哈哈，王冲，你阻止不了我的！”

    看到这一幕，安轧荦山突然大笑起来，这一刻他也明白过来。

    什么异域王？

    什么九州大都护？

    就算他看破了又如何？！

    真的以为那么容易就能阻止得了他吗？

    那几名舞女确确实实是他从**厥请来的几名女祭司，他跳的什么胡旋舞，也确实是配合她们一起的某种祭祀舞步。

    不过那些舞女仅仅只是个引子而已，就像烟花一般，只要点燃了最开始的一段引线，后面的一切就和引线没有任何关系了。

    即便王冲把这些舞女全部杀光，对于现在的他也没有丝毫作用。

    “现在尝尝我的攻击吧！”

    安轧荦山大笑道。

    这番话却是用胡语说的，安轧荦山深知满朝文武，包括圣皇在内，懂得胡语的都寥寥无几，而且还恐怕绝大多数都是文官，在这种混战之中，根本听不清他说什么。

    不过安轧荦山只要王冲听懂就行了，因为他确信王冲是会说胡语的！

    “轰！”

    声音未落，安轧荦山以毫厘之差瞬间闪过王冲那一剑，然后想也不想，就是一刀朝着王冲劈了过去，这一刀劈出，虚空中隐隐有阵阵风雷之声。

    不止如此，虚空之中，还有无尽的灵气连带山川大地之气，汇入到安轧荦山的罡气之中，朝着王冲一起轰了过去。

    “太好了！”

    感到这一幕变化，安轧荦山大喜不已，这是他龙气汇聚，达到一定程度发生的质变。

    随着龙气的增加，他开始能从中土九州以及世界抽取额外的力量，增强自己。

    而大殿周围，宴席之中，崔乾佑，田承嗣以及高尚，严庄等人看到这一幕，一个个也振奋不已。

    “偷天换日，大势已成，主公，现在已经没有人可以阻止得了我们了！”

    大殿边缘，高尚安坐不动，目中掠过一丝凌厉的光芒。

    “轰！”

    此时此刻，从天空俯瞰而下，大地震动，就在无尽遥远的幽州，至少十六道精气直接冲天而起，视线往南，一十六道精气同样冲霄而起，这些都是高尚事先在神州大地做下的布置。

    而所有这些精气都和京师中的一道道光芒互相呼应。

    城东，城南，城西，城北，夜色之中无数的光芒从城中迸发而出，有如天上的星辰般，在京师之中构成一座庞大的阵法，而阵法的中心，正是花萼相辉楼中的安轧荦山。

    大北斗黑龙吞天之术！

    这正是高尚以及幽州众人花费无数精力，费尽心力布置出来，窃取中土龙气的大阵。

    幽州的精气是用来固定幽州的地脉，增加安轧荦山的命数，西南的精气是用来钳制真龙，不过最关键的，却是高尚分成数波运入城中的几十口大箱子，这些箱子有些在民居，有些在客栈，有些在商铺，还有些甚至在官署之中！

    每一处地方都有幽州的劲卒和高手所护，所有这些箱子在京师之中共同组成一个大阵，形成困龙之局。

    而京师中的困龙之局，和西南以及幽州的阵法又共同组成了大北斗黑龙吞天之阵！

    在先天数术和堪舆之中，五爪真龙代表着正统，真龙还要凌驾于金龙之上，而黑龙则是所有龙种之中的叛逆之龙，也是逆反之龙，代表的也是王朝交替，推翻现有王朝的“未来真龙”。

    黑龙只有吞噬了原本王朝的龙气，才能取而代之，蜕变成新的真龙，重新统治天下！

    而此时此刻，黑龙代表的正是安轧荦山！

    龙气汹涌，一部分灌注到安轧荦山的体内，另一部分则牵引到了东北幽州，用来增强东北的气数，化幽州的地脉为龙穴。

    如此格局，如此气魄，正是高尚为安轧荦山筹谋最大的手笔。

    大势已成，这也正是高尚口中，王冲已经无法阻止的原因所在！

    这种地理地势上的布局，恢弘无比，不是王冲简简单单就能破坏得了的。

    “轰！”

    一波又一波的龙气从天空汹涌而下，灌入到自己的身体之中，安轧荦山甚至有一种感觉，自己是战无不胜攻无不克的，根本没有人可以阻挡得了自己。

    特别是当着这么多文武大臣的面，哪怕是王冲已经发现了，也无法阻止他窃取中土龙气，这更使得安轧荦山有种特殊的刺激感和痛快感。

    中土神州，满朝文武，不过如此，全部都被他安轧荦山一人玩弄于鼓掌之间！

    但是下一刻，没有丝毫的征兆，在安轧荦山的感觉中，轰隆一声，天摇地动，原本有如瀑布般汹涌而下的浩瀚龙气，突然之间猛烈震动，就好像被人一刀斩断般，陡然削弱了不少。安轧荦山眼中的龙气世界也跟着急剧震荡。

    然而这一切还没有结束，轰，眨眼之间又是一阵剧烈的震动，安轧荦山只感觉浑身的“力量”削弱了不少，有种力不从心的感觉，就仿佛受到某种干扰一样。

    “这是怎么回事？”

    安轧荦山大惊失色，同时受到冲击和震撼的还有后方安坐不动，一直在运筹帷幄的高尚。

    这一次窃取龙气，分裂中土，对于高尚来说非常重要，所以整个宴会过程中，他的一只右手垂于桌下，拢于袖中，一直在不停的进行先天卜算。

    然而就在安轧荦山龙气急剧波荡，大幅削弱的时候，高尚正在推演的一根食指，突然之间颤动一下，就好像猛地被人弹了一下般。

    “是大北斗黑龙吞天大阵！怎么可能？阵法居然被人破坏了！”

    高尚只是心算了一下，脸上顿时透出一丝惊容，心中掀起万丈波澜。

    “很意外吗？”

    就在安轧荦山和高尚主仆二人震惊不已的时候，一道声音传入耳中，安轧荦山心中一颤，猛地抬起头来，一眼就看到了王冲那双冰冷的眼眸。

    “有我在，你还想在京师里动手脚，真的以为我不知道你运进京里的那些箱子吗？”

    四周围飓风呼啸，罡气的轰鸣声一片接着一片，然而王冲冰冷的声音却压过了一切，在安轧荦山耳中清晰可闻。

    而更令安轧荦山心惊的，却是王冲话中的内容。

    那几十口青铜箱子，是他和高尚一手安排的，在这次的行动中，扮演着极为重要的角色，绝不容有失。

    “怎么可能，京师里有近百万人口，而且还有各番邦使者，鱼龙混杂，仅仅三天的时间，他怎么可能查得到！”

    所有的得意和喜悦瞬间消失得干干净净，安轧荦山睁大了眼睛看着前方的王冲，满脸的不可置信。

    为了确保成功，他和高尚已经极其小心，几十口箱子一部分随他们从南门入京，一部分从西门入京，而且还有相当部分在他们入京之前就已经进入京师。

    并且为了避免过于醒目而被人注意，安轧荦山和高尚还安排了各种西域人、**厥人，蒙舍诏人，甚至包括了高句丽人，和葱岭以西的西方诸国的商贾，为的就是避免被王冲注意到。

    而且在庆典这几天，安轧荦山也早早的防着，人员和地点不停的变换，每一口箱子至少变化了三次，以避免被人捕捉痕迹，如果京师只是一个小地方也就罢了，近百万人口，变化又这么频繁，而且彼此之间没有联系，也没有脉络可寻，王冲他们到底是怎么找到的！

    这个时候，安轧荦山终于失去了以往的淡定和自信。

    王冲只是冷笑一声，不管安轧荦山图谋什么，也不管高尚有多大的智谋，他们真的以为自己会和他们玩猫捉老鼠的游戏？

    王冲确实不知道他们的具体地点，但是只要知道了箱子这个线索，在京师这种地方，有户部这个现成的可以利用的庞大资源，再加上城卫军、城防军、他手上控制的风林火山，以及京师中的地痞流氓和数量庞大的纨绔子弟。

    纵使京师中有百万人口，想要找出几十个这段时间的可疑之处，也绝不是什么难事！

    说到底，安轧荦山和高尚还是太自以为是了！

    ……

    夜色深沉。

    就在王冲和安轧荦山说话的时候，城西的一座民宅中，灯火通明。

    十几名身材高大的男子，站成一圈，正警惕的望着周围，虽然他们衣着各异，看起来和京师中的百姓并没有什么区别，不过仔细观察还是能够从他们身上看到一些幽州人的特征。

    咻！

    突然之间没有丝毫的征兆，刺耳的锐啸声中，一根利箭穿透箱子，瞬间刺穿了一名幽州步卒的心脏。

    那人哼都没哼一声，就直接栽倒在地上。

    “小心！”

    民宅中，一名名幽州步卒顿时大惊失色。

    锵锵锵，只见寒光闪烁，十多把利箭出鞘，迅速摆出了防御的姿态。

    然而众人才刚刚做完这一切，迎接他们的就是一阵密集的箭雨。

    噗噗噗！

    眨眼之间又是三四名步卒被利箭射中，栽倒在地上。

    ps：关注公众号：皇甫奇

    更多精彩内容，提前预告！

