    “蒋依依，你快把我爸给的钱捡了，然后跟你爸爸滚开！我爸爸刚从国外出差回来，要带我去吃顶级西餐，你别耽误我们时间。”

    坐在副驾驶的女孩儿，脸上露着怒色，对蒋依依蛮横说道。

    男人转头看了一眼自己的女儿，问道。

    “女儿，你认识她？”

    女孩儿点了一下头，眼神高傲的白了蒋依依一眼，目光中带着一些怨恨的神色，说道。

    “爸爸，她叫蒋依依，昨天刚转来我们班。”

    “因为她长的比我漂亮，又比我听话，所以周老师他们都很喜欢她。”

    “但爸爸我跟你说，我一点都不喜欢她。昨天她妈妈送她来我们班的时候，穿的可破烂了，她就是个穷孩子。”

    男人用手揉了揉他女儿的头，笑着说道。

    “乖女儿，爸跟你说，人从生下来就有三六九等之分。有些人一出生，就注定是最低等，无论她怎么努力，多么优秀，都永远输在了起跑线上。”

    “而有些人一出生，就注定不平凡，就比如宝贝你。即便你不付出一分努力，他们也永远无法赶超你。”

    “对于那些低等人，你平时也不要理睬他们，跟他们玩儿，因为他们不配高攀你！”

    蒋天临抱着蒋依依，眼神顿时更加的冰冷，他望着车中的男人说道。

    “有你这样教自己孩子的吗？什么叫做人有三六九等之分？”

    “像她们这么大的孩子，应该是最单纯，最善良的。可你这个做家长的，却在教你孩子错误的价值观！”

    “你是想让她长大，成为让这个社会所厌恶的人吗？”

    男子不屑的冷笑了一下，他转头傲慢的望着蒋天临说道。

    “难道我说的不对？你这种穷.比的女儿不是这社会最下等的人？”

    “她，可有曾出国去看过外面的世界？她，可穿过上万的衣服？她，可有去过顶级餐厅，吃过几千一份的高级西餐？”

    “你可以不服气，但我说的是实话，因为我就是比你要有钱，社会地位比你要高！我能给予我女儿的，也远比你这个穷.比给予你女儿的要多！”

    “我叫黄文隆，是武齐国企的市场总监，年薪几百万，你这个穷.比拿什么跟我比？你女儿又拿什么跟我女儿比？”

    “你们就是社会最底层的垃圾！”

    后面响起密集的喇叭催促声。

    黄文隆暼了蒋天临一眼，将车启动，转头对他女儿说道。

    “宝贝，爸爸带你去最高档的曼哈雅唯西餐厅吃顶级大餐，就让某些穷.比眼巴巴的羡慕我们！”

    说完。

    他开着车就朝前面快速冲去。

    蒋天临眼神冷漠，他抱着蒋依依回到车上，将车驶出去，拿起手机就打了个电话。

    “给武齐国企董事长打个电话，让他来见我。”

    挂断电话后，他转头对旁边情绪不佳的蒋依依微笑着说道。

    “依依，我们一会儿再去找妈妈，爸爸带你去吃大餐。”

    蒋依依嘟着嘴，点了点小头。

    将车停在曼哈雅唯西餐厅外面。

    黄文隆将自己的女儿从车上抱下来，然后大步朝前面的餐厅走去。

    但他还没有走到门口，就看见曼哈雅唯的所有高层，带着西餐厅全部员工，脸色焦急的从里面快步跑了出来。

    然后径直朝路边跑去。

    黄文隆眉头紧皱，目光紧紧望着他们，心想这是有什么了不起的大人物要来？

    绝对是！

    否则，他们哪会摆出这么大的阵仗，等待迎接！

    他抱着自己女儿，转身就赶紧朝路边快步走去，等待迎接即将到来的大人物，然后混个眼熟。

    等了十分钟不到。

    一排排清一色的黑色法拉利，排面极大的朝这边驶来。

    黄文隆被震惊地瞪大了双眼，心中赞叹这排场也太大了吧！

    这起码得有好几百辆吧！

    为了让到来的那个大人物一会儿下车后，能一眼就看到他，他抱着自己女儿就不断朝路边靠去。

    噗！

    豪华的法拉利跑车驶过来，溅过地上的水坑，扬起的水浪直接将他们两父女泼成了落汤鸡！

    极其狼狈！

    “爸爸，他们好讨厌！”

    女孩嘴中吐出黄.色的污水，满脸委屈的说道。

    黄文隆用手抹了一下脸上的污泥水，满脸喜悦地说道。

    “没事！这来的可是个超级牛逼的大人物，爸爸要是能博得他的好感，那我们家以后就辉煌腾达了！”

    说完，他目光就紧紧盯着停在面前的法拉利豪车，心情也不由地紧张，激动了起来！

    车门齐齐打开。

    无数身着黑色西装的男人下车，他们排成两排，弯腰摆手相请。

    曼哈雅唯西餐厅的所有人，也都面带恭敬的弯着腰，等待车上的人下车。

    最中间那辆法拉利的车门被外面的人打开。

    黄文隆抱着自己的女儿，面带急色的赶紧跑过去，弯下腰就恭敬说道。

    “领导好，我是江海市武齐国企的市场总监黄文隆，特恭候在此迎接您！”

    “黄总监，真是巧啊！你没想到会再见到我吧！”

    一声威严，冰冷的声音响起。

    蒋天临抱着蒋依依，伸腿从法拉利里气势十足地走下。

    黄文隆赶紧抬头，当看到蒋天临的脸时，他脸色当即大变！

    满脸不敢相信的说道。

    “怎……怎么会是你这个穷比！”

    他这话一出，周围所有人脸上都露出了瘆人的怒色。

    “大胆！你算什么狗东西，敢如此对我们老大说话！”

    “你不想要狗命了嘛！”

    旁边一个身着西装的男人，面色冷厉的对他呵斥道。

    黄文隆脸上顿时露出了浓烈的慌色，冷汗直下，他此刻是真想给自己一巴掌！

    别人不仅有几百辆上千万的法拉利豪车，而且还有如此多的手下，这叫穷？

    自己真是瞎了狗眼！

    “怎么？看见我有这么多的豪车，跟这么多的手下，怕了？”

    “你这个年薪几百万的国企市场总监，之前不是仗着开着辆破车，在我面前那么嚣张的吗？”

    “现在你嚣张不起来了，是吗？”

    “那我嚣张给你看看。”

    “你先前说你那辆车价值两百多万，我不敢刮，现在我就让你好好看看，我敢，还是不敢！”

    蒋天临冷声说完，当即摆了一下手…………

