    厉夫人听着这些议论，气得浑身颤抖。

    容紫陌今时今日的态度，已经完全坏掉了厉风华与容紫陌的亲事，本来厉安候府可以趁此全身而退的，但是现在容白芷肚子里有了厉风华的孩子……

    厉夫人转眸望向厉风华，她沉声问道：“我问你，这肚子里的孩子真的是你的？”

    厉风华愣怔了一下，厉夫人此话什么意思，他自然知道，他也不想娶容白芷呢，当时也只是见她有几分姿色玩玩而已，谁知道会招惹出这么大的麻烦来！

    当厉夫人问出这句话的时候，容覃就知道厉夫人是想要全身而退，他抬眸，冷冷地望向厉安候：“厉安候，贵夫人问这话是什么意思？”

    厉安候平日里并不怎么说话，冷着一张脸，望向容覃：“这关系到厉家子孙，自然是要问清楚明白的好，毕竟这一切事情的始作俑者，是你们容家，是你的夫人，你教出来的好女儿！”

    厉安候从一开始就反对这桩亲事，不管是养在乡下的容紫陌还是庶出的容白芷，他都瞧不上。

    若不是看在容覃的面子上，他根本就不会同意这门亲事。

    但是如今闹出这样的丑闻来，容相府让庶女代嫁有错在先，只要这孩子不是厉风华的，他就有拿捏容相府的把柄了，但是若是厉风华的……

    厉安候转身望向厉风华：“你可要想仔细了！”

    望着男人那双冷肃的眼睛，厉风华不敢撒谎，他低声说道：“是她缠着我……可是这孩子是不是我的，我还真的不知道……”

    容白芷眼前一阵阵的发黑，厉风华这是要她去死啊，其实只要他承认了这个孩子，事情到了这一步，两家人只得让他们赶紧成亲也就罢了，可是偏偏这时候，厉风华竟然来一个不知道孩子是不是他的？

    容覃的脸色难看到了极点，他冷冷地瞧了厉安候与厉夫人一眼，厉安候则挡在了厉夫人的面前，表情冷漠。

    其实在政见上，厉安候与容覃一直有些不合，而且厉安候可是比容覃更了解他们那个阴晴不定的新皇。

    新皇并不喜朝中人拉帮结派。

    两家联姻，外表看起来是强强联合，可是到现在新皇都没有表态，厉安候的心里早就明白了几分。

    “这门亲事还是再议吧，至少查清楚这孩子是谁的吧？”厉安候沉声说道。

    容覃面色一暗：“你这是什么意思？你们厉家想不认？”

    容覃心里自然埋怨源氏教出来这么一个丢人现眼的女人，但是若是今日他退缩了，他们容相府就要被这世人笑死了！

    所以今日不管如何，容白芷与厉风华的亲事一定要成！

    容覃为官二三十载，从不名一文到现在的一国之相，还肩负着为国家选拔人才的重任，他的势力自然不能小觑。

    若是真的得罪了容覃，厉安候府也要扒一层皮。

    更何况还有容紫陌的事情在这里。

    厉夫人心中一动，赶紧上前说道：“容相爷，这件事情还是从长计较吧，如今守着这么多人，也说不明白，不如先散了吧！”

