    “是海南附中诶。”

    “连续十六年都打进了全国大赛。”

    “神奈川的王者啊。”

    “......”

    一连串影响自己士气的议论声中，王霄踹了一脚椅子。

    “一个个的，神经病啊。”

    王霄目光一扫，篮球队人都是不由自主的后退。

    “区区一个小县里的小球队，有什么了不起的。十六年都进了全国大赛又如何，还不是没拿过全国冠军。说到底，也不过是一个在神奈川有点名声的队伍罢了。”

    一旁的木暮小声的说“他们去年是全国四强。”

    “那又有什么了不起的。”

    王霄不屑的说“岛国国家队在亚洲也不过是三流而已。区区高中生的比赛，你们这特么的都是在怕什么呢。”

     “看看你们这个熊样。”

     单手掐腰的王霄指着篮球队人的喊“就这还想着全国冠军呢。连区区一个没拿过全国冠军的什么垃圾海南附中都把你们吓成这个样子。还打什么比赛，快点去复习功课，准备考试去吧！”

    “教练说的对！”

    之前也是紧张的很的赤木，用力拍着手“大家都是要夺得全国冠军的人，我们不能畏惧任何对手。我们要打倒所有的对手，拿到全国冠军！”

    ‘嗷~~~’一群人像是打了鸡血一样，兴奋的怒吼起来。尤其是以双眼冒火的樱木最夸张“干掉他们！”

    随即赤木转身，郑重的向着王霄行礼“多谢教练的指教与开导。”

    众人齐齐行礼“谢谢教练。”

    王霄很是装的双手叉腰“不过一场拿门票的普通比赛而已。就这两场比赛，打完了就等着学期结束去打全国大赛。”

    “那个，教练。”木暮小声的解释“四强赛要打三场的。”

    “我知道啊。”王霄摊手说“打赢两场就足够拿门票了。当然，你要追求全胜也是可以理解的。”

    木暮尴尬的挠头，哈哈笑着。

    湘北与海南附中的比赛，可谓是火星撞地球。

    湘北是地球，海南附中是火星。

    从体格上来说，当然是地球更大。

    虽然湘北的底蕴很差，后备人员除了一个木暮还能勉强出场之外，全都是废物。

    不过他们的首发五人组太厉害了，尤其是樱木花道提前接受王霄的特训，实力爆炸。其他人也是在之后接受了王霄一定程度的指导，各方面也都有所提升。

    这个时候的湘北，理论上的实力甚至已经超出了原著的最巅峰。

    除了一开场的时候有些拘束之外，之后的时间里就完全进入了湘北的控制。

    樱木花道的突破与篮板球，让无数人为之惊呼。

    突破实在是太犀利了，甚至就连海南附中的王牌牧绅一亲自盯防，都没办法完全防得住他。

    逼不得已之下，只能是采用联防包围的战术进行阻止。

    而力量都用在一个方面的时候，自然就会给其他人机会。

    内线的赤木，突破的流川枫和宫城，再加上外线投三分球的三井寿。

    采用一对一，就会被樱木和流川枫突击成筛子。

    搞联防围堵，就会被其他人拿下。

    场上球员个人实力之间的差距，直接导致了最后的结果。

    整场比赛，也就是湘北战术性换人的情况下，海南附中才有追上比分的机会。可等到五人组齐全了，立马就会重新被压制。

    观众们也是看的如痴如醉，欢呼喝彩之声不绝于耳。

    尤其是表现出色，屡屡突破牧绅一的樱木花道，更是吸引了无数人的眼球。

    “那个红头发的，好厉害。”

    樱木花道，终于是在这种万众瞩目的比赛之中，得到了真正意义上的认可。

    属于他的天才光芒，正式开始绽放。

    打赢了比赛，接受了采访。樱木花道甚至还上了头版头条。

    整个湘北都沉浸在一片欢乐的气氛之中。

    第二天在篮球馆里训练，王霄看着樱木花道的头发，想了想走过去。

    “樱木啊，你想不想拿到全国冠军？”

    樱木花道握着拳头大喊“当然想了！”

    王霄随之点头“那你得表达一下自己的决心。”

    这次樱木终于是疑惑了“该怎么表达啊。”

    抬手指着樱木花道的头发，王霄说“去理发，理个光头。用这个来表达你不拿到全国冠军就绝对不再留长发的决心。”

    在岛国这里，光头是有着特殊意义的。

    除了天生就是秃子之外，理光头要么是表达最诚挚的歉意，要么就是下定了某种坚决的决心。

    “好！”

    握着拳头的樱木花道燃起了斗志“那我就理光头来表达决心。”

    王霄满意点头，随即向着站在篮球馆门口处观看训练的赤木晴子招了招手。

    “教练，怎么了。”晴子疑惑的走了过来。

    “咳~~”王霄咳嗽一声，声音顿时就大了起来“晴子啊，你作为樱木的女朋友，就陪着他一起去理发好了。”

    “啊~~~那个...”

    晴子红着脸，想要解释些什么。而王霄这边却是直接把樱木推了过来“都已经是男女朋友了，还害羞什么呢。快点去吧，弄好了回来他还要继续训练。”

    “哈哈~哈哈哈~~~”

    一脸傻笑的樱木，被王霄直接硬生生的逼着握住了晴子的手。傻笑着带着晴子走出了篮球馆。

    王霄当然是故意的了。

    他就是故意趁着赤木上课补习还没来的机会，当着所有人的面把晴子和樱木的身份关系确定下来。

    这个时代里，四周人的议论和目光，那是有着非常重要的影响力的。

    所有人都认为你们的情侣的时候，基本上不是也是了。

    至于以后会不会分手什么的，王霄表示关我鸟事。任务完成老子拍拍pigu走了，你们爱咋地咋地。

    强行拉郎配之后，就是接下来的两场比赛。

    打最弱的武里没有丝毫难度，轻而易举的就拿下了比赛。

    连赢两场之后，前往全国大赛的门票已经基本到手。

    之所以说是基本到手，那是因为最后一场对阵陵南，一胜一负的陵南队如果能够击败湘北，就将在战绩相同的情况下挤走湘北获得门票。

    这场比赛吸引了众多人的目光，背水一战的陵南更是拼到了最后一刻。

    过程很精彩，全力以赴的仙道甚至在很大程度上限制住了樱木。

    不过说到结局的话，并没有什么意外。

    因为这个时候的湘北太强了，比起原著最巅峰的时期还要强。

    提前爆发，更加出色的樱木花道。接受严格训练，再次提高上线的流川枫等人。

    面对着强势的五人组，拼到最后一刻的陵南，最终还是输了。

    鱼柱的眼泪让人心酸，不过对于他们来说，这就是青春，最后的青春。

    比赛结束之后，仙道主动找到了樱木，和他互换了球衣。

    “你很出色，真是难以想象你是个一年级的学生。樱木，你是一个天才。”

    面对仙道的称赞，樱木花道标志性的双手掐腰，身子后仰，脑袋都快掰断了“我就是一个天才。”

    有人说，遗憾的，缺失的才是完美的青春。

    可能过圆满的，高兴的青春难道它就不香吗？

    能够做的好的时候，为什么不做好。非得像是某足球队那样烂大街才行？

    王霄秉承的信念就是，能赢的时候一定要赢。因为世界不会去记住谁是第二名。

    能痛快的时候一定要痛快，因为你放过了只会让自己痛苦，为什么不去追求痛快呢。

    看着得意洋洋的樱木花道，再看看热泪盈眶，激动的不能自己的湘北球员。王霄表示自己很是欣慰。

    能满足自己所有的心愿，这特么的才叫青春！

    几天之后，湘南海岸一家居酒屋内。

    “教练。”坐在王霄身边的流川枫，平静的说“我想去花旗国打球。”

    正在吃关东煮的王霄，就像是没有听到一样，依旧是呼噜噜的吃着。

    流川枫也不急着催促，而是默默的坐在一旁等待着。

    等到王霄吃饱喝足，结账离开了，他这才出门跟上。

    丝毫没在乎身边是业余运动员，王霄自顾自的点燃了根香烟。

    “每个人都有着决定自己命运的权利。你来找我说这件事情，究竟是想要表达什么样的期盼？”

    流川枫平静的说“我想得到教练的认可。”

    “能否在花旗国打球的认可？”

    “是。”

    王霄笑了“在湘北队里，你是仅次于樱木花道的天才。在神奈川这里，你是第一流的选手。在岛国这里，你是年轻阶段里的新秀。在亚洲范围内，你就是个无名之辈。如果是去了花旗国，你连看守饮水机的资格都没有。我指的是大学生联赛，不是大联盟。”

    流川枫沉默了片刻，等到王霄掐灭烟头的时候“我想近距离感受世界最高水平。”

    面对身边大男孩的野心与期盼，王霄的回应是“做人呢，得清楚自己的位置。你现在的位置，在岛国来说就是个崭露头角的新秀，还是青年队的新秀。而岛国的水平，在亚洲范围也就是个弟中弟。如果真的立志想要去花旗国的话，你首先要做的是让自己成为岛国第一的高中生。”

    又是一阵难言的沉默。

    许久之后，流川枫终于开口“教练，我知道了。”

    “不。”王霄直接摇头“你不知道。”

    转身看着身边的大男孩，王霄的笑容亲切。

    “在那之前，你要做的是好好考试，四科不及格是没有资格参加全国比赛的。加油读书吧，少年。”

