    云千帆缓缓从地上站了起来，擦了擦嘴角的鲜血。

    小宝也缓过劲来了，走到了他的身边。

    “老大，你没事吧？”

    云千帆摇了摇头，“你没事吧？”

    小宝点了点头，没说话。

    这老头的实力太强，他连动手的资格都没有，只能在旁边看着。

    韦一笑看着两人，最终微微摇头。

    “小子，你这把武器确实很好。”

    “如果我没猜错的话，这把武器的主人是一个强者，那个强者曾对我有过指点，对你动手也不过是想知道那位前辈现在怎么样了？”

    “如果你能告诉我那位前辈现在在何方，老夫感激不尽。”

    说到最后，韦一笑冲着云千帆抱了抱拳。

    显然，并不是因为这铁剑对云千帆有护主的意识，他就不动手了，而是他确实见过这把铁剑的主人，而这把铁剑现在是云千帆的，那就证明那位前辈和在与云千帆有着特殊的关系。

    那位前辈对自己有过指点之恩，他不是一个恩将仇报之人，所以不会对云千帆动手了。

    听着这老头的话，云千帆也算明白了。

    原来这老头曾经被这把铁剑的主人指点过，难怪他一直追问自己这把铁剑的来历。

    既然对方不动手了，云千帆也不想真正的惹怒一个灵虚境的存在。

    俗话说得好，多一事不如少一事。

    他也不想平白无故的多一个敌人，而且背后还有这么庞大的一个宗门。

    “这把铁剑也是我的一个前辈赠予我的，那位前辈应该和您口中所说的那位强者是好朋友。”

    “至于您说的那位强者，现在在何方？小子我也不知道。”

    云千帆同样抱拳回了一个礼。

    听到这儿，韦一笑有些失望。

    本以为从云千帆的口中，或许能够知道有关于那个前辈的一点消息，可没想到这小子也不知道。

    “既然不知道，那就算了。”

    韦一笑长叹一声

    随后抬头看着云千帆，“我看你天赋极高，而且实力很强，不妨来我们宗门，当一个内门长老如何？”

    “凭你的实力，当一个内门长老绝对绰绰有余了。”

    此话一出，南寒几人更是面色大变？

    二长老居然让这小子当内门长老？

    开什么玩笑？！

    要是这小子真的当上了内门长老，那自己几人还有好日子过吗？

    不过很快，他们就松了一口气。

    “多谢前辈的好意，晚辈习惯了自由散漫，不愿意屈居别人屋檐下，所以很抱歉。”

    云千帆摇头拒绝了。

    老爹让自己来找的云天宗自己都还没找到，怎么可能会加入其他的宗门？

    听闻此话，韦一笑有些失望。

    他看得出来，云千帆的天赋绝对是上上乘，比宗门中九成九的修行者都要强上数倍。

    如果宗门能够得到这样一个天才，不惜代价培养的话，三五年之内，这小子说不定能够突破到灵虚境。

    多一个灵虚境，宗门的综合实力又会更上一层楼。

    可惜，对方并不愿意。

