    老柯莫看见这么多乌骨骑兵进了山谷就一下子站了起来。沿着一条山谷只能是去红梅寺的。

    老柯莫转头看了几十只山羊一眼毫不停留的向回跑去。

    他已经五十多了，可是在半山腰上却跑的飞快。要快一点把这件事告诉石先生他们，山谷里逃难的汉人和其他族人老老少少一共有一千多人可是一千多条命啊！

    老柯莫跑出去几百米后就下到山谷里接着向前跑。山谷里都是石头，战马反而没有人走的快。

    越早越好，让山里的人早做准备。

    “柯莫大叔，你跑这么快是回去捉老嫂子的奸吗？”

    老柯莫猛然抬头看见半山腰出杨粪堆枝着锄头正朝着他笑呢。

    杨粪堆的大名叫杨福，叫粪堆好养活。

    “你们这些汉人就喜欢说荤话！难道天天总想着女人吗？”老柯莫不满的说道。他心眼直，平时话也少。所以他很看不惯这些汉人没有事的时候就聚在一起说男女那方面的荤话。

    “你们汉人屁股大的平地也不放过！半山腰你也能种地！小心山神爷收了你！”

    老柯莫回骂道。

    “跟你开句玩笑就生气了。你们这些异族人就是太死板，活着有什么意思？”杨粪堆说道。

    “我和你爹一边大，你这个没大没小的龟孙！”老柯莫骂道。这是他跟汉人学的为数不多的骂人话。

    “嘿嘿，这就对了嘛。”杨粪堆听见老柯莫骂他居然笑了起来。

    燕地向来都是胡汉杂处。刚一相处的时候往往矛盾重重，甚至是生死相向。可是过去一二百年的时间，早就慢慢融合了。

    穿衣左衽的汉人比比皆是。纺纱织布坐轿出嫁的胡女也比比皆是。

    比邻而居，守望相助成了常态。

    老柯莫还想骂杨粪堆几句，一下子又想起来他之所以跑的原因。

    “我刚才看见乌骨大军沿着山谷进来了。都是你这个龟孙打岔，我要赶紧告诉石先生他们。”说完转身又跑。

    “老兔子跑的这么快！乌骨人进山了？真的假的？”杨粪堆念叨着。

    老柯莫这一路跑过来惊动了不少在这附近砍柴打猎种地的人。他们都是住在这附近的人。听说乌骨人来了，有的跟着老柯莫往回跑，有的就近藏进了山里。

    蒙另哥擦一把头上的汗水，山谷里也这么热。这里比白山老家热多了。

    “这里离鸡鸣山谷地还有多远？”蒙另哥问道。

    “禀大人，还有七八里就到了。”向导答道。

    就在这个时候，轰隆隆的声音传来，几块大石头从山上滚了下来！

    山谷里的道路太狭窄了，骑兵骑在马上手忙脚乱的躲避着。可是还是有一匹战马躲闪不及被石头砸中后腿。战马一声哀鸣倒在地上。

    “山上有人！放箭！”蒙另哥手指山上喊道。

    几个士兵也看见在半山腰的石缝中露出一个脑袋。他们纷纷搭箭向上射去。可是羽箭向上飞了一段就落了下来。

    “爬上去抓住这个南蛮子！”蒙另哥喊道。

    士兵跳下战马向山上爬去，山上的那个人又向下推了几块石头然后转身就消失在一片葱绿里。

    几个士兵急忙爬附在山间的石头后面躲避，等他们再起身的时候早就看不见人影了。

    蒙另哥看见实在是抓不到了，就骂骂咧咧的重新整理队伍继续向前进。这时他才发现带领他们进山的向导居然也消失了！

    所有人在忙乱之中都没有看见他是什么时候跑掉的。

    反正就是这一条道路，蒙另哥不相信自己找不到人。

    刚走出去不远，树林里突然射出一只箭一下子扎进一个士兵的胳膊上。

    天气太热，再说只是对付山里的农人都没有太在意就没有穿上盔甲。

    所幸的是只是一根骨箭扎进胳膊一寸深。痛的士兵哇哇直叫。

    “树林里有人！”

    士兵们又纷纷向树林里放箭。等几十个士兵蜂拥扑进树林里时，除了地上一只死狐狸就什么都看不见了。

    “将军，只找到了这个。看来很可能是个打猎的。”一个士兵拎着狐狸向蒙另哥禀报道。

    “都把盔甲穿上，继续前进。”蒙另哥命令道。

    就这样，蒙另哥带着队伍一路走来不时有石头从山上滚下来。不时有暗箭从树林里射出来。

    走走停停又走出去两三里路却花费了两个时辰，有七八个士兵和战马受伤。

    蒙另哥憋了一肚子火。他从来没有这么窝囊过。带着骑兵在战场上冲杀是何等的痛快，可是在这里却有力气使不出来。

    “等我进去后，除了那两个要抓的人其他的人一个不留！”蒙另哥怒道。

    弹瑟峡两侧山石高耸。峡谷里山石嶙峋。温榆河从峡谷里流过，河水冲击到石头上发出悦耳的声音。这也是弹瑟峡的由来。

    山谷里的石头太多了，蒙另哥只能带着士兵牵着马趟着水走。

    虽然脚和绑腿都湿了，可是也凉快了不少。

    就在这一千骑兵走到弹瑟峡中间的时候，山上响起一声呼哨。

    包括蒙另哥在内的人都抬起头向上看去。

    只见高高的山顶上一个人正挥舞着手臂。不过看样子并不是向着蒙另哥他们，而是向着后面远处。

    杨粪堆和其他几个人正在远处山间的一处堤坝上奋力的用锄头刨着。

    这处堤坝将山上的溪水堵住形成一小片水塘。这处水塘是留着天旱时给附近的山地浇水用的。

    现在把水都放下去给蒙另哥他们泡澡了。

    只要刨开一个口子，在水流的冲刷下口子越来越大很快就决堤而去。

    蒙另哥在山谷中听见隆隆的水声，远处的山谷间一条白色的银龙在山谷中蜿蜒着向他们扑过来。

    “快一点往两边石头上爬！”蒙另哥大声喊道。

    湍急的水流击打在石头上，刚才还是清澈的溪水顿时浊浪滔天！

    伴随着士兵被石头击打的惨叫，一匹匹战马像是飘在水里的小舟一样顺着水流飘了下去。

    “唉，水还是太少了。”杨粪堆站在山上叹气说道。

    绝大部分士兵还是攀附在山谷两边的岩石上留了下来。

