    妙裳仙子离开厅堂，回她闺房做准备，钟鼎则留在原地继续喝酒等待。

    直接要求进入闺房是他大胆试探，本来不指望，没想到妙裳仙子居然直接答应了。

    其实，说穿了，主要还是钟鼎占心态优势，根本没想过讨好妙裳仙子，只想对妙裳仙子一顿输出，展示他的才华和魅力，令其仰慕他。

    不到一炷香时间，妙裳仙子的丫鬟就进来请钟鼎去闺房。

    进入妙裳仙子的闺房，立即闻到一种很好闻的气味，是妙裳仙子的体香和香料混合而成，闻着令人不禁血脉偾张，遐想万千。

    不过，钟鼎经历太多了，轻易压下了杂念。

    妙裳仙子闺房比较宽敞，摆设众多而讲究，错落有致，整体基调偏粉红色。

    钟鼎看见了之前他画的妙裳仙子肖像画，挂在一面墙壁上。

    “钟公子，您看妙裳这身衣服合适吗？”妙裳仙子转身面向钟鼎，粉臂张开，左右微侧，显示她的衣裙和她的曼妙身段。

    钟鼎有意认真打量几秒，点头称赞道：“身材真美。”

    “钟公子，人家问的是衣服。”妙裳仙子娇嗔道，像是有些生气了，但实际心里高兴。

    钟鼎：“身材美，穿什么都好看。颜色对就可以了。”

    接着，他道：“仙子，辛苦请你到梳妆镜前坐下，面对梳妆镜，然后稍稍向左转一些……”

    钟鼎不客气地指示妙裳仙子按照他的要求摆姿势和做表情。

    妙裳仙子都一一照办了。

    “好，很好！这样非常非常美！保持不动，我要开始画了。”

    钟鼎叫道，随后从储物仙戒取出纸张、画笔和各种颜料，用仙力悬浮托着，然后下笔如飞作画。

    他取景了妙裳仙子的背影，和十分之一不到的侧颜，但整幅画的目的仍是妙裳仙子。

    不到一炷香时间，钟鼎就已经画好了。

    “画好了。”钟鼎道。

    妙裳仙子微讶，不是说要一个时辰吗？

    她恢复身体自由，站起来转过身，向钟鼎走去，非常期待钟鼎作的画。

    当她看见画中时，呼吸和心跳瞬间停顿，目光定在自己的倩影上根本无法移开。

    钟鼎拥有神级丹青之术，并且有意美化妙裳仙子，所以画中的妙裳仙子倩影美得惊心动魄，令人充满无限遐想。

    过了良久，妙裳仙子回过神来，语气恳求中带着坚定道：“钟公子，这幅画请务必卖给妙裳。”

    说完，她向钟鼎深深行了一礼。

    钟鼎微笑道：“仙子别急，这幅画未必是最好的。我打算再画一幅。”

    “再画一幅？”妙裳仙子美目放光，充满期待问道。

    钟鼎颔首：“不错。有劳仙子继续保持刚才的姿势。”

    “好。”妙裳仙子立即走回梳妆镜前坐下，恢复刚才的姿态。

    这时，钟鼎道：“也许有些冒犯，但钟某绝无亵渎的意思。我想请仙子将左肩半露出肌肤。”

    妙裳仙子没说话，但立即照办，将左边香肩衣领半褪下，露出雪腻光滑、如刀削成的香肩。

    在红色衣裙衬托下，半个香肩莹白放光，雪白得惊心动魄，美得令人移不开眼睛，令人口干舌燥。

    “露多了，少点儿。对对，再少点儿。很好，非常绝美！”钟鼎道。

    然后，他接着指挥妙裳仙子稍稍调整坐姿，调整表情神态等等。

    最后，他开始下笔如飞作画。

    一炷香后，钟鼎把画作好。

    妙裳仙子将香肩盖上，迫不及待地走过来观看画。

    这次，她受到的冲击更大，盯着画中的自己，人都痴了。

    两名丫鬟忍不住靠近偷看画，目光一接触画，就不由自主看得入神。

    好美，太美了！

    过了良久，妙裳仙子终于回过神来。

    她深深向钟鼎行了一个万福：“谢谢钟公子将妙裳画得如此完美。”

    钟鼎微笑摇头：“仙子国色天香，艳冠仙界，钟某的笔力还是差许多火候，才画出仙子万分之一美丽。”

    说到这里，他突然道：“仙子稍等，容在下再题几个字。”

    说完，他提笔在画的留白处笔走龙蛇写道：

    “肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。”

    妙裳仙子跟着轻声念着这些文字，顿时有一种要窒息的感觉，芳心欢喜无比。

    “还请仙子不要责怪在下把你画丑了。”写完，钟鼎故作姿态向妙裳仙子请罪作揖。

    妙裳仙子立即动情地伸手扶起钟鼎，不在意和钟鼎发生肢体接触。

    两人相互客气恭维一阵，然后妙裳仙子道：“钟公子，这两幅画妙裳都想买下，恳请您成全。”

    “这……”钟鼎故作为难一下，随即叹气道，“罢了，能画出来，亲眼一见，钟某已经心满意足。”

    “多谢钟公子割爱。”妙裳仙子高兴，甚至是兴奋道。

    然后，她问要多少仙石。

    “一枚仙石足矣。”钟鼎微笑道。

    妙裳仙子不由微笑起来，立即从储物仙戒取出一枚仙石塞进钟鼎手里。

    “这是你说的，不许拒绝哦。”她狡黠笑道，带着几分少女俏皮，说不出的美丽。

    钟鼎故作苦笑摇头：“在下受之有愧。”

    原来，那枚仙石不是普通仙石，而是上品仙石，相当于10000枚普通仙石。

    赚到了。

    “我可不管。”妙裳仙子得意道。

    然后，她小心翼翼将两幅画收好。

    第一幅她打算装裱好，挂闺房墙壁上；第二幅嘛，露出半边香肩，比较羞人，只能私藏起来，自己欣赏。

    半个时辰后，钟鼎在妙裳仙子的丫鬟若茗恭敬引路下，走出天香仙阁的大门。

    “钟公子。”在钟鼎要扬长而去时，丫鬟若茗突然叫道。

    钟鼎停下脚步，转身注视若茗，等对方说话。

    只见若茗先对钟鼎盈盈行了一个万福，然后俏脸绯红，紧张而期待道：“钟公子，奴婢能否请您为我作一幅画？”

    钟鼎微笑着，没立即回答。

    “不需要怎么画，随便画一下就可以了。”若茗连忙道，“奴婢会给您仙石的……”

    钟鼎摆手微笑道：“别提仙石那些俗物，钟某不需要仙石。改天有空，我会主动找你，给你作画一幅。”

    “谢谢钟公子！谢谢钟公子！”若茗激动地感谢道。

    “不客气。”

    “再见了。”

    钟鼎挥了挥手，翩然离去。

    他有期待给若茗作画，因为他看见若茗眼中露出对他的两三分崇拜。

    如果自己给她作了一幅，估计能获得若茗的仰慕，得到仰慕值。

    这是意外收获。

    意外获得一万枚仙石，算是一笔巨款，钟鼎不急着回家了，思索着买些什么提升实力。

