    <!--go-->    “我…”

    王玄仰头无语，胸中憋闷。

    还好十分钟后，

    虚拟八卦盘猛然绽放光亮。

    此时的阴煞锻体术，已没了残缺标志。

    与此同时，大量信息涌入脑海。

    厢房内没点烛火，昏暗难辨，王玄闭目沉思，一炷香后睁眼叹道：“原来如此！”

    王家阴煞锻体术残缺，正是凝煞轮之法。

    三百年前魏朝轰然坍塌，在那个动乱年代，有世家大族揭竿而起，有妖鬼趁机作乱，王家先祖也借机闯出了“荡寇将军”名号。

    民间流传大多普通锻体术，家族秘传威力更大，王家先祖估计特意隐去关窍，没成想却家道败落造成失传。

    王玄想了一下，将阴煞锻体术继续推演，随后就关掉八卦盘。

    这玩意最好的一点，就是毫不中断。

    俗称，挂机！

    这次可不是弥补残缺，而是将阴煞锻体术推演至更高层次，想想就知道时间不短。

    王玄也不理会，提起烂银枪踏门而出。

    锻体术被卡了整整两年，他一刻也不想等待。

    …………

    走出军府，夜色已黑。

    王玄青衣戎服，扛着烂银枪抬头一望。

    只见月上中天如盘，周围一轮光晕，皎洁令人心醉，整个县城户户熄灯，依然可见全貌。

    王玄眉头一皱，喃喃道：

    “差点忘了，此时刚过十五，月华正盛，虽无天赐帝流，但妖狐野鬼可是亢奋得很…”

    “不管了，天阴勾地煞，正是突破好时机！”

    想到这儿，王玄眼神坚定，阔步往城门而去。

    镇邪军府位于城北，需绕一条街道。

    “笃笃—咣咣！”

    “亥时二更，小心火烛，防偷防盗！”

    刚绕过拐角，便有两名更夫缓缓走来，前方敲锣的满面风霜，后方打梆的眉间青涩，明显是师带徒。

    “谁？！”

    两名更夫看到人影先是一惊，老者仓啷一声抽出腰间佩刀，年轻人则掏出了信号火桶。

    待看清是王玄后，两人才松了口气，连忙弯腰抱拳：“见过王校尉。”

    王玄微微点头：“二位辛苦，我出城一趟。”

    这世界妖鬼邪祟猖獗，朝廷自然有应对之策。

    社稷庙统管天下府君、城隍、土地，有皇家高手及佛道清贵入驻守护，镇压一方…

    随着镇邪军府衰落，靖妖司百年前成立，既招募民间法教修行人，也有大派弟子进入历练，专司斩妖清祟，捉拿江湖邪修…

    此外，公门亦有术法传承，比如封刀镇煞的刽子手、探阴巡查的打更人、管理下葬入殓的“殃师”…

    正是如此分工明确，才使得社稷安稳。

    两名更夫眼睛微眯，拱手道：“大人小心。”

    王玄点头正准备离开，忽然望向远处。

    只见月光变得有些模糊，街道深处隐约传来马蹄与脚步声，似有一队人马行至。

    但阴风瑟瑟，青石板上却空无一人！

    三人都不奇怪，只是退后几步。

    城隍出巡！

    马蹄声越来越近，后面还有窸窸窣窣怪声。

    这是城隍阴兵，庙祝将鬼物炼化而成。

    若是前世，王玄定会吓得汗毛倒竖，但现在他却面色如常，反倒抱拳拱了拱手。

    本地城隍常虎，开朝镇邪校尉，死前封地袛，死后继续守护一方，深受永安百姓尊崇。

    不过，天下哪有两全法。

    香火神道看似英灵不灭，实则早已被冲散意识，这位城隍常虎，如今只知道机械履行护佑城邦职责，日复一日，年复一年。

    整整三百年…

    ……

    出了城门，王玄立刻加速。

    两腿肌肉发力，身体前倾，斜提银枪，每一步都横跨两三米，月光旷野下，如利箭飞矢。

    迎面寒风呼啸，王玄却热血沸腾。

    在军府衙门时还未体会。

    但现在，

    这种前世不曾有的速度，

    身体突破限制的畅快…

    “啊—！”

    王玄再也忍不住，长长一声呼啸。

    远处，山林幽暗起阴霾…

    明月山岗上，长毛大尾巴嗖得一闪消失，钻入洞中，白花花的人头骨咕噜噜滚在地上…

    ……

    离开县城十里，王玄猛然停下。

    他闭上眼睛，深深吸了口气。

    清凉，温润，似月华洗肺。

    这里已离开城隍守护范围，灵炁不再有序，而是一种跳跃、灵动、荒蛮…

    不得不说，地袛守护处地气清宁，千万凡俗百姓得以安居乐业，但对于修士来说，远离人烟，山野之处才更适合修行。

    感受一番后，王玄继续向北而行。

    永安县位于一座群山环抱盆地中，附近又有大小村庄星罗棋布，每座村庄都有土地庙守护。

    看似无序，但人族聚集地的选址自有其奥妙，似乎和风水地气，以及封神术有关，前身也不太清楚。

    王玄要去的，便是他平日修炼之处。

    不多时，远处出现一个山坳。

    月光下怪石嶙峋，寸草不生，似有黑气升腾。

    这里天然阴煞汇聚，最适合锻体术。

    王玄平日经常来此地练功，心中没有丝毫畏惧，三步并作两步进入山坳。

    他扛着烂银枪阔步而行，

    身后有干冷阴雾渐渐升腾而起…

    呼~

    冷风吹颈。

    迷离月光下，王玄身前影子多了一道。

    多出的影子斑驳陆离，不似人形，扭动身躯摇伸出利爪，似乎想要接近，却畏惧不前。

    啪！啪！啪！

    身后多了一个脚步声，却空无一人。

    王玄停下脚步，一声冷哼：

    “滚！”

    唰！

    影消雾散，寒风打着旋离开。

    王玄不再前行，眼睛微眯看向四周。

    那怪影叫影鬼，脚步声是吊靴鬼，都是生前开了灵智的小动物死后魂灵蒙昧，凝结煞气而成，本能追逐阳气。

    最爱能把赶夜路的吓个半死，受惊致病。

    若是碰到了，骂一声就会散开。

    王玄奇怪的是，自己早已引煞入体，这些小东西平日会本能躲开，怎么今天就长了胆？

    事出反常，他也提起了警惕。

    然而，月光迷离，不大的山坳中一片死寂，肉眼可见的南北夹缝中连个老鼠都不见。

    当然，阴煞汇聚，活物远离才正常。

    等了半天，山坳内毫无动静，与往日一般。

    “难道是过路的野狐蛇灵…”

    王玄有些奇怪，但也懒得再理会。

    子时将近，阴煞最盛，万不能错过。

    想到这儿，他纵身一跃跳上块嶙峋巨石，银枪横放，盘膝而坐，眼睛缓缓闭上。

    这里是山坳阴煞汇聚之地，冰冷异常。

    王玄融合两世记忆，勇猛中带着谨慎，看似假寐，实则如弯弓拉箭，随时可暴起杀人。

    又等了一会儿无事，才稍微放心。

    “嗷呜——”

    山中隐约传来狼啸，子时到来，天地阴盛。

    巨石越加冰冷，白霜缓缓凝结。

    王玄猛然睁眼，有节律地进行长短呼吸，与此同时浑身骨节咔咔作响，肌肉绷紧收缩，渐渐与心脏节律一致。

    这便是锻体术入门难点，控制自己身体混元一体，耗费很长时间才能掌握的技巧。

    王玄早已化作本能，引煞入体不伤形神。

    此时，明月当空，月华与地阴交汇，随着他不断使用锻体术，身上竟然开始凝结坚冰。

    兵家乃杀伐之道，讲究速成，岂会没有缺点，除去寿元不长，便是这阴煞冰冷刺骨，每寸肌肉都如刀割。

    然而，王玄依旧顽强维持动作不变。

    体内阴煞浓郁到极点，渐渐开始往头顶汇聚，尸狗魄在顶轮，代表着第一个煞轮开始凝聚。

    王玄心有所感，望向苍穹。

    一种窥见天地的大喜悦降临，如婴儿初生，鱼跃龙门，眼角竟然不自觉开始湿润…

    不好，七情喜关！

    王玄猛然惊醒，固守心神，逐渐忘我。

    又过了许久，山坳阴煞沉降，坚冰散去。

    王玄缓缓睁开眼睛，嘴角满是喜意。

    尸狗顶轮，此时阴煞聚敛成团，他原先引煞入体后身躯冷若冰霜，如今却恢复正常。

    “哈哈哈…”

    王玄畅快一笑，纵身而起六米高，手握银枪翻身落地，演练起了王家游龙枪。

    唰!

    枪扎一线如龙，激起寒风呼啸。

    枪舞如月伴身，脚下飞沙走石。

    点、崩、挑、缠，奇正相合。

    拦、拿、扎、舞，翩若蛟龙。

    更奇妙的是，王玄周身一股寒风阴冷刺骨，随着枪法演练，空中白霜飞舞，地面凝结寒冰。

    这，便是兵家锻体第一境！

    修得尸狗煞轮，体内煞气不再是无根之水，至此以后可煞气离体，也能附着于武器之上。

    王玄修的是阴煞锻体，若有人修炼火煞，造成的景象就是焦烟阵阵，烈火熊熊。

    半晌，王玄收枪而立，身影闪烁消失。

    锻体术除去各种煞气伤人，更能易筋易骨易髓，强横肉身，气力身法更进一层。

    然而他没发现的是，

    走后没多久，

    山坳阴煞再次凝结，

    更加阴郁…

    ………

    次日，秋风萧瑟，却是个久违晴日。

    永安县镇邪军府虽然破落，但却有个好处，便是清闲自在，毕竟盗匪也懒得来这偏僻地方。

    而府军兵丁只在月训和有事时集结，所以平日偌大的军府，就只有王玄和刘顺、刘横两名队正。

    “来了来了！”

    大清早，刘顺便端着一口铁锅急匆匆跑进门，右手小指还勾着一个油纸包。

    “老单新宰的羊，昨个儿熬了一整宿，还有王家婆子做得油饼…”

    这大胡子军汉一边说，一边掀开锅盖，拆了油纸包，热气腾腾间香气四溢，刚炸的油饼更是酥脆焦黄。

    正抱着石锁炼身的张横口水都快流了下来，咚的一声扔掉石锁便要过来拿，“哎呀，真香！老子就好这一口！”

    刘顺挥手拍开，“去，有没点儿规矩，快叫大人来…”

    “不用了！”

    王玄已穿好衣衫从无中走出。

    “见过大人。”

    两队正先是抱拳拱手，但随后就眼睛一亮。

    刘顺颤声道：“煞气收敛，大人…你突破了？”

    他二人也在修炼兵家术，学的是军中通用血煞锻体术，虽还未引煞入体，却见多识广，瞧出了不同。

    王玄淡然一笑：“昨夜侥幸成功。”

    “恭喜大人！”

    “大喜啊…”

    这两货比王玄还激动。

    他们是家兵，跟了王玄便前程与共，本以要在这鬼地方待一辈子，前途黑暗，谁知道竟会有意外惊喜。

    张横迫不及待拱手道：“大人，若将此事告诉赵都尉，您…”

    王玄摆手打断，傲气道：“住嘴，本校尉岂是那种靠关系上位之人！”

    张横眼角抽搐，和刘顺面面相觑，心道：

    好嘛，你这校尉咋来的…

    王玄一看便知这俩货在想什么，将一块油饼扔进嘴中，胸有成竹道：“此事不急，所谓潜龙勿用，当蛰伏蓄势，方得元亨利贞。”

    刘顺张横懵逼：“潜…潜啥？”

    王玄哈哈一笑，“就是现在还不到时候，少废话了，拿碗来！”

    鲜美的羊汤浇足辣油，油饼葱香四溢。

    王玄吃得津津有味，心中一动，打开了八卦盘，脸色逐渐僵硬，手中油饼也变得不香。

    阴煞锻体术进阶推演：

    进度：0.1%<!--over-->

