    3月1日，周一。

    斯塔斯家。

    诺克先生正一边享用早餐一边看报纸，突然叹息一声。

    “亲爱的，发生什么事了？”

    斯塔斯太太连忙问道。

    “‘莫摩拉场’的狗在到处咬人了……”

    诺克先生将手中的报纸按在桌上，可以清晰看到上面放大的标题——‘莫摩拉场接连逮捕多位圣灵教牧师，疑似与邪教相关！’

    在下面的详细报导中，还有这些牧师的姓名、教堂、并且隐约点出一些‘神迹’的传闻。

    “英维斯是一个法制国家，莫摩拉场这一次做得太过分了……教会已经聘请了多位知名大律师，将这场官司打到底！”

    诺克先生气愤道。

    鲁滨看了眼神情严肃的父母，还是低头专心进攻自己的甜点。

    这时候，女仆走了进来，躬身道：“奥古斯都先生已经到了。”

    鲁滨吓了一跳，手里的银汤勺都差点掉在地上。

    “快请他进来。”

    诺克先生匆匆将咖啡喝完，与斯塔斯太太吻别：“亲爱的，我也该去工作了……”

    亚伦走进餐厅，碰到了诺克先生，两人聊了几句。

    关于圣灵教多位牧师被逮捕的事情，他也从报纸上看到了。

    亚伦当然知道，莫摩拉场还没有那个胆子，必然是调查局动手了。

    这也代表着他之前的试探有了成效，调查局并不是‘欲灵教派’养的狗，上次的事情只是被利用的成分居多。

    ‘但由此可知，‘欲灵教派’对王国上层的渗透还是很严重的……并且，这些被捕的牧师口风都很紧，不仅仅是被洗脑那么简单，或许还有高级的誓约或者言灵束缚……’

    与诺克先生告别之后，亚伦又看到了斯塔斯太太，以及躲在她身后的鲁滨。

    “奥古斯都先生，鲁滨就交给你了。”

    斯塔斯太太与亚伦交谈几句，不顾身后几乎快要哭出来的鲁滨，微抬下巴道。

    ‘呵呵……’

    亚伦心中冷笑一声：‘如果她知道所罗门就是个骗子，或者我就是所罗门，不知道会露出什么表情……莫名有些期待呢。’

    表面上，却是露出温和的笑容：“愿意为您效劳，斯塔斯太太。”

    ……

    莫摩拉区，警署总部。

    雅各布望着一脸疲倦从审讯室中走出来的调查员。

    对方冲着他摇了摇头，示意没有任何进展。

    雅各布表情凝重，走到了警署的天台上。

    在天台边缘，一位穿着简单布袍的老者，正在俯瞰底下的街道与人流。

    “从这个角度望下去，世界就变得不同了……雅各布，你可以多试试。”

    西斯托斯微笑道。

    “阁下，那些牧师仍旧没有招供，他们都是有身份的人，又有国王的命令……我们无法将他们带到调查总局严加审讯。”

    而最为终极的甄别手段，只能在调查局总部，‘太阳王之矛’的辐射下进行！

    “到现在都没有问出问题，就是最大的问题。你知道么？雅各布……我曾经对一位牧师使用了‘思维迷宫’，但他仍旧没有开口……我有着预感，一旦我强行突破他的思维、阅读他的记忆，他立即就会死亡。”西斯托斯温和道。

    “竟然连身为第五原质的阁下都……”雅各布呼吸略微粗重了一下：“是‘律’的力量……还是偏向守秘、契约方面的……‘受难之神’果然极其强大！”

    “这种‘律’的力量，只能用更高的位格去突破……在调查局中，唯有‘太阳王之矛’具备这个位格与能力，但国王陛下不允许我们将无罪之人投入调查局，呵……”

    西斯托斯表情平静，令人看不清喜怒。

    “该死的圣灵教、该死的费列特，他一定大有问题！”雅各布咬紧了牙齿。

    “现在说这些已经太迟了，上议院的议席投票结果已经出来，我们很被动、非常被动……”西斯托斯的嘴角挑起一丝，似乎是在嘲讽：“时代的浪潮已经袭来……调查局所坚持的守秘受到了越来越多的质疑……当然，我们都知道，掩盖在这旗帜之下的，仍旧是那些争权夺利的无聊把戏，总有一日，他们会品尝到自己酿造的苦果……”

    “一切……已经无法挽回了么？”雅各布望着下方占据绝大多数的普罗大众：“他们……能承受住新时代的冲击么？”

    “历史的进程，纵然最为睿智的学者也无法看清……”西斯托斯叹息一声。

    就在这时，一位调查局探员飞快跑上天台，肃容道：“董事先生、‘哲学家’阁下……密特拉宫最新消息，费列特教宗面见国王陛下……”

    “怎么？那位冕下去为自己的教士求情么？”雅各布嗤笑问道。

    “不！”

    探员的表情变得十分奇怪：“费列特教宗提出，为了证明他的无辜，同时也是对王国的忠诚，他不能让那些义人去调查局，但自己却愿意前往调查总部，接受‘太阳王之矛’的最高级别审查！”

    “什么？”

    西斯托斯的表情也变化了。

    他与雅各布对视一眼，都有一种不祥的预感。

    “大决战……到来了！”

    ……

    斯塔斯家。

    “这个单词念……”

    亚伦用教鞭指着小黑板，忽然打了个哈欠，将一本教材丢给鲁滨：“你自己学，不懂的也不要问我。”

    鲁滨接过教案，低声嘟囔了一句：“我之前几个家庭教师都……”

    看到亚伦的目光，他连忙改口：“都没有老师这么英明睿智！”

    “很好，看来你礼仪方面学得不错，进步很大！”

    亚伦走出书房，准备品尝一下这里厨师做的柠檬蛋糕。

    不得不说，斯塔斯家的点心厨师手艺不错，几样精致的糕点很合亚伦的胃口。

    就在亚伦捧着银色托盘，用叉子享用小蛋糕的时候，他忽然看向大门方向。

    一位穿着打扮异常华丽的少女在女仆带领下款款走了进来。

    她有一头金色微卷的长发，碧绿的眸子宛若最上等的祖母绿，嘴唇红润而有光泽，洁白如天鹅的脖颈上挂着一串精美的钻石项链，最大的一颗钻石几乎要彻底没入高耸的胸脯。

    成熟与青涩、野性与保守、种种矛盾又诱人的感觉，都可以在她身上得到体现。

    一些男仆都不由低下头去，不敢再看这位艳丽动人的高贵少女。

    “哦，我最最亲爱的梅塔娜，你终于来了！”

    斯塔斯太太早已等候多时，亲热地迎接上去，两位女士宛若多年不见的好友一般寒暄，让亚伦看得有些牙疼。

    ‘呵……女人……不过斯塔斯太太已经开始做事了啊……’

