    云暮挽吃完之后，众人又磕唠了一会儿，随后，便是回了自己的房间，临时之时，叶风风还想抱走团团来着。

    要不是团团先跑了，估摸着现在已经被抱走了。

    对于这个，云暮挽有些哭笑不得，是不是女孩子对于这种萌萌哒东西一点抵抗力都没有，包括她自己也是这样。

    为了证实自己刚刚的猜测，云暮挽回到房间之后，就打坐入定进了空间。

    ……

    空间之内，潺潺溪水流淌，青山林木，给人一种心旷神怡的感觉，云暮挽看了看自己前几日开辟出来种灵草的地。

    上面的灵草鲜活好看，因为空间里面灵力浓郁的缘故，灵草长得特别好。

    云暮挽随便挑了一株灵草，然后走过去，轻轻触碰，然后输送自己身上的灵力，赫然之间，便是见那吸收了灵力的灵草，唰的一下扩大了一倍！

    原本看着只有一百年年份的灵草，瞬间长成了三百年年份的样子！

    云暮挽自己都吓了一跳。

    这是什么能力？

    她背后的红莲印记又发热了一下，云暮挽更加笃定了自己的猜测，然后继续测试，一连串测试下来，所注入灵力之灵草，无不长成了高阶的灵草。

    云暮挽一喜，但是旋即，脑袋传来一股子眩晕感，她头略微疼了几下，差点没站稳。

    糟糕。

    肯定是刚才测试太多了，身体负荷过重。

    云暮挽连忙蹲下，喝了几口灵溪水，一股子冰凉的感觉袭来，她的四肢百骸都舒畅了许多。

    眩晕感和疼痛也消了一点点。

    “主人，你没事吧？”团团有点着急，看着云暮挽难受的样子，它觉得十分不好受。

    “没事，我休息一下就好了，不用担心。”云暮挽松了一口气，她明白了，这个并蒂红莲的灵气，改变了一些她灵气的结构，可以令这些有生命的东西，达到最佳状态。

    她用灵气注入丹鼎，促使了炼药的成功，所以速度提升了将近一倍！这个可是常人所不能比拟的啊。

    还能瞬间让这些灵草长个几百年的年份。

    不过……

    有点副作用，她现在有点虚了，得好好修炼恢复一下。

    云暮挽也来不及多想了，直接就让灵魂留在空间里面修炼，空间灵力比外面充裕，在这里修炼，事半功倍。

    灵力流转在云暮挽的体内，团团在一旁守着，看着那流萤一般的灵力不断涌入她的身体，却是没有注意到，她身上那一闪而过的金光……

    ……

    次日清晨——

    蓝容他们几个人已经起身，他们看了看升起的太阳，疑惑了一下，怎么不见北暮呀？

    平时都是他最早了。

    众人疑惑之际，赫然之间，只觉得一股子熟悉的威压袭来，一个老者从天而降，面容肃然地站定在他们面前。

    蓝容他们心头一凛，已经知道了来人是谁，故而，他们无奈行了一个礼，道：

    “宁副院长好。”

    “哼，那个小子呢？”宁副院长傲娇地冷哼了一声，扫了人群几眼，没看见云暮挽，顿时不爽，道：

    “不会是怕死然后跑了吧？”

    “不可能，北暮可不是这种人。”众人反驳，不满地看着他。

    “那就叫他出来！”宁副院长一副气势汹汹的模样，知道的懂他是来治疗的，不知道的还以为他要杀人呢！

    “宁副院长，太着急了，死得快。”低沉的话音传来，众人下意识朝着声音传来的方向看过去，只见——

