    “恭喜YM，二比零横扫TOP，以东区第一的身份挺进季后赛！”记得朗声说道。

    搭档泽元也点头附和，“18胜1负的成绩，也成为LPL有史以来单赛季胜场最多的队伍！”

    实际上这个纪录有点虚，毕竟前两年联盟都是12支队伍，今年联盟化之后队伍扩充，赛程也拉长了不少，胜场自然也会增多。

    “下班喽！”杰克看了一眼输出列表，发现刘青松输出只有2200，立马歪嘴笑出声来，还用起了从卡萨那里学来的弯弯腔，“靠北，好逊哦……”

    刘青松知道杰克脑子里在想些什么，舔舔嘴唇做出施法前摇。

    “走走走，去握手去握手。”柴犬见状光速变脸收敛笑容，论骂人他根本不是刘青松的对手。

    但已经晚了。

    刘青松开始撕破伤口，从前些天的简灯笼开始，一直到他这场暴毙的烬，统统没落下。

    “我们下路那波团战，3打5都能赢！”刘青松絮絮叨叨，“你团战唯一的亮点就是让zoom开到你了，TOP觉得对面ADC暴毙，自己以多欺少必定能打赢团战，然后就被燃哥全收了。”

    他往TOP选手席走的路上还拍拍柴犬的肩膀，“不得不说，那钵你确实立大功，你要是不死，我们都赢不了。”

    杰克被这句话说的满脸涨红。

    虽然说心里面很不爽，但是找不到什么反驳的理由。

    他这局烬输出确实不高，9396的输出在YM队内也只比野辅多一点。

    “你说你惹他干嘛？”蒜头王八幸灾乐祸，他这种阴阳怪气的王者都不敢招惹刘青松，毕竟刘青松的直球骂人实在太狠。

    杰克唯唯诺诺不敢多言，跟在林燃身后去找TOP众人。

    跟随着导播镜头移动，泽元也看到了TOP众人，“输掉了这场收官之战，TOP的常规赛排名维持在东区第三！”

    尽管输了比赛，可Top几名队员脸色却不见丝毫沮丧，反而夹杂着几分欣喜。

    “可惜可惜。”旧梦装模作样叹了一声，但上扬的嘴角牢牢紧绷，生怕自己笑出声来，但这样就显得他表情非常矛盾。

    林燃觉得莫名其妙，瞥了旧梦一眼。

    这人是不是有什么问题，不会是被裹挟了吧？

    不过握手时间并不算长，还没等林燃想明白这个问题，他就被身后的柴犬推着去舞台中央鞠躬致谢。

    四周观众心满意足，这场YM尽管没玩什么稀奇古怪的阵容给大家整活，但拉开阵势，与TOP的这场比赛也算的上精彩。

    毕竟这场常规赛收官战打完，接下来的大半个月都没有YM比赛，粉丝权当是来看他们告别演出。

    不过还在为YM鼓掌加油的观众，注意力迅速被舞台后方的TOP众人吸引过去。

    Zoom摘下耳机的时候顺便把痛苦面具也摘了，此时开怀大笑，还在和自家打野讨论林燃佐伊在中路单杀卓定的那波操作，顺便恶心一下自家中单。

    悲伤看起来也没那么悲伤，收拾鼠标键盘的时候嘴角疯狂上扬，笑嘻了。

    【？？？？】

    【这不是买了？】

    【严查！@英雄联盟】

    【不懂别叫，去看看积分榜排名和季后赛赛程，你要是他，你也笑】

    【笑也不行，那要做什么表情给你嘛，要我一直哭吗？对不起做不到】

    “你们干嘛呢？”在选手通道里迎接队员的波比看到他们脸上的表情，顿时急眼了，“能不能等下台了再笑？”

    “我们也不想笑……但实在是蚌埠住了啊！”zoom憋着笑不停解释。

    波比对此也没什么办法，几名选手也是too young，这时候当着镜头笑出来，肯定是要带节奏的。

    好在这事节奏不大，还有不少TOP老粉在科普选手到底为什么笑，把季后赛赛程都给他们捋了一遍。

    尽管春季赛新增加了两支队伍，但季后赛和以往一样，还是取分组前四，采取交叉迎战的方式，各自分组的常规赛头名保送四强。

    季后赛上半区：BLG、TOP、RW、YM

    下半区：WE、RNG、EDG、IG

    由BLG和WE开始，依次向上挑战，最后上下半区的胜者将前往成都演艺中心，在那里展开决赛，争夺银龙杯。

    单从季后赛强度来说，下半区肯定要更高一些，那里汇聚了老一代顶尖俱乐部，底蕴深厚。

    而上半区，则是新生势力的聚集地。

    BLG和YM都是在2016年夏天加入LPL的，TOP则是2017年夏，RW要更晚一些，今年春天方才加入联盟。

    四支战队加入联盟的总天数，和WE一支俱乐部相差无几。

    分组一出，为接下来近一周的休赛期提供了不少乐趣，各大电竞论坛的讨论热度激增，观众各抒己见。

    【上半区不用看了吧，YM预定决赛门票，谁赞成谁反对？】

    【这上半区还用打啊？另外三支队谁进半决赛，直接认输得了，就不劳YM再打一个BO5了】

    【那谁能拿到另外一张决赛门票？】

    【RNG吧，一定要相信乌兹，乌兹是我们的骄傲！】

    【嚯嚯嚯，你说的乌兹是那个去找TheShy剑姬，然后被三剑劈死的大嘴吗？】

    【肯定是IG啊，打RNG下路稳住不送就行了，TheShy和Rookie不得把让帝和销户打爆？】

    【确实，RNG能赢IG的唯一方法——乌兹杀的比他四个队友送的还快】

    现在IG在西部赛区风头正盛，单从战绩上来看，他们也不输给YM多少。

    大场16胜3负，小场34胜8负……

    对IG来说，在更换主教练和首发ADC之后，这个成绩已经足够傲人。

    上单TheShy、打野Ning和中单Rookie，在这个版本绽放出灿烂夺目的光芒，天才新人、落寞的冠军替补加上前些年孤独Carry的老院长，这个组合在全联盟掀起一阵快打旋风。

    他们在比赛内的精妙细节与超凡操作，受到大量观众的青睐，加上后期稳定核心司马老贼，IG在这个赛季展现了极其强大的上限实力。

    就算猪鼻管理层和前些年的十一投降事件洗掉了一大批粉丝，可是纯路人有一说一，电竞论坛中还是有大量观众觉得IG会晋级决赛，和YM展开一场巅峰对决。

    看到舆论风向不对劲，RNG粉丝急了。

    他们觉得RNG过年前那段时间表现确实一般，可乌兹回来之后队伍状态明显回暖，加上卡萨与队伍磨合日益默契，实力突飞猛进。

    要不是赛程太短，RNG最后很有可能追上西区第二的RW。

    这种状态下的RNG面对IG不说五五开，起码得有4成胜算吧？

    为什么那么多人觉得IG会赢？

    这不科学啊。

    部分RNG粉丝很不满意，他们在论坛上兴风作浪，和狗儿子吵得不可开交。

    但隔着屏幕，网友光靠一把键盘，很难说服对方，越吵越觉得自己正确，而对方不可理喻。

    IG与RNG粉丝从抗压吧吵到微博超话，再到虎扑NGA，整个LOL电竞论坛都被掀翻了天，上升到人身攻击和对选手的谩骂。

    ……

    林燃坐在出租屋的沙发上，抱着吃瓜心态扫了两眼电竞论坛。

    骂战还在继续。

    【让帝这个抱大腿拿四强的Five也能吹起来啊？乌兹S7四强是打不过bang，让帝好到哪儿去了？S7三大上单杰斯、凯南、纳尔你就会半个是吧？】

    【半个？后跳纳尔也叫会啊？S7不是靠麻辣香锅，让帝能拿四强？】

    【还有销户，S7夏季赛打的还像个人，一到世界赛就拉胯，放加里奥的锅全给火狐是吧？你销户不粘锅啊？】

    【照你这么说，IG不也是超级兵？TheShy去年吹了一年，连个世界赛都没进去；肉鸡就是个S5十六强，还做梦和YM巅峰对决，别进了决赛被0:3横扫嗷】

    现在有的人思想已经出问题了，到处拱火引战，把陈年烂谷子的事都扒拉出来。

    林燃看着自己熟悉的选手因为粉丝之间的争吵而被各种攻击，倒也满心无奈。

    “走啦走啦，我都要饿死了。”苏橙穿着宽松的卫衣外套和运动裤从房间里出来，见男友还坐在沙发上不动弹，连声催促道。

    林燃赶忙跑到门厅那里穿鞋，顺便打开手机定位。

    他们按照之前的规划，在常规赛结束之后去医院体检一次，看看身体有没有什么隐患。

    两人从昨天晚上十点钟之后就没喝过水，加上没吃早餐，难免口干舌燥胃里难受。

    风风火火跑到医院体检中心，身高体重、抽血、B超内科外科眼科……

    幸好他们挑了工作日来，做体检的人不算多，要不然一路十个科室下来，估计要耗费一上午时间。

    就算如此，搞完所有体检项目的二人还是累的够呛，主要是又饿又渴。

    但苏橙脚步一刻不停，询问体检报告发放的时间，就带着男友往外走。

    “林燃你搞快点，别磨磨蹭蹭的！”苏橙迈开一双长腿走的飞快，手里还拎着两袋从体检中心领取的早餐。

    前些天她临时变卦，非要往行程表里多塞了一条——给林燃挂骨科号。

    “我手腕没什么大问题的，你非要带我来……”林燃嘟哝道，他双手空空荡荡。

    “你现在一到晚上，手腕不就开始发酸无力了嘛，如果每天继续15个小时都不停的用手指手腕，腱鞘炎迟早要发作的，”苏橙郑重其事，“林燃，你得对自己的身体负责。”

    苏橙神情都严肃起来，“你空闲时间不多，趁着这段假期赶紧来看看，顺便了解点缓解症状的方法。”

    “接下来赛程那么密集，腱鞘炎一旦发作，手腕手掌活动都不方便，要影响很多事情。”

    如果YM拿到春季赛冠军，5月份要参加在柏林和巴黎举办的MSI，6月初就要开始准备夏季赛，7月初有洲际赛，8月中旬有亚运会，之后就是世界赛……

    其中洲际赛和亚运会，林燃是必去的，没有其他选择。

    他仔细想想都觉得头皮发麻。

    赛事压力实在太大，这一年下来基本没有休息时间。

    林燃试图缓和气氛，“影响很多事情？那到时候会不会影响你？”

    苏橙不明所以一头雾水，“你得腱鞘炎，会影响我什么？”

    他见女友没反应过来，凑上前附在苏橙耳边说了一句。

    话还没说完，就被苏橙一肘撞到胸口。

    “要死啦你，”苏橙面色微醺，目光飘忽，看医院人来人往根本没人注意，方才放下心来抱怨，“你能不能严肃一点？”

    排队的间隙，两个人坐在椅子上拆开医院提供的早餐包。

    每人一盒奶、一瓶果汁、一个卤蛋、两个独立包装的手撕小面包，加上一个士力架。

    林燃咬一口面包再往嘴里吸一口奶，两相搭配填饱肚子。

    刚吃完面包，就听见自己的号被叫到了。

    苏橙连忙起身，挽着林燃的胳膊去门诊。

    估计是时间很早，门诊医生看起来岁数不大，还没接待太多病人，语气相当温和。

    “还行，”他抓住林燃的手腕做着肌腱触诊，看到患者只有在食指伸肌附近有隐隐酸痛，“问题不大，很轻微的症状，多注意休息，手指不要过度劳损。”

    “有什么缓解方法吗？”苏橙听到医生说没什么大问题，松了一口气又紧接着问道，“他平时要一直用鼠标，手指和手腕工作强度都挺大的，没办法保证休息时间。”

    “有涂抹的药膏，平时睡前经常热敷……”

    医生一开始光盯着林燃的手臂，此时听到苏橙的话，抬头瞥了一眼患者的脸。

    然后又瞥了一眼。

    医生清清嗓子，显得很有耐心，“腱鞘炎还是得患者平时自己多注意，发现情况不对赶紧来医院，局部封闭或者小针刀治疗都可以，对缓解轻中度症状非常有效……”

    “尽量不要动手术，我们科室接过一个打英雄联盟的选手，他倒不是腱鞘炎，而是手腕骨头这里出了问题。”

    “动完手部手术，就算恢复的好，也很难再适应电竞比赛的强度了。”

    苏橙抿抿嘴唇，捏紧了林燃的衣角。

    年轻医生手握签字笔龙飞凤舞开着药方，没事还闲聊两句，“还有个小伙子，被人带着搞什么放血疗法，治标不治本，最后疼的手都动不了，还不是得送我们这儿动手术，当时闹挺大。”

    林燃和苏橙对视一眼。

    怕就怕对号入座，这两个人他们都认识。

    前者是超级兵创始人无状态，后者是身后摆花盆的水晶哥。

    一直到离开门诊，苏橙都还在和男友复述医生的叮嘱。

    林燃此时自然不会反驳，连连点头。

    长时间没饮水，刚才一盒奶下肚，他还觉得渴，目光流转望向苏橙袋子里的果汁。

    但还没等他动手，苏橙就殷勤的拿出果汁瓶，小臂用力将瓶盖旋开。

    “不是吧，你搞的我像是手无缚鸡之力一样。”林燃笑道。

    苏橙一本正经，“我现在可不敢让你做什么费力气的活了，要是一旦给你整出腱鞘炎怎么办？”

    她想想自己之前在网络上查找的腱鞘炎照片，堪称触目惊心，苏橙很难接受林燃的手腕变成那副模样。

    ……

    三天小长假的最后一晚，林燃趴在床上用左手划着手机，而右手手腕处则被热毛巾包的严严实实。

    从医院赶回来之后，他就没怎么碰过电脑鼠标，天天热敷保护手腕，为接下来的季后赛做准备。

    苏橙把热水准备好就跑到隔壁书房自习去了，陪男友玩了两天，她也得收心准备接下来的课业。

    林燃扫了两眼电竞论坛，上面关于IG与RNG的骂战还在持续，估计直到两队正面交锋之前，这个问题都无法得到准确的答案。

    RNG粉丝觉得自己这两年成绩都比IG好，而狗儿子则搬出这个春季赛的交手战绩来压人。

    到最后变成了互相搬老底。

    【RNG有两个S赛亚军，IG有吗？】

    【两个S赛亚军是RNG的？那不是皇族的？】

    【我寻思除了两个亚军，RNG也有四强啊，不比你十一投降臭16强厉害？】

    【然后今年春季赛RNG怎么就掉队了？西区第三，比新战队RW位次还低，真是哄堂大笑了家人们】

    林燃看的津津有味，站在他的角度上，只要不无脑喷选手，都能接受。

    此时电话突然响起，联系人显示是拳头中国的文森。

    林燃倒是奇怪，两人虽然关系不错，但平时有什么事情都是微信沟通，怎么突然想起打电话来了。

    他接起电话，文森那边声音嘈杂，要仔细分辨才能听出每一句话。

    “有惊喜！”文森兴奋的情绪透过听筒都能感受得到，“你猜猜是什么？”

    “嗯……”林燃隐约猜出了答案，但还是沉吟两秒，满足文森，“我不知道。”

    “冠军皮肤！”文森大笑，“你没想到吧？”

    林燃回呛了一句，“对了，S6冠军皮肤的分成钱还没给吧？”

    距离他们夺冠已经过去了一年半，而S6冠军皮肤也已经停售快一年了，原本说好的25%分成钱到现在都还没有着落。

    “艾呀，梅事的……”文森声音低了八度，“我们又不是小作坊，怎么可能拖着不给呢？各个服务器国家的货币汇率不同，还要统计数量抽税的，流程肯定要麻烦一些。”

    “我再帮你们催一催嘛，别着急。”

    林燃应了两声就岔开话题。

    他不急的呀。

    现在林燃手头上倒是不缺钱，光靠着工资和直播收入，已经快把苏州房子的贷款还清了，其他吃穿用度也不奢侈，除去买鞋和衣服，一个月一千块就能活的很滋润。

    “你先自己看一遍官网发布的视频，然后我把直播安排发给你，到时候你们YM联动宣传一下。”文森开始说正事。

    这种活动都是能给皮肤冲销量的，事关分成钱，只要不耽误正常训练，林燃自然不会有意见。

    关掉手机，刚刚搞定作业的苏橙也跑了过来。

    她先帮林燃换好热敷的毛巾，然后躺在床上和男友看起了冠军皮肤宣传视频。

