    其实对于雪城大学，卡利帕里教练忌惮的只是秦昊和巴特勒，雪城大学其他球员明显和他们不是一个档次，加上雪城大学底蕴不如肯塔基，只要能够限制住秦昊和巴特勒，肯塔基大学就赢了一半。

    当然，要限制住秦昊和巴特勒并不容易。

    “约翰。”卡利帕里教练看向沃尔，“等下你一定要跟住秦，尽可能的干扰他。”

    “是。”沃尔应诺。

    至于巴特勒，卡利帕里教练交给了帕特森，帕特森身高206cm，司职大前锋，但并不是那种移动迟缓的内线，相反他运动能力出色，移动速度很快，就身材而言更像是个小前锋。

    所以让帕特森防巴特勒，卡利帕里教练觉得还是可以的。

    卡利帕里教练并不打算包夹，因为雪城大学不是巴特勒大学，巴特勒大学只有海沃德一个强点，包夹他就完了。

    可雪城大学有两个，包夹一个还有另一个，卡利帕里教练研究过雪城大学之前的比赛，知道包夹没用，还是要靠单防。

    当然，光靠防守也不顶用。

    尽管他一再叮嘱球员们小心秦昊和巴特勒，要尽可能的防好他们，但他并不奢求能够完全防住秦昊和巴特勒，那不现实。

    好在不论是防守还是进攻，卡利帕里教练对自己这边都有信心。

    雪城大学这边。

    福克斯教练道：“等下我们要收缩防线，对方肯定会针对我们的内线，一旦对方低位单打，要及时协防。至于外线......秦，沃尔就交给你了。”

    “嗯。”秦昊点头。

    “进攻端，我们还是要尽可能的打快，对方的内线有身高，但速度不如我们。”福克斯教练又道：“把节奏带起来，打出我们的‘跑轰’来。”

    事实上，福克斯教练考虑过让肯特打首发，提升内线高度，要不然内线太吃亏，但最后还是放弃了。

    因为即便是让肯特上，对上考辛斯也并不能起到多大的作用，肯定还是会落入下风。

    最后福克斯教练又勉励了球员们几句，便挥挥手，示意他们上场。

    这一次福克斯教练没有喊什么口号，也没有那个必要，到了这个时候，每个球员心里都只剩下一个念头，那就是哪怕拼命也要拿下这场比赛。每个球员都会拿出百分之一百二十的力气，无需他多说什么。

    只是目送球员们走上球场，福克斯教练皱起眉头，阵容上他们这边还是逊色于肯塔基大学，内线始终是一个软肋。

    在这个“内线为王”的年代，雪城大学等于是剑走偏锋，走了一条“旁门左道”，能一次次化险为夷，走到如今的地步已经很不容易了。

    只是这最后一战，连福克斯教练也半点没底。

    “啪！”

    先是跳球，肯塔基大学拿到球权。

    今天肯塔基大学的首发五人分别是中锋考辛斯，大前锋帕特森，小前锋米勒，得分后卫莱金斯，组织后卫沃尔。

    几人中除了莱金斯稍逊一筹之外，其他四人几乎板上钉钉都能进nba，只是选秀顺位高低有差罢了。

    也就是说，这几乎就是一套准nba阵容。

    沃尔持球推进到前场，看到秦昊迎上前来，他并没有直接单打，尽管很像和秦昊争个高下，可他不是欧文，他本质上还是一个“组织后卫”，加上教练之前叮嘱要重点攻内线，所以他打了个手势。

    考辛斯上前挡拆，沃尔趁机突破，然后回传球给考辛斯，考辛斯拿球站在三分线内一步的地方，把球举起，作势要投篮。

    杰弗逊本身身高就差了不少，见状下意识的跳起。

    但考辛斯只是一个假动作，随后加速突破，过掉杰弗逊之后抱住球冲向内线，以他的身高，冲起来很难阻挡。

    哐！

    考辛斯冲进内线就是一个爆扣，引得观众席上肯塔基大学的球迷纷纷叫好，声势巨大。

    “果然，对方一开始就针对内线。”秦昊皱眉，迅速来到前场，从费尔顿手上接过篮球，立刻就是一个突破。

    沃尔挡在前方，迅速横移，抢先卡位。

    这一下秦昊没能直接过掉沃尔，以往对上第一次交手的对手，秦昊都能够一突就过，可这次没能成功。

    不是沃尔的防守有多出色，而是因为他速度快，秦昊只是一个简单的变向加速，没多余的动作，只依靠速度，而这次却没能占到便宜。

    “哼，也不过如此。”沃尔暗自冷笑。

    可就在下一刻，秦昊猛然再度变向，速度非常快，变向的弧度也很大，沃尔连忙调整重心，但他发现这一次秦昊的速度比刚才还要更快三分。

    一时间，沃尔根本来不及阻挡。

    秦昊过掉沃尔，冲进内线之后猛然抱住球双腿弯曲，作势要跳球上篮，考辛斯立刻跳起，手臂高举，准备封盖。

    然而，秦昊只是一个虚晃。

    等考辛斯跳起秦昊才起跳，打了个时间差，一个打板命中。

    之后几个回合秦昊打的都极为坚决，能出手就坚决出手，因为他很清楚，对上肯塔基大学，自己这边阵容和底蕴有欠缺，除了自己和巴特勒之外，费尔顿、塔克、杰弗逊对上各自对位的人都没有优势。

    所以他必须要承担更重的任务，更多地去得分。

    “砰！”

    一声闷响，肯塔基大学打铁，秦昊冲进内线将篮板球拿下，然后立刻发动反击，如一阵旋风一般冲向前场。

    几步之后肯塔基大学的球员就被甩开，不过沃尔是个例外，他紧紧坠在秦昊的身后，并没有被甩开，两人风驰电掣，你追我赶，其他人都被落下，只剩下两人一前一后在飞奔。

    这一幕看的球迷惊呼出声。

    两人的速度太快了，超出了其他球员一大截，其他人根本就追不上，只有他们两人如旋风一般。

    “竟然追上了。”秦昊眼角于光瞥到身后的沃尔，不禁挑眉，“沃尔的速度的确很快。”

    此刻沃尔心头也很吃惊，他已经是速度全开，可是始终距离秦昊有一步的距离，若是其他人，早就被他追上了。

    这是ncaa的速度巅峰对决，秦昊和沃尔都没有占到便宜，两人就相差一步，但对于秦昊来说，这就足够了。

