    星际尖头白鲨受到血腥味的刺激，疯狂涌作一团，分食同类，

    激烈的撕扯和抢夺中，尚未被完全消化的女尸落入最先聚集的白鲨口中，残余的毒液发生二次危害，再次杀死一头白鲨，

    这一幕，彻底刺激了鲨鱼群，大量的白鲨鱼从水底浮出，争抢血肉，

    突然，又是一声来自白鲨的嘶鸣，他们抢夺的速度远远快于同类消化食物的速度......

    这样的场景，不免让青芜感到后怕，

    那女人就是死掉后，都有如此威力，若是再晚一步将她推入水中，此时的自己恐怕连根头发丝儿都不会剩下。

    然而，危机并没有解除，这群远古的海洋巨兽被鲜血和杀戮彻底刺激，胃口越来越大，精神越来越兴奋，

    开始疯狂撞击圆柱，原本隔着透明墙壁看热闹的犯人们在慌乱中躲避，

    有些速度相对较慢的，在墙体破裂的瞬间就落入了水中，甚至来不及呼喊就化作了白鲨的口粮，

    这但这些不过是白鲨的开胃菜，它们依旧没有停止撞击，甚至开始了新一轮更猛烈的进攻。

    青芜所在的圆柱体也在承受同样猛烈的撞击，地面疯狂晃动，她不得不抓住出传送食物的管道稳定身形，

    墙壁上的大洞对她来说极为不利，在柱体彻底坍塌之前，她就很可能从洞里被甩出去，

    但在刚才的战斗中，房中已经空无一物，根本不可能有东西能堵住出口......

    突然，随着更加猛烈地撞击，柱体进一步倾斜，一道重力甩出，传送流食的水龙头断裂，她尖叫一声，被大力甩出，金属地面光滑，更是让她抠破了指甲也停止不了下滑，

    轰——

    一声巨响，柱体彻底倒塌，猛烈的倾斜形成一股大力，直接将她从房间里甩了出来，

    最后一秒，她死死抓住墙壁的边缘，身体悬浮在半空中，而脚下，是密集成群的尖头白鲨，

    她所在的圆柱，倾斜时，顶端卡在了另一根圆柱顶部的房间，

    底部...青芜看一眼圆柱底部，倒吸一口凉气，底部从第一个房间顶端开始断裂，

    此时只剩不多的部位藕断丝连，以圆柱的密度和重量估算，应该也支撑不了多久了！

    白鲨疯狂的举动无异于一场大面积的屠杀，不断有柱体崩塌，墙壁破碎，犯人落水，

    身手好一些的，勉强能够稳住苟且，但继续下去，谁也不能保证自己看见明天的太阳，

    青芜余光看见之前出声提醒自己的男人，这座水牢里唯一曾对自己表达过善意的人，此时他所在的柱体竟然没有受到撞击，他本人，在这样的人间炼狱中依旧保持着之前盘腿打坐的姿势，稳如泰山，

    不知是有意还是无意，白鲨无论再疯狂，都避开了他的周围，他所在的圆柱，俨然就是这座水牢里最后的诺亚方舟，

    那些从坍塌中逃离的犯人，似乎也发现了这一点，开始不断向他那一方靠近，

    “快！占领那怪人的柱子！”有人呼喊，就有更多的人不断往男人身边靠拢，

    青芜所在的柱体，是通往那方的绝佳独木桥，踩着她的头顶，跑到对面柱体顶端，再跳跃一次，就能到达男人所在的地方，

    青芜暗道不妙，努力提起一口气，下腰用力，双臂上引，再次翻入房间，

    这根摇摇欲坠的柱子，根本承受不了更多的压力，

    但在唯一的希望面前，没有人会顾及她们的性命，而墙壁光滑，自己也不可能徒手攀爬走出这个房间.......

    青芜再一次，站在了死亡的边缘，她盯着周围行犯们同时向己方聚集的目光，那是对生的渴望和对生命的蔑视，

    渴望的是他们活下去，蔑视的是她的命。

    一时间，双方对峙竟让空气中形成了一种诡异的宁静，

    青芜头上落下冷汗，抓紧了手里三寸长的刀片，她要活，无论什么代价！

    突然，一阵急促的哨声响起，从空中投下了防水弹，绿色的弹壳遇水分离，悄无声息地在水中化开，青芜嗅了嗅，很熟悉的味道，是镇定剂混合了催眠素！

    有救了，差点忘记了，自己身在监狱，那位看起来很严肃的女监狱长终于出手了。

    她将脑袋缩回房间，呼出一口浊气，等待这场风波的平息，

    很快，防水弹安抚了所有的尖头白鲨，也让囚犯们陷入沉睡，

    青芜有伴生玉镯，体内又有灵石的力量积蓄，一时间大脑竟然更加清醒。

    她下意识地看向对面顶层的怪人，发现对方竟然也在看着自己，他嘴唇张开，似乎正用口型在和自己说着什么，

    青芜拧眉，朝着身后看去，随即忍不住发出一声响亮的尖叫，

    “啊！有鬼啊！”

    随即想想又觉得不对，如果真的是鬼，倒没什么好害怕的，

    她收声低头，仔细观察面前的人，

    脸色是终日不见阳光的病态白，穿和她一样的囚服已经泛白，眼神狠厉而警惕，

    青芜想起最下面被海水淹没了大半的房间，这个人，应该就是刚才趁乱逃出来的，

    “你不趁机爬到对面，来我这里干什么？”

    青芜亮出手上的刀片，表示自己也不是好惹的，没想到对方不仅不退，反而小心翼翼地从洞口爬了进来，

    “水牢里坏掉的牢房这么多，你偏偏要来和我挤，滚出去！别让我说第二次。”

    “不，求你，让我在这里待一会，我和她们不一样，不会要你的命。”

    对面的人发声，口音晦涩，口齿倒算清晰，

    女人眼中的确没有杀意，青芜离得近了，才发现这是个消瘦到病态的女人，四肢纤细身姿娇小，

    即使如此，徒手攀爬这墙壁也是不可能的，

    “你一个人在下面的牢房住了很久？怎么攀爬墙壁的？”

    青芜没从她身上感受到杀意，女人闻言，举起两只手掌，

    掌心里，竟然有密集得像吸盘一样的东西，

    “我不记得，不记得了，只知道我很饿，很饿，然后牢房里的人想杀我...后来，有海水漫过四周....不知道为什么，他们不再给我食物.....”

    女人似乎陷入了痛苦混乱的回忆，不断敲击着脑袋，

    青芜再看时，她手掌却又恢复了正常，

    而那张脸，竟然忽然变了个模样，和她一模一样！

