 “无线充电的技术我暂时无法解决，那就解决电池的问题！”

现在的电池都是锂电池，但是实际上锂电池已经达到了技术巅峰，说白了就是没有进步的空间了，所以各大公司都在寻找全新的元素和材料来制作电池！但是，电池的原材料的确是没有进步的空间，锂电池的确是如此，可是工艺上面却还有！“女娲，数据我已经输入了，模拟超导电池！”

“模拟开始！”

陈锋用两千万，兑换来了十五年后的一个技术，这个技术是发生在全新元素电池上的，但是那电池陈锋只是看到了一个大概，就觉得自己可以模拟出来，主要是因为过于昂贵，有电池材料技术的话，得两亿能量点，但是如果只有电池的超导技术的话，那只需要两千万。

很显然，和未来相比，现在的两千万所带来的作用已经足够了！这个技术，就做“超导储能”，原理很简单，原子之间的距离距离越小，能储备的电能就越多，就是这个道理，然后利用超导的技术，让电能进行无损释放和充能。

简单的说，就是一块能长期保存不会损耗，瞬间释放，体积小，功率大，质量轻，并且反应快，和最重要的，储存极高的电池！主要作用范围呢，用在单兵机甲上，其实有点浪费，在十五年之后，这是用在单兵激光武器上的。

是的，就是你想象中的激光武器，但是一次性只能发射一枪，但是却具备了可怕的战斗能力！你想啊，一次性把所有电能给释放出来，一道激光武器，能直接穿透坦克！那是什么概念！不要说坦克了，只要能瞄准，飞机都能给你打下来，因为飞机的速度，怎么也没有激光快啊！激光的速度是多少，激光和太阳光一样，在真空环境下，速度无限接近三十万公里每秒，就算是在地球环境上，也几乎是这个数字，这意味着只要我能看到你的战斗机，我能瞄准好，我就能在扣动扳机的一瞬间，把你给打下来！很遗憾的是，这个技术不是华夏人发明的，而是未来东瀛人发明的，但是一开始并没有作用在武器上，而是申请了专利，直接用来让手机产业复苏，因为手机更需要电池！但是，一个聪明的华夏人，发现了这个，然后直接买下来了专利之后，直接连人一起给带回到了华夏！ 是的，最后这个技术，被华夏得到，然后经过了高达35次的改良之后，终于成为了可怕的激光武器！但是，就算是在未来，有了全新的材料，制作出了最强大的激光武器，射程也不过是35公里！这还是最大射程，用的是一块一点五吨重的巨大电池，才能达到，而这一块电池，需要长达三十分钟的充能，才能再次进攻，在充能期间，动弹不得，因为需要核反应炉的全部能量，来进行充能。

是的，这是一门搭载在航母上的激光炮！比变形金刚二里的电磁炮都要威力巨大，但是因为地球是椭圆形的，所以激光是不会拐弯的，就算是在引力的作用下，产生轻微的拐弯，那实际上达到10公里，也就是一万米之外，也已经开始有轻微的扭曲了！因此，三十五公里，也就是三万五千米，差不多是激光武器的极限了，因为这是水平面打击的！后来，国家那边有设想，能不能装备在卫星上面，用太阳能充电板，进行充能，但是还是放弃了，因为太难了，射程不够，激光武器最大的问题，就是在没有足够能量支持的情况下，射程不足！能量的逃逸太快了！这么说吧！假设，航母上的激光武器，总威力为1000点杀伤力的话，那20点杀伤力，就足够可以穿透现阶段所有的装甲载具，例如坦克，重型轰炸机，重型运输机，航母甲板等等！但是……这个前提，是在500米内！五百米是什么概念呢？

学校操场一圈是四百米，五百米大概是两个公交站站台之间的距离！但是，超过五百米之后，能量就会迅速的开始逃逸，简单的说，威力就会直接下降，因为激光的主要力量，就是热度，而超过五百米之后，热量就会迅速的散播出去，大概从一公里，也就是一千米开始，能量就会飞快的下降，达到3.5万米的时候，1000点能量啊，能剩下50点，就已经非常非常不错了！能量逃逸的太快了！激光武器啊，讲实在的，没有庞大的能源作为基础，根本就不行。

动不动就激光武器战争，根本不靠谱！一个核动力反应堆，三十分钟的能量啊，只能用来在三万米之外打人家船只！而且三十分钟一发！想一下红色警戒里的光棱坦克半小时开一次火儿，那得多郁闷！还得搭上航母的行动能力，这航母三十分钟内，直接成靶子了！不合适！没必要！真正好用的，还是单兵武器！一把小手枪，只需要500克的电池，大概就是你手机那么沉，或者是你手机的两倍！而这样的电池呢，能打500米，威力大概是20点左右，也就是说，手机大小的一块电池，就能直接消灭坦克，五百米的范围内，直接一发命中，不需要打什么地方，主炮管，直接打一下，保准他融化咯！主炮管没了，那大部分坦克就都是摆设了！一斤一块电池，装备外骨骼动力系统，怎么也能带个十块吧！一个人十块，一百个人就是一千块，这已经能单挑人家的坦克大军了！外骨骼庄家的速度，不会比汽车慢，而且更灵魂，在这样的情况下，坦克难以瞄准，所以一旦这样的装备真的装备全军，那就意味着，无敌的陆军，回来了！“先制作一台试试看！”

陈锋直接开始了行动，自己的地下实验室里，什么设备都有，原材料也都有，女娲操控起床，而陈锋也开始进行实验，无线充电先放好一遍，这个事儿，比较重要！ 