
        宫殿之内。

    老者从盘膝站起，自顾走到桌案前坐下。

    “师尊，我去准备茶水。”天剑峰执事看了眼宫殿大门，随后对老者说道。

    老者点了点头，捋了捋花白胡子。

    天剑峰执事躬身离去。

    恰在此时，一位老者从宫殿大门凭空而现。

    一个踏步间，仿佛跨越空间的距离，直接坐到了老者一旁的椅子。

    “天剑长老，许久不见。”老者一来，淡笑着说了一声。

    “呵呵。”天剑长老笑笑，道，“我等这般修为的武者，终年苦修，参悟天地之奥。”

    “闲暇之时，也是指导年轻后辈。”

    “自然没有时间像年轻时那般时常相聚。”

    两位老者，这般坐于座椅，但两人的气势，却直冲云霄，让得这万米高山之的苍穹为之震荡。

    如果说，天剑长老的气势，是如惊天神剑般，气势逼人的话。

    通天长老，便如一个深不见底的山谷，深不可测。

    “嗯。”天剑长老蓦地点了点头，“通天长老，多年未见，看来是武道有所突破。”

    通天长老笑笑，“在天剑长老面前，可不敢说武道有所突破。”

    “哈哈。”天剑长老爽朗一笑，“好了，通天长老，你我同为学宫长老，同门多年，不必说些客套话了。”

    “说吧，今日特地来我天剑峰何事？”

    “确有一事。”通天长老点了点头。

    “何事？”天剑长老问道。

    通天长老迟疑了一下，道，“你天剑峰来了一位新弟子，名唤萧逸，你可知道？”

    “呵呵。”天剑长老笑笑，道，“果然，你来此，是为了你通天峰那块通天玉吧？”

    “事实，你大可放心。”

    “于学宫门规，那通天玉是他过了三十六通天阵后的奖励。”

    “于你通天峰，那通天玉即便给了那萧逸小子，也丢不了。”

    “若那萧逸，只是侥幸过了三十六通天阵，而并非有真本事的话。”

    “他可能会在日后的出外历练身死，但，通天玉，绝不可能出事。”

    “通天玉，有通天峰历代先辈的加持，整个域，谁敢觊觎？”

    “而若他真有本事，真是个能让通天阵认可的绝世天骄，那么，这通天玉给他，又有何不可？”

    “只要他能让通天玉焕发属于它的真正光芒，真正威力，总藏在阵法内强吧。”

    “当然了，他此刻人在天藏学宫内，通天玉更不可能丢。”

    通天长老闻言，脸色有些难看。

    “那你可听说过他的劣迹，听说过他那目无人、目空一切的态度？”

    “知道。”天剑长老点点头，“我看过他的卷宗，知晓怎么回事。”

    “但在我看来，那不过是剑道武者的一身傲气罢了。”

    “傲气？”通天长老嗤笑一声，“若真有本事，那自然是傲气。”

    “可若只是脓包一个，那便是自大狂妄，不敬长辈。”

    “你该知道，他只是个综合评价为品三等的普通天骄。”

    “可…”天剑长老想说些什么。

    通天长老打断道，“你门下执事，或许有跟你说过，他是个难得的剑胚，打磨一番，必有所成。”

    “但，你该知道，我们天藏学宫传承百万年，各项考核，更是在这无数岁月不断完善。”

    “任何一个考核，都有着它的意义，有着它的必然。”

    “综合评价为品三等，你觉得他真的能是个了不得的天骄？”

    “又或者，你在质疑我们天藏学宫无数岁月来的考核？”

    “你觉得我们天藏学宫的考核，会出错？评价会有不妥？”

    “当然不会。”天剑长老摇了摇头。

    “我们十二峰长老，当年也是这般通过考核进入学宫的。”

    “各项考核，几乎已经能准确判定这个天骄的天资，以及日后的成。”

    “那是了。”通天峰长老轻笑一声。

    “他现在表现出来的实力，或许厉害，但，这并不能代表他的天资。”

    “这只能说，他谁都刻苦修炼，谁都吃的苦头多。”

    天剑长老闻言，皱起了眉头，沉思了起来。

    通天长老继续道，“如果说他真的是一块好的材料，自然值得打磨。”

    “若只是一块废铁，仅仅是在这个阶段表现得坚硬了些，那这块废铁，日后能成为绝世神剑吗？”

    “我今日来，一是为了通天玉。”

    “二，便是来提醒一番。”

    “若他真入你门下，或者成为天剑峰高徒，呵，怕日后碌碌无为，让整个天剑峰都沦为笑柄。”

    “天剑峰历代威名，怕是要在你手蒙尘。”

    “这…”天剑长老紧紧地皱起了眉头。

    “或许通天长老你说得有理，但，我始终想给他一个机会。”

    天剑峰执事，早已沏好了香茗回来。

    听着两位长老的谈论，他正不断皱眉，却又不敢打断。

    “这样吧。”这时，通天峰长老沉声道。

    “机会，自然该给，可是，可以考验一番。”

    “如何考验？”天剑长老问道。

    “很简单。”通天长老笑道，“暂时让你门下弟子收他入门便是。”

    “若他真的是一块好材料，你再收为弟子不迟。”

    “我记得，你门下有一位怒风剑王。”

    天剑长老迟疑道，“怒风他，只是圣王境巅峰…”

    “足够了。”通天长老打断道，“那小子不过天极四重罢了，指导他修炼，绰绰有余。”

    “再者，怒风剑王的本事，谁人不知。”

    “放眼域，圣王境巅峰之内，谁敢说能胜他。”

    “另外，怒风剑王收他入门后，你大可再收他门僮，一来，让他不时听你讲解武道知识。”

    “二来，你亦可观察他在怒风门下是否真的有所成长。”

    “好。”天剑长老思索了一下，道，“此举倒也肯。”

    “不过。”通天长老忽然玩味一笑，“要当你天剑长老的门僮，可不简单。”

    “起码，侍奉的规矩，如何侍奉，他得学习。”

    “若是日后他真的再次入你门下的话，尊师重道，侍奉师尊，本是应该。”

    “所以，可让他到杂役弟子学习一年，也算是个磨练。”

    “这…”天剑长老再次迟疑了起来。

    通天长老笑道，“我说天剑长老，一年时间罢了。”

    “对我等来说，哪怕是百年闭关，也不过是弹指一瞬。”

    “若他这一年磨砺都做不到，还谈何日后苦修。”

    “当然，你或许也可借此机会，看看他是否真的好高骛远，目无人，张狂自傲。”

    天剑长老闻言，点了点头，“好吧。”

    不远处，恭身聆听的天剑峰执事，再也忍不住，连忙道，“师尊，这万万不可。”

    “他好歹是一剑道天骄，如此委屈于他…”

    天剑长老摆摆手，“无妨，我对他的指引，本心存迟疑。”

    “通天长老此法，倒也不失为折衷之举。”

    “去吧，传我手谕给这二人。”

    ......

    第二更。
  