    若以最大性价比来看，弓手和弩手以及负责操纵床弩和投石机的士兵，甲胄自然是越轻越好。

    这些士兵在后排，受到攻击的可能性极低，若着一身重甲，举手投足间皆要耗费体力，得不偿失。

    军队全员重甲，并不是最好的搭配，应该是部分重甲，搭配部分轻甲，甚至是无甲单位。

    重甲自然是配备给前两排厮杀的士兵，还有骑兵，轻甲配备给更后方的弓手，无甲单位，自然是操纵投石机搬石头干重体力活的士兵。

    还有包括救治伤员抬担架的医护人员，也应是无甲单位。

    还有，骑兵全员重甲似乎也无必要，重甲骑兵长于破阵和肉搏，轻甲骑兵则擅长用骑射放风筝，破阵之骑犀利无比，骑射之骑的作用也很重要，所以，重甲在军队中只用装备一部分便可以了。

    再看孙子兵法之火攻篇。

    凡火攻有五：一曰火人，二曰火积，三曰火辎，四曰火库，五曰火队。

    大凡火攻，其形式不外如下五种，即：一是烧其营舍，焚其人马;二是烧其委积，使其粮秣不继;三是烧其辎重，使其器用不供;四是烧其库室，使其财货不充;五是烧其险阻通道，使其转运不灵。

    作为一个懂得科学的人，李孟羲比古人更懂火燃烧的成因。

    简单的来说，火焰燃烧需要可燃物，氧气。

    可燃物就是容易点燃的柴火，而且柴火要干燥，最好是麦秸等燃点比较低容易燃烧的柴火。

    而要像是木头，木头的纤维难以被点燃，不利于引火。

    如果想让引火变得更专业，或许可以弄一些涂了硫磺的木头，硫磺极宜燃烧，用来当做引火之物，事半功倍。

    如果，再改进引火物。

    如果能弄来石油，也不知中原地区古代有没有露天的油井，如果有，有了石油，那简直能打造一批古代的放火神兵，石油的威力，在火上也能燃烧的。

    古希腊有神乎其神的希腊火，据说就是石油加石灰做成的，当石油和石灰的混合物抛洒在海水中的时候，石灰接触了水，会立刻剧烈的产生热量，这些热量又点燃石油，于是，能在海面上也燃烧的希腊火就成了海战利器。

    在宋代，石油投入战争中之后，宋人还发明了猛火油柜这样犀利的海战利器。

    引火之物如此。

    为了使火攻成功率再增，则需要挑何时的放火地点，比如，落叶堆积之地，荒草杂生之地。

    还有，需要选定风向，要在上风口放火，不这样，若放火，风向一个不对，火反而倒卷朝我方烧过来了。

    还有，放火的策略。

    如果只从一个方向放火的火烧起来比较慢，可以同时有多个放火点，这样，火势多线扩散，势不可挡。

    行火必有因，因必素具。发火有时，起火有日。时者，天之燥也;日者，月在箕、壁、翼、轸也。凡此四宿者，风起之日也。

    实施火攻，必须有引火之物，这些引火之物平时就要有所准备。发火要有一定时间，起火要有一定日期。所谓一定时间，是指气候干燥;所谓一定日期，是指月球行经箕、壁、翼、轸这四个星座的时候。当月球行经这四个星座的时候，就是风起的日子了。

    凡火攻，必因五火之变而应之。火发于内，则早应之于外。火发兵静者，待而勿攻;极其火力，可从而从之，不可从而止。火可发于外，无待于内，以时发之。火发上风，无攻下风。昼风久，夜风止。凡军必知有五火之变，以数守之。

    大凡实施火攻，就必须根据上述五种不同火攻方式的灵活运用而派兵配合接应。若在敌人内部放火，就须及早派兵从外边策应;若火已烧起，而敌人仍然保持安静的，要观望等待一下，不要贸然进攻;等火势已尽，再视情况，可以进攻就进攻，不可以进攻就停止。不过，也可以从外面放火，而不必等待内应，只要时间合适就行。放火要在上风，不可从下风迎击敌人。白天风刮久了，到夜间就会停下来。大凡指挥军队作战，都必须懂得上述五种火攻形式的灵活运用，一旦发火的时日到来，就施行火攻。

    故以火佐攻者明，以水佐攻者强;水可以绝，不可以夺。

    所以，用火来辅助进攻，成效就显著;用水来辅助进攻，攻势就更能加强。但水却只能阻断敌人，而不能摧毁敌人。

    夫战胜攻取，而不修其功者，凶，命曰费留。故曰：明主虑之，良将修之，非利不动，非得不用，非危不战。主不可以怒而兴师军，将不可以愠而致战;合于利而动，不合于利而止。怒可以复喜，愠可以复悦，亡国不可以复存，死者不可以复生。故明君慎之，良将警之，此安国全军之道也。

    搞军事斗争，而不审慎考量和正确对待它可能对社会政治经济各方面所产生的后果，那是很不妙的，而这也就是古语所说财耗师老的所谓"费留"。

    所以，明智的国君要慎重考虑这件事，贤良的将帅要认真对待这件事。

    事非有利，就不要行动;非有所得，就不要用兵;非危迫至极，就不要开战。国君不可以一时的怨忿而发动战争，将帅也不可以一时的恼怒而贸然出战。符合国家利益就行动，不合就停止。

    怨忿还可以变成喜悦，恼怒也可以重新变成高兴，但一旦国家亡了，就不能复存，人死了就不能再生。所以，明智的国君要慎重，贤良的将帅要警惕，这是安定国家和保全军队的重要原则。

    战争，其决胜因素百分之七十在战场之外，比如，朝堂之上是否团结，政令统一，是否全力支持在外征战的战士。

    其二，在于后勤，后勤包括粮草，兵器铠甲，战马等等。

    然后，重要的是平时的训练，平时的纪律，这些都是决定了战争胜负的因素。

    所以说，一场战争的胜负，在战场外就已决定了百分之七十。

