    要是他们不帮忙，让徐洛自己一个人孤军奋战的话，面对这样大量神灵联合起来的联军之时，徐洛自然不太能够顶得住，哪怕是能够顶住了自身也会损失惨重，到那个时候，这些家伙哪里还有那么好的日子可以过？

    所以他们很清楚，平时的时候用不上他们，可是所谓养兵千日，用在一时！他们就是徐洛厚重的后盾。

    平时的时候，因为遭遇的是单个的神国，因此用不上这些家伙帮自己，所以徐洛身先士卒地让虫族冲在最前面，因为不会遇到太大的危险，哪怕偶有一部分虫族伤亡，但是也无伤大雅。

    但是遭遇到这样的重大场面之时，自然是需要整个保护伞齐心协力才能够将这些外敌抵御，要不然的话各自为战，他们早就已经被人给各个击破了。

    这一次这些人集结的力量非常的恐怖，虽然并没有像是徐洛一开始来的时候那样，被一个个异族文明串联起来的那些神灵联军那么庞大。

    可是这些家伙最恐怖的地方就在于，他们非常的坚韧，一支支的部队，一直从大后方不断推进过来，在这样的情况之下，他们的兵种就是源源不绝的，不管徐洛这一方再怎么击杀，也根本就杀不光，两方就这样陷入到了对耗的状态。

    一开始的时候，他们这样挑战，事实上大后方或者是侧方有一部分的神灵其实是在观望的状态之中，但是当看到这些家伙和徐洛他们陷入到了对峙状态之时，顿时就让一部分神灵看到了希望。

    原本的时候，他们是高高挂起，事不关己，但是此时此刻看到战无不胜的徐洛已经被他们抵御住的情况之下，一些人顿时就纷纷响应了这一些人的号召，将自己的兵种也加入到了他们的部队之中。

    毕竟明眼人都能够看得出来，这个时候要是能够将徐洛他们给抵御住的话，徐洛之后自然就无力再对他们发动攻击了。

    前面很多人都是人心惶惶的，徐洛带领着保护伞的人一直这么攻打下去，他们也担心自己会成为其中的一员，尽管徐洛也会招收一部分人加入到他们的队伍之中，可是现在的保护伞已经不像刚开始的时候那样，会给人两个选择，那时候是面对保护伞的招揽，要么加入他们，要么则是被他们摧毁。

    可是现如今的时候，保护伞已经不会随随便便的招收人手了，他们只需要招收那些他们看得上眼，有一定实力的人，剩下的根本就不会给他选择的机会，直接就将之给灭掉了。

    可是前面的时候，其中一部分人之所以不愿意加入到这些抗击者之中，是因为他们心中还留有希望，如果当徐洛打过来之时，他们可以加入到保护伞之中的。

    但是要是站在了保护伞的对立面的话，那可就彻底的将自己的退路给断绝了。

    可是此时此刻看到这些人成功地将徐洛带着的保护伞的人阻击住之后，他们看到了胜利的希望，自然愿意加入到他们之中，毕竟没有谁愿意时时刻刻面临着一伙掠夺者的威胁。

    徐洛确实是非常的厉害，但是要是一个虐掠夺者在这样的血肉磨盘似的战场之上，一直得不到丝毫的补充，如此一来他的神国之内就只能是时时刻刻被动的被进行消耗，那样的话他只会越打越弱。

    哪怕他是真神强者，自己的神国产出极为恐怖，但他们还不信了，他们这么多神灵进行联合的情况之下，哪怕是用资源堆也能直接把他给堆死了，到时候没有了徐洛这一个真神带领的情况之下，剩下的那些保护伞成员又能够掀起什么风浪来呢？

    此时见到源源不断的士兵加入到战场之中，保护伞的那些人都显得有一些焦急，但是当他们看到徐洛表现得老神在在，一点都没有焦虑的情况之时，他们又放下心来了。

    既然连徐洛都没有将这场面放在眼里的话，那么他们这些小弟又何必着急上火的呢？

    他们对徐洛有着非常大的自信，因为徐洛带领着他们一直以来都在进行攻城略地，从来没有出现过什么纰漏。

    而徐洛这个时候之所以能够稳坐钓鱼台，是因为对他而言，这个时候自己的虫族不管死多少，对他来说都能够承受得起，所以对方想象之中的和自己拼消耗，从一开始的时候就根本不存在，他的虫族确实是被消耗了，可是他仍然是能够源源不断地派遣着虫族加入到战场之中，因为这个时候自己的这些虫族死亡速度完全跟不上在自己的神国之内，那些火焰兵蚁分裂的速度。

    此时他神国之中那些火焰兵蚁在迅速的进行着分裂，等级低的时候分裂容易，只需要吸收一部分的能量就能够完成分裂，所以在这样的情况之下，分裂的速度自然是非常快的。

    而大量的火焰兵蚁被分裂出来之后，就开始吸收能量，然后直接进阶，当把它们提升到白银层次之时，徐洛就将这一些火焰兵蚁投入到了战场之中，并没有像是之前的时候那样，一直等到它们达到了大力蚁的黄金级别之时，才弄到战场里边来。

    此时此刻，要是一直等大力蚁的话，战场之上的那些虫族早就已经死的差不多了。

    而只要将这些火焰兵蚁弄到飞天火蚁的层次，弄到战局之中，它需要消耗的进化点，根本就不多。

    大量的火焰兵蚁加入到了战局之中，而这些火焰兵蚁在战场之上和那些神灵联军进行厮杀，时时刻刻都有着大量的兵种倒下去，然后被那些蜉蝣采集成为进化点之后，输送进入到神国内部之中，供养剩下的那些火焰兵蚁。

    在这样的情况之下，徐洛的这些火焰兵蚁的消耗和产出，完全形成了一个循环，根本不用担心这一个循环会被打破。

    甚至于这个时候他的神国内部之中还储存了不少的进化点，正是因为现如今的蜉蝣采集进化点的速度非常的快，而火焰兵蚁虽然说只要有充足的能量就能够不断地分裂下去，但是吸收消化能量之时，终究也是有一定的时间的，所以这个时候他们吸收的速度根本就比不上蜉蝣采集的速度。

    反正此时，在神国之中大量的火焰兵蚁不断的吸收能量之后，分裂成为新的子体，一生二，二生四，四生八，不断的变化着。

    而低等级的火焰兵蚁不断的在进行着分裂，当它们分裂到一定层次之时，其中的一部分主要是开始吸收能量，然后不断的进阶达到白银层次之后，就会投入到战场之中，剩下的那些则是一直在不断的分裂。

    虫族的数量时时刻刻在进行增长之中，不过这个时候火焰兵蚁的增长速度也基本上保持在一个水平线上，并没有增加，也没有减少。

    此时战场之上的消耗和神国之内的增长已经形成了一个平衡。

    “他哪来的那么多的兵力？就算是动用了后备力量，这个时候怎么也应该消耗光了吧？”

    此时神灵联军一方的那些神灵看到徐洛源源不断的召唤着大量的兵种加入到战局之中，一个个也是忍不住疑惑。

    在他们设想之中，徐洛的兵种应该是已经被消耗得差不多了的。

    毕竟此时在战场之上一直有人在统计着徐洛的虫族伤亡数字，可是让他们非常疑惑的是，徐洛的虫族伤亡已经超出了他们之前统计的那个数字，但是这个时候他仍然是在源源不断的召唤着虫族出来，一点都没有要耗光的意思，这完全超出了他们的认知范围。

    不管这些神灵联军再怎么惊讶，可是这个时候，徐洛的虫族就是源源不绝的，徐洛的兵力不断，他们为了维持战场，也只能是继续投入更多的兵力到战场之上。

    哪怕他们是众多神灵联军联合起来的，可是这么多兵力投入进去也是压力巨大，原本以为他们这么多的数量联合起来已经可以耗死徐洛了，没想到的是徐洛居然这么的坚挺。

    此时他们一次次发动冲击，却被徐洛的虫族顽强的抵抗了下来，想要冲垮虫族的防线根本就不可能。

    虽然虫族损失惨重，但是就像是海岸线坚韧的礁石一样，任由雨打风吹，我自岿然不动。

    此时这些神灵联军有一些焦急，但是也没办法，只能是去联络更多的神灵，调集更多的兵力加入到他们的阵营之中。

    “这一战之后，我们又能往前迈进一大步了。”

    见此情形，保护伞阵线之中，徐洛对簇拥在自己身边的那些保护伞的神灵们淡淡的开口。

    话语之中的强烈自信让每个保护伞成员非常的振奋。

    他们经历过很多次这样的围攻，所以很清楚，徐洛根本就不怕别人跟自己打消耗战，那些傻子以为把徐洛拖延住就可以了，可是他们压根就不知道，打到最后，消耗的只有他们自己而已。

    “一战而下，老大放心，后勤部队已经准备好了，只等你一声令下！”

    旁边的保护伞的人也是很懂，脸上洋溢着笑容。

    由不得他们不高兴啊！

    毕竟现在周围这么多个神国，现在这些神国之中的兵力基本上都集中在这里的情况之下，一战而退之后，基本上他们开始侵略这些神国之时，不会遇到什么抵抗。

    所以他们才说后勤部队已经准备妥当了，之所以如此就是在告诉徐洛，接下来将这些士兵全部打溃之后，接下来他们就能够直接对这些神国进行掠夺，而不会再遇到抵抗之力。

    徐洛点了点头，这也是他之前所说的那句话的意思，将这些人的士兵全部打趴下之后，接下来无人抵抗他们的情况之下，就能够肆意的对这些神国进行掠夺，没有人抵抗他们之后，这些神国被掠夺一空，他们的前进推线自然就会很快，这才是他们这一次最大的成果。

    因为意识到了这点，所以这些保护伞的人这个时候都非常的高兴。

    哪怕此时此刻，在战场之上他们的士兵正大批量的倒下去，可是对于他们而言，不过就是一些从兵种祭坛里面召唤出来的士兵而已，只是消耗品，对他们来说只需要耗费一点资源就能够召唤出来很多，损失并不算太大。

    而另外一头的那些神灵联军，这个时候还根本就不知道，这些保护伞的人在那里笑什么，此时此刻，他们也正在张狂的大笑。

    在他们看来，此时他们已经用庞大的联军将徐洛他们前进的步伐硬生生的止住了，只要这个战场还一直存在，双方不断消耗下去的话，硬生生的将徐洛他们发展的步伐停滞之后，接下来没有资源进账的情况之下，保护伞的这些人只能是慢慢的衰弱。

    那时候他们甚至于可以形成联盟，然后对他们进行反攻，掠夺他们这些人的神国。

    想一想徐洛这一个真神，要是在他们这些神灵联军的进攻之下，硬生生的破灭神国的话，到时候在整个众神世界之中，可就成了一个巨大的笑柄。

    想到这里的时候，这一个个的联盟里的神灵，顿时一阵振奋，纷纷派遣着自己的分身，加入到了战局之中，对那些兵种进行加持，有的没有加持技能，则是直接加入到战场之中，肆意的发动着各种攻击神术。

    在他们这些神灵加入到战场中之后，顿时就造成了巨大的杀伤力，不管再怎么说，他们已经是神灵的位格，天然就比那些普通生物要强大的多。

    毕竟神术是用神力来进行攻击的，而神力这种能量天然就比普通的法力或者是斗气的层次要高。

    看到这些家伙不要脸的派遣自己的分身加入了战局中之后，保护伞的这些人，自然也不可能眼睁睁的看着这一切。

    保护伞的人所带领的士兵，如果没有徐洛的话当然要比他们少，可是要说实力质量的话，保护伞的这些家伙可是不虚他们的。

    毕竟他们大多数都是中位神或者是上位神的层次，此时他们一个个将自己的分身派遣出来之时，顿时就在顶级战力层次之上占据了上风。

    前面的时候，占据了大量资源的情况之下，这些保护伞的人分出了一个又一个的分身，这时候终于是派上了用场。

    见到这一幕之时，那一些神灵联军顿时有一些傻眼了，在普通的兵种对局中之时，因为他们有着大量的数量，所以可以用数量对这些保护伞的人进行压制，可是到了顶级战场中的时候，他们这些联军大多数都是下位神或者中位神的情况之下，顶级层次上就无法和保护伞的人相提并论了。

    此时看着一个个保护伞的人派遣出来的神灵分身之时，顿时就被一阵暴打。

    对于他们这些人的征战，徐洛根本就没有过多的关注，虽然他是真神，但是要是插手这种等级的战斗中的话，说实话还有一些吃亏。

    真神毕竟不是无敌的，现如今周围有着成千上万神灵分身的情况之下，一个不留神，被大量的人进行围攻，到时候自己的下场也好不到哪里去。

    真神分身想要弄一个出来，需要消耗大量的资源，更关键的是其中有一些稀有资源并不太好找，所以他对于自己一个个的分身是异常珍惜的。

    此时看着战场之上，如同是大乱斗一样，神灵分身之间进行交战，而底下的那些兵种之间也是肆意的在发动着自己的攻击。

    各种禁咒乱飞，甚至于天空之中的那些神灵分身，也遭遇到了种种禁咒的打击，此时他们面对禁咒打击之时，也只能是仓皇逃窜，虽然他们已经是神灵的分身了，但是并不意味着他们就能够无视禁咒的攻击。

    所谓禁咒，自然就是禁止被使用的法术。

    使用这种法术之时，需要付出一定的代价，可是不言自喻的就是威力异常的可怕，单单一个禁咒自然无法威胁得了这些神灵，可是此时战场之上，无数禁咒交织在一起，在这样的情况之下，挨了一下攻击之后，对自己的战力自然会有损伤。

    而一旦自身状态受到损伤的话，到时候周围还有其他敌人在虎视眈眈的情况之下，他们的下场自然好不到哪里去。

    尽管这些神灵都有一定的积累，可是并不意味着，他们就能够无视自己的一个分身直接被别人给打爆，到时候想要重新弄一个分身出来，又得要辛辛苦苦的去收集各种材料，除此之外还得要消耗大量的信仰之力。

    现在维持这一场战争就已经让他们差不多掏空了家底，还是因为周围有着大量的神灵共同联手，要是这时候没有这些神灵帮助的话，面对保护伞的攻击之时，他们根本就无力抵抗。

    此时战场之上，参与这场战斗的士兵完全无法统计到底有多少，而且时时刻刻都还有着从各个方向赶来的士兵加入到战场之中，双方的兵力这个时候不断的死亡，又不断的被进行补充。

    而在这个时候，对于那些蜉蝣来说自然是最友好的了。

    此时此刻它们在战场之上不断的奔波，无人关注它们的情况之下，倒下去的那些尸体被它们不断地进行采集，源源不断的进化点，被它们输送进入到徐洛的神国，储存在那一个个的菌毯之中，然后由这一些菌毯输送给那一些火焰兵蚁

    此时这些火焰兵蚁完全不需要做其他的事情，只需要不断的吸收能量，然后分裂或者是进阶就可以了，当它们的实力达到一定层次之时，就会自然而然的被徐洛传送出自己的神国，加入到战场之中。

    不过虽然说这些火焰兵蚁进化的速度非常快，但是对于能量的吸收终究还是有一个时间限制的。

    所以徐洛也不能够肆无忌惮的把它们弄到战场之上，这也是为什么一直以来在战场之上的那些飞天火蚁的数量维持在一个差不多的数字，没有丝毫变化的原因。

    不过哪怕只是维持现如今的这个速度，也已经是非常可怕的了。

    因为他的后备兵力是源源不断的，尽管对方的援军这个时候也在不断的加入到战局之中，可是那是众多神灵相互之间帮助的结果，弄出了这些兵力之后，他们自己神国之中的兵种就少了，当他们溃败的时候，徐洛他们就能够长驱直入，一路攻占下去。

    所以此时此刻，他们哪怕是砸锅卖铁，也只能是弄出大量的资源，从自己的兵种祭坛之中，把那些可以召唤的名额给用光了，把兵种召唤出来之后送入到战场之中。

    此时这一个战场形成了血肉磨盘，上面无数的兵种在对峙之中，时时刻刻都有大量的死亡。

    明明交战的时间还没有多长，可是战场之上死气弥漫，甚至是已经出现了不少的亡魂，其中亡灵一系的法师，在这个时候可谓是如鱼得水，只是哪怕是战场之上已经出现了亡魂，但是在战场之上有着各种煞气弥漫的情况下，这些亡魂根本就不敢出现。

    死灵生物平时的时候确实是异常的可怕，但是现在战场之上无可计数的生命，在这里的情况下，这些亡魂一旦敢出现的话，到时候面对生灵的生气冲击之时，直接就给它们弄得魂飞魄散。

    当然了，要是无人处理的话，经过一段时间的发酵之后，在这一片战场之中，到时必然会有大量的亡灵生物出现，将这附近一整片地域形成一个庞大的死地，但很显然这个时候时间还非常短暂的原因，因此这一个死地还没有能够彻底的形成。

    更何况对于神灵来说，哪怕这里形成了一个死地又如何呢？他们有着大把的手段可以解决这些问题，这也是这么长的时间以来，一个个神灵相互之间不断争战，一次次进行大战，却根本就没有出现什么亡灵天灾的原因。

    众神大陆之上，有可能因为特殊地形，然后加上长时间无人理会，导致会出现亡灵狂潮，那里没有神灵本体存在的情况之下，只有那些神灵的信徒对这些亡灵生物有着天然的劣势。

    可是对于外域来说，这里是一个个神灵的本体坐镇的地方，有着大量神国在这里存在的情况下，哪怕这些神灵的实力非常的弱小，但是他们的位格天然就比这些普通的生物要高得多，面对区区亡灵生物之时，自然有的是办法，解决掉它们的威胁。

