    监控室的人看到电梯内的一幕，立马把这边的监控给关掉，他们可没有那么大的胆子，偷看霍总和夫人调情。

    过了许久，霍深霆才结束了这个吻，抬眸扫了一眼监控器所在的位置，没有看到小红点，神色满意。

    叶舒红着一张脸，直接蔓延到耳根。

    她有个习惯，一害羞的时候，耳根都会跟着红起来。

    霍深霆好笑的看着她，眸子里面满是溺爱。

    叶舒看到他这么看着自己，轻咬嘴唇，不满的看了他一眼，更多的是娇嗔。

    “你怎么可以这么不羞不臊，要是被人看到了多尴尬。”

    霍深霆心情很好，把叶舒拉到自己怀中，打开电梯的门，迈步走出去。

    “吃中餐还是西餐？”

    叶舒抿唇，见霍深霆一脸的放松，心情大好的样子，她的手被他给牵到手中，倍感温暖，她唇角勾起，露出一抹娇美的笑容。

    “吃中餐吧。”

    现在她和霍深霆之间的相处，让她有种自己正在被爱情给滋润的感觉。

    走到霍深霆的车前，他拉着她打开副驾驶的门，她正要自己走进去坐下，可是男人却转身，双手抱着她的腰，就像是抱一个孩子一样，把她给抱到副驾驶的位置上给坐下。

    叶舒先是惊了一下，手不自觉的拉扯着他的衣袖。

    微微俯身弯腰给她拴上安全带，男友力爆棚。

    她羞红着一张脸，还是第一次被霍深霆像是一个小孩子这么对待。

    他是打算把她宠成一个小孩子吗？

    她抿了抿唇，在霍深霆给她拴好安全带要抽身的时候，她凑过脸，在霍深霆的脸上亲了一下，又立马收回自己的脖子，做鸵鸟状。

    霍深霆低低一笑，声音好听且富有磁性。

    “晚上让你亲个够。”

    他说着也在叶舒的额头落下一个让人怦然心动的吻，随后抽身关上车门，从车前绕着走到驾驶室。

    叶舒的目光一直都跟随着他。

    上天真的很不公平，给了霍深霆一个完美的身材比例，还给了他无以伦比的俊容，甚至还让他出生在霍家这样的百年大家族里面。

    他侧颜的弧度几乎完美，就算是在娱乐圈里面也找不出像是他这样，几近完美的男人。

    他坐到驾驶座上，身上穿着墨色的定制西装，衬衫的扣子解开了两颗，让人有种桀骜不驯的感觉。

    他脱下外套，放在叶舒身上，松了松领带，带着一种矜贵孤傲的气质。

    “想去哪家吃？”

    他说着，目光落在叶舒身上，眸色深邃。

    叶舒整理着他的外套，“你想去哪里我就去哪里。”

    她的话说出来，大有种嫁夫随夫的感觉。

    霍深霆笑了笑，启动车子开车，带着叶舒到G市最大的情侣餐厅用餐。

    刚走进餐厅内，台子中央就传来优美的钢琴声，里面的设计和装修也是让人少女心爆棚。

    “你是怎么知道这边的？”

    她看着霍深霆，眼神里面带着惊讶，就连她身为一个女人，都不知道G市竟然有这样的地方。

    露天舞台边上是新鲜的花束，有很多品种的鲜花，巨大的白色钢琴，还有那飞舞在天空上的彩色气球，浪漫肆意。

    她只觉得有些熟悉，好像自己多年前，曾画过这样的一幅画，只是眼前的场景，和她的画中还是有些冲突和改动的。

    她的神色很是惊讶，仰着脑袋看着身边的男人，等待着他的答案。

    “不喜欢？”

    任何一个女人，估计都无法抗拒这样的地方吧。

    叶舒抿唇怔了几秒钟，还是点了点头。

    “喜欢。”

    她说着伸手抱住霍深霆的腰，把脑袋埋进他的怀中。

    曾经她很期许自己在这样的一个环境下被人求婚，可是后来她走上了另外一条不归路，所以这些期许，也就被压在了心底。

    现在霍深霆带到这样的一个地方来，就算是不再有任何的期许，但是内心深处的躁动，还是无法轻易掩饰的。

    既然是无法掩饰的东西，倒不如真情流露出来。

    霍深霆抱着怀中的人儿，唇角微勾。

    这个地方，就是按照某人的画建造的。

    叶舒精神恍惚的被霍深霆给拉着走上楼，楼上的装修也是很梦幻的浪漫。

    对于此刻的她来说，内心无比的震撼。

    这辈子能够和自己所喜欢的人，到自己梦想中的场景里面，吃饭，也是一件很美好值得一辈子回忆的事情。

    叶舒点了餐，合上菜单，递给服务员。

    上菜的时候，服务员给送上来一个纪念蛋糕。

    她的表情有些呆滞，“我没有点这个。”

    “这个是霍先生安排的。”

    服务员恭敬的回答后离开，把时间留给叶舒和霍深霆。

    叶舒悠悠的看着霍深霆，只见他对着蛋糕微微昂首，开口，“拆开。”

    她看着眼前的这一切，不知为何，心跳加速，伸出手把蛋糕盒子上的礼带给拆开。

    看到上面卡着的小卡片，祝霍先生和叶小姐结婚一百天。

    叶舒看到这个卡片，有些动容，脸上不自觉的浮起了笑容。

    她都忘记了今天是她和霍深霆结婚一百天，没想到这个男人竟然记得。

    “老公，好感动。”

    感动的她有些想哭。

    她本来就心系霍深霆，听说女人的爱情一般都是从感动开始的，他忽然之间给了她这样的一个感动，让她沉沦了几分。

    “里面有给你的东西。”

    看到她微红着眼眶，霍深霆伸手擦了擦她眼睛的泪水。

    叶舒闻言，打开盒子，在蛋糕上面托着一个小礼盒，外包装很精致。

    她小心翼翼的拿起来，打开盒子，看到里面摆放着一个设计精湛的戒指，眼圈只觉得酸涩万分。

    霍深霆把戒指从礼盒里面拿出来，牵起叶舒的手，把戒指带在她手上。

    “合适。”

    叶舒擦着泪水，看着手上的戒指，格外的悸动。

    然而男人把戒指给她带上之后，一脸期许的看着她。

    “我的东西呢？拿出来。”

    叶舒闻言，怔了一下，泪水也像是卡在眼睛里面。

    她……什么都没准备。

    霍深霆看着她，眸色渐渐暗沉下来，“东西呢？”

    叶舒起身，凑过自己的脸，弯腰隔着桌子吻住霍深霆的唇。

    “我把自己准备给你了。”

