    刀十二的反应和翌老完全不同，即便听到韩三千这么说，他也没有表现出丝毫的迟疑，而且眼神也没有发生半点变化，因为他绝对的相信韩三千。

    吃完之后，刀十二还说了句：“味道不错，可惜水分太少了。”

    “真不怕这东西有毒？”韩三千好奇的问道。

    刀十二云淡风轻的摇了摇头，说道：“我这条命是你的，你要我死，我也死得无怨无悔，就算真是毒药又怎么样。”

    韩三千拍了拍刀十二的肩膀，这家伙的性格就是这么直来直往，只要选择相信了一个人，他就不会有半点怀疑。

    当然，要让刀十二百分之百的相信，也不是一件容易的事情，在这个世界上，大概也只有韩三千才能够做到这一点。

    “坐下来，静静的感受身体里的力量变化。”韩三千对刀十二说道。

    圣栗的力量，能够快速的提升食者的实力，但是这也需要食者尽量的去吸收掉圣栗力量才行。

    另一方面，燕南归阴沉着脸回到了医院里。

    这几天时间，燕丙三一直在期待着燕南归回来，更加希望燕南归能够给他带回好消息，因为陈光的病愈，让燕丙三看到了自己的机会，他有着强烈的欲望希望韩三千能够帮他治病。

    可是当燕丙三看到燕南归的表情时，他就知道燕南归并没有把事情办成。

    “我不是告诉过你，事情不成，就不用回来见我了吗？”燕丙三咬牙切齿的说道，他的身体已经抗不了太长的时间，也就意味着时间过去一天，他病愈的机会就会少一分。

    在有机会活下去的情况下，燕丙三又怎么会愿意去面对死亡呢？

    “爷爷，我已经尽力了，但是他根本就不把燕家放在眼里。”燕南归说道。

    “尽力？你要是真尽力了，就应该把韩三千带来，这才是你要尽力做到的事情。”燕丙三一脸恼怒的说道。

    燕南归知道，爷爷不想死，同样的，他也不希望燕丙三死，因为关于他的前途，燕丙三根本就没有安排好。

    可是这种情况，燕南归也无可奈何，他下跪了，而且跪了整整两天的时间，但是这又怎么样呢，韩三千根本就没有把这件事情看在眼里。

    韩三千的态度决绝，不管他做什么，都是无用之功，燕南归也不愿再被韩三千羞辱。

    “我已经尝试了自己所能做到的一切办法。”燕南归低着头说道。

    燕丙三气得面目狰狞，一个将死之人，面对能够继续活下去的机会，其实他早就已经失去了理智，他将这样的结果，全部怪罪在了南燕归的头上，可这样的后果，有一大部分的原因跟他有关。

    若不是他盛气凌人的去面见韩三千。

    若不是他在韩三千面前以韩家作为威胁，他和韩三千之间的关系，也不至于落在如此地步。

    燕丙三气冲冲的走出了病房，来到隔壁。

    陈光虽然已经暂时病愈了，但是他并没有出院，而是做了一系列的检查，来确保自己的身体已经恢复到了正常情况。

    当然，尽管以医学角度来说，他的病的确已经好了，但陈光却丝毫不敢忘记韩三千说的那番话。

    他知道，韩三千有能力治好他，就绝对有能力让他在一年之后重新病倒。

    “燕丙三，你闯进我的病房干什么？”看到燕丙三，陈光好奇的问道。

    燕丙三深吸了一口气，求生欲望强烈的他，已经顾不上站在他面前的是一位多年的对手了，对陈光说道：“帮帮我，让韩三千救我，无论你想要什么，我都给你。”

    陈光听到这话，忍不住笑了起来，这老东西居然肯在他面前低头，这是陈光万万没有想到的。

    不过转念一想，他都要死了，还要面子干什么呢？

    能够活下去，才是最重要的。

    只可惜在这件事情上，陈光帮不了燕丙三，他有何德何能，可以让韩三千出手给燕丙三治病呢？

    “燕丙三，你该不会认为我有资格命令韩三千吧？”陈光说道。

    燕丙三脸色极其难看，他当然知道陈光没有资格，毕竟他也是基于某些答应了韩三千的条件，韩三千才会治他。

    但是燕丙三已经没有其他办法了，现在的他，属于病急乱投医，只要有一点点的可能性，他都希望能够尝试一下。

    “你试试，你试试帮我说点好话吧，只要他肯救我，我什么都可以给你。”燕丙三说道。

    地位，权势，这一刻在燕丙三的眼里，都是浮云，努力了一辈子的东西，到这一刻燕丙三才明白什么是真正重要的。

    活着，只有活着才是最重要的！

    这世上没有什么东西比活着更好，因为人一旦死了，就什么都没有了。

    陈光心里居然有些同情燕丙三，因为他很能够理解燕丙三的心情，毕竟他之前的病情可比燕丙三更加严重，他更加接近死亡，也就更加能够理解那份面对死亡的心情。

    “我帮不了你，而且也没有资格在他面前替你说好话，不瞒你说，他肯救我，是因为我答应了他要对付燕家，我在他面前，和仆人没有半点区别。”陈光说道。

    燕丙三虽然早就猜到了这一点，可是当陈光说出口之后，他内心还是难以接受。

    他促成了陈光的病愈，自己却没有讨到半点好处，而且陈光还要对付燕家，这世上，还有比这件事情更惨的事情了吗？

    “如果不是你急不可耐的去找他，或许这件事情的结果，就会完全不同，只可惜，你的鲁莽造成了现在的一切，谁都无力回天。”陈光继续说道。

    燕丙三表情突然变得狰狞了起来，怒指着陈光说道：“你是在教训我吗，你有什么资格教训我，陈光，你别以为自己病好了就能对付燕家，只要我燕丙三还有一口气在，就绝不会让你得逞。”

    “陈光，就算是死，我也要拉着你一起做伴。”

    听到这些话，陈光无奈的笑了，这个老东西，就算是死到临头，也不会安生啊。

    <!--over-->

