    白夜忽然想着要不要搞个偷袭，正面交锋他心里没底，毕竟小白龙来历不凡，他可不是齐天大圣，这一战胜负难料。

    弓着腰摸到潭边朝潭下一望，黑乎乎的一片，是一处死水潭，水面漂浮着大量的残骸，有的还挂着碎肉。

    “通关时间越短奖励越大，看来得想个法子引它现身。”白夜已经知道塔中规则，心中有所考量，此处难以布置陷阱，只能硬撼！

    拼了！

    白夜一咬牙，如意护臂作巨大双翼，掠至黑水潭上空，以自身为棋子，这一手置之死地而后生！

    潭面还没动静，在他没有注意到的地方一道白影一闪而逝，伸手召出九玄天灵扇朝潭面一挥，黑水潭上炸起数道巨浪。

    然而潭面还没动静，白夜凶兆骤生，闪电般朝岸边掠去！

    一道滔天巨浪忽然冲天而起，巨浪翻滚不止，上面盘旋着一条数十丈大小的小白龙，额角略露峥嵘，在龙族中属于幼龙。

    “苦海后期，有点棘手了。”看出小白龙境界，白夜微微凝眉，他不确定他的越阶能力对龙族有没有用。

    吼！

    小白龙发出一声震耳的龙吼，但白夜身有至高无上的沧海血脉，面对着这一声龙吼面不改色。

    这一声龙吼震得山石乱震，重要的是其中的兽神威压。

    传说中妖兽中有三大兽神：龙，凤，麒麟。它们的血脉威压能令百兽臣服，直到上古龙凤初劫，兽神消失在历史长河中。

    见龙吼无用，小白龙摇动龙尾拍向白夜，它浑身雪白，片片雪白龙鳞在阳光下反射着耀眼的光芒，巨尾横空，当头拍下。

    人族是万物之灵，但肉身脆弱，而妖族恰恰相反，肉身是它们的强项，小白龙自认境界高了一阶，丝毫没将这个人类放在眼里。

    白夜不闪不避，挥动手中玉扇迎上，九玄天灵扇十万斤巨力倾泄而出。

    砰……轰……！

    强烈的撞击声伴随着巨-物落水的轰然声，小白龙落入黑水潭中，激起万丈浪花，白夜放眼望去，小白龙已消失不见，潭面漂浮着一大片血水。

    九玄天灵扇十万斤巨力不是苦海境界能抗衡的，即便是苦海后期的小白龙。

    倚仗着九玄天灵扇的本体力量，白夜履试履爽，连小白龙都被阴了，之前他还担心龙族肉身强横破不了防。

    “完美通关，用时五分钟，奖励状态圆满！”天地中凭空响起一道声音，似是知道他心中所愿，一股神奇的黑色玄光从黑水潭中漂出，融进白夜双目之中。

    下一刻白夜缓缓睁开眼睛，熟悉着外界的光线，他的双目恢复了。

    “这些力量究竟是什么，不仅能强行提升境界还能消除天谴，也太恐怖了吧！”

    而且这些力量都是根据他心中的想法按照他的实际需求来的，每一关都能给他带来惊喜。

    “这西游塔究竟是什么东西，神话传说中未曾记载过，难道上古还有不为人知的秘辛没有流传下来？”他读的都是修界常用的史书，里面并没有对西游塔的记载。

    正思索间，眼前景象一变，这是一条繁华的街道，几个家丁模样的男人在寻找会仙术的大师，白夜心念百转：“这应该是高老庄的下人，看来高翠兰已经跟猪八戒成亲了，猪八戒酒后不小心现出原形，高老庄正请高人解决猪八戒。”

    白夜御飞而起，小小露了一手，对几个家丁道：“尔等可是愁那上门女婿猪妖的事！”

    几个家丁小跑过来连连称是：“仙师神机妙算，正是那猪妖的事，之前我们也请过几位仙师，都没在那猪妖手底下撑过一招，还请仙师出手除去此妖，老爷必有重谢！”

    此时的猪八戒刚从云栈洞出来，涉世未深，白夜瞬间有了主意。

    他对几个家丁道：“带我去见你们老爷。”

    ……

    高老庄中，高府。

    白夜与高老爷坐在客厅中，丫鬟上了茶之后，高老爷伸手示意：“仙师请，不知仙师对这猪妖了解几分？”

    白夜端起茶杯抿了一口，说道：“知之甚少，只知道来自福陵山云栈洞，本领极强。”高老爷点了点头，像是遇到了救兵一样，忙说道：“仙师可有把握降服那猪妖？”

    之前请过几位仙师，都没有撑过一招就落败了，而今晚那猪妖要回来洞房。高老爷无比的着急。

    白夜看起来比之前几位仙师还要年轻，高老爷半信半疑，只听白夜道：“给我准备一套小姐成亲的服饰，我变成小姐的样子等候那猪妖。”

    白夜想起西游故事中大圣所用的法子，对高老爷说道，他今晚要守株待兔。

    高老爷立刻吩咐下去，不一会儿管家送来一套服饰，白连忙换上，伸手在脸上一抹，变成一个女子模样。

    高翠花原来对猪八戒有着一些感情的，奈何猪八戒是只猪妖，高老爷不放心将女儿交给一只妖怪，这才四处请仙师降他。

    要说这猪八戒，并不像其他妖怪作恶多端，白夜知道他是奉观音大士旨意在此等候唐三藏西行取经的 

    高翠兰的闺房之中，端坐着一位盖着红盖头的女子，房间里静悄悄的，落针可闻。

    时间一分一秒过去，屋外忽然刮起一阵黑风，家丁们大叫：“来了来了，猪妖来了！”

    一道肥头大耳的青年出现在屋中，搓着手一路小跑向床边：“翠兰，俺老猪来了。”

    他对高翠兰极为上心，即使是高老庄多次请仙师降他，他也没有怪罪高老庄。

    猪八戒正伸手揭红盖头，高翠兰一扭头躲了开来，妖声说道：“我们玩个游戏吧，你背着我去天上走一圈，瞧瞧你的本事！”

    猪八戒愣了一下，然后点头哈腰的道：“娘子想怎么样就怎么样，老猪绝不说个不字。”

    他转过身背对着高翠兰微微曲膝，对高翠兰大声喊道：“娘子快上来，老猪带你去天上瞧瞧这人间的美景。”

    猪八戒心中美滋滋的，过了今晚他也是有媳妇儿的人了。

    “好啊～”

    高翠兰轻轻趴在猪八戒背上，猪八戒大声说道：“娘子瞧好了，你家相公是有本事的人。”

    说完掠出屋外，冲天而上，直上云霄。

