    姜星珩想要救妹妹。

    可是，还有两名绑匪正要来抓他。

    因为情绪受到刺激，再加上剧烈运动的影响。

    此刻，姜星珩已经觉得胸口闷痛难受，奔跑的速度也慢下来，呼吸越来越急促。

    两名绑匪看准时机就要冲过去抓姜星珩。

    就在危急时刻，御司廷高大的身影从安全通道跑过来。

    “小珩！”

    他的视线第一眼就看到姜星珩是身体不舒服。

    现在他的距离有点远，但是姜星珩身边的绑匪正在逼近。

    下一瞬，御司廷直接拿起旁边的灭火器，精准的砸中一名伸出魔爪的绑匪。

    作为御家的继承人，他的身份尊贵，平时都有御家保镖随行，他也从来都不需要亲自出马解决问题。

    但是这不代表御司廷就没有能力亲自营救姜星珩。

    事实上，御成峰的私人保镖认出御爷，却也没有想到他竟然会格斗术。

    轻敌的下场就是两人都被撂倒，挣扎着爬都爬不起来。

    这时，御司廷急忙抱起身体不舒服的姜星珩，神色焦急的看着他问道：“小珩，又不舒服了吗？是不是要吃药？你妈咪马上就过来，她应该能治疗你。”

    等姜星珩反应过来，自己是在御叔叔温暖的怀抱里。

    “御叔叔……”

    “嗯，是我，没事了。”

    “妹妹……妹妹被他们抓走了……”

    姜星珩呼吸急促的紧紧抓住御司廷的手臂，慌张无措的说道：“御叔叔，你要把妹妹救回来。”

    与此同时，姜卿卿也跑过来了。

    “小珩！”

    “卿卿，你照顾小珩，我去救宁宁。”

    御司廷抱着姜星珩走回来，并没有直接递到她怀里，而是蹙眉说道：“你的左手还没有好，别逞强。”

    此时，姜卿卿也没有想到御司廷还记着她的扭伤。

    在这个时候，她不顾狼狈的跪坐在地上，就接过姜星珩枕靠着自己的腿，打开药箱给他医治。

    御司廷根本就没有时间耽误，他疾步追过去，还要救宁宁。

    这一瞬，姜卿卿担忧不安的视线望向他，心脏剧烈跳动，是感觉到被保护的安全感。

    为什么御司廷会保护小珩和宁宁？

    她心里的动摇和质疑，在情绪里混乱的没办法确定。

    “妈咪……对不起，我没有保护好妹妹……”

    姜星珩呼吸困难，额角冒着汗，脸色都变得苍白。

    闻言，姜卿卿俯身温柔摸了摸他的脸蛋，说道：“小珩不要道歉，你很棒，别担心，妹妹也会平安回来的，相信他。”

    她很清楚儿子的身体情况，直接施针为他治疗。

    同时，姜卿卿的心里也在担心着御司廷和宁宁的安全。

    另一边。

    绑走姜星宁的车辆正准备离开商场。

    结果，停车场出入口被封死，根本就出不去。

    被堵在这里，御司廷疾步赶到，阴鸷的视线就已经看到在车里的姜星宁。

    “宁宁，不要害怕，我来接你。”

    可是这个时候，绑匪还在车里没有出来，御司廷不能轻举妄动。

    随后，这一名御家保镖赶过来，也没有忘记先通知增援。

    既然没办法冲出停车场，在车里的绑匪就下车正面搏。

    “御爷，我来解决。”

    御家保镖迎击。

    此刻，御司廷站在这里是等待时机。

    “你们是御成峰的人？知不知道得罪我是什么后果，把孩子还给我，我可以放你们走，毕竟算账也算不到你们头上。”

    还有两名绑匪挟持着姜星宁在车里。

    眼下这种情况，绑匪没办法，只能再次联系御成峰。

    事实上，御司廷和御成峰之间的争斗早已经是不需要任何遮掩的心照不宣。

    在接到电话的时候，御成峰看出来这是御司廷的弱点。

    “区区停车场的拦截是冲不出来吗？把抓到的孩子带过来给我，只要不死，缺胳膊断腿都没事。”

    命令在这里。

    车里的绑匪就只能硬闯停车场出闸口。

    一瞬间，撞击的颠簸感吓到姜星珩在车里失声哭了起来。

    “御叔叔……”

    “我让你们把孩子还给我！”

    倏地，御司廷怒不可遏的冲上前。

    他不顾自己的安全，在车辆几乎是停下来的时候，直接破车门。

    这一刻，绑匪没有想到今天最大的阻碍竟然是御爷。

    当车门被打开，在车里交手的时候，他们才意识到这是御爷的压迫感。

    御司廷阴戾的视线始终盯着被抓在后座的姜星宁，他的进攻强势，就已经击倒一名绑匪，俯身弯腰去抱姜星宁。

    可是，就在御司廷抱着姜星宁离开车的时候。

    在驾驶室的绑匪眼看任务失败，突然拔出一把刀，朝着姜星宁的后背刺过去。

    倏地，御司廷是想也不想的抱着姜星宁转身，直接用自己的身体阻挡。

    结果这一刀，就刺中在御司廷的右肩。

    霎时间，剧烈的疼痛蔓延，鲜血涌出来一片刺鼻的血腥味。

    御司廷连半点迟疑停顿都没有，紧紧护着怀里的姜星宁先离开。

    “御爷！！”

    御家保镖惊恐的呼喊。

    在停车场另一端。

    姜卿卿听到声音是吓到浑身僵硬。

    正好，姜星珩的施针治疗结束。

    姜卿卿先确认儿子的呼吸已经平缓，听到脚步声抬起头，看到赶过来的是另一名御家保镖。

    “少夫人。”

    “你帮我照顾小珩。”

    姜卿卿迫不及待的站起身，拎着药箱就往御司廷的方向跑过去。

    同时，御家保镖轻轻抱起姜星珩，脚步追过去。

    在停车场出口的位置。

    绑匪想撤离，车辆是直接撞开闸口，连车窗玻璃都碎裂到飞溅出来。

    此刻，御司廷抱着姜星宁单膝跪在地上，用身体完全遮挡住，不会让宁宁受伤。

    在这个时候，姜星宁在御叔叔怀抱里什么都没有看到。

    她被吓到，声音断断续续的抽泣。

    “宁宁，别害怕，已经没事了。告诉我，你有没有受伤？”

    御司廷忍着疼痛还在温柔安抚姜星宁。

    闻言，姜星宁躲在他怀里，轻轻抽泣的回答道：“御叔叔，我没有受伤，谢谢你救了我。”

    “宁宁没事就好……”

    御司廷听到高跟鞋的脚步声抬起头。

    这时，姜卿卿居高临下的视线正好看到御司廷肩膀处的刀伤，血已经染红了后背的衣服。

    “御司廷……”

    他竟然为了救宁宁受伤。

    为什么要这样做，不是说互相憎恨吗？

    “卿卿，过来。”

    御司廷的声音紧绷僵硬，目光却是温柔的看着她。

