    2o4结伴同行

    殴打的动静一点点朝转角靠近，没片刻，一个瘦弱的身影连滚带爬地从前方跌了出来。还没等他起身，一只脚踹中他的背脊，让他狼狈地踉跄几步，再一次坐在墙根上，沾在身上的垃圾掉了一地，眼镜斜斜搭在鼻梁上，半边镜片已经碎了。

    尽管如此，他没有求救，只是用颤巍巍的手将眼睛向上搭了一下，转过头来看向我们的时候，明显露出错愕的神情。他的年龄介于男孩和男人之间，穿着朴素，身上充满了学生味，正好和从转角施施然走出的混混形成强烈对比。

    几乎是随处可见的恃强凌弱的场景，欺负人的家伙也没什么特色，一眼看去就知道不是什么好东西，不算强壮，也不是每个人在外露的肌肤上都有刺青，不过是仗着人数才气焰嚣张——一共也才四个人，刚到可以工作的年纪。不过被欺负的家伙却是我认识的人。

    咲夜看到这样的场景，不由得有些紧张，虽然她经历过许多普通人都没见识过的大场面，但是她仍旧是个地地道道的柔弱女生。不过大概是看不惯这种行径，所以才鼓起勇气狠狠地瞪着那些人。

    “马赛，看上去你混得挺惨呀。”我将视线从混混身上收回来，朝坐在墙根，似乎不打算站起来的男人说到。

    “下午好，克劳先生。”马赛的脸上露出苦笑。

    “要我帮忙吗？”

    “如果可以的话。”马赛摸着擦破皮的嘴巴，和红肿的脸颊，上面明显留下一个巴掌印，看上去很疼的样子。

    四个混混也注意到我们了，不过警惕的表情在脸上一闪而过，随即用凶狠嚣张的眼神瞪了我一眼。

    “滚开”一人故意压低了声音喝道：“没见过打人吗？”看上去，他们虽然看不起我们，但却不打算节外生枝。

    “你是这家伙的什么人？”另一个人故意走到马赛身边，踢了一下他的肩膀，却被马赛抓住，差一点就被带倒，不由得恼羞成怒，正想继续动手却被另一个人拦下来。

    “这个家伙欠我们的钱，你替他还了就没事。”那人的目光在我和咲夜的身上游移，最后定格在我的背其他人的脸上同样带着迟疑，虽然不知道这个巨大的盒子装着什么，不过我相信，自己的打扮和这个庞然大物都给人强烈的震慑感。

    “是这样吗？”我一边向前走，一边朝马赛明知故问。

    “我可不认为自己会向这些没卵蛋的借钱。”马赛狠狠地讽刺道，因为情绪激烈和身体痛苦的双重刺激，猛烈地咳嗽起来，继而朝地上不屑地吐了一口唾沫。这个家伙外表孱弱，不过性格可真够倔强的，这口唾沫一下子就粘在了踢他的混混的鞋面上。

    “狗*样的。”混混顿时被激怒了，正要对马赛拳脚*加，马赛也蜷起身体，抱住头部。不过就在他施暴成功之前，我已经将枪盒扔了过去，沉重的砸地声吓了混混们一跳，枪盒准确地落在马赛的身前，差一点就砸中他们。

    仅凭声音就能判断出来，如果被这个蒙皮的金属盒砸中会是怎样的下场。可是他们仍旧带着质疑的眼神在枪盒和我之间来回扫了一下，大概是我的身材不像是能够将这玩意扔这么远吧。

    不过直立的枪盒因为惯性的缘故，缓缓倒下来，正准备殴打马赛的混混下意识接著它，结果身体一歪，惊惶地大叫一声就被压倒在地面上。就算是可唐，要捧起这个特制的金属枪盒也十分吃力，对方不过是个普通的年轻人，也不是身材魁梧的大汉，不可能承受得出它的重量。

    “快帮我移开这个东西，压死我了”混混呻吟道。

    其他人连忙七手八脚地合力将枪盒的一头抬起来，混混就地滚了一圈，才狼狈地从地上爬起来。其他三人一撤手，枪盒再一次砸在地上，响起沉重的声音。他们面露惊容，用不可置信的目光看向我，我掀开上衣，露出里边的枪套个人立刻慌张地错开视线，对视了一眼，不约而同后退几步，逃也似的跑开了。

    马赛喘了几口气，吃力地扶着墙壁站起来，活动筋骨的时候触动了伤势，不由得又是一阵呲牙咧嘴。

    “该死的”他低低骂了一句，也不知道是埋怨自己，还是朝已经逃进转角后不见踪影的混混们泄。

    我上前拾起枪盒，随手打了个旋，重新背起来。咲夜一阵跑来到我身边，可是满地的垃圾，以及散出的恶臭立刻让她露出不愉快的表情，紧紧用手掌捂住嘴巴和鼻子。

    “我想你最好换件衣服。”我对一脸尴尬的马赛说。

    “在这里？”他故意转头四顾，然后无奈地耸耸肩膀，这里可没有更衣的地方。

    不过我可不这么认为。这个巷子重新恢复无人的宁静，遥远的吵闹声从相隔几条街的镇中心传来，但也正因为这里什么人都没有，所以可以理所当然地做一些不法的事情，也不会被人非议责难。

    周围的民房在主人离开时已经上锁，以防被人趁机破门而入，不过有几家的玻璃被砸坏了，显然被人非法入侵过。我领着两人来到看似完好的一个房子前，这家只装了普通的木门，被我用力一脚就踹开了。

    “你看，这很容易。”我说：“不过，正常时候还是做个守法公民比较好。”

    “噢，天啊。”马赛似乎有些头疼，憋着脸看过来，“克劳先生，说实话，你是什么人？你在非法入侵，而且……”他看了一眼我背上的枪盒，然后视线又落在我的大衣下，他之前也看到了藏后边的枪套，意思不言而喻。

    “我有持枪证。”我答非所问，“现在可不是提问的好时机，说实话，你的味道太难闻了，对身边的淑女影响不好。”

    马赛寻着我的话看向咲夜，脸色又一次变成紫酱状，尴尬地垂下头，第一个冲进房子里，风风火火地从卧室里找出几件男人的衣物，来不及多看几眼就冲进洗浴室中。巨大的洒水声顿时响了起来。

    虽然对这家人在心中感到抱歉，不过既然进来了，我就当作自家一样，来到咖啡机旁看向坐在沙上的咲夜。

    “要咖啡吗？”我问。

    “呃……嗯，好啊。”咲夜收回打量四周的目光，有些坐立不安的回答到。我知道她此时的心情，对自己等人如同强盗般闯进他人的家中感到不适应，但又产生一种在他人眼皮子底下做坏事的刺激。

    虽然我是学生会的成员，在学校里有相当知名度的优等生，不过就行为守则来说，可比循规蹈矩的咲夜差多了。

    当我将热气腾腾的咖啡送到沙前的玻璃台上，马赛穿着从这家人衣柜里强借来的衣物走出来，一边用毛巾擦拭湿漉漉的头。他的眼镜坏了，此时没有戴上，为了看清眼前的东西，不由得眯起眼睛。

    “咖啡吗？多谢了。”他一看到桌子上的三杯咖啡，连忙道谢。

    “你到这里做什么？马赛，你应该也知道镇上生了什么事情。”我一边啜着咖啡，一边问道：“你不是住在山顶公寓里的吗？”

    “我当然知道，我已经听说了镇子里生的事情，这是太不可思议了。”马赛的表情变得沉郁，“我听说，突然昏迷的病人都是去过湖边码头的人。你知道，我曾经在那边看到我的母亲……”说到这里他又摇摇头，不确信地说：“我不知道……不过，我还是很担心她，如果她进了医院的话，也许会碰到她，所以就下来了。”

    “公寓里就你一个人出来吧？我也没听说有人到上边去避难。”我说。

    “也许吧……斯恩特是个……”他顿了顿，勉强露出笑容，“他不允许下面的人上来，生怕传染了公寓里的人，而且，如果公寓里的人要下去，就会解除租房合同，不允许再回来了。不过公寓里的大家都没有感染的样子，所以也都不想到镇上去。斯恩特说他已经用自己的门路联络了政府部门，相信很快疫情署就会派人来了。”

    说到这里，他稍微有了些精神。不过从他的话来判断，斯恩特似乎还没告诉他关于天门计划的事情，令人弄不请他究竟在搞什么鬼。即便如此，也不能判断马赛不是天门计划中的一环。除了托马斯和马赛，还有其他归乡的人，不过我并没有得到关于他们的消息，甚至不知道他们是死是活，明明已经回到这个镇子，却像是蒸了一般。也许已经被玛尔琼斯家控制住了，我这般想到。

    “在医院里找到她了吗？”我一边故意询问，一边在心中做出否定的回答，因为我知道艾琳，或者说“艾琳的思念体”在什么地方。

    “没有。”马赛有些失望，但是回答不出我所料，“所以，我打算到湖边码头去一趟。”

    “你告诉斯恩特了？”

    马赛摇摇头，说：“我害怕他担心，他知道的话绝对会把我绑起来吧。”他故意用幽默的语气说，不过无论是我还是咲夜，都没有笑的意思，所以气氛的沉默显得有些尴尬。他搔了搔头，继续道：“不过在疫情署的人到来之前，我不会再回公寓了。我知道这里生的事情，担心会传染给其他住客。我把所有的钱都带出来了，幸好遇到你们，否则钱被那些混混抢走的话，我就得喝西北风了。”

    “你可以只给那些人一部分，他们一定猜不出你身上带了多少，这样你就不会被打得这么狠了。”我盯着他因为被热水泡过，显得更加青肿的脸庞说。

    “这不可能”马赛激动地说：“我就算打不过他们，死也不会向他们屈服”

    “好吧好吧，这是你的事儿。”我连忙宽慰他说：“那么你现在还打算到湖边码头去吗？”

    “是的，我一定要去。”马赛的语气和眼神中流露出固执。

    “你到底是希望她在那里，还是不希望她在那里？”咲夜突然开口道，马赛的脸色变了一下，颓丧地耷拉着脑袋。

    “我不知道，总之，走一步算一步吧。”他想了想，说：“总得去看看，我也没其他办法了，所有人都不相信她还活着。不过我相信，自己当时肯定没有看错。除了打扮之外，那个表情，那个长相，那个背影……简直一模一样”一边说着，他的情绪有些激动。

    “哦……这样的话，我也想去看看。”我这么一说，马赛立刻抬起视线，一脸惊愕的模样。

    “我们也正准备去湖边码头调查疫情事故，我们怀疑有人在那里故意散播病毒。”我将咖啡杯搁在桌台上，这么说到。

    “调查……？”马赛再次露出复杂的表情，“为什么？你们到底是什么人？”

    我和咲夜对视一眼，分别从怀里掏出证件，在他的面前出示。

    “国家情报局。”我们说。

    马赛一脸怔怔然，好不容易才回过神来，仔细盯着证件看，不过我相信，就算他盯出花来，也判断不出证件的真伪。普通人也许一生都未必能够看到这个本子，对于他们来说，这个组织的名字只是存在于电影的一幕而已。

    “我不知道该怎么说了。”马赛迟疑地看了我们几眼，“你们真的是国家情报局的人？特工？不是故意找茬，不过你们看上去于很年轻。”

    “普通的调查员而已。”我收回证件，解释道：“只是看起来年轻而已，这个长相容易麻痹敌人。我们的工作都是……”我耸耸肩，故意说：“你知道的。”

    “哦……”马赛连连点头，“我知道，我知道。”

    他到底知道什么？我可不知道。不过，这种时候保持神秘莫测的笑容就是最好的答案。

    “那么说，你们要和我一起到那边去？”马赛再次征询道。

    “是的，一起去。根据我们的调查，你的母亲，你的家族，在本地曾经很有名望……”我和他的视线对了一下，“也很激进。希望你不要认为我在故意暗示什么，不过从现有的资料来看，也许是你的家族——玛尔琼斯家——一部分人组成了一个反社会的秘密团体。”

    “什么？”马赛果然有些接受不了，从他的眼神来看，他的确不是知情者，听了我的说法，开始变得紧张起来，“我，我……我什么都不知道，我从来没有伤害任何人”

    “我知道。”我缓和语气说：“我不是在针对你，而且，不过调查也还得继续下去。”我开玩笑地说：“否则，我会丢了饭碗，请你理解，马赛。”

    “我……我知道……”马赛总算平静下来，不过说话还是有些结巴。

    “让我们一起去？”我说。

    “嗯，啊，好，好的，一起去吧。”马赛这么说着，便沉默下来。我想，他需要时间来消化自己听到的东西。

    我抬头看了一眼墙上的时钟，已经是下午五点了，时间就像沙子一样，不知不觉就漏了出去。窗外的夕阳如同燃烧殆尽般，光芒变得柔和起来，将万物染上一片艳丽的橘红色。时间不多了，晚上还有一个聚会，不过因为失去联络方式的缘故，所以无法得知确切的聚会时间，不过这样也好，中途混在人群中反而比较安全。

    “那么，我们也该走了。”我从怀里掏出钱包，拿出几百美元，压在咖啡杯下。虽然做了强盗行径，但我们并不是强盗，相信这些钱足够弥补这家人的损失了。不过，如果再有宵闯进来，造成的额外损失当然不能算在我的头上。像我这样的一介新人，薪水可不高。

    马赛对我的做法感到新奇，不过表情倒是缓和了许多。

    我们出了房子，然后齐心协力将倒塌的大门扶起来，嵌回墙壁上，如果不仔细看，或许还以为它还很牢固呢。随后就加快脚步朝湖边码头赶去，一路上撞见了好几波平民和混混，不知道他们是否知道“湖边码头是传染源”的说法，不过显然并非是所有人都愿意呆在那几条拥挤的街区处。我虽然怀疑，这些人中隐藏有玛尔琼斯家秘密组织的成员，不过单凭外表无法判断谁是谁不是，而且，他们的表情和语气也没有露出任何端倪。

    如果不是这些人的表演太过精湛，那就是我的运气实在不怎么好。荣格一定也能想到我的做法，不过从他执意采取另一种方式就可以看出来，他那边的几率可比我这儿大上不少。

    不过，越是靠近码头区，人影就越少。抵达湖边码头的时候，彻底只剩下我们三个人了。眼前一片开阔的碧蓝色，太过寂静和空旷，令人产生一种别样的情绪，在夕阳下泛起鳞鳞波光的湖泊看似平静，但水声却十分响亮，掺杂在风中的润湿的味道一股劲钻入鼻孔中，清凉的感觉沁入心扉。