    “听说你是万年难处其一的纯阳天霸体？”孟皓冉冷笑，眼中的杀意迸射了出来，每一个人都能感受到他的杀气。

    “我劝你们收起心中那可笑的想法，立刻消失在郑家府邸，今日郑边关必死，郑家必灭，你们若是自觉人生已经走到了尽头，那么不妨出手相帮试试！”

    叶辰不冷不淡，语气平静而随意，他就那么站在那里与叶颜并肩而立，一头黑发轻轻飞动着，散发出一股野性，尤其是他的眼睛，如同星空般深邃。

    此话一出，孟家兄妹登时便大怒。

    “哈哈哈！”

    孟皓冉怒极而笑，虽然看不透叶辰与那女子的修为境界，但是只凭那气息，他就可以感觉得出叶辰连六合秘境都没有到，而那女子与叶辰也差不多，这样的修为就算是纯阳霸体孟皓冉也有把握轻易镇压。

    听到叶辰如此狂妄的话，孟皓冉与孟菲都像是听到世界上最好笑的笑话。

    “叶辰，你真嚣张。”孟皓冉冷笑，口中啧啧有声的看着叶辰与叶颜，道：“你们两个玄藏秘境修为，若在我们仙境洞天中也只是精英弟子而已，在我的眼中只算是强壮的蝼蚁，纯阳霸体也无法弥补这天与地的差距，要镇杀你我只需一只手便足矣，你有何资格在我们面前大放阙词！”

    孟菲冷冷的看着叶辰，高傲的脸上闪过深深的不屑，“你别以为在灵泉福地中引来天劫劈死几个没用的老家伙就证明自己很强大了，还有你们宗门的李一凡，什么亲传弟子，什么二世党巨头，在我看来不过都是些没用的废物罢了，否则岂能让你得逞。”

    叶辰淡淡一笑，对于孟家兄妹的贬词不予计较，只是迈步向前走去，此时此刻他只想撕烂那个老女人的嘴！

    叶辰的杀气散发而出，相距几百米锁定郑夫人，让她面色惨白，心中颤栗不已，吓得双腿都发软。

    孟皓冉脸色阴冷，见叶辰对自己兄妹理也不理，当下一挥手，“你们出手将之镇杀，若能生擒最好，我倒要看看纯阳霸体是不是真的有传说中的那么无敌！”

    两个精英堂的护法眼中泛起不屑之色，其中一人原地不动，另一人迈步走出，一步之间就跨越几百米的距离，凌立在虚空中，挡在叶辰的前方，强大的气势散发而出，锁定叶辰，铺天盖地压了过去！

    “呼呼！”

    那精英堂的护法为六合秘境第一变，这样的实力在各大势力的弟子中也算是强者了，他的气势发出顿时就形成一道道罡风，将方圆百米都笼罩，空间都被割裂了，如同万仞绞杀，而叶辰就在万仞中心，似乎随时都会化为肉沫。

    “辰弟！”

    叶颜惊呼，她很是担忧，毕竟并未见到过叶辰出手，不知道他的真正战力究竟如何，对方可是六合秘境一变的修者，与叶辰相隔一个秘境！

    “不要担心。”叶辰传音给叶颜，“若这些喽啰都收拾不了，你的男人还谈何无敌？”

    叶辰淡淡的看着前方的那名气势尽放的护法，眸子深处升起一抹嘲讽之色，竟然想用气势来镇压他，简直是异想天开。

    见叶辰不被气势所压，那精英堂护法眸子中杀意闪烁，一对短刺便从头顶飞了出来，土黄色的灵光流动，他手上捏动法诀，抬手一指叶辰，顿时那一对短刺嗖地一声就穿杀而去，化为了两道光。

    叶辰迈步而前，右手缓缓抬起，完全化为了橙金色，一步就欺身向那精英护法，于此同时随手拍了出去。

    “叮叮！”

    两道清脆的声响传入所有人的耳中，人们看到叶辰徒手与灵兵相接，那只橙金色的手掌随意一拍，顿时将便一对短刺给崩成数段。

    “噗！”

    那护法当场便喷出一口鲜血，他惊骇之极，只来得及发出一次攻击，叶辰便出现在了他的身边，伸手一把抓了过去。

    “嗡！”

    就在叶辰伸手抓向那护法的同时另一名护法骤然出手，一拳轰杀而出，一道金色的拳光贯穿虚空，于一瞬间轰杀到叶辰的面前，虚空完全被轰出一条漆黑的沟缝，恐怖无比。

    叶辰冷笑，不闪不避，体内轰隆隆发出江河奔腾的声音，浑身上下金光灿灿，旺盛的血气透射出体表流转在肌肤之上。

    “嘣！”

    金色的拳光，金灵力主攻杀，攻击很是强悍，一拳轰杀在叶辰的身上发出金属颤音，像是击打在高级灵铁上，根本造不成半丝伤害，这一幕让所有人都是大睁目结舌，就连孟家兄妹都吃惊。

    “纯阳霸体果真不弱，肉身防御竟然如此恐怖！”孟皓冉眼中的杀意更加的炽盛了。

    叶辰以肉身硬生生承受了一拳，于此同时他也一把将那个护法抓在手中，五指一捏，砰地一声，那护法的脑袋顿时就如同西瓜般爆裂，连惨叫一声都未来得及便死在叶辰的手中。

    “挡我者死！”

    叶辰声音冷冽，杀了一人后，方向一变，一步就迈向另一名护法，孟皓冉见状嘴角泛起一抹冷笑，他并指在虚空连连划动，顿时之间数把长剑便从他的头顶飞了出来。

    “铮铮！”

    长剑铮鸣，化为数道剑光杀向叶辰，欲阻挡他击杀另一名护法。

    一共四把长剑，每一把都散发出凌厉的杀气与精纯的灵力，显然全是品级极高的灵兵，叶辰脚踏神风步，在四把灵剑中信步而走，那灵剑根本就连他的衣角也碰不到。

    “好奇特的步法！”孟皓冉眼中露出贪婪之色，双手法诀捏动，四把灵剑顿时齐齐颤鸣，然后化为千万把，将叶辰四周的空间完全的笼罩，无数的剑气纵横劈斩，似乎要绞杀一切。

    “小妹，你出手拿下那个女的！”见叶辰被自己轻易困住，就要被镇杀在眼前，孟皓冉向孟菲喊道，要她出手拿下叶颜。

    孟菲冷笑一声，迈步走向叶颜，她抬手便是一指点出，一道犀利的指芒穿透虚无，嗖地一声杀向叶颜的眉心。

    叶颜表情平静，眸子中冷光闪动，随手一挥，莹白色的仙灵力涌出，啪地一声将指风崩成粉碎，于此同时孟菲近了，她双手连连划动，四方的虚空都开始震颤起来，而后一道黑色的光从她的百会穴中透射了出来，在顷刻之间化为一把有着黑色花纹的伞。

    这把伞在空中飞快的旋转着不断放大，很快的就变得有百丈大小，垂落下无尽的黑光，将叶颜四周完全笼罩，巨大的伞也落了下来。

    这是黑魔伞，乃孟菲无意中得到的魔灵兵，可在极短的时间内炼化人的神识灵魂，只要被收入伞中，基本没有活路可言。

    叶颜毫无所惧，她玉足一点，妙曼的身姿凌空之上，毫不避让，竟然是直接迎向那罩落下来的黑魔伞。

    黑魔伞垂落无尽的魔光，将方圆百米都淹没了，漆黑一片，叶颜逆天而上，冲向黑魔伞，眨眼之间就不见了踪影，而后那黑魔伞骤然一收，透射出千道魔光，更有道道黑色的火焰在伞的表面腾升而起。

    孟菲口中念念有词，显然是在念动咒语要炼化叶颜的神识灵魂。

    叶辰在一边将这一幕看在眼中，心中顿时就大惊，他脚步一迈就要冲过来，但是突然之间他又停止了动作，因为他看到黑魔伞震颤了一下。

    周围的人群全都被吓到了，何曾见过这样的战斗，简直就如同神仙斗法一般，见叶辰身边的女子被收进了那把黑色的大伞中，很多人都摇头叹息。

    “吼！！”

    突然，一声狮吼自黑魔伞中传了出来，黑魔伞体表的火焰顿时就熄灭了，而且像是不断的被撑开，一道道莹白的仙灵之光透射了出来。

    “轰！！”

    不过短短一瞬间，黑魔伞轰然一声爆裂，化为了碎末，什么都不剩下，所有人都看到一尊巨大的白狮冲了出来，紧接着便是叶颜那婀娜的身姿，她青丝如墨，随风而动，衣袂飘飘，手中托着一颗晶莹的水晶球，飘渺的声音从她的口中传了出来。

    “仙狮压地狱：屠魔！”

    “吼吼！”

    白色的仙狮发出惊天动地的狮吼，王者气息尽显，吓得很多人都站立不稳。

    孟菲心中大惊，她的眸子中闪过一抹恐惧之色，各种灵兵都祭了出来，完全悬浮在头顶。

    “吼！”

    又是一声狮吼，白色的仙狮直接自九天下扑了下来。

    “轰！！”

    孟菲的灵兵根本就不可挡，仙狮太猛，一爪子便崩碎了她所有的灵兵。

    “嗡！”

    危机时刻，孟菲伸手一拍，一张灵符飞上虚空，顿时便被她给激活，透射出千万道灵光。

    “四级中品灵符！”

    叶颜有些吃惊，想不到孟菲身上还有这种级别的灵符。

    另一边，叶辰一双铁拳直接自剑气中心打了出来，他的拳头无坚不摧，将孟皓冉所有的剑气都崩碎，心念一动间演化术施展开来，一道金光透空噗地一声将那名在远处的护法穿透，大股的血液汩汩而涌，在不甘的眼神中倒了下去。

