
阴月对于今天的收获非常满意。

几十名岩忍帮他淬炼出的灵液，他暂时还不打算用，而是存起来，为筑基做准备。

他很早就发现，这方天地自然能量太过于驳杂，胡乱吸收入体只会让自己身体石化。若是一点点淬炼吸收，效率又太慢，以至于他蹉跎十多年才炼气圆满。

于是他用聚灵阵聚集自然能量，再用秘法通过岩忍的血肉之躯滤去杂质，就得到了纯净的灵液。

这等行径与魔头无异。不过阴月前世本就是正邪难辨性情难测的散修老怪，虽然不至于像邪魔道一样动辄血祭数十上百万生灵，却也不似正道人物那般恪守底线。

入夜，阴月坐在木叶忍者营地的篝火堆边，手里捏着个金属酒壶，慢慢地喝着酒。这里是对岩忍作战部队的前线营地之一，木叶忍者在此休息、补给和接受治疗。

酒是他自己酿的酒，清冽且烈，入口柔顺，落喉如火。

阴月平生最好两件事，美食与美酒。

就在他慢慢喝酒时，一名中年上忍带着两个少年少女走了过来。

“阴月！你今天又擅自离队独行！”中年上忍开口道，他声音洪亮不加掩饰，颇有些训斥的意味。

这是阴月所在小队的带队上忍油女志重，来自木叶名门油女一族。另外两人，相貌普通的少年是平民出身的忍者，名叫前田志一。而留着一头及肩黑发、容貌秀丽，双瞳纯白的少女则是木叶名门日向一族的分家忍者，日向锦。

油女志重不加掩饰的声音引得大半个营地的忍者都朝这边投来注视的目光。

“那是宇智波家的小鬼？”

“好像是宇智波阴月，比水门上忍小队那个宇智波带土大了两三岁，但是不久前才从忍者学校毕业。据说还没有打开写轮眼，忍者学校的成绩也非常一般。”

“真的假的？就连宇智波带土都比不过么？”

“谁知道呢。”

阴月咽下口中酒液，平静地道：“我们是侦查小队，分散行动不是更有利于侦查么。”

油女志重沉声训斥道：“即使是分散行动，也决不要单独行动！战场四处都是危险，即使是宇智波一族开眼的精英都有可能丧命！以后不要再做这种无谋的举动了，自己好好想一想！”

说罢，他就气哼哼地转身离开了。

前田志一在阴月身边坐了下来，叹了口气：“阴月君还是那么我行我素呢。有时候还是多听指导上忍的话比较好哦。我们可不是那边那个天才忍者。”

说着他朝某个方向努了努嘴。

阴月顺着他的示意看去，只见那是个四人组，一头金发的指导上忍，一个栗色头发、脸上画着紫色油彩的的少女，一个宇智波少年，一个白发背刀少年。

“旗木卡卡西，那个传奇忍者白牙的儿子，有着过人的才能。”日向锦也在旁边坐了下来，淡淡地道。

“嗯。”阴月收回目光，又抿了口酒。

所谓的天才他见得太多了，他自己也是个绝顶天才，前世几乎要跨进真仙境界。这些小世界里的土著，很难引起他的兴趣。

“那个宇智波带土，虽然成绩一塌糊涂，但是年纪比我们小却比我们更早地毕业，才能也不可小觑。这就是大家族忍者和平民忍者的差距吗？”前田志一感叹道。

“我并没有感受到你说的差距。这所谓的家族就是个笼子，我也只不过是其中被束缚的鸟。”日向锦侧眼看了看阴月，“阴月君应该也有相同的感受，对吧？”

她对小队里这个宇智波家的同龄人留意很久了。他忍者学校成绩平平，十五岁了还没有开启写轮眼，平时也总是独来独往，看上去就是个因为才能不足而被孤立了的人。大家族里这样的人并不少见，被家族的荣耀束缚着，无法自由地呼吸。

她总觉得阴月和她是同类。

阴月懒得理会这两个同队下忍。

这个世界的忍者重视的东西，什么才能，荣誉，家族，火之意志，在他眼里不值一文。

若非感觉到这个世界潜藏着的危险，阴月也不会继续潜伏在木叶村里，早就海阔凭鱼跃了。

这个小世界虽然修炼法残缺，这些忍者的实力也就炼气水准，但是这只是表面的东西。暗地里还有大物潜藏。

就比如他现在的这具身体自带的写轮眼血脉。阴月推算出这道血脉来自异族，并不是人族血脉。并且这道血脉的源头，似乎是一位元婴境，将这道血脉开发到极限，是能够达到元婴境界的实力的。

元婴境界，能够肉身横渡宇宙，在星域间行走。从这颗星球上残破低微的修行法来看，这群本土的忍者是出不了元婴修士的。这尊元婴境很有可能来自其他星球。

一尊或数尊元婴，在这里留下了血脉，疑似在布局。

换作他巅峰时期自然不会在意，元婴也不过是随手捏死的小玩意。但是现在不行。不管前世多强大，如今他只是炼气境界，仙魂也受制于孱弱的肉身无法发挥太多的作用。

要对付元婴还是力有不逮。

出于安全和对修炼大道的考虑，阴月很早就化掉了他身体里的这道写轮眼血脉。首先这是非人种族的血脉，会影响到他未来的修行。或许开发后能一时强横，但终究是歪门邪道，不是长生正途，难得大道。其次，这血脉疑似元婴布局，他目前实力低微，不愿多生是非。

血脉化去，自然也就开不了眼。

一旁的两个小队下忍还在自说自话，阴月懒得理会这两人，心中盘算起明天该去哪猎杀忍者。

只要不挡了他的路，旁人怎么样又与他何干？家族荣誉？不值一钱。旁人冷眼？不过如此。战争？能猎杀忍者转化灵液，简直再好不过。幕后黑手布局谋划？等他恢复些许实力，统统捏死。

说到底就是三千小世界中不起眼的一个罢了。修行法粗陋，灵气杂乱，缺乏修行理念，获得强大力量的人没有与之匹配的心境，常常迷失自我。

忍村的影们拥有筑基境界的实力，心境却如凡人般，整日所思尽是蝇营狗苟之事。以阴月目前的实力，杀这些残缺筑基最多只需要盏茶功夫。

凡此种种，映在阴月眼中，只有两个字，可笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106089"  chaptername="第二章  宇智波少年">加入书签</a>
</div>
