    呼！

    秦飞爆发血刀诀，挥刀劈向楚云。

    杀气冲天。

    一刀而下，好似要将天地劈开一般。

    那威势，真是强悍到了极点。

    滚滚地势覆压而下，能撕裂一切，吞噬一切。

    楚云目光一转，一张脸直接变得惊恐莫名，毫无血色。

    她想躲，但哪里还能躲得了？

    她想逃，可是，她已经爆发了血遁啊，这都没能逃得了，又图之奈何？

    那一刻，她的心里真是充满了绝望。

    “你，你不能杀我！”

    “我是楚家宗师，身份地位不一般，你若杀我，楚家绝对不会放过你的！”

    随后，他惊恐地大叫。

    她不想死啊。

    此时，她也只能拿楚家来威胁秦飞了。

    听此，秦飞忍不住直翻白眼。

    这女人的脑子，是不是有病啊？

    他和楚家，现在已经是不死不休了，难道他不杀对方，楚家就会放过他吗？

    既然如此，他又何必饶对方？

    而且，杀了楚云，还能让楚家更加愤怒，这何乐而不为呢？

    呼！

    秦飞没有任何废话，那钢刀直接劈了下去，一点都不犹豫。

    “我和你拼了！”

    楚云的眼中全是惊恐，但很快，她又变得疯狂起来，聚起最后的火势，拼命地冲向秦飞。

    可施展了血遁，整个人都严重亏空了，又能爆发出多大的攻击力？

    不过是蚍蜉撼树而已。

    轰！

    恐怖的一刀轰击而下。

    浩浩地势爆发，直向四周席卷而去，就看到，那周围的树木，藤蔓一下子全部被摧毁。

    噗！

    楚云的脸色巨变，当场喷出大口的鲜血。

    可即便如此，仍然无法阻挡那狂霸一刀。

    最后，长刀覆压而下，直接撕碎了她的身体。

    楚云瞪大了眼睛，那眸中全是不甘，却没了任何声息。

    哇！

    这时，秦飞的脸色一变，也吐出了一口鲜血，整个人的状态都不好了。

    血刀诀的副作用爆发了。

    “宗师，太难杀了！”

    秦飞抹了抹嘴角的鲜血，呲着牙道，那眼中闪烁着道道精芒，神情间却是兴奋不已。

    他今天刚踏入宗师之境，甚至，他都没摸清楚宗师境的情况，就杀了一位宗师，这足以自傲了。

    最重要的是，宗师感悟天地大势，一旦逃跑，想要杀他们，真的太难了。

    若是楚云不逃跑，哪怕不施展血刀诀，他也有信心杀对方。

    哗！

    下一刻，一阵声响传来。

    秦飞目光一转，就看到一名楚家弟子经过，发现秦飞杀了楚云，正惊慌地转身逃跑。

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒。

    嗖！

    跟着，他的身形闪动，再次窜了出去。

    此时，他同时施展飞天神行和血刀诀两种秘法，那速度真是快到了极致。

    眨眼间，秦飞就出现在那楚家弟子的身边。

    “不要杀我……”

    那楚家弟子惊恐地大叫。

    噗！

    只是，他的话还没有说完，秦飞就直接一刀了结了他。

    嗖！

    跟着，他的身形闪动，快速地窜了出去。

    他要灭了楚家的据点，可现在，还有二十多名楚家弟子逃跑呢。

    接下来，秦飞开始在林间追杀楚家弟子。

    哪怕血刀诀的副作用爆发，他的气息衰弱无比，对付那些早已吓破胆的楚家弟子，那也是绰绰有余。

    噗，噗，噗！

    一个个楚家弟子倒在秦飞的刀下。

    哪怕逃了，也要追上去将其杀了。

    奈何，这山太大了，到处都是林木，藤蔓，再加上又是夜晚，哪怕秦飞的速度快到了极点，仍然有几人逃脱了。

    他无力再追下去了。

    血刀诀的副作用爆发，他此时也到了极限。

    “逃就逃吧，正好给楚家传递信息。”

    他喃喃一声，眼中闪烁出道道精芒，有些惋惜。

    嗖！

    下一刻，他身形闪动，直向楚家据点的庄园掠去。

    噗！

    刚赶到庄园，他的身体一踉，就喷出了大口的鲜血。

    他咬着牙，冲进了一个房间，然后取出银针，赶紧为自己疗伤。

    这其实很危险。

    一旦在施针过程中，有楚家弟子闯进来，他真的是任人宰割了。

    但这时，他已经顾及不了那么多了。

    这一天，他直接爆发了两次血刀诀，对他的身体，也是一个极大的负荷，若不及时救治，必定会留下后患。

    当然了，秦飞敢在庄园内施针，也是认定了楚家弟子被杀得胆寒了，逃跑还来不及，又哪里敢回来？

    呼！

    半个小时后，秦飞取出银针，长呼了口气，整个人的精神状态都好了很多。

    但面色仍然苍白。

    然后，他在庄园内翻找起来。

    很快，他推开一个房屋的门，眼睛瞬间亮了起来。

    就看到，那房屋内的架子上摆满了各种珍稀药材。

    “这是，凝元草？”

    秦飞拿着一株药草，眼睛瞪得老大，神情激动。

    凝元草，这是宗师之境所用的药材啊，有助于凝聚天地之力，加深对势的感悟。

    对宗师来说，这是极为珍贵的资源。

    势与刚劲完全融合，这就是宗师境。

    但宗师也有高低强弱之分。

    对宗师来说，对势的感悟越深，能调用的天地之力就越大，实力自然也越强。

    “好东西！”

    秦飞欣喜不已，“竟然有三株。”

    凝元草有助于提升对势的感悟，据说，将凝元草炼制成丹药，能发挥出更大的作用。

    可惜，秦飞并不懂炼丹。

    他将三株凝元草收了起来，又检查一下，大部分药材都是针对中阶古武的。

    秦飞选了一些滋补气血的药材，配置了一方药剂，然后烧了一大缸热水，倒入药剂，整个人都坐了进去。

    他开始疗伤。

    这里的药材充裕，倒是不用他去寻找了。

    一边泡药浴，秦飞一边思考接下来的计划。

    “只是灭了晋城的据点，这还远远不够！”

    他的眼中闪烁出道道精芒，“还需要继续！”

    灭了楚家在晋城的据点，这威慑力确实不够，但他击杀了一位楚家的宗师啊，此事一旦传出去，足以让古武界震荡。

    古武界，已经很久没有宗师被杀了。

    ……

    蓬莱岛，楚家。

    叮铃铃！

    急促的铃声响起，打破了夜的宁静。

    楚天皱眉，满脸的不爽，以及恼怒，那脸色更是难看非常。

    他正在修炼，而且，他刚有了一些感悟，就被这铃声破坏了。

    这如何不让他愤怒？

    “该死！”

    他阴沉着脸，咒骂了一声，“大半夜的，不知道我在修炼吗？”

    “打扰我修炼，若没有大事，不管你是谁，我都废了你！”

    他咬着牙，恨恨地大叫，只能放弃了修炼，前去接电话。

    “说！”

    电话接通，他低沉地喝叫。

    “家，家主，大事，大事不好了！”

    对方似乎被楚天的声音震住了，说话都不利索了。

    “什么不好了？”

    听此，楚天的脸上全是不耐，“说清楚，到底发生了什么事？”

    “若不是大事，你就自裁谢罪吧！”

    对方的语气，让他非常不爽。

    “是，是！”

    对方连忙回道，“楚，楚云宗师，死，死了……”

    “胡说八道什么？”

    楚天暴怒，“你是谁的手下？在这里胡言乱语，是不是活得不耐烦了？”

    对于对方的话，他根本不相信，直接破口大骂起来。

    “没，没胡说八道。”

    对方也急了，连忙解释，“是秦飞，他偷袭了晋城的据点，杀死了楚云宗师。”

    “晋城据点内的弟子，除了几人逃生，其他人，全，全死了。”

    轰！

    听到这话，楚天只感到晴天一个霹雳，直将他炸得头皮发麻，大脑一片空白。

    秦飞偷袭了晋城据点？还杀了楚云宗师？

    这，怎么可能？

    他又怎么敢？

    楚家还没有去找他算账，他却先报复楚家了，他哪里来的胆子？

    竟然，竟然还敢杀楚云宗师！

    那可是宗师啊！

    跟着，他一激灵，整个人都反应了过来。

    随后。

    一股浩瀚的气息，直他的身上爆发而出。

    “混蛋！”

    他疯狂怒吼，整个人都气得暴跳如雷。

    麻烦大了！

    一开始，楚家根本不将秦飞放在眼里。

    可现在，秦飞踏入宗师之境，立马就开始报复楚家，这真是好大的胆子。

    这也是楚家诬陷秦飞招揽散修加入大夏，然后脱各大势力下水，共同围剿秦飞的原因。

    宗师强者的威胁，实在太大了。

    他只是没想到，秦飞刚踏入宗师之境，立马就对楚家进行报复。

    “楚家不是已经派人向秦飞下战书了吗？”

    “战书呢？”

    “他为什么还要偷袭楚家的据点？”

    楚天咬牙怒吼，整个人都要发狂了。

    “战书，战书已经送到了秦飞的手中。”

    那弟子连忙回道，“但是他不接。”

    “不接？”

    楚天双目一扬，眼中凶光闪动，“说清楚，到底怎么回事？”

    那身上，气息翻腾。

    “秦飞说，即便要战，也应该由他定时间和地点。”

    “他说，一个月后，在晋城和楚家宗师一战。”

    一个月后？

    听此，楚天的一张脸，直接就黑了下来。

    他哪里等的下去？

    秦飞踏入宗师之境的第一天，就灭了楚家的一个据点，杀了楚家一位宗师，这一个月内，还不知道有多少楚家据点被他毁掉呢！

    “秦昊乾！”

    “一定是秦昊乾！”

    随后，他又咬着牙，恨恨地大叫，那双目中，闪烁着浓烈的寒芒。

    楚家在晋城的据点极为隐秘。

    肯定是秦昊乾将位置告诉了秦飞。

    否则，秦飞岂会知道楚家的据点？

    他却忘了，秦飞是大夏之人，想要找到楚家的据点，其实并不困难。

    他将这一切，全部推到了秦昊乾的身上。

    那眼中，寒意森森。

    “秦飞该死，你也该死！”

    他咬着牙，恨恨的道，“你真以为，我不敢杀你吗？”

    “你想死，我送你们上路！”

    那身上，弥散出无比恐怖的杀意。

    “召集宗师，围剿秦飞！”

    他杀气腾腾的怒吼，“另外，向杀神殿悬赏，不惜代价，刺杀秦昊乾！”

    秦昊乾毕竟是秦家之主，大家同为十大古武家族，对付秦昊乾，楚家自然不能亲自出手。

    否则，一旦消息泄露，那麻烦真的就大了。

    轰！

    一时间，楚家躁动起来。

