    容若开始觉得和一条小蛇杠上了有些傻，可是当她亲眼看着纸条缓缓打开时，人更傻了。

    墨迹应该被特殊的染料浸透过，像是漂浮在纸上印出蓝绿色的幽光，叫容若迷幻到极点忍不住嘴角抽搐，都什么时候了还耍这些花样，就不能搞点实际的，不知道她现在又饿又困又乏？

    等容若眯了眯眼睛看清楚纸条上的字，差点一口老血就吐出来，上面一共三行字，分别为——

    一、见信安好，感叹号。（没错，不是符号感叹号，而是标注了三个字。）

    看完这句的时候，容若很想破口大骂，好泥煤啊好，她都这样了还能好？所以，容若直接就略过不看。

    二、坚持就是胜利，微笑猫头。（容若不知道为什么是猫头，而不是狗头猪头，当然这里容若的思维也莫名其妙被带偏了。）

    然后，容若好不容易憋回去的老血又涌到喉咙口，怎么看这个微笑带着浓浓的嘲讽和幸灾乐祸，不用说，前面是楚风的原话，后面糖丸多加了个笑脸。

    三、给你送了吃的+旋转的蝴蝶图案（容若腹诽，这蝴蝶画的也忒丑，跟在泥潭里飞天蟑螂似的。）

    不过幸好有点重点，否则那口老血真就憋不住了，只不过……

    容若左看右看，除了和褐色小蛇亲密的对视一眼外，她没看到吃的东西在哪里，难道也如同褐色小蛇的出现，从上面凭空坠落？

    说起来，容若吸了一口气，还真饿的胃都成了发扁的气球了，不说还好，一旦提到吃的，登时口水冒出来，使得嘴里塞满一口酸气。

    在视线能力范围内容若转了好几圈，奈何根本没有半点可称之为吃的东西啊，她歪了歪头，放弃般道：“小蛇蛇，惹祸精难道要我吃了你？”她也没这么大的胃口啊。

    褐色小蛇还挺自来熟，对着容若吐了吐蛇信，快令容若感觉到一股天然萌？果然什么人驱动什么宠物，连一条正经的蛇都变的不正经了。

    下一刻，褐色小蛇脑袋一仰，忽然吐出蛇信一卷，赫然见它把飞在半空中叼住纸条的某只虫子放进嘴里吃掉了。

    容若眼角抽搐道：“干完苦力还要给你吃了，有没有虫权了还。”

    褐色小蛇盘起身体，把脑袋往前一倾，好像听不懂容若说话而靠近过来，容若收紧下巴头往后，干笑道：“说话就说话，别耍流氓行为。”

    接着，褐色小蛇和容若对视了若干秒，在容若还不知道什么意思时，它又吃了一只虫子，容若看的胃一抽一抽的疼，这是叫她来观赏蛇吃虫了？

    褐色小蛇连吃几只虫子后，脑袋往两边摇了摇，在容若一脸莫名的眼神下，忽然再一次卷了一条虫子，却不是往自己嘴里送，而是递到了容若眼前。

    容若两个眼珠子一滚，同时往中间挤，看着分叉的蛇信上那只肥肥的虫，嫌弃道：“这种东西就不用分享了，你爱吃就吃个够吧。”反正虫子不是她养的，吃光光也不心疼。

    可是褐色小蛇就这么固执的停留在容若面前，近到容若能看到虫子的翅膀上一根根细细的脉络，忽然脑袋灵光一闪，不可思议的张大嘴：“不会这就是送给我的吃的吧！”

    容若搞明白了，为什么最后画了个旋转的丑陋蝴蝶，感情根本不是蝴蝶，而是这只虫子，代表了她的食物，然鹅，先不说这个画工怎么就那么丑，叫她吃虫子真的没问题？

    对于生吞虫子，容若是抗拒的，不管褐色小蛇怎么坚持，她任是张不开嘴，容若相信这世上能面不改色的吃虫子的没有几个人，况且还是活的！

    对着冒出来的月亮感叹楚风和糖丸两个不靠谱的人时，容若感觉有什么异样的微动，她眼皮子一掀，果然那条蛇又回来了，这次淅淅索索没有搞什么纸条，而是嘴里叼了一片树叶。

    容若真心不想把叼这个词用在蛇身上，但这个画面真的太滑稽了，使得她被吊在树上而产生的自怨自艾都减少不少。

    树叶上这回是白色的字体，就四个字——蛊虫，大补！

    容若认出来，这字狂疏不羁，是楚风写的没错，大概他和糖丸就在附近，但猜也猜到红毛怪在附近设置了陷阱，他们闯进来岂不是暴露身份，毕竟棉槿无论如何都不会和乌衣教的弟子以及一个花奴有什么交集。

    啧！这回容若就头疼了，看样子她还得被吊不知道多久，她又不是真的棉槿，长时间体力透支会让她坚持不下去，更要紧的是她的身份会让红毛怪的弟子发现，因为真正的棉槿是对外界无感的，不吃不喝不用死。

    容若看着飞在身旁的虫子，纠结的想着难道还真的要吃虫子不成。

    活了二十年，容若第一次在吃这个问题上遇到了难题。

    可是她也没犹豫很久，因为她刚打开嘴叹了口气，褐色小蛇忽然贴上来，吓的她瞪大了眼睛，保持张嘴的姿势，就感觉舌头上什么东西一滑，然后从喉咙滑下去了？

    回过味来，容若舔了舔嘴唇，正好对上褐色小蛇碧油油的双眼，还带着那么几分献殷勤的得意样，不得不说，和糖丸那眼神还真像。

    容若后知后觉：“我刚才吃的是什么？”就看到褐色小蛇又卷了一只虫子甩到她嘴边，容若头一歪，好想死。

    第二天的太阳一出来，容若睁开眼睛，发现身体居然比昨晚舒服了许多，尽量忽略虫子本身，容若以为糖丸还是靠谱了一回。

    大概红毛怪也奇怪为什么欧阳骞没出来，还是怀疑自己想错了人，反正这一天容若还是在热烈的阳光下结束，要问她还有什么感觉，就是没有感觉，人好像被抽空了，灵魂在飘。

    等到日头西移，阳光最后一点余晖把容若眼前一颗树顶尖的叶子照的亮橙橙的，反映入容若眼中，一时有些晃眼。

    就在这个时候，月牙带着几个弟子又出现了，她飞上来解开容若身上的绑绳，容若人一歪，差点就摔倒，月牙不着痕迹的拽住她的肩膀。

    容若动了动嘴唇，有气无力道：“不是要抓我去祭坛献祭了吧？”容若不用猜，这个时候放她下来肯定不是红毛怪良心发现或者觉得欧阳骞不会出现而放弃了，对于红毛怪来说，棉槿挂一天还是十天都没区别，反正也不死不伤，唯一的原因就是今晚总教祭典的日子要到了。

    月牙背着人往容若嘴里塞了什么东西，声音低而冷：“你先恢复些体力，否则别人会看出来。”

    容若闭了闭眼睛，感觉一股暖流从喉间一路经过胃部然后到丹田，只是这个熟悉的感觉……容若哭笑不得，这根本就是糖丸那只虫子！

    “其他的药没有蛊虫效果好。”月牙看到容若的神色，解释道。

    容若感觉身体轻快了许多，对着月牙颔首，月牙拽住她的手臂才纵身一跃落地，虽然其他弟子对月牙在树顶上磨蹭了那么久神情中有些不耐烦，不过碍于低了一阶，有怨不敢言。

    别看门内门外弟子就差了那么一阶，实际上门外弟子想要转为门内可是很困难的，少说也要有个五六年的时间，月牙要不是因为抓了棉槿得到红毛怪恩准的奖励，也没那么容易转正。

    回到树屋，容若看到族内的人都准备好了，手中火把燃烧正旺，排队在前的人每一个昂头挺胸，表情神态无不神气活现，下巴高高昂着，像是凯旋的战士，而旁边很多人只能围观着目送，眼里有被激发的斗志更多的是羡慕。

    容若一眼扫过，也看到了楚风的身影，她不敢动，所以余光掠过，看不清楚风的表情，大体还是维持这马札南耳的习惯性骄傲吧。

    不过容若不知道，楚风这个时候正在头疼，为什么？旁边那个家伙的眼神会不会太过热情了？

    少年木吉吉拍了楚风一下：“马札南耳，我们可一定要给火加盟族和大巫师争口气啊。”

    楚风撩开脖子后面的一缕头发摔了开去，眼珠子一斜，这小子还有完没完了，昨天还一副你死我活的不共戴天仇恨表情，今天怎么热情，啧，他牙酸。

    “喂，马札南耳你怎么不说话？”见楚风不搭理他，少年木吉吉还有点不高兴了。

    楚风扬了扬眉梢：“小子，能扬眉吐气的只有我马札南耳，至于你，回去喝羊奶吧。”这么一番话，把马札南耳目中无人的样子表现的淋漓尽致。

    楚风料准了少年木吉吉会生气然后就不理他了，结果这回失算，少年木吉吉没有生气，反而点点头道：“嗯，你是在鼓励我吧，我会努力打败你的，总有一天。”

    楚风嘴角抽了抽，谁能告诉他，怎么才能甩开这贴狗皮膏药！

    不管楚风是不是情愿，伴随着少年木吉吉的咋咋呼呼，队伍缓缓启动了。

    容若和月牙汇入里面，抬起步伐走的时候，她余光瞥到一抹黑影一晃，消失在了旁边的树影里。

