    6羽进入天地万化钟后，方云也跟着踏入了天地万化钟。他踏入天象级不久，实力还有提升的空间。也正好借这段时间，修练一下,稳固下根基.

    “嗡！”

    虚空中，一枚拇指大的金色小钟震荡了一下，立即冲入了海浪之中，瞬间钻入了一条经过的海鱼体内。

    “哗啦！”

    这条海鱼在海中呆滞了片刻，然后猛一甩尾，向着孙世堃所在的方向掠去。

    …………孙世堃在水中奋力的甩动着双臂挣扎着。

    “表哥，别玩了。一点都没意思！……”

    “表哥，我错了。有什么事，你就直说吧，我改！……”

    “……真的一点都不好玩啊，表哥，快救我上去！……”

    …………孙世堃对着天空嚎叫着，不过周围空空如也，别说人，连船都看不到一只。如果真气还在，他根本不会怕水，但现在真气被封，大海又茫茫无边，他也不禁心中茫然。

    孙世堃虽然生姓散漫，但并不愚蠢。他知道，方云肯定就在附近，要不然，他不可能这么放心。

    “怎么办，怎么办？……”孙世堃脑门冒冷汗，心中急转动，想着办法。突然，他眼睛一转，立即大叫道：

    “唉呀，不好，我腿抽筋，没力气了！……”

    孙世堃双手举起，做出挣扎的状态，同时脸色变得苍白，泛出根根青筋。只一会儿，孙世堃突然一直，居然直直的往海底坠去。

    “嘿嘿，表哥，我就不相信，你会看着我死！”

    孙世堃心中笑道。他这也是没办法，如果不想办法，逼出方云，恐怕以后几天，真的要泡在海水里了。

    一丈，五丈，十丈……孙世堃一路往水下坠去。二十丈，五十丈，八十丈……“不会吧，还没有出现。他不会真的见死不救吧！……”

    孙世堃感觉四周静悄悄的，没有任何动静。心里也有点慌了：“不对，表哥肯定不会这么狠心。我可是他唯一的亲戚。他肯定识破了我。嗯……，演戏得演全套，再深一点。”

    他这么一想，继续往下坠去。

    一百丈，一百八十丈，二百丈……“你这个表弟，还真是有点小聪明啊。”

    6羽坐在天地万化钟内，透过鱼身，望着一路往下坠的孙世堃道。

    虽然对于孙世堃这种手段很不耻，但6羽也不得不承认，这家伙确实有种。他搞的这套溺毙的把戏虽然很简单，但这套置之死地的做法，可没半丝虚假。

    他现在真气被封，和普通人差不多。一旦在海中坠入的深了，又吸不到空气，还真有可能死在里面。

    方云一动不动，被他控制的海鱼也是悬浮在海水中，默默的看着孙世堃往海洋深处坠去。

    二百五十丈，三百丈，四百丈……水压越来越大，孙世堃已经感觉头脑有些不灵光了，但四周还是没有动静，他一咬牙，继续往更深处坠去。

    五百丈，七百丈，一千丈，一千八百丈……强大的水压从四面八方涌来，孙世堃感觉头脑浑浑噩噩的，胸膛里的一口气，也消耗的差不多了。但还是没有看到方云出现。

    “该死！我真不该说自已会游泳！……”

    孙世堃心中后悔不迭，他感觉到身体越来越乏力。虽然真气被封，但武道的意识还在，他感觉到，再往下沉点，恐怕真的要死了。

    海水越来越冰冷，光线也越来越暗。就在孙世堃还在思索，方云倒底会不会在他彻底晕迷前，出现时。突然一股强烈的危机感，从心中升起。孙世堃瞬间感觉到了数股杀机。

    这一刹那，孙世堃猛然清醒了一刹那，借助着海底微弱的光芒。他看到了海底周围，出现了十多头深海凶物。那一条竖起的，刀一般的背鳍和森白的牙齿，让孙世堃心中一寒：

    “鲨鱼！”

    换了是平常，他肯定看都不看在眼里。但是现在，他真气被封。就像一个成年人，被砍断了两条腿，已经沦落到半残废的地步。十多头鲨鱼，足以威胁到他的生命。十多头鲨鱼一起攻击，只要一个瞬间，就能把他撕成碎片。这么近的距离，哪怕方云现了，只要慢上一拍，他就姓命休矣。

    “不好！”

    孙世堃大叫一声，全身一下崩紧，心中涌起一股强烈的求生**。这已经不是玩笑了，直接危胁到了生命。

    孙世堃不知哪来的力气，双腿一弹，立即要浮出海面。

    “唰！”

    海水响动，几乎是同时，五头深海鲨鱼，从五个方向，闪电般的射向孙世堃。四周依然不见方云的身影。

    孙世堃现在只有两个选择：相信方云，然后听天由命，看方云会不会在最后出手救他。但只有方云晚一步，他必死无疑；第二，自助者天助，先逃到海面再说！

    “咔！”

    孙世堃虽然避过了四头深海鲨鱼，但却被第五头学深海鲨鱼擦了一下，立即大腿一疼，一股血水染出，居然被咬掉了一块肉。他全身猛的一个激灵，终于知道，这回玩真的了。

    “怎么会这样！……难道表哥遇到什么敌人，被人拦在路上了！”

    孙世堃心中一沉。

    “哗啦啦！”

    血水让周围的深海鲨鱼瞬间疯狂，所有的深海鲨鱼露出白森森的利齿，如闪电般，朝孙世堃射去。

    “逃！”

    孙世堃脑中一片空白，再没有空瑕想其他的事情，脑中只剩下生存的念头。，四肢一拨动，疯狂的朝海面射去。

    ……距离孙世堃数百丈外，一条浅黑色的海鱼悬浮着，一动不动。两颗眼珠默默的注视着疯狂逃逸的孙世堃。

    鱼体内，镶着一枚小钟。6羽和方云盘坐在钟体内，神色平静，一动不动。

    “你把这些鲨鱼驱过来，还咬了他一块肉，就真的不怕他出事。要是他知道，这些鲨鱼是你驱使的，就算你是为他好，恐怕他也有可能当场翻脸。”

    6羽道。

    方云沉默不语，片刻后道：

    “我如今武道进境极快，但也分身乏术。总有照顾不到他的时侯。他现在还可以靠我，将来真的遇到大危险，我又不在，他该怎么办？——武道一途，他现在遇到的，是最弱，最低等的凶险。武道中的对手，可不是鲨鱼。论歼险、狡猾根本不是这些鲨鱼能比的。他如果连这一关都逃不过，我会毫不犹豫的废掉他的武功。免得他将来成为别人的棋子，被别人所利用，最后凄惨死去！”

    方云目光平静，语气中透露出一种决断和冷酷。孙世堃本来就不适合修习武道，如果废掉他的武功，对他或许是福不是祸。至少，他还能平平安安的过完下半身。

    方云心念一动，一股磅礴的精神力涌出。下一刻，更多的鲨鱼从四面八方汇来。

    6羽心中一震，终于不再言语。

    数百丈外，孙世堃拼力挣扎。按道理，他胸中那口气，早就应该耗尽了。但他现在居然还奇遇般的活着，而且还生龙活虎，接近疯狂。

    人在接近死亡的时侯，总是最能爆潜力！

    望着四面八方如潮水涌来的鲨鱼，孙世堃心中号叫一声，手脚并用，疯狂的朝海面划去。他终于确定，表哥方云恐怕是真的被什么耽搁了。否则的话，根本不会出现这种情况。

    这已经不是试炼了，这是要他的命。

    “砰！”

    孙世堃无意中一脚踢出，一头鲨鱼被踢飞三丈多，头上破了个大洞，脑浆流出，一动不动。孙世堃呆了呆，终于意识道，自已虽然没有了真气，但武者强悍的肉身还在。

    武者修为增加，真气增长，但同时，肉身也会得到改造。比之普通人强大许多倍。孙世堃虽然拥有强大的武道力量，但是武道的意识却没有跟上来。

    孙世堃心中一喜，立即奋力朝着海面涌去。无数的鲨鱼，从四面八方冲过来。如果只是一头两头，还是威胁不大，但面对成百上千的鲨鱼，孙世堃随时都有被群鲨瓜分的危险。

    方云望着孙世堃在群鲨之中，苦苦挣扎。心中却是若有所思。

    人的意志，是后天形成的。与血统，灵魂统统没有关系。际遇决定一个人的意志。这一次把孙世堃抛入海中，是对他的一次磨砺，同时也是实验。

    他如今实力越来越高，但淮安城的一干部属。还没有一个过地变级。最大的因素，倒不是力量不够，而是意志的问题。意志不够坚定，就会迷失在七十二层地底世界。

    方云准备让孙世堃舍去“魔神台”，凭借自已的实力，真正的去冲击一次地底七十二层世界。他如果成功了，那么这些方法，也能用在自已淮安城的一干部属身上。

    这些人，如果不能踏过地变级。永远是无足轻重的小卒。如果踏过了地变级，封王拜侯，以后就能真正的帮助到他了。

    ……孙世堃力气越来越小，他感觉到意识越来越模糊。鲨鱼似乎永无穷尽，他身上早已被咬得血肉模糊，唯一的信念，是冲到海面。眼看距离海面只有五十多丈了，但他已经力量了，真的是尽力了。

    “表哥，这下玩完了，他肯定是见不到我了……”

    孙世堃意识渐渐陷入浑沌，力气也越来越小。渐渐的往海底沉去。这次是真的潜力到尽头了。

    “哗！”

    一股海底暗流涌来，猛的托住孙世堃把他送出了海面。

    “咝！”

    猛然接触到空气，孙世堃头脑清醒了一分，然后用力的，大口的吸了口空气，猛力的出一声长啸：

    “终于出来了！……”

    （未完待续）

