    秦修是父亲跟外面小三生的孩子，这是秦修从父亲和母亲吵架中得知的，从那时开始秦修知道了父亲为什么严格的要求自己，因为他要向世人证明，私生子不比别人差。

    父亲死后，爷爷接下了父亲的遗志，在秦修漫长的童年里，他每天除了学习还是学习，很少玩耍。

    再大点，他开始反抗，甚至也动过杀念，好在他最后选择了默默反抗做了演员。

    “那个……”姜甜见气氛正好，往秦修身边挪了挪，“你跟沈睦熟吗？”

    秦修皱眉，“不熟”说完秦修站了起来，“我走了！”

    姜甜冲他的背影撇了撇嘴，心说不熟就不熟，摆个臭脸干吗？

    秦修离开没多久，姜甜就收到了陈进的航班信息。

    第二天一早，陈进过来接秦修去机场时，刚出电梯就看到姜甜坐在门口玩手机，屁股下面还坐着箱子。

    看见陈进，姜甜抬头打了个招呼，“哈喽！”

    眼见陈进要溜，姜甜拿过旁边的装子喊道：“等下，你老板的衣服。”

    对姜甜心有余悸的陈进，拿了衣服没管还有话要说的姜甜，见鬼似的敲门进了秦修家里。

    “老板，她怎么在这？”

    秦修一脸你好意思问的责难表情，“拜你所赐，买房子没查邻居，人家就住对门。”

    陈进先是震惊，然后转成冤枉，“老板，我买之前查到邻居的，开发商说是个企业买的暂时没住人，谁能想到她住进来了。”

    “……”

    “话说，你为什么要带她去录制现场啊？”陈进最近有点摸不透自家秦修的脉了。

    “还人情，只带她进去，别的不管。”

    “哦！”

    陈进拿出袋子里的衣服，当场惊呆了。

    “老板……”陈进拎着两套款式一样，只细节处不一样的衣服，“我不是见鬼了吧？”

    “？”

    “之前厂商给了我两套运动服，一套是黑底白杠一套是黑底银杠，白杠的你借给了姜甜，银杠的放在别墅不见了，现在两套一起被姜甜还回来了”太诡异了。

    秦修仔细看了看两套衣服，还真是，皱眉道：“你是想问‘为什么两套都在姜甜手里’？”

    “嗯！”陈进点头如捣蒜。

    这款衣服厂商还没开售，市场上不可能出现同款。

    想知道答案，打开门问问姜甜即可。

    “现在……”姜甜见一身居家服的秦修，脸色凝重的出现在面前，不确定地问，“出发吗？”

    秦修从陈进手中拿过两套衣服，问她说：“我只借了你一套，你为什么会还两套？”

    这表情，不知道的还以为我少还了一套，姜甜撇嘴道：“这两套其中有一套是你借我的，我正好有一套差不多的，我分不清哪套是你的了，所以两套都给你了，本来想说让陈进挑一下的，哪知道他根本没给我说话的机会。”

    她的？她哪里来的？姜修拧眉道：“这衣服市场上没有卖的，你从哪来的？”

    “啊？”她不知道这衣服有什么特别的，想来沈家有钱有势，是定制的也说不定，定制的就能查到主人，还是别给自己惹麻烦的好。

    “实话跟你说吧！这衣服是我逃婚的时候从……”新郎？好像不太准确，算了，能明白意思就行，“那家衣柜子里随便拿的。”

    “沈家？”

    秦修、陈进同时脱口而出。

    姜甜吓了一跳，“你们怎么知道？”

    怎么可能，陈进摸着下巴怎么也想不通，“你也不姓何啊？”

    一听这话，姜甜便知道这两人认识沈家的人，连人家要娶的姑娘姓什么都知道，说不定跟沈修仪关系还挺深厚。

    “你们认识沈修仪？”姜甜问，“你们肯定认识，麻烦转告他，他想娶的何明月不愿意嫁给他，何明月的父亲就逼我嫁给她，我一想替嫁不合适就逃了，让他有什么事找何建业、何明月，跟我没关系。”

    秦修、陈进面面相觑，心说沈宜仪一点事也没有，并不想找你们麻烦。

    小妖对它爷爷自爆的行为很是不解，“爷爷，他们和沈修仪认识，要是把你卖给沈修仪，你就完蛋了。”

    姜甜不以为然，“父母之命媒妁之言的婚姻制度早灭亡了好吗？现在是法制社会，讲究婚姻自愿，他沈家再牛逼也不能强娶吧？”

    见他俩还在墨迹，姜甜催促道：“走不走？什么时候走啊？”

    秦修自觉的进去了，陈进看了眼打扮得还不错的姜甜犯起了愁，要是让人拍到秦修跟个女美同行，肯定会被对家黑。

    “姜小姐，你……”陈进上下指了指姜甜，“能换身衣服吗？”

    针织衫、牛仔裤，清爽又好看啊，姜甜不解地问，“不好吗？换成什么样？”

    谁管你好看不好看啊，陈进简直无语，直接了当的说：“你上次那个打扮就挺好，越像男生越好，不然容易引进误会。”

    姜甜本来想说，‘带个长的好看的男人一起，更容易引起误会好吧’，看在目前还需要人家帮助的份上就憋了回去，应声说：“好，我进去换一下，很快，等我。”

    门关上后，陈进开始语无伦次，“天哪！怎么会这样？这也太神奇了吧！你爷爷给你娶的姑娘居然扮过你‘男朋友’？并且现在还住你对门……天哪！这是什么神仙缘分啊！”

    从衣帽间换好衣服出来的秦修，见陈进如见罪魁祸首，“多亏您一手促成。”

    呃，这是嘲讽？陈最清了清嗓子，“你爷爷会不会已经知道这件事了？”

    “知道”那个老狐狸，说不定当晚就知道了，难怪这些天没找自己麻烦。

    “会不会……？”陈进有了个大胆的猜测，但不敢说。

    “会，有可能是老爷子一手安排的”秦修面无表情的带上口罩帽子，“走吧！”

    ……

