    说着就直接停顿了一下，又把今天发生的事情全部都给说了出来，这让林沐然都变得有一点意外。

    “对方到底是谁呢？为什么要这样做？该不会是故意的盯上你了吧，只要是咱们想要做的生意，他们就会直接模仿，然后去挣快钱。”

    要知道他们的价格本来就已经挺低了，可是没有想到对方的价格比他们还要更低一些。

    林沐然想到这里都觉得有一点不敢思议，而且要真是这样的话，那么肯定也是有鬼的。

    孙鑫现在也是非常的费解这一点，但是在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，随后就直接说。

    “我都已经让他们开始去调查了，估计用不了多久之后就会给我一个回答了，你也不要太着急了，所以我现在告诉你，就是让你清楚一下。”

    不然到最后如果要是让知道了，恐怕都是会出事的。

    孙鑫其实是这样想的，也就把这些话全部都给说明白了。

    林沐然对此其实也并不算是觉得特别的意外，而且在听完了这些之后，也就只是无奈的笑了笑。

    “我知道我们迟早也都是会有竞争对手的，所以我现在都已经变得比较冷静了，而且我相信咱们一定可以处理好这一切。”

    毕竟做生意哪有那么一帆风顺的事情，自己一定要把接下来的这些后勤工作给做好。

    “你放心吧，我绝对不可能会拖你后腿的，接下来你不管想怎么样的处理，我都会直接非常的赞同。”

    林沐然就又开口说话了，不过这一次看起来都已经是变得格外的认真了，看得出来那也都是说的心里话。

    孙鑫本来也是特别着急的样子，但是在听完了这些之后奶奶都是变得放心了不少，随后也就直接说。

    “那我也就直接放心了，因为我说实话，最近这段时间我也是比较着急的，就不知道该怎么解决。”

    但是现在看着这样的一个情况之后，自己都已经是变得真的非常开心了，也知道这也还算是一个比较好的开始。

    毕竟遇到了困难，那肯定也是不可怕的，但是最重要的就是家人理不理解了。

    可是没有想到自己的妻子如今居然会如此的支持自己，这让自己也是非常的意外，同时非常的欣慰。

    林沐然那也都是经历了许多才做到了这一步，而且在听完了这些之后，也就只是说。

    “好了，你也不要在这里继续多想了，只要咱们接下来可以好好的跟对方竞争就行了。”

    更何况在自己看来价格战肯定不是长久之计，对方迟早有一天是会亏钱的，那也撑不了多久。

    所以只要他们在这里比着，看看谁能够撑得更久就行了，除此之外也没有什么其他的好办法。

    孙鑫当然知道自己的妻子是什么意思，不过这一次也就没有继续说话了，而是坐在旁边开始想了起来。

    毕竟这一天光是处理那些单子了，根本就没有想过该怎么去对待这个事情，如今总算是有一点闲暇的功夫。

    林沐然也就没有继续说下去了，只是在旁边还是有一点担忧的，因为自己心里也非常的好奇。

    想着这个人到底是谁，出手居然如此的阔绰，而且还这么厉害，这一点让自己真的是非常费解。

    但是最后也就没有在那里继续多说话了，两个人看起来都已经失去了各自的事情。

    “今天白天的那个事情你也帮我好好想想吧，看看该怎么处理。”

    孙鑫准备要休息的时候，就突然之间对着自己的妻子开始说话了，而且在说完了这些之后也就强调了一下。

    “但我这也都是有要求的，那就是千万不要影响到你正常的心思，而且不要因此而感觉到有压力，毕竟是非常正常。”

    如果要是连一个竞争对手，都没有让他们一路顺风的把这些生意给做下去，那显然也是不可能的。

    林沐然当然知道对方是什么意思，所以在听完了这些之后也就直接答应了，看起来那也都是一脸轻松愉快的就直接说。

    “我想着以后也可以这样子一直下去的，因为我可以当你幕后的军师，而你在外面只需要乘风破浪就可以。”

    不过就在说完了这些之后，就又想到了自己昨天说的那个事情，所以就在这里给问了一下。

    “但你昨天答应我的那个事情，如今自己长得怎么样了，你可不能够就这样的给忘记了，这对我来说可是非常重要的。”

    自己现在虽然说是最重要的就是照顾好自己的身体，但也不能够就这样的一直荒废下去。

    不然以后要是再去工作的话，恐怕也都会变得泪许多，而且自己都已经习惯这么忙碌了。

    “我就知道你肯定是会吃醋的，你放心吧，我都已经让他们去安排了，而且就会让你做一些审查的工作。”

    这些工作的话情绪波动也不会特别的大，只要按班就绪的完成这一切就可以了。

    孙鑫早就已经把这一切全部都给想好了，而且在说完了这些话之后，也就直接强调了一下。

    “不过我是要跟你说的，前面的他们做这些事情，那也都是需要一定的流程和时间的，你不要太着急。”

    千万不要在这段时间之内一直都催促着自己，看起来也都是热火朝天的样子，这样自己也都是会特别头疼的，而且对孩子也不好。

    “听到你这么说我也就放心了，我相信你肯定用不了之后他们就会给一个答复。”

    林沐然本来真的是挺着急的样子，但是在听完了这些之后也就直接点了点头，那也都是一点轻松愉快的就说到。

    “看着你这么说，我也就不想多讲什么了，而且现在都已经挺晚的了，咱们还是赶紧休息吧，不要再想其他多余的事情了。”

    孙鑫这一天过得其实也是挺心累的，只不过就是没有表现出来而已，而且如今都已经到了黑夜了，总算是可以伪装一下自己，让自己好好的想想。

