    任锋看着敖若冰，嘴角微微扬起，划过一抹有趣的弧度。

    他自然能够感觉到。

    这敖若冰，已然是太乙金仙修为。

    再加上龙族，本来血脉就比普通妖族强盛的多。

    更何况是龙族中的王者，金龙！

    如果敖若冰放手一搏的话，实力绝对会远超同级别的修士。

    可惜。

    纵然如此。

    在任锋眼中，也依然不够看！

    不过不管怎么说。

    除了该隐之外，敖若冰也算是任锋面对过的最强对手。

    而他和该隐，也仅仅是较量罢了，并没有互相切磋过。

    “要打就打的真实一点。”

    “你觉得，以你的修为，打假赛的话天庭岂能看不出来？”

    任锋微微一笑，轻轻摇了摇头。

    听到任锋的话。

    敖若冰不知为何，心中骤然一突。

    紧接着，泛起一抹隐隐的不安。

    真打？

    看任锋信心满满的样子。

    那岂不是说，他根本没有把自己的修为放在眼中？

    敖若冰心中不由有些打鼓。

    她之前就放出神识，查探过任锋的修为，结果发现任锋周身被一层神秘的黑雾包裹着，根本不知道任锋真正的实力。

    此刻。

    敖若冰心中，是真的一点都没底。

    不过片刻之后。

    她高高悬起的心，又稍稍落了下来。

    不管如何。

    她也算是现世唯一的龙王，当初被龙族以大神通手段送到现世，以保存龙族复辟的种子。

    在现世。

    敖若冰也算是修炼了万年之久。

    一身法力更是滔天。

    当初，现世深海还是妖魔纵横。

    敖若冰硬是凭着自己的手腕，将这些妖魔镇压，足以证明其手段！

    可以说。

    无论是实战经验，还是天赋境界，敖若冰在三界之中也算是首屈一指的存在。

    而且更让敖若冰心中淡定的是。

    听任锋的口气，就算是真打，也不会对自己下杀手。

    只要能保存龙族，对于敖若冰来说，都是值得的。

    “既然如此，任锋道友请。”

    敖若冰心中又恢复了一些底气。

    “好！”

    “希望你可以抗揍一点。”

    “别到时候，把你打哭就没意思了。”

    任锋淡笑着，从藤椅上站了起来。

    虽然在他心中。

    敖若冰绝对不是对手。

    但是现世之中，敖若冰也算是除了任锋和刚刚从西方地狱复苏的该隐之外的第一战力。

    总算是能过过手瘾！

    然而。

    敖若冰的俏脸，却微微抽了抽。

    别被打哭？

    这……

    难道是小孩子打架嘛？

    敖若冰心中不由有些郁闷。

    作为龙族，她虽然有时候为了全族不得不委曲求全。

    但是龙王也有龙王的骨气！

    堂堂龙王如果被打哭的话……

    那可就真的把整个龙族都钉在耻辱柱上了。

    敖若冰就算是战死，也绝对不会被打哭的！

    而此时。

    “嗡！”

    空气之中，传来隐晦的阵法波动。

    众阵将看到两人剑拔弩张，瞬间七星炼神阵法全力启动。

    此刻，他们也知道了。

    眼前这个雍容华贵的金袍女子，是现世龙族的龙王！

    龙族，虽然已经被天庭管制。

    但同样的，在普通修士和妖族眼中，依然是非常恐怖的存在。

    感受着敖若冰身上爆发的龙威，众人只感觉头皮发麻，心惊肉跳。

    为了避免任锋受伤。

    他们不由得启动了阵法，准备以七星炼神的星辰之力，将敖若冰镇杀与此。

    “你这些手下，真是忠贞不渝！”

    敖若冰感受着周身的空气，再度凝实了起来，轻笑道。

    在轻笑之余。

    她的眼中，又闪过了一抹心酸和羡慕。

    龙宫之中除了龙族之外，也还有其他海妖。

    可惜。

    论起忠诚度，这些海妖根本不如任锋鬼头山的这些阵将们。

    相反的。

    一些海妖表面上遵从她的统治。

    但是暗地里，却貌合神离。

    能有如此忠诚的手下，是每一个上位者梦寐以求的事情。

    敖若冰心中，自然羡慕至极。

    “退下吧！”

    “解除阵法。”

    任锋淡淡的说了一声，对着众阵将微微摇了摇头。

    他心中自然清楚，七星炼神阵法的威力。

    就算目前苏浅芸不在，只有六大阵将。

    但是这些阵将如今已经清一色的人仙境！

    而许婉莹，更是已经到达了地仙大圆满修为！

    如果不是因为天地禁制的束缚，许婉莹早就突破了。

    在如此规模之下，一旦七星炼神阵法全功率运行，自然能够将敖若冰镇杀！

    不过。

    任锋并不想让敖若冰死。

    她的身后，是整个龙族。

    而龙族，对天庭又始终有着叛逆之心。

    而且龙族的力量，也不容小觑。

    如果能够站在任锋这边的话，对任锋将来复活三大僵祖，帮助无疑是巨大的。

    片刻之后。

    阵法褪去。

    “任锋道友，请！”

    敖若冰说完，身子缓缓向着上空悬浮。

    看样子，她是为了避免战斗的余波将鬼头山破坏，引起任锋的不满。

    任锋也轻笑一声，缓缓跟着敖若冰升空。

    旋即。

    “昂~”

    一声龙吟，骤然从敖若冰处传来。

    漫天龙威骤然向着四方席卷，顷刻之间将天空中的云朵绞成了碎末！

    为了避免输得太难看。

    敖若冰一上来，就释放出所有气势。

    在敖若冰身后，巨大的金龙虚影吞云吐雾，直接引起了天地异象！

    在龙威的肆虐下。

    鬼头山的半空中罡风猎猎，风云倒卷！

    恐怖的龙威直接将周围方圆百里笼罩。

    在这范围内，所有的妖族都骇然的看向天空之中。

    看到金龙虚影之后。

    这些妖族更是吓的如同筛糠般颤栗。

    来自灵魂深处的畏惧，让这些妖族本能的双腿一软，匍匐在地瑟瑟发抖。

    他们能感觉到。

    在如此恐怖的血脉威压下。

    他们就是卑贱的浮游，连逃窜的想法都没有。

    不过鬼头山上，因为有七星炼神阵法阻隔的原因。

    鬼头山上的阵将和小妖们，也只是略微感到不适罢了，并没有受到很大影响。

    “嗯？不化作本体么？”

    任锋轻笑着问道。

    在这漫天龙威下，任锋依旧一副风淡云轻的样子。

    似乎这龙威对他来说，并没有什么卵用。

    看到任锋一脸淡定。

    敖若冰心中更没底了。

    然而就在这时。

    让敖若冰大跌眼镜的事情发生了。

    “这……这不可能！”

    敖若冰下意识的后退了一部，双眼瞪得圆圆的。

    只见。

    同样的金龙虚影，竟然在任锋身后凝聚！

