    第1719章 不受勾引林小远！

    怜神的这句话，声音很大。

    立刻被台上的韩歧听在了耳朵里。

    月后听到怜神的话，当即冷哼一声。

    沉声说道。

    “怜妃，我们两大联邦的年轻一辈正在进行对决。”

    “不要以为只有你，能够感受的出攻击的强度。”

    “怜神闻言，抿起了嘴巴

    自知理亏的怜神，没有去和月后争辩。

    只是神情意外的，看着正在挥舞洁白圣剑的黑。

    要知道一道攻击的实力，并不是最重要的。

    强者对战，更看重一道攻击的境界。

    神话二境巅峰灵物的一击，拥有创世种的味道。

    实在是不同寻常。

    这种带着世界味道的攻击，与同样神话二境的攻击碰撞在一起。

    那股世界的味道，能够在对撞中让己方的这道攻击，占据上风。

    在黑打出这一击之后。

    怜神的目光便不再有一丝，落在韩歧身上。

    在怜神眼中，此时的韩歧已经基本上等同于一个死人。

    在死人身上，怜神懒得去投入一丝一毫的注意力。

    怜神刚刚的话看起来像是在提醒韩歧。

    可怜神的话，实际上却是韩歧的催命符。

    怜神道出了黑这一击的实力。

    韩歧想要与其对抗，必只有一条路能走。

    那就是献祭。

    只有进行献祭，韩歧才有可能挡下这一击。

    否则，只有死路一条。

    想到这，韩歧咬紧牙关。

    神情悲愤的看向了正手持洁白圣剑的黑。

    眼中满是恨意和怨毒。

    刚刚黑道出了浮世地明蛇的技能明蛇通神。

    想来应该对技能明蛇通神的效果，有着一定的了解。

    但是，自己通过圣源之物誓约环绕蛇戒，把主战灵物的实力尽数吸纳到体内。

    自己打出的实力远非由浮世地明蛇本体，通过施展明蛇通神提高实力可比。

    自己与蛇骨怯鬼融合。

    身体素质已经强到能让人骇然的程度。

    如果说原本韩歧，去吸纳浮世地明蛇和梵语观音蛇的力量有些勉强。

    那现在，韩歧肉体的强度，已经可以让韩歧轻松的御使这两股力量去进行战斗。

    韩歧打算拼一把，为自己博得一线活下来的机会。

    根据技能明蛇通神，自己想要让浮世地明蛇的实力达到最高的状态。

    自己也是需要献祭自身的。

    这样才能让浮世地明蛇在突破一个阶位的程度下，再次进行突破。

    可以说，这技能一旦施展。

    无论最后结局如何，自己跟浮世地明蛇均必死无疑。

    但是，梵语观音蛇的技能羽蛇通神。

    可以让梵语观音蛇通过燃烧自身血脉，献祭自己的肉身。

    护住一个目标。

    无论这个目标进行何种献祭。

    最终献祭的结果，都由梵语观音蛇承受。

    眼下，韩歧打算，通过吸收梵语观音蛇，来让自己活下来。

    只要自己能够打赢这场斩将战。

    就算自己真的成为了废人，自己到底守住了自由联邦的荣光。

    到时，自己肯定能够受到优待。

    甚至于冕下们很有可能会想出办法，来恢复自己。

    想到这，明明刚刚已经选择舍弃自己两只蛇类灵物的韩歧。

    目光缱绻的看向了浮世地明蛇与梵语观音蛇。

    紧接着，圣源之物誓约环绕蛇戒的效果，蛇物爱恋启动。

    梵语观音蛇和浮世地明蛇的力量，大量涌进魔鬼化的韩歧体内。

    同时，浮世地明蛇施展起了技能明蛇通神。

    韩歧也献祭了自身。

    可在梵语观音蛇的技能，羽蛇通神的保护下。

    献祭了肉身的韩歧，依旧完好无损的站在浮世地明蛇的背上。

    而浮世地明蛇和梵语观音蛇，皆发出了痛苦的嘶鸣。

    梵语观音蛇和浮世地明蛇的肉身，不仅在一点一点的消失。

    两只蛇类灵物的灵魂，也在燃烧下不断消散。

    最终，韩歧那边只剩下了韩歧本人的存在。

    两只巨大的蛇类灵物，均已经消失。

    对于这种情况，林远知道。

    应该是和韩歧进行附身的蛇魔，有着一种特殊的能力。

    不然就算浮世地明蛇和梵语观音蛇献祭了自身。

    在短时间内，也不会肉身消亡的这么彻底。

    此时的韩歧，高举起五星宝器妖蜥牙刃。

    仅仅只是向前一荡。

    那些身上燃起火焰的狂蛇，便被韩歧的这一击尽数击杀。

    这些狂蛇的生命力和灵力，通过宝器妖蜥牙刃快速的补充进韩歧体内。

    眼下，林远洁白的圣剑中，突然飞出了十三辆马车。

    这十三辆马车，从洁白的圣剑中飞出后。

    便一直在上空奔腾。

    马车上，不知何时，突然出现了十三道由圣光组成的女武神躯体。

    这些女武神身穿铠甲，披着在身后飘荡近百米的斗篷。

    在马车的奔跑环绕间，猛然拔出了腰间的佩剑。

    刹那间，光雨从天空洒落。

    林远举起圣剑，运用无与伦比的身法技巧，快速的接近着韩歧。

    韩歧也扭动身后那五六条交杂在一起的蛇尾。

    如同离弦的箭一般，朝着林远袭来。

    到了近处，即将短兵相接。

    韩歧那灰黑色的竖瞳，猛然膨胀开来。

    直接撑裂了韩歧的眼角。

    让韩歧原本红枣般大小的眼睛，猛然变成了鸡蛋大小。

    黑色的眼白，染上鲜血。

    带着一丝狰狞和妖艳的味道。

    韩歧那放大了整整四倍的竖瞳，好像化成了一只不断扭动着躯体的美女蛇，对林远进行勾引。

    这是魔鬼特有的魅惑气息。

    足以引导一个意志坚定的人堕落，跌入深不见底的地狱。

    成为被魔鬼攻陷心智，玩弄于掌心的棋子。

    韩歧运用蛇魔的不洁之力，费尽心机的勾引。

    确实让林远的心神微微颤动了一下。

    哪怕林远此时的心智已经极为坚定。

    然而韩歧的魅惑与勾引，却让莫比乌斯自发的施展起了被动技能定心。

    随着莫比乌斯的实力不断提升。

    此时，已经成为金阶十级幻想五变灵物的莫比乌斯。

    通过定心，能让林远免疫绝大多数的负面效果。

    要知道，莫比乌斯在银阶十级幻想五变的时候。

    便能让林远在被那怪异植物种子进入体内的时候，神志保持清醒。

    韩歧本以为，黑会受到自己的控制。

    再不济，黑的挥剑速度也会慢下来。

    然而韩歧想错了！

    (本章完)

