    “哔！”

    随着一声哨响，站在起跑线的林书和江凡都跑了出去，两人的速度都很快，但很显然还是江凡占据了内侧道的身位。

    场边其他人也都把目光聚集在跑道上正卖力奔跑的两道身影。

    场地赛1500米的观赏性和竞争激烈程度很高，也是大众跑者非常喜欢的一个运动项目之一。

    在某种程度上来说，1500米也是中长跑项目中公认的最难跑的一个项目，这是因为优秀的1500米运动员，既要有超强无氧能力，又必须兼备一流的速度耐力。

    “起跑速度不错啊！”

    周礼自然注意到了林书的速度和步频，毫无疑问这肉眼可见的跑步步频，相当不错。

    田志也点了点头，说道：“他的起跑反应和起跑速度都很不错。”

    虽然说林书的起跑速度不错，但是田志并没有想让林书试一下100米和200米这样的短跑项目，因为林书让他印象最深刻的还是林书的耐力和节奏保持得特别好。

    尤其是林书的耐力，过了弯道，一整圈跑下来速度不减，这样的速度持久力才是他真正看重的。

    田志甚至在想林书的样的持久力，要不要让林书试跑5000米。毫无疑问，5000米比起1500米的耐力考验那自然又是呈几何倍数直线上升。

    至于10000米和马拉松长跑那自然是更加不用说。

    但是，田志能够看出来林书的速度和爆发力也相当不错，在1500米这样既要速度，又要耐力的项目上更占优势。

    周礼看出了林书的弯道技术，说道：“不过他弯道技术还需要练，经验不够。”

    这还是只有两个人，要是到了真正的赛场好几个人都在一块，要是经验不足，很容易被弯道处甩后面，而且也需要知道如何超越和抢道。

    田志也点了点头，不过他看着林书的眼神却是愈发欣喜，很显然他之前没有看林书跑1500米，只是知道林书很快，但是现在看林书和老手江凡一道跑，才明白林书的实力有多强。

    很显然，场边的其他队员也注意到了林书的速度保持得相当好，而且隐隐还有在加速，不过前面有江凡在前面，林书并不能直接从内道超越，而是加速从外道超了过去。

    “一圈半了！”

    “速度好快啊！”

    “这位新人的前半程会不会冲得太猛了？后面会不会拉下来啊？”

    “不像，他的节奏很稳！”

    “他这要是跑800米，只怕不弱啊！”

    场边的队员和助理教练自然都是专业人士，内行人看门道，自然能够看出林书这样的速度意味着什么，他们已经隐隐觉得这位新人只怕没那么弱。

    林书并不知道旁边人心中所想，但是他非常清楚的知道这来田径队第一场试训，他一定要跑出自己最好的成绩，要让田径队的所有人知道自己有多强，同样也要让自己看一下他究竟有没有可能拿世界冠军。

    必须要拼尽全力！

    林书非常清楚地知道自己要拼，要努力地冲，他的腿也很累，但是他没有丝毫减速，依旧高频地往前跑。

    就那样一点一点地和身后的江凡拉开了距离。

    真的就是肉眼可见的拉开距离。

    场边的队员一个个都有些惊讶了，他们自然能够看出江凡是拼尽全力在跑，并没有因为是新人就有所松懈和放水，但是现在似乎江凡的速度和节奏跟不上林书的速度。

    难道说——？

    场下的观众都完全把目光放在了林书身上，一直盯着跑在前面的那个帅小伙。

    林书很累，他感觉自己的心肺都在灼烧，但他依旧在拼命往前跑，因为他知道自己还能坚持。

    他还能坚持！

    他还能继续冲！

    他还可以更快！

    绝对不能停下来！

    奔跑，不停地奔跑，全力地往前方跑去……

    “我的妈呀，这耐力太强了吧！”

    场边有队员张大了嘴巴，直直地盯着跑道上的林书，感叹了一句。

    其他人都没有说话了，他们平常训练也跑过1500米，自然知道1500米的难度，他们震惊的不是林书的耐力。

    他们震惊的是林书居然能够以这样的速度坚持冲下来，这速度的持久耐力真的太强了。

    这就像是让他们去跑1500米，甚至是跑10000米，他们也能跑下来，但是以这样的高频速度跑下来，那对他们来说就真的太难了。

    他们真的做不到啊！

    可是他们做不到，现在有人能够做到，那个新人居然会如此可怕，真的太恐怖了！

    恐怖如斯啊！

    这根本就不是新人啊！

    这TM是真正的满级大佬啊！

    所有人都看见了林书身后的江凡渐渐被林书给甩开了两个身位。

    关键江凡也在拼命地去追，但是那距离并没有缩小，而且似乎隐隐有继续拉开的架势。

    没有人再继续注意江凡的拼命追赶，因为林书的速度更快，真的就是更快更强。

    追不上了！

    这是江凡最真实的想法。

    江凡看着林书的背影一点一点地离他远去，那距离似乎如凌空一把长剑划破苍穹，撕裂大地，不断再撕裂扩大，如天堑将他和林书给生生地隔绝开来。

    “加油啊！”

    林书的速度保持得特别稳，即便他整个人已经非常累，但是他依旧非常清楚地知道自己要跑，他还可以坚持。

    强大的意志力让林书继续迈着那两条腿往前跑。

    “加油！”

    在一旁一直盯着电子计时器的助力教练都情不自禁地为林书加油，希望林书能够再坚持，继续冲，因为林书现在的成绩非常好。

    “加油还有最后一圈，冲啊！”

    林书嗓子发干，像是有火在疯狂地燃烧，但他还是在最后的加速冲一把。

    他可是要拿世界冠军的男人！

    冲啊！

    万众瞩目，一人当先，其身影如疾风，似闪电，奔如猛虎，形似飞鹤，最后往前飞奔而去。

    一人一影独步跑道，力压燕京。

    “多少？”

    “3分42秒02！”

    一片震惊！

    这是世间哪位大能转世，功力居然如此深厚可怕，这只怕就只差一步就圆满了。

    这是真正的半步圆满大能啊！

