    无论如何，临近傍晚，陆离离开落雷堡前往塔维镇。

    艾敏执意跟着。这名少女执拗认为“解决怪异信徒”才算她从见习转为真正的驱魔人。

    怪异之雾追赶上之前，他们到达塔维镇。

    本地镇民对怪异信徒的事毫无察觉，仍与往常一样。

    马车停在小镇外围，陆离提着点亮的油灯，和艾敏走入怪异信徒的聚集地。

    吱呀——

    半掩的木门被推开，门把的铁链哗啦滑落。木屋里的灰尘四处逃窜，油灯光芒下浮现地面的杂乱痕迹。

    拖痕，奇怪脚印，断裂的麻绳。

    这里像是酒客形容，关押无辜受害者的小屋。不过如今小屋里空无一人。

    小屋没有安娜的线索，提着油灯走出，从西海岸蔓延而来的怪异之雾已经抵达塔维镇外。

    外界被黑暗笼罩之际，陆离和艾敏走进最后一栋木屋。

    身后木门缓慢闭合，一览无余的木屋里什么都藏不下，也没看到安娜的信。

    也许该去镇子上问问。

    就在这时，陆离耳中忽然响起冷漠中夹杂焦急地话语，像是从门外传来。

    “陆离？是你在里面吗？”

    那是安娜的声音。

    幽潭泛起涟漪，陆离抬眸望向房门。

    安娜地惊呼紧接着响起：“真的是你……不要说话，装作什么都没发生，有只怨灵藏在你身边——”

    陆离眼眸微动，余光里的艾敏正在翻找床铺和衣柜。

    她好像对陆离耳畔响起的声音毫无察觉。

    “你们离得太近了。我来不及出手……想办法从它身边离开。”安娜焦急说道。

    陆离观察周围，木屋不大，很难离艾敏足够远。

    艾敏似乎一直在留意陆离，抬起头问他：“发现什么了？”

    “这里什么也没有，去小镇看看。”陆离说。

    “但……嗯。”

    艾敏咽回想说的话，点了点头。

    陆离来到门边，将手按在门把上，忽然顿住。

    “为什么停下？”安娜声音响起，催促陆离快点离开艾敏。

    “我们第一次见是在哪里。”陆离问道。

    “我母亲的画廊……别担心，真的是我。”

    “……亚修利号上，怎么了？”

    耳畔的声音和艾敏同时回答。

    “没什么。”陆离轻轻摇头，转动门把，拽开一道微小的缝隙。

    旁边忽然伸出一只手掌，按住陆离的手背。

    砰。

    刚刚打开的木门重新闭上。

    “陆离……先生，你有些不对劲。”艾敏浅棕色的眼眸认真注视着陆离，带着不含掩饰的关心：“你是不是听到了什么？当心……也许是雾中存在的陷阱。”

    “它发现我了！冲出来，立刻！”

    安娜焦急在耳畔喊道。

    沉闷的陆离让艾敏感到焦急，就在这时，她像是发现什么指向窗台：“那是什么！”

    一封白色信件放在窗边。

    耳边是安娜的催促，眼中是艾敏的焦急，陆离的回应是手掌按住枪套，拔出通灵枪。

    阴冷地喧嚣再次涌入陆离的感官，或是说陆离闯入它们的世界。好奇地、觊觎地、贪婪地目光纷纷注视而来。

    但除了里世界夹缝间的存在，木屋里外都空空如也。

    “你这只怪物！滚出我的——”艾敏突然痛苦地抱住脑袋，发出歇斯底里地尖叫。

    陆离松开通灵枪，转头看去。

    “——木屋！”

    艾敏脸色苍白，残留着恐惧情绪，红着眼眶哀求望向陆离：“我刚刚感到一股恐怖的恶意，它的目标是你！请相信我，千万，不要，出去。”

    “我藏了起来，通灵枪感知不到我……你连我都不相信吗？”耳畔的声音还在响起。

    话音落下，一阵巨响忽然从木屋外传来。

    地板在颤动，木屋里激起呛鼻灰尘，窗外雾霭被搅动，碎屑噼里啪啦砸在木屋呛鼻与窗户上。

    “是那个怪物做的吗！”艾敏抓着陆离退离门边，摇晃的油灯让木屋里影子颤动。

    窗外渐渐平息，余韵散去。

    而陆离耳中的声音也不再响起。

    陆离和艾敏继续保持安静，直到木屋里呛鼻的灰尘落定，艾敏才低声询问刚才发生的事。

    “一种纠缠我的诅咒。”

    陆离几乎可以确定，之前耳畔响起的声音是“门”的低语：只有陆离能够听见、引诱他打开木门。

    如果房门打开，它就会“看”到陆离，诅咒进入第三阶段。

    拿起窗边的信封，其署名安娜：她说那些怪异教徒被落沙镇的解救惊动，意外胆小地准备离开这里，往东边的教会靠拢。

    安娜信里说她找到了玛丽阿姨，也意外地发现这群怪异信徒所信仰的存在：寂静之时。

    它们是第三灾祸的信徒。

    信件末尾附上寂静之时教会的地址，安娜将在那里等待陆离：【荒芜之地中部。高斯盆地边缘旋转城，寂静时分教会】

    高斯盆地，一个熟悉的地名。

    它曾出现在普拉达的乐园中学院试题里。一只名为眼魔蠕虫，直径60里的巨大怪异飘荡在那里上空。

    不过陆离并没从报纸上看到相关新闻。也许那时很久要以前的事，或者尚未发生。

    他们离开木屋，靠近巨响传来的方向。那里有一栋木屋被摧毁，只剩下一片残骸。

    “还好我们当时没躲在这里。”艾敏对此感到庆幸。

    进入塔维镇，当地镇民正因外围的巨响而惶恐不安，得之安全后人们松了口气，和之前经过的几座城镇一样，恳求陆离能够留下。

    但他只在塔维镇短暂停留一夜。

    旅馆二楼房间，对面艾敏盖上被子睡去，陆离坐在单人床上，安静思考今天发生的事。

    危险的夜晚、消失的安娜、艾敏的尖叫、“门”的造访、被摧毁的木屋……

    这些线索拼凑的图案让陆离想到了什么。

    “安娜。”陆离轻声呢喃。

    还未睡着的艾敏睁开朦胧的眼睛：“陆离先生，你说什么？”

    陆离平静望去：“你是安娜吗？”

    艾敏浮现一丝困惑，不解陆离为什么这么问。

    “当然不是……别担心，我会帮你的。晚安。”她以为陆离担忧安娜，轻声安慰一句，重新睡去。

    陆离仍不完全相信艾敏，但他相信安娜。

    因为安娜不会骗自己。

