    艾莎意识到，此时的情形，对自己极为不利。

    它朝着后方的黑暗中望去，无论是纳格斯还是摩多，都没有继续出手的意思，而是静静地注视着前方等待着场中的变化。

    在这种情况下，艾莎更不可能直接出手，它可不愿自己的所有举动，最终却便宜了其他巫妖。

    长久以来的习惯，让艾莎更倾向于在后方注视着一切，如同在场的其他所有巫妖一般。如果不是形式所迫，再加上没有合适的人选，它也不愿出现在场中。

    此时，艾莎看向场中那名望着天空的黑袍男子。在这种情况下，艾莎也只能将希望放在他的态度上，这名男子，便是艾莎最后打算争取的对象。

    “斯麦德，你也想遵循预言当中的内容吗？神器的功效你也看到了，留在亡灵法师的身上，哪有在巫妖身上合适，你就没有什么想法吗？”

    听到艾莎的话语，被称为斯麦德的传奇巫妖，将视线移到它的身上，只是简单地摇了摇头，没有任何言语，显然无论是神器还是其他的事物，都无法引起他的兴趣。

    见到斯麦德的反应，一股无力感开始在艾莎心中蔓延，它知道场中的这些巫妖，想得到神器的不在少数，却都不愿主动站出来，而是等待着合适的机会。

    在艾莎看来，多年的沉寂，已经让这些巫妖彻底昏了头，或许只有到真正的混战发生，才能看到它们出手，但在此之前，可别想从它们那里得到任何的帮助。

    尤其是眼前的斯麦德，艾莎很想问问斯麦德，天空中到底有什么事物，深深吸引了身为传奇巫妖的他。

    虽说心中止不住对神器的渴望，但艾莎可不愿承受有可能到来的危险，它同样明白，对于某些巫妖而言，有关神器的预言，究竟意味着什么。

    比起普通的亡灵法师，巫妖的身份自然显得极为尊贵，但巫妖在某些方面，也有说不出的苦衷。

    迪雅境内的巫妖有数十名，强大的不乏有史蒂芬这样的存在，这些巫妖将迪雅划分为各个区域，相互之间算不上融洽，但也不会像一般亡灵法师那么紧张。这些巫妖各自为阵，单个巫妖的实力再怎么强大，积累出的亡灵生物数量再多，能起到的作用也极为有限。

    而将视线放到迪雅之外，无论是埃拉西亚还是埃里，当中的大量传奇生物，联合起来，都足以将巫妖牢牢压制。

    巫妖看似实力强大，实际却被深深压制在了迪雅境内，一旦从迪雅当中跨出一步，便会遭到传奇生物的围攻。

    长久以来，由于巫妖之间极少有战斗发生，除了积累亡灵生物，以及研究法术知识外，巫妖的一身实力根本无处发挥。

    除了精神印记的缓慢增长，以及法术知识的提升，能够让巫妖稍感满足外，其他的事物，都很难对其有任何触动。

    部分难以忍受这种状态的巫妖，尝试以一己之力对其他势力开战，最终的结局可想而知，这也是在迪雅漫长的历史中，巫妖陨落的唯一原因。

    在艾莎看来，如果有什么事物，让这些巫妖坚信，积累亡灵生物，并提升法术知识是有用的，那便是这则预言的存在，这则预言的存在，深深影响到了所有巫妖的想法。

    正是这则预言的出现，给了迪雅的巫妖一种期盼，或许在几十年，甚至几百年后，真的会有持有两件神器的亡灵法师的到来，到了那时，它们便能够结束积累亡灵生物的漫长时光。

    正因如此，艾莎知道，当罗德具有两件神器的消息，已经传达到场中所有巫妖耳中，应验了预言当中的内容时，若自己强行对罗德出手，最终所引发的，可能是一场巫妖之间的混战。

    预言的出现，让艾莎无法用自身巫妖的身份，再去压制场中的罗德，甚至就连艾莎自身，也有隐隐被预言影响的趋势。为此，艾莎也只能顶着一副阴沉的模样，不再言语。

    终于处理完明面上那些企图夺取神器的巫妖，罗德顿时松一口气，他知道，这一次与巫妖的联合，已经成功了一大半。

    与此同时，罗德的耳边，也传来了艾斯瑞的话语：

    “一共有六名巫妖，愿意随我一同，加入到这场战役当中，余下的那些，我也无能为力，还要靠你去争取。”

    “如果可以的话，说说有关这场战役的计划吧，没有计划的战斗，即便靠着神器的力量，也很难取得最后的胜利。”

    “你可以放心，在场的所有巫妖，都不会将这些情报外传。”

    说着，艾斯瑞特意扫过了一旁的艾莎与斯麦德。

    面对艾斯瑞的注视，斯麦德并没有将其理会，依旧注视着原本的目标，而艾莎则主动将视线侧到一旁。

    听到艾斯瑞此时的询问，罗德知道，这便是最为关键的时候，只要这些巫妖认为计划确实可行，那么这一次的联合便算是顺利成功，甚至能吸引到其他几名巫妖加入，万一自己的计划出现严重偏差，完全无法让巫妖满意，甚至有可能前功尽弃。

    罗德整理一番自己的思绪，随即说道：

    “有关神器的功效，相信各位巫妖已经看到了，经由我转化出的尸巫王，能够继续将任何死去的生物，不论阶位，转化为五阶尸巫。”

    “为了将神器的功效发挥到极致，人口众多，并且有着大量低阶生物居住的人类城邦埃拉西亚，无疑将成为我们的首要目标。”

    “埃拉西亚当中，没有高阶生物驻守的中小型城镇比比皆是，这些城镇的防守远远谈不上严密，相信以各位巫妖的实力，能够轻易将城镇中的几千人口，尽数转化为尸巫。”

    “至于上万人口的大型城镇，如果各位巫妖有心，配合自己多年积累的亡灵生物，也构不成什么威胁。”

    “相信在战役的初期，一切都会无比顺利，唯一需要担心的……”

    说着，罗德抬手，指了指自己的头顶。

    “便是云中城内的天使。”