    在顾琼枝的怂恿之下，林晨最终决定玩把大的，放肆一次，自己也发歌！

    他做出这样的决定，倒不是因为顾琼枝说的，可以趁着这个热度，提升知名度和咖位。

    而是他发现，自从顾琼枝发了自己也要发歌的微博后，顾琼枝和张菡芸的粉丝，就开始针锋相对。

    所以，现在他也跟着发歌，也算是把这团水，搅浑了！

    而何姐看着林晨和顾琼枝离开家门，前往录音棚。

    她满脸的震惊，现在写歌都这么简单吗？说有就有！

    尽管之前林晨写《半壶纱》的时候，何姐就已经知道林晨的本事，只是这种事情，就算遇到再多，也很难习以为常！

    无语的摇了摇头，何姐跟着走了出去……

    录音棚！

    “你们怎么又来呢？”

    当再次看见林晨他们的时候，录音师是崩溃的，他刚熬夜加完班，还想休息一下的。

    看着录音师大大的熊猫眼，林晨不好意思的笑了，“这次我自己来就可以，你去休息一下吧？”

    录音师闻言，松了一口气，不然他觉得，自己会猝死在录音棚。

    想了一下，林晨找来纸笔，再一次开始写歌！

    另一个世界的《红玫瑰》新鲜出炉。

    而林晨在写歌的时候，顾琼枝三人一直在旁边围观。

    他们心中的震撼可想而知，特别是，这首歌的歌词还这么好，林晨是怎么可以这么快就想好的？

    “得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐！”

    瞧瞧这歌词写的，不琢磨个十天半个月，你就写出来，你对得起这么好的歌词吗？

    就连顾琼枝都忍不住羡慕，她觉得，有才华才是真的有恃无恐！

    “怎么样？还可以吧？”

    林晨挑歌的时候有点麻烦，写歌还是很快的，他笑着向大家问道。

    三个人都没有说话，不想搭理林晨。

    她们现在只想找个角落，好好的安慰一下自己，人是不应该跟怪物去比较的！

    “顾琼枝，你觉得怎么样？有什么需要修改的，尽管说！”见大家都不说话，林晨指名道姓的问道。

    “你就装吧！”

    顾琼枝咬牙切齿，恨恨的看着林晨，她觉得自己有些后悔，不应该拉着林晨来录歌的，这不是自虐吗？

    林晨开心的笑了，他也不管几人，开始捣鼓起录音设备。

    而顾琼枝三人，则是围在谱子前，继续研究林晨的新歌。

    “曲爹，你这首歌叫什么，还有这首歌是有什么隐喻吗？”

    越看，顾琼枝越是喜欢林晨新写的歌，她忍不住向林晨问道。

    林晨刚想开口解析，就突然想起，这个世界是没有张爱玲的，自然也就没有红玫瑰和白玫瑰的典故。

    想了想，林晨决定给歌曲改个名，“这首歌叫做《红玫瑰和白玫瑰》，其实里面还有一个典故的！”

    “什么典故？”

    顾琼枝的好奇心当即被钓了出来，而何姐和录音师同样看向林晨，想要听一下林晨口中的典故。

    “就是说，每个男人生命中都有两个女人，就像是红玫瑰和白玫瑰。”

    “如果娶了红玫瑰，久而久之，红的就成了墙上的一抹蚊子血，而白的还是窗前的明月光。”

    “如果娶了白玫瑰，那白的就成了粘在衣服上的一粒饭米粒，而红的还是心口上的朱砂痣！”

    “大概就是说，人的本性是这山望着那山高，得不到的永远是美好的，而得到了却不懂得珍惜！”

    林晨大概给三人讲了一下典故，三人顿时陷入沉默，心有所感。

    “我怎么从来没有听过这个典故。”录音师心中惆怅，莫名的感叹道。

    而顾琼枝闻言，怀疑的看向林晨，“你不会是为了写这首歌，故意编造个典故出来吧？”

    毕竟这个典故这么发人深省，她们三个不可能一个都没有听过的。

    林晨笑了笑，也不辩解，“你就当是吧！”

    说完，他又开始捣鼓起来，甚至自己录需要的乐器。

    顾琼枝三人在一旁看着，直接都看傻了，写歌好就算了，还这么全能，真想把林晨解剖开来，看一下他的身体结构是不是和普通人一样的。

    终于把准备工作弄好，林晨让三人帮自己听一下，自己准备进去录歌了。

    三人自然是点头答应，她们也很想快点知道，这首歌出来的效果是怎么样的。

    走进录音室，林晨给三人一个手势，三人便打开了伴奏。

    轻缓的钢琴音响起……

    “梦里梦到醒不来梦！”

    “红线里被软禁的红！”

    “……”

    轻缓的歌声响起，录音师惊讶于林晨声线这么好，何姐也没想到，林晨居然可以驾驭这么多种风格。

    而顾琼枝眼珠子转动，似乎在打什么主意。

    她突然摘下耳机，拿起手机，拨出去一个电话。

    何姐和录音师都注意到了顾琼枝的动作，他们纷纷摘下一边的耳机，想要听一下，顾琼枝是给谁打电话。

    电话很快就被接通，顾琼枝问道：“喂，是张菡芸吗？”

    知道顾琼枝是给张菡芸打去电话，何姐和录音师都很惊讶，她这是要做什么？

    而张菡芸那边，除了疑惑顾琼枝给自己打电话，心中还有一些恼怒，毕竟她才刚发了个新歌预告，顾琼枝紧接着便也发了个新歌预告。

    这明显是冲着自己来的，说不生气，那都是骗人的。

    所以，她的语气有些冷漠，“你找我有什么事吗？”

    “没有，我就想问问你，知不知道红玫瑰和白玫瑰的含义？”顾琼枝笑着问道。

    一边说，顾琼枝一边不忘给里面录歌的林晨竖了一个大拇指。

    林晨的心思全在歌曲上面，就算看见顾琼枝打电话，也没有精力深究她是给谁打电话，所以面对顾琼枝的赞扬，他回应了一个大拇指。

    而旁边的录音师和何姐就不一样了，他们被顾琼枝的操作秀的头皮发麻。

    录音师也是知道，她们同时发歌的事情的。

    而另一边的张菡芸自然是一头雾水，她又怎么可能知道，红玫瑰和白玫瑰的含义，她又没有听过林晨讲的典故。

