    哗啦啦！

    百夫长秦硕竟是带着一群人，冲了进来！

    楚天眉头微皱，急忙转头看去。

    他发现秦硕的身后，竟是跟着另外的三名黑甲百夫长。

    楚天瞬间意识到，自己被暗算了！

    “秦硕大人，您终于来了！”

    “秦硕大人，您可一定要为我们做主啊！”

    “不错！这个小子心狠手辣，差点把我们四个当场烧死！”

    四名偷袭楚天的士兵赶忙都是爬了起来，一把鼻涕一把泪地开始告状。

    “好好好，不要着急，我会为你们四个做主的！”

    秦硕摆出一副愠怒之色，沉声说道。

    他背后站着的三名百夫长此刻都是暗暗冷笑，眸露杀机。

    楚天这个平民出身的新兵蛋子，竟敢和秦硕这种贵族百夫长作对，简直是找死！

    “小子，还记得么！”

    “半个月前，我曾经告诉你，我有一百种方法可以弄死你！”

    “现在只是第一种，若是你识时务，下跪求饶的话，今天的事，就此别过！”

    秦硕盯着楚天，低笑着说道。

    出乎意料！

    楚天完全没有搭理秦硕，反而是转头看向一丈外的符向阳。

    两人对视一眼后，暗暗点头。

    唰！唰！

    陡然间，两人身形同时爆冲而出！

    砰！砰！砰！砰！

    拳影如电，极速击出，直接砸得四名受伤士兵倒飞了出去！

    噗！噗！噗！噗！

    四人皆是狂吐鲜血，再度重重地摔在地上，痛得惨叫起来。

    唰！唰！

    楚天和符向阳两人又是一冲而出，抬起右脚，猛地踩在了两名士兵的脑袋上。

    锵！

    楚天猛地抽出断刀，刀身冒出青黑火焰，高高举起。

    “你们四个，还敢污蔑我么？”

    楚天冷冷说道，脸上杀机大盛。

    仰头望着楚天布满杀机的脸庞，四人顿时吓得浑身哆嗦，如同筛糠。

    “楚天，符向阳，你们两个好大的狗胆！”

    秦硕怒目圆睁，厉声大喝。

    他万万没有料到！

    楚天和符向阳两人居然这么猛！

    直接开干，张口威胁！

    “秦硕，你才是好大的狗胆！”

    “你暗中指使这四个家伙，谋害于我，已经犯了重罪！”

    楚天怒喝。

    他虽是一个新兵，但是对于军队中的规矩，也不是一无所知。

    在军队中，暗中谋害同袍，绝对是重罪！

    一旦查实，会受到严惩！

    “呵呵，真是可笑，谁说我要谋害你，你们看见我谋害他了吗？”

    秦硕不屑一笑，转头看向身后。

    “没有！”

    “绝对没有，我们没有看到秦兄你谋害任何人！”

    “不错，秦兄为人一向坦荡，怎么可能去暗中害人！”

    三名百夫长纷纷开口，表示支持。

    “看到了吧，谋害同袍，犯了重罪的是你，而不是我！”

    秦硕面泛得意冷笑。

    楚天暗哼一声，低头看向脚下踩着的受伤士兵。

    “说吧，是不是秦硕暗中指使你们来谋害我的？”

    楚天沉声问道。

    “我……我……”

    被楚天踩着脑袋的士兵结结巴巴，竟是说不出一句完整的话。

    砰！

    楚天手中断刀猛地一挥，一道威猛刀光爆射而出，瞬间将院中的一块大石击得粉碎！

    “不说，死吧！”

    楚天冷喝，猛地举起了断刀，就要一斩而下！

    “别斩别斩，我说我说，我通通都说！”

    被楚天踩着脑袋的士兵此时简直是快吓尿了！

    原来，楚天手持断刀，不只是随便吓唬吓唬，而是真的敢杀了他们四人！

    一瞬间，四人都是心生无尽寒意。

    这一次，他们算是踢到了铁板，得罪了一个不该得罪的狠人！

    “那他妈就赶紧说！”

    楚天手腕一甩，刀尖已经抵在了脚下士兵的脖子上。

    “一切都是秦硕暗中指使的！”

    “不错，他吩咐我们四个暗中埋伏偷袭，就是为了给你一个下马威，杀杀你的锐气！”

    “如果你死了，也就罢了，如果你没死，必然会反击，到时他就会出现，以谋害同袍罪来诬陷你！”

    四人争先恐后地开口，生怕慢了一步，惹怒楚天，被当场一刀劈死！

    “大胆！你们四个真是好大的胆子，竟敢诬陷一位百夫长，莫非是不想活了！”

    秦硕面露惊慌，怒声大吼。

    此刻，他的心脏狂跳。

    他暗中吩咐四人谋害楚天的事情，绝对不能泄露出去。

    否则的话，他很可能会面临巨大的麻烦。

    虽然他背后也有自己的强大靠山，但是即便有靠山，想要摆平这件事情，也没有那么容易。

    “你才大胆！秦硕，你竟敢暗中安排他们四人，埋伏刺杀我，此事我一定要禀报上去！”

    楚天愤怒喝道。

    此时的楚天，何止是愤怒！

    他胸中的怒火简直都是快要冲出胸膛，直冲九天云霄！

    若非他实力足够强大，此刻的他恐怕早已变成了一具冰冷的尸体！

    这件事情，不能就这么算了，必须要跟秦硕算一算账！

    “什么，禀报上去！”

    秦硕顿时吓得浑身一哆嗦，面露忌惮。

    边军之中，欺负新兵的现象，其实一直都存在。

    只不过，一般的新兵被欺负后，都是选择默默忍受，不敢随便闹大。

    像楚天这样，不仅把老兵打了，还敢大肆声言举报的新兵，可以说是前所未有！

    秦硕身后的三名百夫长也是面露一丝担忧。

    虽然今天的事情，他们并没有实际参与，不过一旦楚天真的举报，他们三人必然会受到一些牵连。

    所以，这件事情最好是能大事化小，小事化了。

    “说吧，小子，你到底怎样，才会善罢甘休？”

    几息后，秦硕脸色阴沉，低声问道。

    “呵呵！”

    楚天暗笑一声。

    本来！

    他还以为秦硕会硬着头皮，直接抵赖到底，没想到这么快就妥协谈条件了！

    “你过来，我告诉你！”

    楚天收回脚掌和断刀，看着秦硕，淡淡说道。

    秦硕愣了一下，不疑有他，直接迈步朝着楚天走来。

    他暗做决定！

    只要楚天提出的要求不是很过分，他就暂时先答应！

    等今天的事情告一段落，以后他有的是机会继续收拾楚天！

    很快，秦硕来到一丈外，停下了脚步，傲慢开口道：“说吧，小子，你想怎样？”

    “我想怎样……”

    楚天面上泛起一丝冷芒。

    猛然间！

    他暴掠而出，一巴掌狠狠地抽了上去！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

