    温老师把沈七宝和顾江舟领到自己的班级之后，首先是要给两个孩子安排座位。

    沈七宝不管是个头还是年龄，都是班级里最小的孩子，按道理来说应该坐在第1排。

    而顾江舟瘦瘦高高的，跟班级里个子高的男孩子也没什么区别，温老师就想让他坐在后面。

    可谁知道，两个孩子的关系却特别好，手拉着手不肯轻易的分开。

    沈七宝倒是很懂事，对温老师说道：“老师，我跟江舟哥哥一起坐到后面去吧！”

    沈七宝长得太可爱了，小小的一只白白的肉肉的，特别像画报里画的小洋娃娃。

    再加上沈七宝是神童的事情，在这会儿已经在学校里传开了，四年级的孩子们也都知道了。

    长得好看又是学霸，这样的孩子在学校里是最受欢迎的存在。

    坐在后排的学生们，一听说沈七宝也要去后面做，都高兴的不得了，抻着脖子轻一代小丫头的到来。

    不过呢，他们的期望没有多久就落空了。

    沈七宝现在可是温老师心头的一块宝，小丫头不过是5岁，就这么的聪明，会那么多的知识，那可是一个学习的好苗子。

    一般坐在班级后排的男孩子们都又淘气，又不爱学习的。

    万一他们把沈七宝带坏了，或者是欺负了沈七宝，那如何是好呢？

    沈七宝之所以想要跟顾江舟在一起，也是年纪太小了，有点认生的缘故吧。

    温老师就决定把顾江舟和沈七宝的座位安排在一起，都坐在第1排。

    这样一来，顾江舟就能够照顾妹妹了。

    很快沈七宝和顾江舟就有了自己的位置。

    开始上课了，四年级的内容，对于沈七宝和顾江舟来说，全都是太简单不过了。

    不过两个人也并没有因为自己什么都会了，就骄傲自满膨胀。

    两个人依旧是很认真的听着老师讲课。

    对于沈七宝来说能够回到小学的课堂，还是70年代的这种，她也觉得蛮新鲜的。

    而顾江舟也十分珍惜这次念书的机会。

    毕竟前世的时候，他根本就没有念小学的机会，他所认识的字也都是来到学校，趴在窗外自己偷听老师讲课学到的。

    顾江舟还记得，自己上辈子的这个年级，特别羡慕能坐在教室里听老师讲课的这些孩子们。

    而现在他终于能够坐在教室里，这样的机会又如何不珍惜？

    学知识都是次要的，毕竟这些他都会了，最重要的是这种感觉。

    上午是文化课，下午第二节课是美术课。

    等上了美术课的时候，沈七宝拿出自己的画册和彩色铅笔来。

    周围的小伙伴们全都惊呆了。

    这个年代的孩子，连纸和本子都是十分珍贵的，班级里的娃娃们，平时用的都是石板和滑石笔来写字的。

    沈七宝所拥有的高级素描画册和彩色铅笔，都是他们之前见都没见过的东西。

    大家都纷纷冲这沈七宝投去了羡慕的目光。

    不过呢，也不仅仅有羡慕，还有些人的目光是浓浓的妒忌。

