    “你故意的？”

    白术眨着眼睛，纯净又漂亮，不掺一点杂质。

    那双眼睛永远有股魔力，干干净净的。于是，眼睛的主人无论说出什么话，都坦荡直白，不虚伪。

    顾野顿了一瞬，说：“不是。”

    “能摸一下吗？”

    白术的视线绕在他身上不放。

    尽是欣赏和好奇。

    顾野喉结滚动了下，拒绝：“不能。”

    她的视线实在是撩人，顾野被盯得头皮发麻，扯下T恤后便转过身，迅速麻利地将T恤套上。

    但——

    就在这一瞬，一直盯着他不放的白术，忽的瞥见他左侧肩胛骨的印记，下意识出声：“你背上——”

    她没说完。

    她看到顾野身形微僵，抓着衣摆的动作一顿。

    有什么不对劲。

    下一瞬，顾野将衣摆抻顺，回过身，向前一步跨到白术面前，微微倾下身。

    他紧盯着白术那双眼睛，声音很轻，“把它忘了，懂吗？”

    “……”

    白术想说自己过目不忘，不过，她透过顾野漆黑的眼眸，看出氤氲着的危险和烦躁，却又极力压制着。

    所以，她没说实话。

    她嘟囔说：“光线太暗，没看清。”

    顾野打量她半晌，最后拍了下她脑袋，站直身子，没再说别的。

    白术隐约觉得他松了口气。

    一个小插曲。

    白术没再提。

    但是，宿舍氛围似乎忽然变了，沉默而僵硬，像是笼了一张无形的网。

    谁也没开口打破沉默。

    白术闷不做声地将粥喝完，将一次性塑料盒放回桌上。

    “顾野。”

    她出声。

    死气沉沉的氛围，终于被搅动了。

    顾野靠在对面的组装床上，面朝白术，低着眉，表情被虚影笼罩，看不清晰。

    听到白术的声音，他轻抬眉眼，“嗯”了一声。

    “我看到时正了。”

    白术说，坐在椅子上，将两条腿放下来。

    她侧身坐着，抬起腿，伸出脚去勾鞋子。

    她的脚小巧玲珑，脚趾精致圆润，因在鞋子里藏着，皮肤白皙透亮。那是一只很漂亮的脚。

    她的脚晃动了下，用脚拇指夹住军靴的带子，把它拖到自己跟前。

    “那个演员？”顾野问。

    “嗯，我想试试他。”白术弯下腰，去穿鞋，声音不紧不慢，“你得配合我演一出戏。”

    “好。”

    顾野没问“如何演戏”，想都没想就答应了。

    白术系鞋带的动作一顿，忽地抬头，瞟了他一眼。然后，低下头继续穿鞋。

    ……

    翌日。

    乌云压顶，狂风怒号。

    在听到起床铃声的时候，陆白翻身坐起，抓了下头发，偏头却发现白术不在对面床铺。同时，听得“嘎吱”一声，窗户被推开，一阵寒风袭入，他垂眼一看，见到白术站在窗前。

    风将她的发丝吹得散乱。

    陆白拧眉：“你在干嘛？”

    “变天了。”

    白术侧首，淡淡说着，眉梢一扬，将作训帽扣上。

    她出门。

    蓦地，陆白心里生出一股不祥预感。

    “喂！”

    他叫住白术。

    “嗯？”

    “今天考核，”陆白垂了垂眼睑，别过头不看她，声音有些低，“表现别太突出。”

    白术手把这门，轻笑：“你不是三门满分吗？”

    陆白将外套抓起来，淡漠道：“我不一样。”

    窗户和门的气流对冲，一股寒流席卷着宿舍每个角落，冰凉一片。

    “这样。”

    白术没追问。

    门合上，灌进宿舍的风骤减。

    ……

    食堂一夜之间跟变了样儿似的。

    平时早餐是自助，中餐和晚餐是套餐。学员有规定用餐时间。

    这样简单辩解且统一的安排，导致食堂工作很轻松，工作人员并不多。但是今天，食堂的工作人员翻了一番。除了独立的教员取饭窗口，还有“优良中差”四个级别的窗口，每个窗口都是统一套餐。

    当然，食物不同。

    “现在不到吃饭时间，你来这里做什么？”

    白术刚到门口，就被两个人拦住了。

    “饭票。”白术将陈教官昨晚给的饭票递过去，道，“我七点考试。”

    她的饭票上，印了个【中】。

    其中一人接过饭票，进行确认后，跟另一人点点头。

    随后，他跟白术道：“去中级餐口领饭。”

    白术问：“为什么分级？”

    “这不是你该知道的事。”

    那人冷冷回。

    白术眉头一拧，旋即松开，走向中级窗口。

    一个工作人员将套餐递过来，冷声叮嘱：“不准剩。”

    话音冷漠，表情严肃。

    无形中给人施压。

    偌大一个食堂，弥漫着标准、秩序、冷漠的气息，抹除了所有人情味儿。

    白术接过套餐，在规定“中级餐饮区域”选了个位置，开始吃早餐。

    早餐很简单，一碗白粥，一根油条，两个鸡蛋。

    她低头开吃。

    脑海里却思考着顾野和陆白提醒她“只需合格”的事。

    刚刚及格，就是“中级”。

    为什么非让她待在“中级”？

    食堂套餐分级制度的建立，跟他们所要调查的，有什么关系吗？

    白术在一团迷雾中看到一条线。

    它闪了一下。

    就看她是否能抓住。

