
　　这三个没有不在场证明的人员分别是市三中高二六班的学生钟鸣宏、以及常年在学校附近收取保护费的小混混贺建波、黄盛元。

　　其中贺建波和黄盛元曾多次因盗窃罪被辖区的派出所民警抓获，但因为盗窃金额都不大，所以没多久就被放了出来，在案发前的一个月他们才刚从局里放出。”

　　阮沭看着那三张照片问道：“对了，苏淮山提到的曾一凡调查过了吗？

　　“调查过了，曾一凡说915那天苏旗根本就没有约过他，而且那天晚上他一直在家，他父母和来家里玩的客人可以作证，不在场证明成立。”

　　阮沭调整了一下坐姿：“好，这三个人进行讯问了吗？”

　　“已经提审过了，在问道苏旗的话题时他们都是一副极度不屑的表情，从他们的反应来看小仇怨是有，但应该不至于杀人。”

　　从几场讯问下来，应笙笙觉得他们的反应都很正常，言辞中也没有怪异的地方，如果真的是他们，那得计划的多周全才能做到问话天衣无缝。

　　可予思安在看到他们三个的照片后就表示他们三人不是凶手，三人中问话程度最高的钟鸣宏是个急脾气，经常丢三落四非常的粗线条，同学对他的评价也都离不开粗心两个。

　　而苏旗被害的现场，凶手在杀完人后不忘给被害人换衣服，擦拭凶器上的指纹，这一系列行为都和他粗线条的性格不符。

　　再加上钟鸣宏本人身高只有168，体格也相对瘦弱，如果第二个凶手是他，以苏旗的体格他绝不对那么容易的控制住他，而且他不是左惯手，所以钟鸣宏的可能性就降低了不少。

　　只不过由于九月十五号晚上他逃课去球场校外体育馆的户外篮球场打球，偏偏那天晚上球场上没人，也没有安装监控，所以他没有不在场证明，尽管知道他作案的可能性不大警方也只能暂时解除他们的嫌疑。

　　“而且他们三人都不是左惯手，莫笑笑给我们提供的名单上的人员可以说是都排除了。”

　　阮沭：“左惯手？确定凶手是惯用左手的吗？”

　　“思安从血迹的喷溅角度发现在石壁上血液都出现在凶手的左侧，从而推断出造成苏旗死亡的凶手的个左惯手。

　　不过由于没有到现场不好给出准确的判断，在复勘现场时我和邱宁根据现场情况做了模拟实验。

　　虽然右惯手也能造成那种血液喷溅，但那种方式下会有血液喷溅到凶手的脸上，动作也会非常的不方便，所以凶手是左惯手的可能性非常大。”

　　从现场勘察回来应笙笙和邱宁就做了模拟实验，发现石壁上的血迹的确有很大的可能性是由左惯手凶手所造成的。

　　“除了左惯手外他还给了什么信息吗？”

　　经由上一次心理画像，阮沭已经深刻的体会到了予思安的厉害，所以对于他所给出的信息自然是非常的重视。

　　应笙笙将上一次予思安画出的信息说了出来，阮沭眉头紧皱，的确是信息太有限了。

　　“苏旗的同学是否都进行调查过了，是否有左惯手的人？”

　　在确定左惯手信息后应笙笙立刻就开始调查了苏旗的同学：“目前在校的同学中没有人是左惯手，不过……有一个已经从学校退学的同学是左惯手。”M.23sk.com

　　阮沭问道：“是谁？”

　　“江森，原市三中高三八班的学生，退学前成绩始终高挂年级榜前三，是小田径队多项跑步记录的保持者，算是学校里的风云人物。

　　只不过后来不知因为什么原因就开始旷课逃学，经常混迹于酒吧夜场，甚至还有同学亲眼看见他从豪车上下来。

　　江森家境贫寒，父亲早亡和母亲住在破旧的筒子楼里，靠母亲给人打零工为生，所以当时他从豪车上下来被人看见后传出了不少的流言蜚语，没过多久他就从学校退学消失了。”

　　可以说在苏旗转学来之前，江森一直都是学校里的风云人物，成绩优异长相帅气，就连体育成绩都好的惊人，在校园的小女生眼里这就是传说中的全能学霸。

　　然而江森的传说却在苏旗转学过来后被打破，不论是比成绩还是比样貌苏旗都不比他差，偏偏在家庭背景上一个教育局二把手的父亲，美艳动人的明星母亲，让苏旗宛若天子之骄子一般。

　　阮沭觉得很奇怪，在学校里有几个风头正劲的男生也没什么奇怪，最起码他们那一届的时候就是这般，毕竟时代好了，优秀的人才也只会越来越多不是。

　　“他俩有什么交集吗？”

　　这也是应笙笙觉得非常奇怪的点：“没有，他们两个连话都没怎么说过，不过有人曾看见苏旗某天放学和他在校外的小巷子里，当时两人的气氛好像有些怪异，说是剑拔弩张也不为过，但第二天在学校两人又像什么事都没发生过一样。”

　　“这个江森有消息吗？”

　　应笙笙摇摇头：“就跟人间蒸发了一样，我们还给他老家那片的民警同事打过电话，想问问他有没有回老家，他们去江森的家里看过，也问过周围的邻居，都说没有见过有人回来。”

　　“找人重点跟一下这个江森，除了字条外苏旗死亡时的造型也非常的奇怪，据傅应川供述，在他离开时苏旗都还是正常装扮，也就是说在他离开后有人把他打扮成了小丑的模样，而且那个人有很大的可能性就是杀害他的凶手。

　　凶手将他打扮成小丑的模样是为了什么？其中是否有什么特殊的含义？这一点着实太奇怪了。

　　予思安在画像的时候有提到这一块的内容吗？”

　　小丑造型一直是阮沭想不通的，也是觉得非常多余和突兀的一点。

　　应笙笙回道：“没有，就目前我们现有的证据都和小丑扯不上关系，在什么线索都没有的情况下他无法画出小丑背后的意义。”

　　心理画像是以线索为基础，根据已有的证据去转换思路，站在凶手的角度去考虑问题，从而刻画出凶手在实行杀人行为时的想法，而不是单凭自己的猜想去刻画。

　　在没有线索的情况下，别说是予思安，就算是将宋祁言和他们的老师严华重找来都是一样的，没有证据他们的画像也就没有依据，即使画出来也会有着天差地别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十二章：消失的同学免费阅读。https://xs.23sk.com 