    所以说这会儿袁绍身为盟主，哪怕是明知道这个时候站出来阻止张飞、关羽二人很有可能会恶了两人，但是谁让他赶了过来呢，若是这个时候不开口的话，那么他这盟主恐怕就要受到有心人的质疑了。

    这般的心思不过是在心中转了一圈，袁绍便做出了选择，当即开口喝止张飞。

    不管张飞是不是停手，但是他做为盟主，该做的事情必须要做。

    果不其然，张飞就像是没有听到袁绍的喝止一般，整个人化作黑龙从天而降，速度丝毫没有变化。

    “给我拦住他！”

    袁绍咬了咬牙冲着身旁的颜良、文丑道。

    就在袁绍开口的瞬间，一直都在跃跃欲试的颜良文丑瞬间出手。

    轰隆一声巨响，终于在张飞的攻击落在那数千大军身上之前颜良出手拦下了张飞。

    含怒一击的张飞实力本就不弱于颜良，这会儿可以说是倾尽了全力，一击之下，颜良禁不住身形倒飞了出去。

    所幸颜良也不差，在倒飞出去的过程当中便已经缓了过来，看向张飞的时候，眼中满是凝重之色。

    虽然说也曾见识过张飞出手，知晓张飞实力很强，只不过张飞到底有多强，毕竟没有交手，颜良无从判断，但是这一次，只是一交手，颜良便感受到了张飞的强大。

    文丑并没有出手，毕竟只是阻止张飞而已，如果说二人联手的话岂不是有失身份吗？

    张飞这一击被颜良给拦了下来，一下子将张飞的注意力给吸引了过来，因为刘备的死而受到了极大的刺激的张飞红着一双眼睛，死死的盯着颜良，咬牙道：“你竟然敢阻止我为大哥报仇雪恨，难道说你是张邈的同党不成？”

    听到张飞这话，颜良不由的皱了皱眉头冲着张飞喝道：“张翼德，你不会是脑袋坏掉了吧，本将阻止你便是张邈的同党吗？”

    就在这个时候，关羽眯着眼睛，冷冷的道：“今天任何人敢阻止我们兄弟为大哥报仇，那么便是我们的敌人。”

    说着关羽的目光看向公孙瓒等人，这些诸侯对上关羽那一双冰冷的目光下意识的避开与其对视。

    轻咳一声，孔融开口向着关羽道：“云长，玄德遭此不测，本官深感痛惜，可是这些士卒何辜，你们……”

    关羽冷冷的看了孔融一眼，手中青龙偃月刀指着孔融道：“北海相，你莫非要与我们兄弟为敌不成？”

    孔融没想到自己一番好意相劝，竟然会被关羽这般对待，顿时脸上露出羞恼之色，猛地一挥衣袖道：“莽夫，莽夫，老夫羞与之为伍！”

    没有理会孔融，关羽只是冷冷的道：“张邈害了我家大哥，可是我等寻不得张邈，若是关某所料不差的话，定然是有人将张邈藏匿了起来，希望不要让我们兄弟发现，否则的话……”

    关羽也不是傻子，这会儿虽然说心中充斥着无尽的杀机，但是没有寻到张邈的踪迹，关羽便生出了许多的猜测。

    一者，此事乃是张邈所为同他人无关，至于说另外一个可能，那就是有人在背后指使张邈，甚至为张邈提供了庇护，也就是说，真正害了刘备的另有其人。

    可是不管是哪一种可能，直接害了刘备的便是张邈，，所以二人首先要做的便是找出张邈。

    一众诸侯你看看我，我看看你，眼中隐隐有异色闪烁，关羽、张飞这等绝世猛将要说他们这些诸侯不心动的话，那肯定是骗人的，可是因为刘备的存在，使得他妈呢根本就无法拉拢二人。

    要说没有人生出杀了刘备的心思，怕是在场这么多人自己都不会相信，但是又是谁有那么大的魄力，说动了张邈这倒霉蛋，坑害了刘备呢。

    不管一众诸侯心中如何想，这会儿张飞冲着关羽道：“二哥，你且为我掠阵，这次我要斩了这些张邈的帮凶。”

    既然寻不到张邈，那么先斩了张邈的一众属下再说。

    关羽虚空踏步向前迈了一步，周身气息顿时如同汪洋一般弥漫开来，那凌厉无比的杀机让四周众人禁不住心头一寒下意识的后退了一步。

    哪怕是有颜良、文丑、鞠义、张郃这等强者护持的袁绍也忍不住皱了皱眉头。

    “杀！”

    张飞再次挥动手中长矛，直奔着那些四散奔逃的张邈麾下士卒而来。

    一众诸侯齐齐的看向袁绍，尤其是一直对袁绍成为盟主很是不爽的袁术更是用一种似笑非笑的目光看着袁绍道：“本初，莫要忘了，你可是联军盟主，难道要坐视这数千士卒被杀不成？”

    说实话，袁绍真的想要任凭张飞屠了这些士卒，让二人发泄一下心中的怒火，可是袁术这话一出，一众诸侯皆是盯着袁绍，一下就将袁绍逼到了角落里。

    深吸一口气，袁绍狠狠的瞪了袁术一眼，然后冲着张飞、关羽二人喝道：“两位将军，玄德之死，袁某定然会严查，给两位一个交代，希望两位能够暂熄怒火，毕竟这些士卒……”

    然而回复袁绍的却是一声冷哼，张飞恶狠狠的道：“待我先屠了这些帮凶，再说其他！”

    袁绍眼中闪过一道厉色，一股威势油然而生，上前一步，盯着张飞、关羽二人沉声道：“这么说两位是一定要在此屠戮大军了？”

    张飞以实际行动表明了自己的决定，手中长矛横扫，顿时数百士卒被轰飞出去。

    “给我将这两人拿下！”

    感觉自己身为盟主的威严受到了极大的挑衅，袁绍哪怕是为了在一众诸侯面前维持自己盟主的身份，也不得不下令针对关羽、张飞二人。

    颜良、文丑二人齐齐跃身而出，一人寻上张飞，一人寻上关羽。

    文丑盯着张飞道：“张翼德，某敬你乃是一条汉子，此事盟主定然会给你们一个交代，可是你们屠戮士卒，却是在为难盟主，罢手吧！”

    张飞、关羽二人的实力自然是赢得了颜良、文丑的认可，所以二人倒是想着为袁绍招揽张飞、关羽二人。

    至于说排斥二人投入袁绍麾下，说实话两人还真的没有想过，毕竟两人一次次被吕布、黄忠打击，有吕布、黄忠这样的强敌在，他们巴不得袁绍麾下拥有更多的强者，如此一来他们在面对吕布、黄忠的时候，好歹也有帮手不是。

    身为武将，同为强者，难免惺惺相惜，好歹先前他们也曾一同对抗吕布、黄忠不是吗。

    张飞看了文丑一眼，手中长矛一抖道：“文将军，今日若是不能为大哥报仇雪恨，我二哥又有何颜面活在世间。”

    这边颜良同样也在劝说关羽，可是关羽与张飞一样，皆是认准了要为刘备复仇。

    眨眼之间双方便拼杀在了一起，一方是竭力防守，一方则是猛攻，很快颜良、文丑二人便落在了下风。

    本身关羽、张飞的实力便强出那么一些，加之颜良、文丑又没有拼尽全力，所以不敌二人倒也在意料当中。

    袁绍见此皱了皱眉头看了孙坚、公孙瓒几人一眼道：“诸位，还请出手拿下此二人，若是任由二人疯狂屠戮军中士卒的话，恐伤大军士气！”

    袁绍也不是傻子，他命人拦下张飞、关羽二人，肯定会恶了两人，再想招募两人的话，必然没那么容易。

    既然如此，那就不能够便宜了其他人，所以袁绍直接便盯上了公孙瓒、孙坚几名最有希望招揽二人的诸侯。

    自己不好过，那么也不能够让其他人置身事外不是吗？

    孙坚、公孙瓒等人的确是隐隐的有看热闹的意思在其中，先前有刘备在，他们根本就无法招揽关羽、张飞二人，如今刘备被人害死，也就意味着他们有了招揽二人的希望。

    袁绍掌握大义名分，身为联军盟主，加之自身实力也足够强，那是最有希望招揽二人的，但是却也因为自身身份的缘故不得不站出来阻止张飞、关羽二人为刘备报仇，要说孙坚、公孙瓒他们心中不为之欣喜的话，谁会相信呢。

    可是这会儿袁绍看着他们，就像是看穿了他们的心思一般，几人皆是一愣，心中顿时咒骂不已，但是当着这么多人的面，袁绍又是以大义名分压他们，想要在联军当中混，那么就不得不受到约束。

    不管心中愿意还是不愿意，他们只能站出来派人对付张飞、关羽二人。

    孙坚派出手下黄盖、程普，公孙瓒派出严纲就是袁术也是不情不愿的派出乐就、李丰。

    数名将领实力有强有弱，但是就算是最差那也至少是二流级别，或许威胁不到张飞、关羽，可是配合颜良、文丑他们的话，却是让张飞、关羽二人处境变得有些不妙起来。

    单打独斗的话，没有谁是关羽、张飞的对手，但是二人面对近十名将领的围攻，他们又不是吕布那种怪物一样的存在，一时半会儿还可以招架，但是时间久了，肯定招架不住。

    一条条锁链自四周一名名士卒手中飞出交织出一张锁链大网，试图将张飞、关羽二人给困在其中。

    只不过这些锁链还困不住二人，手中长矛、青龙偃月刀划过便斩断了一条条锁链，可是这些锁链却也隐隐限制了二人。

    袁绍看着张飞、关羽二人在那么多将领的围攻当中仍然生龙活虎一般四处冲杀心中很是郁闷，二人要是能够为他所用的话那该多好啊。

    目光扫过公孙瓒、孙坚，袁绍脸上露出几分笑意道：“公孙太守、孙太守，我看张飞关羽二人煞气太盛，单凭几位将军一时半会儿之间还真拿不下二人，却是劳烦两位出手将其擒下，若是再这般闹腾下去的话，一旦虎牢关之中楚贼探明了情况，只怕会派出大军袭营，真到了那时，内外混乱，后果将不堪设想啊。”

    公孙瓒与孙坚对视一眼，二人心中一叹，袁绍说的不是没有道理，他们这边这么大的动静就不信虎牢关当中察觉不到。

    或许一时半会儿之间楚毅弄不清楚到底发生了什么事情不会有什么举动，可是一旦对方查探到联军内乱的话，楚毅要是不抓住机会派人前来袭营的话，那才是怪事呢。

    微微点了点头，孙坚、公孙瓒二人齐齐纵身而出向着交手当中的关羽、张飞而来。

    虎牢关

    张飞、关羽二人受到刘备之死的刺激，一身煞气冲天，自然是惊动了虎牢关之中的一众人。

    城墙之上，楚毅等人正站在那里，遥遥看着十几里之外那连绵的军阵，虽然说相隔十几里远，但是凭借楚毅等人的目力，还是能够看得清楚大营的。

    那一阵阵的能量波动传来，身为武者的一众将领却是露出疑惑之色。

    甘宁看着远处的联军大营轻声嘀咕道：“我要是感应没错的话，这似乎是张飞张翼德的气息吧，他这是在同什么人交手呢？”

    面无表情的吕布道：“颜良、文丑！”

    对于颜良、文丑二人的气息，吕布那是再熟悉不过了，吕布感应的很清楚，正在交手当中的不是别人，正是张飞、关羽、颜良、文丑他们。

    太史慈道：“难不成是他们在比试较量不成？”

    显然一众人怎么都想不到张飞、关羽他们闹出这么大的动静竟然是因为刘备之死，在他们看来，张飞、关羽、颜良、文丑他们同为联军一员，既然交手，肯定是在比试较量，难不成还是闹翻了脸在互相厮杀不成？

    楚毅只是看着远处的联军大营，眼中流露出几分异色，微微一笑道：“孟德，你怎么看？”

    曹操缓缓道：“属下却是有些搞不明白了，按说正常比试较量的话，张飞、关羽他们这么浓郁的杀气又是怎么回事，总不至于正常的比试较量就要拿出杀人的架势吧。”

    这何尝不是一众人大为不解的地方，毕竟那杀机哪怕是相隔十几里远都能够清楚地感应到，就是反应迟钝，众人也隐隐的感觉事情并不像他们所想象的那么简单，但是他们怕是做梦也想不到这一切皆是因为刘备被人坑死了。

