一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零九章柳老板出事了

    就在陈强躺在床上想入非非的之际，一通电话铃声把他给惊醒了。

    当陈强拿出手机一看时，发现是陌生号码，也没在意，直接就按下了拒绝键。

    现在这年头，搞推销的实在是太多了。

    可还没三秒钟，手机又响了起来。

    还是刚才那个电话号码。

    “咦，会是谁呢？”

    陈强心里嘀咕，想了想后，还是按下了接听键。

    还没等陈强开口说话，电话那头就传来急促的声音：

    “陈强……陈强，是你吗？”

    听声音，陈强立马就知道是谁，听这着急的声音，好像有大事发生啊。

    他连忙说道：“蒋欣，是我，有什么事？”

    “陈强……出事了……如烟出事了。”蒋欣结结巴巴的说道。

    陈强一惊，说道：“蒋小姐，你不要着急，慢慢说，柳老板怎么了？”

    “如烟姐被抓了。”蒋欣说道。

    “被抓了，被谁抓了？”陈强问道，神色有些担忧。

    “我和如烟刚才在房间里好好的，突然就有一群人冲进房间，二话不说，直接就把如烟给带走了，其中那个领头的人，我认识，就是如烟家族里的保镖。”蒋欣把今晚发生的事情简单的说了一遍。

    “被柳老板自己家族里的人抓了？”陈强有些奇怪，他虽然知道柳老板和她家族里的人不和，但没想到会不和到这么严重的地步，都到了直接动手抓人的地步。

    “对，就是柳家把如烟姐给抓走了，陈强，你可一定要救如烟。”蒋欣有些着急的说道，柳如烟被抓走的一刻，她也是心急如焚，不知道该怎么办才好，只是脑袋里灵光一闪，立马就想到了陈强，幸好之前她偷偷从柳如烟那里得到了陈强的电话号码，要不然今晚这电话都打不通。

    “嗯，柳老板的事情，我肯定会帮的，你放心就是。”陈强说道，“对了，蒋小姐，你知道柳老板家族里的人为什么要抓走柳老板吗？”

    蒋欣想了想，说道：“应该是因为你的丹药，陈强，你是不知道，你那两种丹药，现在在全国富豪圈子里都快要卖疯了，全国各大富二代小姐，还有不少明星都纷纷来订购‘养颜丹’，甚至一个个都不惜高价购买。‘养心丹’同样如此，各大富豪纷纷花大价钱购买，要不是如烟控制出货速度，那些丹药怕是早就销售一空了，而柳家早就盯上了如烟手里的那些丹药，那个柳云飞，也就是如烟的二叔，上次还找过如烟谈判，希望如烟能够把丹药的货源告诉家族，不过被如烟给拒绝了……”

    听着蒋欣说了一大通，陈强也差不多明白了。

    这是匹夫无罪，怀璧有罪啊！

    “那些丹药的效果那么神奇，我应该早就想到某些人会见利心生歹意才对。”陈强有些后悔，没有早早提醒柳如烟。

    “好了，我都知道了，明天，我就去天海市。”陈强对着电话里的蒋欣说道，毕竟柳如烟帮过他，如今遇难了，怎么说，也得帮一回。再说，以后炼制出来的丹药，还指望柳如烟这个大老板一口气全吃下呢，自然不希望她出事。

    “那好，我在天海市等你。”电话那头，蒋欣回道。

    ……

    第二天，一早，陈强便辞别了父母，离开了陈家沟。

    好在这一次，镇上的大巴车通行了，要不然，陈强又得半路拦车。

    很快，陈强便到了安庆县汽车站。

    为了去天海市能有几个人帮忙打下手，这样办事也方便一点，陈强便打电话给了徐虎，吩咐徐虎给他安排几个激灵的小弟一起去天海市。

    徐虎接到陈强的电话，精神奕奕，带着一干手下，开着一辆法拉利跑车和几辆黑色小轿车，直接就来到了汽车站迎接陈强，那气势，把汽车站的乘客吓了一大跳，纷纷站得远远的，生怕惹了不该惹的人。

    陈强从徐虎带来的小弟中，挑选了三个看起来比较聪明的青年小弟带在身边。

    被挑选到的三个人听说是跟着陈强去天海市办事，一个个笑得合不拢嘴，在他们这些人眼中，陈强完全就是神一样的人物，众人依稀记得陈强在黄州桥时，一人干趴下了杨毅等一干厉害的角色的场景，实在是太勇猛，太震撼了。

    跟着陈强这样的神人混，是他们做梦都想要的。

    本来陈强是打算坐汽车去天海市的，但徐虎一听，哪里肯，立马就把自己的法拉利专车送给了陈强。

    陈强本来想说无功不受禄的，但徐虎执意要送，陈强自然也不矫情，日后再还给徐虎一个人情就是。

    按照和蒋欣约定好的见面地点后，陈强直接就让小弟开车前往目的地。

    汤臣郡，天海市的一处别墅区域。

    也算是天海市有钱人家的聚集地。

    门口的保安看到有豪车远远开来，一个个也都是精神奕奕，站得笔直。

    不过，发现是一辆陌生的车牌时，保安还是没有放行。

    “先生，请问你找谁？”

    车子缓缓停下后，保安弯腰恭敬的问道。

    “6栋，蒋欣小姐。”坐在豪车里的陈强，说道。

    “好的，你稍等。”保安也不敢怠慢，开得起这种豪车的人非富即贵，哪里是他们这些小保安得罪得起的，立马打电话向6栋的业主求证信息。

    确认完信息后，立马便放行了，并且还十分热情的帮忙指路。

    很快，陈强等人便来到了第6栋别墅的大门口。

    别墅门口，

    蒋欣得到消息后，便出门迎接。

    当发现一辆法拉利跑车缓缓开过来时，脸色一愣，这陈强几天不见，都整上跑车了？够时尚啊！

    法拉利跑车在蒋欣面前停下，陈强从车上走了下来。

    “蒋欣小姐，现在情况如何。”下车后，陈强也没什么心思闲聊，直接问道。

    “你先跟我进屋，我慢慢跟你说。”蒋欣说道：“我觉得这事情也急不得，我们还需要想一个万全之策，毕竟如烟也是柳家的人，相信柳家不会对如烟过多为难。”

    陈强想了想，也觉得有些道理，点了点头，说道：“也好。”

    别墅是一个二层小楼，占地面积大约三四百平，前面有一个一百多平的小院，按照天海市的房价标准，这别墅没有二千万，怕是拿不下来。

    把车停在小院后，陈强等人便被邀请进了别墅大厅，大厅装修当然是极其奢华，各种家具都是世界知名品牌的。