    叶尘神色一动，顺着声音传来的方向看去，只见在数丈之外有着一道自上方垂下的半透明红色纱帐，透过纱帐隐约间可以看到一道身影。

    虽然因为有着纱帘的遮挡无法窥见其样貌，但从身姿轮廓来看，想来也是一位极具气质的美丽女子。

    若是不出所料，此人应当便是那位传说中的燕赵第一舞姬，雪女了。

    “雪女姑娘，在下有礼了。”

    叶尘微微拱手，打了一个招呼。

    “先生，可以开始了。”

    雪女的声音再次传来。

    叶尘轻轻挥手，一具造型略显奇特的古琴便凭空浮现在身前的桌案之上。

    此琴以黑色为主，搭配那有些奇异的红色纹路，散发出淡淡的神秘之感。而那银色的琴弦更是极具质感，看上去如同锋利的剑刃一般。

    打量了一下眼前的天魔琴，其嘴角微微翘起，他能够感觉到此物之中所蕴藏的玄妙力量。

    坐在凳子上，伸手缓缓抚过琴弦，古琴微微颤动了一下，发出了低声轻吟。

    他仿佛可以感受到天魔琴的情绪，就像是心意相通一般，虽然在此之前从未见到过，但自己确有足够的信心可以将其完美驾驭。

    手指轻轻拨动琴弦，一道美妙至极的声音响起，空灵之中蕴含着沧桑，无比动听的音符直接渗透到人的内心深处。

    听到这道琴声，原本一脸淡然之色的雪女也是露出惊讶之色，美丽的双眸之中浮现出一抹难掩的悸动。

    虽然她是以舞蹈而闻名，但对于音律方面亦是极为精通，即便仅仅只是这么一缕琴声，依旧使其感受到了这声音之中的奥妙。

    她已经可以确定，对方绝对是一位琴道大家，比起自己在曲乐上的造诣要更高。

    缓缓的闭上双眼，静静的听着，此时的她已经将挑选琴师的事情完全抛到了脑后，沉下心来欣赏着耳边的琴音。

    琴声如流水般流淌于空间之中，置身于如此美妙的声音之中堪称是独一无二的享受。

    天龙八音可以是恐怖的夺命武学，但同样也是最为完美的乐曲，每一道琴音都足以牵动人心。

    而天魔琴虽然可以作为武器，不过归根究底却还是一张琴，一张最为奇特的琴，它能够弹奏出极致的声音。

    当两者相互交融之时，能够让人在极致的痛苦之中死去，也可以令闻音之人感受到前所未有的美妙。

    众人的生死苦乐全在弹奏者的一念之间。

    一曲奏罢，余音不绝，在这种琴声面前，仿佛时间的一切都定格在了一瞬之间。

    雪女睁开双眼，眼中的震撼之色与意犹未尽难以遮掩，随后便见其撩开了纱帐抬脚走出，一道绝美的身影显现。

    浅蓝露腰缀雪花舞裙搭配水晶饰品与精致的妆容，看上去美艳动人而又没有丝毫的魅气，如高山之上的雪莲，纯净高雅。

    完美无瑕的容颜与清冷的气质结合，散发出一种不似常人的仙气儿，银色的白发使其看上去更显缥缈气质。

    只见其一步步来到了圆台之上，朝着叶辰微微欠身，开口道：“多谢先生。”

    叶尘看到前者，眼中也是闪过一丝惊艳之色，对方绝对是自己所见到过的最美丽的女子，堪称人间绝色。

    随即微微一笑：“不过是一首曲子罢了，何必言谢？”

    “能够闻得如此绝世琴音，乃是小女子的幸事，理应致谢。”

    雪女认真的回道，听了对方的琴声，自己的心境都隐隐有了提升。

    接着问道：“那不知雪女姑娘对在下的琴艺可还满意？”

    “先生的琴技出神入化，已经不是小女子可以评说的了，若是非要说的话，那也只有四个字，亦仙亦魔。”

    琴声美妙至极好似天籁之音，但其中却又有着一种勾魂夺魄的力量，能够紧紧的抓住人心，欲罢不能。

    听到这个评价，叶尘微微挑眉，对方的形容倒很是贴切，能够感受到天龙八音的特性，可见其在曲乐上的造诣也是不弱。

    “看来在下的琴艺还是可以入眼的，那有资格做妃雪阁的琴师吗？”

    雪女闻言，脸上露出一抹笑容：“先生若是愿意屈尊来到妃雪阁，那是小女子的荣幸。”

    “既如此，那就多谢雪女姑娘收留了。”

    叶尘很是客气的回了一句。

    雪女道：“是小女子要感谢先生的赏光才是，从今天起您便是妃雪阁的首席琴师了，平日里没什么事，只要在我表演之时伴奏便可以了。每个月有一百金的酬劳。”

    叶尘闻言道：“不是三十金吗？”

    “三十金是只是对于一般意义的琴师而言，而以您的琴艺来说即便是一百金都有些低了。”

    叶尘也没有拒绝，微微拱手道：“雪女姑娘真是太客气了，今后还请多多关照了。”

    雪女回了一礼，随后问道：“还不知先生的名讳？”

    叶尘回复道：“在下姓叶，单名一个尘字。”

    “原来是叶先生，您年纪轻轻便有着如此出神入化的琴艺，不知是继承了哪位琴道宗师的衣钵？”

    雪女接着问了一句。

    叶尘淡笑道：“雪女姑娘这可看走眼了，琴艺只是一点兴趣罢了，在下乃是儒家之人，师从小圣贤庄的荀夫子。”

    听到这话，雪女也是不由的一惊，她没想到对方并非专精曲乐却能有着如此高超的琴艺，更为料想眼前之人竟是荀夫子的弟子。

    虽然雪女也有着不小的名气，但这种名声与荀夫子的名却完全不可同日而语。

    要知道荀子乃是当今天下硕果仅存的一位儒宗，无数读书人心中所崇拜的领袖，地位超然。即便是各国君王都对其保持着尊敬。

    不知有着多少王公贵族想要将自家子嗣送入荀夫子的门墙，都没有机会。

    而作为这位大贤的弟子，若是愿意踏入仕途，未来定然会平步青云。

    平复了一下心绪，雪女又问道：“没想到先生竟是儒家大才，小女子方才失礼了。

    只是不知以您的身份，为何会来到我这小小的妃雪阁做琴师呢？入朝为官，成为人上人岂不是更好？”

