    第155章 躺平冠军，兄弟死仇！

    群内还是一如既往的欢乐，霍雨浩日常签到冒泡后下线勤奋修炼，毕竟头顶上可还有一个神王的注视呢，容不得自己放松太多。

    “比赛…开始！”

    “王冬团队，获胜！”

    ……

    开始的前几场，王冬萧萧两人轻松解决，霍雨浩躺平啥也不做。

    王冬忍不住抱怨道：“本大爷可以带你们飞，但萧萧还知道帮忙出力，霍雨浩你真不打算做点什么呀？你可是辅助呀，给点用啊！”

    萧萧没说什么，但是满是疲惫的眼神中也透露着些许不满。

    霍雨浩没有回应什么，依旧保持着不愿与人交涉的人设。

    直到遇上三个全是二环大魂师还有头发武魂融合技的团队，王冬被牵制住，萧萧疲于防御，主攻对手目标锁定了拥有十年魂环最弱的霍雨浩身上，甩开王冬疾冲来施展魂技誓要将其淘汰。

    对上那湛蓝色的星辰眼眸，眼前一黑，以五体投地的姿势贴地滑冲至霍雨浩前，一手像提已经睡着的宠物一样轻轻的将他提出高台场外慢慢放下淘汰。

    精神冲击在仙法的加持下不再是无大用的干扰，而是真正的无形之剑！

    霍雨浩好似没在意自己做了什么壮举所带来的震撼，继续站在队友后方啥也不做，场上四人，你看我我看你，发生什么事，你那队友今天没睡好吗？

    虽然关心同校学员的睡眠质量问题，但现在可是在比赛，果断开始收尾战斗，头发两姐妹相拥在一起想要施展武魂技，又跟着步了队友的后尘。

    这下子，王冬萧萧总算是看到了这个一直划水的辅助强大一面，不出手则己，一出手就定胜负。

    来之不易的胜利让两人都露出了笑容，骄傲如王东也对霍雨浩刮目相看，称赞道：“可以啊！你这闷葫芦里面藏着的药还真不少。”

    萧萧也高兴道：“这下子我们三个绝对可以留在史莱克学院了，说不定还能在接下来的淘汰赛取得好名次。”

    霍雨浩：“……”

    这一幕唐三看了很满意，男主角虽然不配合，但好在也不再是毫无作为，一切的局势再次慢慢回入掌控之中，松了一口气：“呼~终于不再袖手旁观，被队友的无私帮助所打动了嘛，不错不错，继续保持，慢慢把他内心的冰块融化，再增进感情就行了。”

    唐导演觉得自己又行了，再怎么演技不强的小鲜肉也被自己带入戏了，开始琢磨着得找处戏台想个好剧本来磨练磨练。

    考核淘汰赛，如约而至，王冬团队就像是混进一群洪水猛兽里面的小猫咪，谁都想要摸上一摸，毕竟带着一个一环的，谁不想在回合内碰上，蹭个好名次。

    结果很明显，每个对上的团队高高兴兴上了台，武魂刚亮出还没战斗就在台下醒来，斗志刚点燃立刻被浇灭的王冬萧萧无奈互看一眼，再望后方明确表明自己是走辅助系路子的霍雨浩。

    霍雨浩你来翻译翻译什么叫做辅助？

    你对辅助概念是不是有什么误解？

    要我们强攻控制有什么用？

    主力输出的两人都快成了边缘人物，心中不免有些诽腹，躺着是很爽，但是被自家辅助带着飞就有些怪，显得自己很没用啊。

    最终决定冠军的比赛到来，本该是点燃热情的决赛时刻，可场外观众和导师却没有半点观看兴趣，裁判也本着走个过场的态度敷衍了事，原因无他，斗上了那个小猫咪团队，又是一场无解又无趣的秒杀战。

    诚然，戴华斌好歹是三环，可前面三环被秒杀的也不是没有。

    “比赛开始，……王冬团队获胜，恭喜得到冠军啦。”裁判似乎早已预料到结果，停顿两三息就宣布结束。

    萧萧王冬毫无成就感一同有气无力感叹：“赢了，真是无趣。”

    戴华斌三人眨了眨眼睛，不知道要不要说不公平，这都还没开打！呃……真要打起来好像还是会被秒杀。

    “咦？霍雨浩怎么不用你无解的昏昏倒地了？”见戴华斌三人没一个倒下，王冬忍不住发问，回头却发现一直待在后方的霍雨浩缓缓走上前来，心细的萧萧也注意到那紧握的双拳一会儿又放松。

    “冠军战若是如此无趣，岂不辜负了台下观众，你们退出，我一人足以，无需魂技。”霍雨浩神情平静说道，眼中倒映着唯有一人的身影，放不下他人的影子。

    经历了这几场比赛，虽然没怎么沟通，但也有了些许感情，王冬好心说道：“我们可是一个团队，怎么能让你一个人战斗？”

    霍雨浩换做不知情的情况下肯定会感动，现在，抱歉，你的好意我无福消受，冷冷道：“你要搞清楚，从始至终没有你们也一样。”

    “你……”王冬气炸了还从未见过有人敢跟她耍脾气，当即就要闹起来，下一秒光速昏迷，多亏萧萧及时扶住，萧萧没敢说什么，带着王冬下场。

    友谊的小船说翻就翻，金牌导演唐三狠狠的将刚刚定制好一大半的新剧本捏爆成粉尘，男主角傲气心上来了又开始自导自演！究竟我是导演还是你是导演，轮得到你个小小的命运之子来决定了？你的人生就该按照我规划好的道路一规一矩走！！

    强烈的掌控欲在这一刻被彻底激起，越是不受掌控的，越是有挑战性！若实在掌控不了……取死有道。

    “来吧，霍雨浩，辅助系。”

    戴华斌有生以来从未见过如此狂傲之人，尤其还是个辅助，哪怕很能打，还是感觉身为公爵府嫡子的骄傲被冒犯到，怒吼一声邪眸白虎武魂立刻附体，朱露，崔雅洁紧随其后。

    “为你的狂妄付出代价吧！”

    戴华斌魂技齐开，威势冲天，然而眼前身影忽闪，自我意识恍惚片刻，甩了甩头强硬清醒过来却发现自己已经倒在地上场地碎裂几分，脸颊刺痛感才刚刚传来又忍不住痛咳几声，鲜血夹杂着碎牙，再次抬头望去，两个队友被一手掐住一个脖子，双臂一震随意丢出场外。

    “可恶……”戴华斌血目圆瞪，脑海中深深印下了这辈子都无法忘却的蔑视眼神，以及反复回荡在脑海中的两字。

    “真弱。”

    霍雨浩毫不客气抛下简短二字羞辱，甚至多点字评价都不配。

    此情此景像极了曾经过往，在白虎公爵府，霍雨浩与母亲忙碌洗衣服因一个不注意摔倒弄脏路过的戴华斌衣服，而被其居高临下的眼神中发令家仆殴打，母亲为了护住孩子也因此受伤得病加上体虚而死。

    ?  ?最后一更了，作者差不多要去考驾照科目二了。

    ?      加油加油加油加油加油！！一定要一次过！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

