    青竹看着林氏道：“夫人，我们别的地方都找过了，只剩下外院和老太太那还没找过。还有一件事，小姐吩咐过不准告诉您和老太太，奴婢就没敢告诉您和老太太。”

    林氏心里一怔，抬头看着青竹：“你说。”

    青竹看了一眼林氏呆愣的样子心里有些害怕，犹豫了一下，道：“昨日小姐派护院王忠去掳劫知府夫人。”

    林氏听后吓得站了起来，俯下身抖着嘴唇小声问道：“你说什么？几时的事？”

    “昨日一早的事，小姐自从上次被知府夫人打了以后，心里一直愤恨不已，她命我去结识知府的下人，想买通知府家的下人可都没成功，”青竹说完惴惴不安的看着林氏，“夫人，怎么办？您说会不会是知府夫人知道小姐派人害她，她反倒派人把小姐掳走了。”

    “不可能，她不可能这么快就知道，”林氏急得在屋里转圈，回头见青竹还跪在那里，急道：“你还不快去外院看看王忠回来没有。”

    “是，夫人。”青竹从地上爬了起来，往外院去了。

    等青竹走后，林氏想想决定去老太太那看看，莺歌见后急忙撑着伞，护着林氏疾步朝王老太太的院子走去，到了王老太太院子，林氏瞄了一圈没看见阿月，不由自主的有些心神恍惚。

    王老太太见她心不在焉的，心道：不愿意来请安就不用来，来了又摆样子给谁看。不满的呵斥道：“林氏，出什么事了，看你一副魂不守舍的样子。”

    林氏犹豫了一下，道：“回老太太，没什么事，就是今儿一早起来，觉得身子有些不舒服。”

    “不舒服还来请安，不知道的还以为我刻薄你呢！”王老太太垂下眼帘，“别站在那了，快回去歇着吧！”

    “多谢老太太体恤。”林氏退了出去，去了阿月的院子等青竹回来。

    片刻后，青竹一脸失望的回了院子，对林氏道：“夫人，外院的人说王忠从昨日出去后，就再没回来过。”

    林氏一下也没了主意，扭头对莺歌道：“你去叫声韩嬷嬷。”

    过了小半个时辰韩嬷嬷气喘吁吁地赶来，林氏把阿月失踪的事对韩嬷嬷说了，六神无主的问道：“奶娘，您说怎么办？您说阿月是不是被知府夫人掳走了？”

    韩嬷嬷见林氏六神无主的样子，心里暗暗叹气，对林氏道：“夫人，是不是知府夫人掳走咱们两说，小姐不见了您应该立即禀报老夫人，瞒肯定是瞒不住的，再说老夫人知道会让人给老爷带信，让老爷回来寻找小姐。”

    林氏听了韩嬷嬷的话像找到了主心骨，心急火燎的朝老太太院里走去，让王老太太拚退了众人，把阿月不见了的事告诉了王老太太，王老太太听后气急攻心，两眼一翻晕死过去。

    林氏见老太太晕倒，惊恐的喊道：“快来人啊！老太太晕了。”

    王老太太贴身婆子连忙从外面进来，冲上去掐住了王老太太的人中，过了一会儿，王老太太才悠悠醒转过来，一脸失望的看着跌坐在地的林氏，一脸失望的道：“难怪今儿你一过来就一副魂不守舍的样子，原来是想瞒着我偷偷找啊！那你怎么不一直瞒下去？现在才说有什么用？阿月恐怕早就被人送出城了。”

    “我的月儿。”林氏喊了一声，软倒在地。

    老太太对林氏的昏迷毫不在意，对守在一旁的莺歌道：“把她弄回她院子去。”莺歌连忙喊来婆子把林氏背了出去。

    王老太太带着人去了阿月的院子，见屋里整整齐齐的，夜里取下的首饰也还在妆台上，拉开首饰匣里面值钱的首饰还有钱物都没有丢失。

    王老太太对站在身后的婆子吩咐道：“阿唐，你让人快马加鞭赶去青云观，把老太爷和老爷接回来，把阿月院里的丫头婆子都关到柴房里去，再叫个人去二房把清海叫来，你找个由头带几个嘴紧的婆子，去街上和客栈找找。”

    唐婆子躬身道：“是，老太太。”

    王清海到了大房，见老太太一脸忧心仲仲的样子，躬身问道：“伯祖母，出什么事了？”

    “你在衙门里有没有听到知府家的消息？”

    王清海疑惑道：“知府家的消息？周大人下去查看仓粮去了，李夫人买了西城外的一片荒地，就再没有其他的消息了啊？您脸色很不好，是出什么事了吗？”

    王老太太疲惫的点点头：“阿月不见了。”

    王清海大惊道：“阿月不见了，在哪里不见的？派人去找了吗？和李夫人有什么关系？”

    王老太太半真半假道：“已经派婆子上街找去了，阿月这个胆大包天的孽障，派护院王忠去监视李夫人，想让王忠找机会打李夫人一顿出气。”

    “阿月让王忠监视李夫人，”王清海忽然明白过来，“伯祖母认为是李夫人报复阿月，派人掳走了阿月？”

    王老太太点点头，伤心流泪道：“我已经让人去请你伯祖父去了，再说又不能大张旗鼓的查找，要是被外人知道阿月被人掳走，王家的面子往哪搁？刘家也会来退婚，咱们眼下只能悄悄的找，你先带人去查一下王忠在哪？理由就是他偷了府里的财物。”

    王清海看着王老太太哪怕伤心欲绝，还要顾忌王家的面子，这就是世家大族，面子永远比里子重要。王清海看着老态毕露的王老太太，宽慰她道：“伯祖母，您也别太担心了，我这就带人去找。还有，您想想有没有可能是阿月使性子，偷偷溜出去玩耍两日吓虎吓虎我们。”

    王老太太疲累的摇头：“不可能，屋子里我都去查看过了，衣裳银两都没带，恐怕早就被送出城去了。”

    “既然如此，我这就带人去找。”王清海带着人走了。

    林氏躺在韩嬷嬷怀里泪流不止，悲声道：“奶娘，那李夫人肯定是锦娘的孩子，她来找我们报仇了，月儿肯定就是她派人掳走的。”

