    斯拉格霍夫要塞

    伍兹在瞭望塔顶端看到了数百号人，几个巨大的身影，还有不少奇异生物，迎着风雪，急速朝着斯拉格霍夫要塞杀来。

    他凝神看着远处的人影，想要分辨出到底是什么来历，知道来者定然不是带着善意来的，急忙对着下方正在蹦跶的扎克吼道，让他把要塞大门关上。

    看到扎克跑进了操纵室，伍兹以为万无一失了，便迅速跳下瞭望塔，朝着不远处的预警钟跑去。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    接连三声沉重的钟声在斯拉格霍夫要塞上空响起。所有要塞内生活的人都被惊动，预警钟响起，要塞内所有人都必须拿起武器，保护自己的家园。

    在领主府，阿列克谢听到了回荡在空中的三声钟响之后，立刻吹起了号角。只要号角一响，所有属于基斯里夫作战序列的军士都必须马上集中起来，对抗来犯之敌。

    风雪在呼啸，里面夹杂着些许马蹄声和不知名生物的怒吼声。

    正当伍兹觉得可以凭借坚城固守，自己可以寻找机会外出杀敌，谋求气息的时候，却发现要塞大门迟迟没有降下。

    伍兹心中一紧，急忙跑进操纵室，却看到扎克正在躺在地上，正在奋力地朝着操纵杆爬去。

    一个箭步冲了上去，伍兹想要拉动操纵杆，让要塞大门降下去。

    扎克在一旁气喘吁吁，突如其来的抽筋使得他完全没办法保持行动，甚至连声音都发不出来。所幸伍兹发现了大门没有降下去，前来看看。

    “咔！”

    整个操控大门升降的机关发出不堪重负的声音，仿佛有东西在下面卡住，无法继续下降一般。

    伍兹和扎克对视一眼，知道事情不妙了。

    急忙扶起扎克，走出操纵室。

    果然，敌人已经来到了城门之下。伍兹也知道了为什么城门无法继续下降了。

    两个巨魔，直接用自己的血肉之躯，扛住了在伍兹看来沉重无比的大门，给后面的敌军创造了进入斯拉格霍夫要塞的空隙。

    数百名诺斯卡掠夺者，一群野兽人，数量大约在三十多个，怒吼着，叫嚣着。仿佛为接下来的杀戮盛宴欢呼起来。

    在一个手持双斧的诺斯卡人的指挥下，大量诺斯卡掠夺者冲向城门处。

    看见那名诺斯卡人的穿着和模样，扎克眼神一缩，颤抖着说道：“诺斯卡狂战士？”

    诺斯卡狂战士是一个来自诺斯卡冰冻荒原的残酷战士宗派。已知他们拥有可怕的战争狂热使其无视痛苦，成为战场上不可阻挡的破坏者，他们是帝国士兵噩梦与北境吟游诗人诗歌中的传说主角。

    他们是冷峻北方坚韧民族中最顽强的战士，诺斯卡狂战士是让北地战士恐惧的对象，许多狂战士穿有盔甲，但也有故意不穿盔甲上阵杀敌以像亲属和信奉的黑暗之神展现勇武的人。

    他们黑暗的野蛮疯狂迫使他们不断战斗，直到将敌人屠戮一空或者自己被杀害才结束。

    狂战士基本为血神恐虐的信徒，只因为恐虐充满狂怒并为诺斯卡战神。

    事实上为了发泄自己的怒火，狂战士将在战斗中怒吼血神之名，从而获得他的狂怒力量并可能会杀光所有挡在前面的人。此外狂战士往往容易成为血神冠军，接受他的印记和祝福甚至可能升魔。

    信奉恐虐的渴血战士中诺斯卡狂战士是其中最凶猛奴仆，许多人已经因为愤怒而精神错乱。然而虽然他们是信奉恐虐的狂战士，但并不完全崇拜黑暗之神而是崇拜战争和象征它的战争之主罢了。

    伍兹不清楚诺斯卡狂战士代表着什么，散发出刚刚入门的念气，细细地感应着周围的事物，发现并不能感应到那名诺斯卡狂战士。

    “看来是有距离限制，得靠近些才能感应得到实力如何。”伍兹暗想道。

    就在他们在城墙上观察时，大量诺斯卡掠夺者通过了城门，开始对着要塞内烧杀抢掠。要塞内部各处都传来了厮杀声。

    伍兹没有继续扶着扎克，和他说了句注意安全之后，快步踏过螺旋向下的石制阶梯，抵达了下方的城门处。

    而这里早已成为血肉横飞的战场。

    呼——

    就在伍兹刚刚走出城墙内侧的上下通道时，一阵带着腥味的狂风就立刻扑面而来，猛烈的危机感不断刺激着神经，伍兹的身体比他的意志反应更快，本能地将双手架在胸前，企图通过这样来抵御袭来地巨力。

    下一个瞬间，伍兹就感觉到一股沛然巨力狠狠地朝自己撞了上来，原本就因为寒冷而有些发麻的双手仿佛彻底的失去了知觉一般，而整个人也在不停的朝后倒退。

    “什么鬼东西！”

    在连续往后踉跄了五六步，努力将这股沛然巨力卸去，甚至都来不及感受疼痛的伍兹，观察起眼前的情况来。

    然后他就愣了一下。

    站在他面前的是一个赤身裸体，手持巨斧，双眼通红，头顶双角的生物。

    要是扎克也在这里，他就会知道这生物便是大名鼎鼎的牛头人。

    牛头人是一种体型异常巨大且攻击性极强的大型野兽人，其体格和力量堪比欧格林。

    这种巨大的牛头怪物经常会渴求血肉，头盖骨粗大且丑陋，身高约为正常人类男性的两倍，肌肉极为发达，头上的角只需要一击就能让对手的内脏飞溅出来。

    牛头人对于血肉的喜好十分怪异，它们并不是因为饥渴的本能而去茹毛饮血，而是因为吞食敌人的血肉时，能够感受到一种来自背德感的兴奋欲望得到满足，也因此牛头人经常会加入到混沌的行列中，分享诸神们的邪恶荣耀。

    看到伍兹招架住了自己的一斧子，牛头人无法理解为什么自己像往常一样的斧子，却没有像往常一样将面前的矮个子劈开两半。

    不太聪明的他索性不去想这些东西，提起斧子继续朝着伍兹劈过来。

    趁着牛头人在“思考”的时候，伍兹急忙活动双手，缓解刚才带来疼痛，顺便发出念力，感知起这个牛头人。

    “嗯？蓝色？什么意思？”看着眼前的牛头人浑身散发出深蓝色的念力，伍兹感到有些疑惑？是念气属性？还是念气强度？还是对自己的危险性？因为伍兹刚刚才掌握念气，并不知道念气颜色到底意味着什么。

    不过牛头人没有给伍兹更多的思考时间，便再次提起巨斧朝着伍兹砍来。

