　　“怎么样？喜欢吗？”

　　软团子小脑袋点得飞起。

　　“喜欢喜欢，软软超级喜欢哒。”

　　这么大，这么毛茸茸的大熊猫哎！

　　“走，过去看看。”叶之清牵着软团子的手走过去。

　　秘书们看见他们过来了，忙在一边站好“叶少，你这是送给软软的礼物啊。”

　　叶之清微微一笑“第一次来见我小侄女，怎么着也得给带点儿礼物吧。”

　　秘书们看着软软那小模样纷纷笑了起来“那软软看起来很喜欢这个礼物了。”

　　软团子的确很喜欢，甜甜的和秘书们打了招呼，然后开心的围着大熊猫转了一圈。

　　小胖手在熊猫玩偶上摸了下，毛茸茸的柔软触感她更加喜欢了。

　　小脸红扑扑的扑到了大熊猫玩偶上，小腿短腿儿扑腾了几下，咯咯笑了起来。

　　“爸爸爸爸，这个娃娃好大，软软还能在上面打滚呢。”

　　软软脑袋在大熊猫软乎乎的肚子上拱了好几下。

　　穆深脸色微沉，他怎么没想到给软软买一个超级大的毛茸茸！

　　叶之清朝穆深眨了眨眼睛，胳膊肘碰了他的胳膊一下。

　　“怎么样？还是我厉害吧，为了买这大熊，可是把我花了好几万呢，喂穆深，你要不要把钱转给我？”

　　穆深睨了他一眼“不是你送给软软的礼物？”

　　叶之清摸摸鼻子，然后叹了口气“给我儿子都没买这么大的玩具呢。”

　　说着眼神睨像穆深，意思很明显。

　　穆深额角青筋跳了跳“抠死你得了，给我女儿买点儿礼物都要在我这里收回去！”

　　叶之清摸着下巴咂嘴“我可没有你这么富有，家里还养着两个人呢，能不省着点儿花？”

　　穆深冷笑“你这一毛不拔的臭毛病是娶媳妇生孩子之后养的？”

　　叶之清看天看地，就是不看穆深。

　　穆深将兴奋的软团子拎着抱起来“这个爸爸让人带回去放你卧室，现在，你是不是忘了什么事了。”

　　“木有木有，我马上给师父打电话啦~”软团子从大熊猫身上爬起来，跑到叶之清身边扯了扯他的衣服。

　　“叔叔谢谢你呀，软软很喜欢叔叔送的大熊猫哦。”

　　叶之清笑眯眯的看着她。

　　“喜欢就好。”

　　只要穆深送他儿子一个礼物，他就不算亏。

　　软软不知道面前这位铁公鸡叔叔在打什么小算盘，等爸爸叫人将大熊猫玩偶打包带走了，叶之清也表示还有事情要走了。

　　“我一回来就大堆事情堆积着，下次有时间一起聚聚，软软再见了，下次见面叔叔带着儿子来和你认识认识。”

　　说完他就离开了，软软牵着穆深的大手，亦步亦趋的跟着他到办公室去了。

　　刚进去软团子就迫不及待的给纪渊打通讯过去了，他们约定好了都是这个时间通讯哒。

　　“软软今天晚了些呢，师父还以为软软忘了我了？”刚一接通，纪渊手掌撑着下巴，一双带着笑意的温润眸子就盯着对面的软团子。

　　小团子接受到了来自师父的美颜暴击，小家伙捂着肉嘟嘟的小脸摇头。

　　“木有木有，软软才不会忘记师父呢，刚才有个叔叔送了软软好大一只熊猫玩偶，软软和大熊猫玩儿了一下，真的就一下下哟……”

　　软软右手的大拇指和食指举在眼前比了一个特别小的距离。

　　穆深在一边毫不留情的拆穿了某团子的谎言，一颗草莓塞进小家伙嘴里。

　　“要不是我叫你你恐怕还要在那里玩一下下吧。”

　　软软眼珠子转了转，咬草莓连连摇头“才不会才不会，不要爸爸叫软软也记得哒。”

　　吭哧吭哧的啃了一颗草莓，软团子咂巴了下嘴，在师父眼含笑意的眸子里，软软小脸红了。

　　“师父软软想要给你留草莓，可是等你来找软软，草莓都不能吃啦，不过软软有在穆深爸爸院子里种草莓哟，等它长大了，软软就摘给师父吃好不好。”

　　纪渊笑着道了一声好，穆深在一边酸溜溜的，这小白眼狼，是不是把他给忘了！

　　“还有爸爸的，软软也给爸爸留着。”

　　好在某只小团子心眼还没有偏到天边去，还记得某位爸爸呢。

　　这两天软团子每天都要和纪渊通话，而且都是在这个时间段，有时候穆深就在旁边，所以纪渊和他之间也没有像刚开始那样冷淡疏离了。

　　当然，在争软软这件事情上，穆深是绝对不会妥协的，就算是养大软软的师父也不行。

　　穆深面无表情的咔擦咔擦咬着一个车厘子。

　　下班后，穆深牵着软团子，一路上，公司以前绕着他走的员工此刻都笑呵呵的过来打招呼。

　　“总裁好，软软你好呀……”

　　穆深面无表情的点头，软团子嘴里甜甜的叫着叔叔阿姨哥哥姐姐，把他们叫得嘴都合不拢了。

　　总裁的女儿哪可是他们公司以后的千金小姐，可是千金小姐这么乖这么软，还奶呼呼的和他们打招呼，试问谁家小姐有他们家的可爱！

　　突然想要炫耀了是怎么肥事！

　　上了车之后，穆深捏了捏鼻梁，微微低头盯着软团子。

　　软软眨巴无辜的大眼睛。

　　“肿么了呀爸爸？”

　　穆深大掌你这软团子两边肉肉的小脸往中间挤了挤。

　　“下次不要见谁都笑得这么甜了！”

　　这两天他点头点得比去年过去一年还多。

　　自己的员工打招呼，就算不应声，微微点一下头还是可以的。

　　软团子抱着他的手，小嘴巴被捏脸两边的肉挤得嘟了起来，说话否不清晰了。

　　“为是么呀（为什么呀）？”

　　穆深放开她，将人拎在怀里抱着“少说话，对嗓子好，你喊了这么半天，渴吗？”

　　软团子笑嘻嘻的点头“爸爸真厉害，知道软软渴了。”

　　穆深在车上拿了一瓶矿泉水打开递给软团子。

　　小家伙抱着水慢悠悠的喝着回家了。

　　还没进别墅就传来了一阵热闹的声音，小白白嗷嗷叫着跑出来迎接软软了，接着后面跟着杨毅和杨晓晓，还有穆安。

　　“小侄女！！有没有想叔叔啊，叔叔可想你了。”穆安一脸深情的朝软软扑了锅里，被穆深面无表情的是伸出胳膊，张开手指，整张手覆盖在穆安脸上抵住了。

　　穆安歪着脑袋，扭曲着一张脸，胳膊依旧坚强的往软软那边够。