一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零五章与月作伴

    张铁森故作一脸的痛苦的模样说道：“可能是好久没喝过酒了，真的灌不下去了。”

    听到张铁森投降了，韩雨洋和温迪可是高兴坏了。

    “现在知道我们真正的实力了吧，以前都是让着你的。”韩雨洋一脸得瑟的望着张铁森说道。

    温迪跌跌撞撞的过来，拿起一瓶酒就往张铁森嘴里灌，幸灾乐祸的说道：“认输了就把这些酒都给喝了。”

    韩雨洋也过来帮忙了，同样是落井下石的说道：“这里还有大半箱是你的，喝不完今天不准睡觉。”

    张铁森无奈的摇了摇头，摆手说道：“行行行，你们别灌我自己来。”

    “我赢了，这些钱都是我的了。”铁蛋开开心心的把桌面上的钱都给捧了过来。

    现在最高兴就是他了。

    阿根他们则是一脸的丧气，一个个哀声叹气的。

    “铁森哥，你这明显是放水啊，就这样认输我不服气。”狗子站起来气呼呼的说道。

    听到狗子要为张铁森平反，韩雨洋又来劲了，望着狗子说道：“狗子你不服气，那就咱们两个来。”

    “来就来，我喝不过铁森哥，还喝不过你了。”狗子拿来了酒也准备大干一场了。

    张铁森按住了酒瓶子，对狗子摇了摇头说道：“狗子，你还有伤，不能喝酒。”

    狗子憋着一肚子火气没地方出气，只能憋着坐下了。

    韩雨洋醉的已经分不清东南西北了，可嘴上还是逞强着挑衅道：“狗子，你怎么怂了，有伤就要多喝酒才好的快。”

    张铁森担心狗子沉不住气就真的跟韩雨洋干上了。

    他拿了瓶重重的放在了韩雨洋面前，说道：“现在就咱们两个来，就赌这一瓶，谁喝的慢就自罚两瓶。”

    韩雨洋现在是来者不拒，爽快的答应道：“好，谁输了谁喝。”

    张铁森微微一笑，就在韩雨洋还没反应过来的时候，酒瓶子已经空了。

    韩雨洋直接就看傻了，揉了揉醉眼，把酒瓶拿起来看了一遍，发现酒瓶里确实已经空了。

    “你这不算，我都还没说开始呢。”韩雨洋东倒西歪的挥着手臂。

    这个痛打落水狗的机会有来了，温迪怎么可能又会放过呢。

    “你别耍赖了，这两瓶是你的，不喝我可就要灌你了。”温迪马上拿了两瓶新的啤酒放在了韩雨洋的面前，幸灾乐祸的看着他。

    酒壮怂人胆，现在就别说两瓶酒了，就算两瓶敌敌畏，韩雨洋眼睛也不会眨一下。

    “两瓶就两瓶，我难道还会怕嘛。”韩雨洋打开以后就开始往肚子里灌了。

    张铁森见他也喝的差不多了，转头看着韩雨薇说道：“小薇，等小洋喝完这两瓶，待会儿就麻烦你把小迪给送回去了。”

    韩雨薇点点头，过来抢过了韩雨洋手中的酒，冷冷的说道：“别喝了，咱们该回去了。”

    “不行，输了就要承认，等我喝完再回去。”韩雨洋推开了韩雨薇，继续抱着酒瓶开始喝了。

    今天他是真是喝多了，要是平时的话，他可不敢这样对待韩雨薇。

    “你干嘛把他们两个灌成这样。”韩雨薇生气的瞪着张铁森。

    张铁森委屈的撇了撇了嘴，心想“是他们自己喝成这样的，怪我咯。”

    他没有去回答韩雨薇的话，也是不想跟她去争辩这个没有意义的话题。

    张铁森等韩雨洋喝完以后，扶起了趴在桌子上的温迪说道：“小迪，醒醒了，该回去了。”

    温迪已经不知道自己在干什么了，跟着张铁森跌跌撞撞的向外走去。

    相比温迪而言，韩雨洋稍微还好一点，虽然走的七扭八拐的，自少还能自己走路。

    把温迪送到韩雨薇的车上以后，张铁森还特意嘱咐韩雨薇要照顾一下温迪。

    她对温迪的态度一直是冷冰冰的，这个张铁森是知道的。

    这样的情况之下，韩雨薇也没有那么绝情，答应张铁森会把温迪安全送到家的。

    回来之后，张铁森发现他们都已经回去了走光了。

    张铁森拿了瓶酒，坐到了到门槛上，打算跟月光作陪，静静的待一会儿。

    他仰头喝了一口酒，低头的时候发现面前站了个人影。

    “大家都回去了，你咋还不走啊。”张铁森惊讶的望着杨美娟问道。

    杨美娟也拿了瓶酒坐到张铁森身边，淡淡的回答道：“我刚刚去李婶家坐了一会儿，我也不知道他们什么时候回去的。”

    其实，她故意躲到李婶家，看到大家都走光了以后，才出来想一个人陪陪张铁森。

    张铁森感觉时间还早，也没有催杨美娟回去。

    而是跟她碰了一下酒瓶，笑着说道：“那你就陪我聊会儿吧。”

    虽然他放下那些过去，可是心里也藏着好多话，想找个人好好的聊聊。

    杨美娟见张铁森没有赶自己走，心里都乐开花了，拿着酒瓶喝了一大口。

    张铁森望着空中的一轮明月，仿佛在月亮中又看到了梅青青的笑脸。

    “美娟，你说青青她会想我吗？”张铁森面无表情的问了一句。

    杨美娟也知道这件事对张铁森造成了很大的伤害。

    即使张铁森现在表现的已经放下了，可杨美娟知道他心里的伤，并没有那么快愈合。

    这样也是杨美娟留下的主要原因。

    她就是想张铁森在难过的时候，开心的时候，身边都有自己陪着。

    “我想青青现在一定也在某个地方，看着月亮想着你。”杨美娟盯着月亮，嘴角勾起了一丝微笑。

    听了杨美娟的话，张铁森感觉心里很安慰，接着问道：“那你说我妈呢？”

    “伯母她应该也会想你吧，毕竟你以前对她那么好，我也看得出她对你是有感情的。”杨美娟转头望着张铁森的侧脸。

    张铁森勾起了一丝冷笑，平静的问道：“那她为啥还是这么狠心的离开我呢？”

    虽然他看上去心如止水的样子，可杨美娟知道他现在心里一定是非常的气氛。

    确实，张铁森现在的心里已经是翻江倒海了。

    要是换成以前，哪怕就是昨天，只要有人一谈到这个话题，他立刻就翻脸了。