    朱由检派出传召的小太监赶到礼部时，被告知尚书大人不在部里，已经回家了。小太监便又赶忙跑到徐光启的府邸，徐家的下人闻听宫里来人，赶忙跑到后菜园，喊正在地窖里观察红薯储存情况的徐光启。

    是的，徐光启除了当礼部尚书外，还兼职种地，他家的后花园都被开辟为农田，种满了各式各样的新式作物，如番薯、玉米，土豆等，皆是西洋泊来的物种。徐光启嫌自家花园开辟的菜园地方小，还在城外买了十多亩地建了一个小小农庄，闲暇时便摆弄这些作物。

    等了半天，才看到徐光启一身泥土的出来，传旨的小太监很不高兴，阴阳怪气的道：“尚书大人架子真大，不在衙门当差也就罢了，还让咱家等这么久，咱家倒是无所谓，就怕万岁爷等的不耐烦。”

    一边说话，小太监食指不停地搓着中指，传递着很多人都懂的信息。

    偏偏徐光启没看明白，只是道歉：“让公公久等了，本官换身衣服，这便入宫面圣。”

    小太监一甩袖子：“尚书大人慢慢换吧，咱家先回宫了。”

    说着扭头边走，在他想来，徐家人肯定会追上说好话送银子，然而直到他走出徐府，并未见人撵出来，不由得心中暗恨。

    徐光启慌忙换上衣服，紧赶慢赶的来到宫中，就见皇帝脸色有些不虞，心中不由得一紧，暗道坏了，肯定是来的慢了，陛下不高兴了。

    “臣徐光启见驾来迟，还请陛下赎罪。”徐光启赶忙谢罪。

    朱由检摆摆手：“无妨。不过刚刚听传旨的太监说，徐尚书你不在礼部衙门，怎么，身体可是有恙？”

    徐光启道：“回陛下，臣身体无恙。臣并非擅离职守，只是部里的事务上午已经处理完了，臣便回家查看一下番薯存储情况。”

    “番薯？”朱由检愣了一下，好像听说过这些名字。

    “这是西人远洋泊来的新物种，产自极东万里之外的新大陆，很耐旱，可生长在贫瘠之地，产量较高，臣正在试着种植。”徐光启解释道。

    朱由检突然想起，自己在灵魂游历时看过这种物种，这种物种产量极高，亩产可达数千斤之多，后来的鞑清人口发展到四万万之多，靠的就是红薯还有同样从番邦泊来的玉米。

    若是大明能遍植红薯、玉米，是不是天下百姓不会再饿肚子？

    “产量怎样？”朱由检激动的问道。

    徐光启道：“产量尚可，亩产可达一千余斤，若是经过选种培育，产量也许会更高一些，就是储存不容易，冬天容易冻坏，需要挖地窖存储”

    一千斤啊！朱由检几乎要呻吟起来，麦子水稻亩产也就两三百斤，这种番薯产量竟然提高了三四倍！

    “陛下，这种番薯初吃起来口味尚可，若是长时间吃的话，会出现腹胀，我大明百姓吃麦子稻米习惯了，恐怕吃不惯这样的东西，想说服百姓们大规模种植恐怕不容易。”看到皇帝很激动的样子，徐光启连忙提醒道。

    朱由检一摆手：“饿肚子的时候，谁还管适合不适合。这样吧，朕下旨明年在顺天府境内种植，若是效果好，当推广天下。”

    徐光启忙道：“还有一种同样来自极东大陆的番米，产量也是极高。不过现在种子都太少，恐无法大规模推广，便只是顺天府，也没有足够的种子。”

    朱由检道：“那便只在京畿的皇庄种植，然后顺天府，然后推广整个天下！”

    朱由检激动的在殿中走来走去，心中的兴奋难以描述。若是红薯还有玉米能够推广天下，最起码会少很多人饿死，造反的百姓无疑也会少上很多，这对眼下的大明来说绝对是好事。

    激动了好久，朱由检才想起召徐光启前来的目的。

    “对了，徐尚书，朕听闻你精通西学，在火器方面别有心得，朕欲在西苑编练禁卫新军，然而兵仗局制作的火器却不堪使用，不知徐尚书可有见教？”

    徐光启道：“不知陛下所练新军是用来守城还是用以野战？”

    朱由检问道：“守城如何，野战又如何？”

    徐光启道：“若是守城，臣建议多造大炮，最好是仿造西人红夷大炮，其炮重数千斤，射程数里，威力极大，用以破敌最是厉害。

    若是野战的话，臣建议多造佛郎机小炮，其炮为子母铳射速极快，射程一里多，再配以射程达百步的鲁密铳即可。”

    “鲁密铳？”朱由检愣了一下，“朕只听说过三眼铳。”

    徐光启解释道：“鲁密铳是万历年间赵士桢模仿西夷人鸟铳设计出来的火铳，在火铳中射程最远最毒，赵士桢著有《神器谱》一书，专门讲述鲁密铳及其他火器制作使用办法。

    不过这种火铳制作工艺复杂，制作成本极高，非一般铁匠所能打造。而三眼铳现在广泛用在军中，其头部三个火铳，可轮发可齐射，然而射程只有十步。不过三眼铳制作工艺简单，临战射出的弹丸密集，故在军中装备非常普遍。”

    朱由检摇了摇头：“射程十步，远不如弓箭，实在是不济事。朕要造便造鲁密铳，不知徐尚书可能助朕？”

    徐光启道：“陛下所命，臣不敢辞。不过臣年老力衰，恐精力不济，其实有比臣更好的人选。”

    朱由检忙道：“是谁？”

    毕竟徐光启是礼部尚书，让他负责打造火器，实在是大材小用，若是有人能替代他，自然是更好。

    “臣的学生孙元化，”徐光启捋髯微笑道，“元化万历四十年中举，却喜欢西学无心继续科举，对西洋火器有着很深研究。天启二年，兵部尚书孙承宗经略蓟辽，元化献《备京》、《防边》两策，并辅助孙兵部筑宁远城，造红夷大炮十一门。天启六年，老奴率建奴大军攻打宁远，便在宁远城外折戟沉沙，老奴重伤半年后死去。”

    “孙元化！”朱由检咀嚼着这个名字，他当然有印象。

    上一世，崇祯四年，皇太极率建奴大军攻打大凌河，其时孙元化任登莱巡抚，朝廷调其部下军队增援大凌河，谁知道其部将孔友德却叛变，占了登州，劫掠胶东半岛，半个山东为之糜烂，剿灭用了长达一年多的时间。朝廷调集了大批军队，废了很大代价才把叛乱扑灭。

    而孙元化作为登莱巡抚，有着不可推卸的责任，被押解到朝廷后，朱由检亲自下旨，把其明正典刑。

    朱由检却没想到，这个孙元化竟然精通西洋枪炮，就连徐光启对其也十分推崇。

    看来，还是朕不会用人啊，这孙元化明明是搞技术的人才，就不该让他去镇守一方。

    “如此，便给孙元化一个兵部主事的职务，让他专门替朕制造火器吧。”朱由检当即道，“朕决议建皇家兵工厂，就让孙元化负责，专门为我大明军队制作精良武器！”

    徐光启微笑道：“陛下圣明！”

    朱由检道：“还有什么懂火器的人才，可一并说来。”

    徐光启有些不好意思道：“还真有，臣的外甥陈于阶，正在跟着臣研究历法，也懂些火器知识，也许可以一用。”

    朱由检问道：“可有功名？”

    徐光启摇摇头：“他平素喜欢杂书，西洋传过来的书籍读了不少，正经的五经四书却不爱看，一直没有考中功名。”

    朱由检点点头：“如此先给他一个兵部司务的官职，让他辅佐孙元化造火器吧。”

    徐光启忙道：“多谢陛下。”

    陈于阶读书根本不行，想考取功名很难，兵部司务虽然只是九品小官，却是正经的官身。而且火器造的好，以后说不定还能升官。

