    周恒眉心迸发出一股吸力，白起没有任何悬念的就被吸收了进去。

    十秒的时间，转瞬即逝，一道光芒从眉心射出，回到了白起原先的位置。

    “神·白起，来自战国时期！”

    “种族：人族！”

    “身份：秦国将军。”

    “修为：九星地仙境！”

    “功法：杀神决！”

    “法宝：杀神之剑（天级上品！）杀神之铠（天级上品！）”

    “特殊：杀戮之心（陷入杀戮状态后，实力暴涨，可结合军队，形成杀戮之军，所向披靡！）”

    “忠诚度：100%！”

    虽说不是天仙境，但是九星地仙境，已经让周恒十分满意了。

    直接跨越了一个大境界还要多，他还有什么不满意的？

    说起来，神魔附灵可比以前霸道多了。

    “系统晋级高级版本之后，神魔附灵的强度自然是强化了，加上白起以杀戮证道，正好符合神族特性，哪怕宿主以后不再培养白起，万年之内，白起也可以凭借着自己如今的天赋，达到太乙境的层次。”召唤系统说道，万岁左右的太乙境，哪怕只是太乙金仙境，都足以让许多人震惊了。

    何况这个数据有点笼统。

    九千九百九十九岁是万岁以内，九百九十九岁，同样是万岁以内。

    未来的事情，又有谁可以百分之百拍板定性呢？

    因为未知，所以人生才如此具备挑战性。

    什么都注定好了，动力从何而来？

    “多谢主公赐予白起机缘，白起发誓，日后誓死效忠大周皇朝，若违此誓，形神俱灭，永世不得超生！”

    白起单膝跪地，眼神无比的坚定，周恒不仅让他重生到这个世界，还赐予了他九星地仙境的实力，享有五千年的寿元，而且他可以感受到自己的实力，虽然是九星地仙境，但不久之后，完全可以尝试冲击半步天仙境，甚至直接冲击天仙境了，而一旦成功，寿元便是暴涨至一万年。

    前世的华夏，文献之中的记载，前后也不过是五千年左右。

    这份恩情，万死难以报答。

    “起来吧！朕相信你的忠诚！”

    周恒把他给扶了起来，召唤系统在手，满值的忠诚度，白起这话，自然是无虚的。

    神魔附灵他本来是想要留给貂蝉使用的，但【除魔卫道】的奖励里有三次神魔附灵，他就不需要专门留着了，何况史诗级任务四也有神魔附灵的奖励啊。

    “谢主公！”

    杀神白起诚惶诚恐的站起身来。

    “走吧！”

    周恒带着白起离开后花园，回到议事堂里。

    杨戬他们还在议事堂里没有离去。

    一见到白起，他们便是第一时间感觉到了白起的实力强大了不止一星半点。

    “九星地仙境！”

    这个实力虽然比他们当中绝大多数人要低得多，但进去之前，白起不过人仙境四转，出来就是九星地仙境了，这晋级的速度已经无法用言语来形容了。

    至于顾倾城妹纸，她早就已经傻眼了。

    “雷震子！”

    周恒端坐在城主之位上，目光看向雷震子。

    “末将在！”

    雷震子站了出来。

    “你的实力已经臻至前世的巅峰，所以朕现阶段的手段，对于你来说是无效的，不过你也无须担心，日后待朕达到一定高度后，还是可以让你超越前世的巅峰的！”周恒轻笑道，他可没有忘记解救前身母亲的任务，那奖励可是有开放【神魔觉醒】功能的。

    何为【神魔觉醒】？

    那便是觉醒神魔本源之力。

    世间万物，皆有本源。

    包括人族。

    只不过人族的本源，十分的稀薄，它的特点在于容纳性极强。

    其余的族群，他们的血脉强度不一。

    【神魔觉醒】便是彻底觉醒神魔本源。

    譬如说雷震子，他虽然是人族，但却是天庭的神仙，理论上是有着一丝神族血脉的。

    直接【神魔觉醒】自然开发 不出来太多的本源之力。

    可若是先神魔附灵，然后再【神魔觉醒】，那实力绝对是溜的飞起。

    神魔附灵只是赋予血脉，提升实力只是顺带的。

    就好比一个池子里的水，不小心溢出来一样。

    若是进行【神魔觉醒】那么就是充分的利用池子里的水，实力自然可以大幅度上涨。

    不过像杨戬这样的人就不需要神魔附灵了，恢复巅峰后，直接使用【神魔觉醒】便可以了。

    前提是周恒触发了奖励神魔觉醒的任务，并完成！

    “末将谢主公！”

    周恒的坦诚告知，让雷震子内心的一颗大石头彻底落地了。

    别看他之前开导杨戬，但他内心里，又何尝没有过担忧呢？

    只不过他觉得自己不能太得寸进尺罢了。

    毕竟他来到这个世界后，周恒前后可是给了他诸多的资源的。

    “杨戬！”

    周恒又把目光看向站在旁边沉默不语的杨戬。

    “杨戬在！”

    杨戬连忙走了出来。

    “你的功劳朕一直都记得，以后一定会助你恢复前世巅峰，但不是现在——”

    说到这里，周恒改为了神识传音，淡然的声音在杨戬的脑海中响起，“你注定是我大周皇朝现阶段的一张王牌，不能随意亮出来，但朕可以跟你保证，这个时间不会超过半年。”

    杨戬多次护驾有功，周恒自然不可能忘记他的功劳。

    而且他也很想见识一下，前世的天庭战神，实力到底有多强！

    “末将多谢主公！”

    杨戬激动不已，本来以为周恒会把他给忘了，但没想到周恒居然是这个打算。

    最多半年，这个时间对他来说，根本不算什么。

    “顾小姐，接下来你就不用跟着我们东奔西走了，就留在这里修炼吧！”周恒看向顾倾城。

    虽然顾倾城的实力不错，但归根究底，也只是人仙境七转而已。

    对于接下来扫荡尸魔据点的帮助并不是特别大，还不如留在这里好好修炼。

    说到底顾倾城跟大周皇朝的关系并没有那么密切，完全没必要跟着大周皇朝一起冒险。

    毕竟这战打起来，会是一个什么情况，谁也无法预料到。

    顾倾城脑子里有一堆的问题需要周恒来解释，下意识的就像要跟在周恒的身边。

    不过最终还是理智战胜了冲动，她跟在周恒的身边，不就是为了在这远古战场有一个良好的修炼之地么？

    如今周恒主动要求她留在这里，这对她而言，自然是再好不过的事情。

    至于脑子里的那些疑问，还是等周恒他们回来之后，再问清楚好了。

    “那你们小心一点！”

