    殷顾说要去参加高中同学聚会后, 薄行简本能的愣了一下，他也不傻，当年的事他都清清楚楚知道, 人言可畏，即使殷顾休了学, 关于她的闲言碎语仍就不断，但没人当着他的面说，也就罢了，他懒得管。

    他清楚殷顾和那帮同学并没有丝毫的情谊, 所以很不解她的动机, 皱皱眉问道：“你这又是何必？他们当年对你也不好，干嘛给自己找不自在？”

    殷顾笑了笑, 把腿上的大衣揭下来：”过去的事儿都过去了，我都能跟你重新复合, 还跟他们计较个什么劲儿，都是同学, 热闹热闹也是好的。”

    她这话的意思很明显：当年伤害她的罪魁祸首是他, 如果她连他都能原谅，那么还有谁是不能原谅的？他脸上神情讪讪, 不再提这个话题。

    一路上风雨大作, 雨刮器不停运作还是抵挡不了汹涌的雨滴, 他开车谨慎了些, 又觉得她家太小住着不舒服, 就提议：“要不然去我那里吧？你都还没去过我家。”

    殷顾靠在座椅上闭着眼摇摇头，她不愿意，他便不好勉强，又往前开了一段路, 为了遮盖雨声，薄行简开始放一首接一首的情歌。

    他认为两人关系已经稳定下来，于是假模假样的宽宏大量：“昨天是我太鲁莽了些，没弄清状况就跟你哥起了冲突，改天咱们请你哥吃顿饭吧，我也好表达歉意。”

    殷顾却没什么兴趣，摇摇手表示不必如此，自从他深情表白，说他爱上她之后，她的神情就一直这样淡淡的，像是失去了兴致似的，看他像看一碗寡淡的白水：“你也别操心这些了，我哥不会计较这些。”

    薄行简单手扶着方向盘：“但我想见见你的家人，你的朋友，融入你的生活圈子。”

    只有这样，他才能有安全感。

    殷顾却忽然笑出声来：“你干嘛要融入我的圈子？好啦，前面有一家超市，我想去买些水果，你带我过去吧。”

    回到小区时雨已经小了些，殷顾回家就打开窗户通风，薄行简看到缺了一条腿的椅子还摆在那里，便随手拿起来，把椅子腿又敲回去，他自动忽略掉不愉快的部分，专心致志回忆缱绻的温存，以至于眸色深沉起来。

    他以前总嫌弃别的女孩子，却从未想过自己也有被嫌弃的一天，殷顾一直都没怎么看她，换好鞋子后，她就去厨房煮了一碗泡面，吃完洗碗，刷牙，洗澡，披着浴袍出来擦身体乳，换了睡衣睡下。

    薄行简没有拿换洗衣服，他虽然嫌弃这个小房子，但还是打电话让助理送了些东西来，在那小小的浴室洗了个澡，胳膊肘子撞了三次墙，他的情绪逐渐不耐，直接赤足往卧室走，殷顾也不让他碰，两个人十分纯洁的相拥而眠。

    到了半夜，她忽然把他推醒，迷迷糊糊赶人，翻脸不认人：“你怎么在这儿？我不留男人过夜的，你赶快走吧。”

    薄行简也不是没皮没脸的人，他一口气噎在那里，边穿衣服边往外走，电梯也懒得等，蹬蹬蹬一路向下，到了地库人也冷静下来，又想何必呢，万一她只是睡醒了撒撒娇呢？他都魔怔了，自动把她的冷言冷语都当作打情骂俏，又觉得这女人的性格还真是别致。

    怕吵到她休息，他只好悻悻离去。

    …

    第二天薄行简跟晋烯说起那个同学聚会的事情，两个男人一起站在天台上吹风，晋烯笑了笑：“你有没有想过，她单纯就是想去一雪前耻？当年她被排挤被欺负，那些同学们都轻视她，如今她重新和你交往，事业生活样样顺心，就是要让那些人看看，她比他们都强。”

    当局者迷，经晋烯这么一说，薄行简倒是坦然很多，他眯了下眼睛，目光中透出一点狠意：“那些人确实是做得过分了些，当初放过他们是我的失策，这样，你直接把当年的花名册拿上，务必把人都找到，让他们全部参加这场聚会，聚会的场所我定，我要在那里，给阿顾准备一场最盛大的求婚。”

    不过是些无聊的攀比心态罢了，女人们聚在一起，不过就是攀比彼此的男人多强多有钱，他觉得无聊，但也想配合着哄殷顾开心，索性又找助理挑选地点，亲力亲为去花店挑选了大团的花束，吩咐店员在指定的日期时间送达，都是些琐碎的事情，他按照网上的攻略一条一条照做，内心竟充盈起一种幸福的感觉。

    …

    殷顾上个月理财又赚了些钱，正好上下班不方便，她订了辆价位在二十万左右的车，去4s店提车的时候，正好遇见一个甜美的女生在试车，那女生出手阔绰，没一会儿就买下辆红色的奔驰，但却一直沮丧着个脸，看着很不开心的样子。

    殷顾记性还不错，认出这女生正是昨天和薄行简相亲的人，她感叹于这种偶然的巧遇，然后继续向前走去，半路又被拦下。

    那甜美的女生看着她：“你是殷顾吗？”

    “是。”殷顾挑挑眉：“你认识我？”

    女生垮着张脸，看起来不服不忿的：“认识啊，怎么不认识，昨天风雨那么大，薄行简把我一个人扔在大街上，追着你跑了，后来我给他打电话，他还把我拉黑了！都是因为你他才这样，我能不对你印象深刻吗？”

    殷顾还真没想到这个事儿，她真心实意道歉：“对不起啊，那你昨天没淋到雨吧？”

    “我叫我爸爸的司机来接我了。”女生瘪瘪嘴：“那个司机开车太慢，长得虽然不错，但性格不好，板着张脸话都不说。”

    她的思维跳脱得厉害，但性格还是蛮好的，打量了几眼殷顾后，又急切的发问：“其实我也没有怪你啦，那个薄行简一看就是不好接近的样子，我怕他都来不及，还跟他恋爱？我疯了么！我就是好奇哈，你是如何让一个男人对你死心塌地的？”

    这个问题还挺有意思的，殷顾沉思了几秒，自嘲的笑起来：“我也说不太准，可能，就是要‘作’一点吧？”

    “‘作’一点？”那女生重复。

    “是啊，切记不要把一颗真心交付出去，因为那是一种很蠢的行为。”殷顾漫不经心的笑了笑：“你不把男人当回事儿了，他自然就把你当回事儿，哪有什么双向奔赴的爱情？反正我是没见过的，人只有先爱自己，才能得到别人的爱。”

    细雨蒙蒙，殷顾一个人撑着伞走出来，她的话语虽然悲观，唇角上却还是带着笑意，一场游戏即将要结束，而她最喜欢的，就是在最后来上一个王炸，五年过去了，现在没有心的那个人，变成了她。

    …

    高中同学聚会的地点最终选定在一个五星级酒店内举行，薄行简提前打电话来，说要殷顾一个人先去，他有事晚些到，殷顾答应下来后，倒从他的语气中听到了不一般的感觉，心中早就有数，不管是什么样的人，只要沾了感情，也都会有真情流露的时刻，这便是最清晰的软肋。

    殷顾自己开车前往聚会地方，一路上车中都放着轻松的歌谣，她的身体偶尔轻轻摇摆，心情非常不错，而这份幸运也一直延续到她步入酒店，因为她迎面遇到了叶小冉。

    当年欺负她欺负得最狠的人就是叶小冉，被冤枉和老师打小报告，被堵在教室门口泼水，这些事情都是在叶小冉带头，如今二人再见面，叶小冉已然变了样子，厚厚的粉底也遮掩不了她差劲的皮肤。

    拨弄着浅黄色的头发，叶小冉此时正站在角落中打电话，她语气哀求，楚楚可怜道：“明哥，我信用卡真的还不上了，你最疼我了，就不能再帮我一次吗？真的，我没有撒谎！”

    明明才二十出头的年纪，她却跟三十多岁似的，再没有五年前嚣张跋扈的样子，看见殷顾走过来，叶小冉只是嫉妒的打量了一眼，根本没有认出来是谁，低头又往卫生间走去。

    殷顾也便跟了过去，为了表示对昔日同窗们的尊重，今天殷顾是特意打扮了一番的，她的衣柜中多得是当季的新品大牌衣裙，平时上班为了低调都不怎么穿，这次却没什么顾忌。

    米色的大衣里配了及膝的露背礼服，系带高跟鞋更显得脚踝纤细，脸上虽是淡妆，清冷的气质却怎么都遮掩不住，她就这么靠在洗手间的门边，直直的盯着里面的人。

    “明哥，明哥，你别挂电话啊，我…”叶小冉气急败坏的跺跺脚，猛地一回头，才愣住了：“你有病啊，偷听别人讲电话！”

    殷顾上下打量了一下她：“厕所是你家啊，别人站一下都不行？我以前怎么不知道，你还有住在厕所的癖好？”

    她出言不逊，叶小冉自然是生气的，当年的嚣张个性隐约还有一点保留，她冲上去就想打架，中途又硬生生扎住脚步：“…你是殷顾？”

    殷顾挑挑眉：“是啊，你认出我了？”

    叶小冉迟疑道：“你变了很多…你又和薄行简复合了吗？这次同学会就是薄行简叫大家来的，有的人不想参加，结果还被他威胁了，他对你真好。”

    “那你想来参加吗？”殷顾知道这个叶小冉此时对她的惧怕，多半是因为薄行简，于是便故意加重语气：“我猜，你并不想来，是不是？因为你现在的处境太惨，怕别人看了笑话？”

    叶小冉果然涨红了脸：“殷顾，你还有脸嘲笑我？你现在的一切，不也是男人给你的吗？不过是长得好看了点儿，有什么了不起？薄行简对你总会有腻的那一天。”

    殷顾笑了：“你错了，我现在的一切都是我自己挣来的，男人对我而言，不过是景上添花的装饰，跟你完全不同，叶小冉，你以为我会忘了你吗？这些年来，我一直都关注着你，本来想给你一些教训，但你实在是太落魄了，竟然让我无从下手。”

    殷顾眯起眼睛来，目光中全是嘲讽：“高中的时候，你仗着家中有钱，所以横行霸道，但老天有眼，你家最终破产了，于是你不得不依附于一个又一个的男人，那个‘明哥’全名叶明辉，据我所知，他有家庭有孩子，而你却恬不知耻去当他的小三，这样的男人，你同时吊着三个，你累不累啊？”

    “你，你调查我？”叶小冉尖叫：“你为什么要去打探别人的**？！”

    “因为想嘲笑你啊，还能为了什么？”殷顾轻飘飘道：“现在叶明辉已经腻烦了你，你要不到钱心急了吧？我这里还有一百块钱，看在同学的份儿上，资助给你，让你今天能吃顿饱饭吧？”

    一百元的纸钞轻飘飘落在地上，叶小冉低头看了片刻，还是忍不住蹲下了身子，各种信用卡都在催账，房租要缴，水电费也没有着落，她已经走投无路，一整天都没吃过东西…

    眼神逐渐麻木起来，叶小冉慢吞吞伸手过去，将钱攥在手心，手指并未来得及收回，一双银色的高跟鞋踩在她的手上，她挣脱不了，只能忍受。

    殷顾其实并没有用多大的劲儿，而她这一踩，也只是为了报当年被叶小冉揪头发的仇，确保叶小冉已经感受到痛苦了，殷顾才又开口：“还记得咱们以前的对话吗？我早就说过，我会有光明的未来，而你注定生活在黑暗中，并不是我未卜先知，而是———靠人终究不如靠自己，像你这种只会依附他人的米虫，沦落是必然的。”

    走出卫生间前，殷顾现在水池边洗了洗手，余光扫见叶小冉灰溜溜逃走，她并没有阻拦，高跟鞋踏在地板上发出清脆的响声，她的出现，让在场的所有同学都为之侧目，众人神色各异，目光复杂的转头窃窃私语起来。

    但也有脸皮厚一些的，已经端着酒杯跃跃欲试，准备上来攀关系了，殷顾却面无表情，她直接在角落坐下，为自己倒了杯酒，有一搭没一搭的浅啜着，工作中的交际已经让她厌恶至极，此刻她只想安静一会儿。

    桌前投下一道身影，她抬头时，才看见晋烯正站在那里，男人戴着副金丝边眼镜，面色仿佛更苍白了些，样子俊秀斯文。

    将手中的一盘点心轻轻放在桌面上，晋烯问道：“不想让那些人打扰吗？”

    殷顾点点头，并没有说话，晋烯又笑道：“那你可能需要一个保镖在身边，我想我可以很好的胜任。”

    他说着就在她对面坐了下来，于是刚刚那些试图搭讪的人们便迅速远离了，明明是个外表很温和的人，却又如此招人惧怕，实在是很大的反差，殷顾又喝了一口酒，陷入到沉思中。

    “你这样喝会醉的，这酒度数并不低。”晋烯招生叫来一个侍应生，吩咐了几句后，那侍应生很快送上来一杯粉红色的鸡尾酒。

    “这酒是用蜜桃汁和少量的百利甜酒调出来的，味道适中，基本尝不出来酒味，度数也低，喝再多都没关系。”晋烯笑着将酒杯向前推了推。

    殷顾并没有理会，她仍旧在喝自己那杯，过了一会儿才问：“薄行简呢？他还没有来吗。”

    “他会给你一个惊喜，你只需要耐心等待就好。”晋烯表情意味深长：“他对你真的很不一样，至少我和他当朋友这么多年，从来没有见过他如此在乎一个女人，他这人…其实蛮自我的，很少会关心人。”

    “所以呢？”殷顾手撑着下巴：“你到底想要跟我说什么？”

    扶了扶眼镜，晋烯笑容温暖：“我只是想劝劝你，让你不要再纠结于过去，其实在五年前，行简就挺喜欢你的，初遇你的那天，他和我在楼上吃饭，看见你面对霸凌时不卑不亢，就对你感了兴趣，故意从楼上跳下去救你，就是为了让你先动心，后来他同时和三个女孩儿有纠葛，却唯独只带你一个人玩儿，春节假期一周没见到你，还特地叫你出来。”

    他这一番茶言茶语说完，殷顾都禁不住想鼓个掌赞叹一下，酒店大厅中忽然出现三个穿燕尾服的钢琴师，分别坐在钢琴前弹奏起悠扬的抒情乐曲，紧接着又有小提琴的演奏声加入其中，无数红玫瑰的花瓣从天花板洒落下来，四处都是红色的花海。

    殷顾转了转手上的戒指，已然对目前的状况有了大致的猜测，她若有所思的笑了笑，看向晋烯：“你和薄行简是好朋友吗？”

    接着又代替他回答：“你们不是好友，只是有利益关系的合作伙伴而已，对吗？所有的兄弟情深都是演出来的，要不你也不会在他要求婚的关键时刻，捅出他当年蓄意勾引我，同时脚踏三只船的丑事了。”

    “你的观察力很透彻，果然成熟了很多。”晋烯神色不变，修长的手指摩挲杯壁，他将那杯水蜜桃味的甜酒一饮而尽。

    “好喝吗？”殷顾微微向前探身，米色大衣挂在椅背上，她现在只穿着里面的红色礼服裙，精致的锁骨上戴着细细的颈链，在灯下闪着些许光芒。

    潋滟的眸光下，她慢慢向他靠近，揽住了男人的脖子：“既然你们是一对塑料兄弟，那么被我利用一下也无妨。”

    手捧大把鲜花出现时，薄行简原本淡漠的面颊上，破天荒出现了笑容，他非常想要看清殷顾惊喜的表情，于是迫不及待的四处找她的身影，入目却是她与晋烯亲吻的画面。

    玫瑰的汁子鲜红，沾在手指上像粘稠的血液，薄行简一双手握得咯吱咯吱作响，目眦尽裂，他撞开几个挡路的人冲上去，将女人纤细的手臂攥在掌中，把她拉入怀中，吼出声来：“你什么意思，殷顾，我问你，你是什么意思？！”

    面对男人疯狂的质问，殷顾的表现淡定的多，手指轻擦了一下唇畔，她淡淡的笑了，用全场都能听到的声音，一字一句说道：“没什么意思，我只是想体验一下浪子回头的感觉而已，薄行简，你太粘人了，我腻了。”

