    “是的，妈，她叫夏沫沫，是云天集团慕总的妻子，我也是见过几面，她神情跟小妹真的很像，我都要认错了，只是，听说五年前，她失踪了，最近好像又回来了，如果你想见她，我可以跟慕总约一下。”夏远桥其实也是有私心的带着母亲来a市散心的，他之前在网络上，看到消失几年的夏沫沫又回来了，还在赛车场上，跟慕修寒拥抱在一起。

    夏远桥也是十分的思念逝去的小妹，想从夏沫沫的身上，看到她的影子。

    “可以吗？那你帮妈妈约见一下，我真的很想看看她。”唐诗悲伤的说。

    “好的，妈，走这边。”夏远桥带着妈妈进入了餐厅，来到了预定的位置。

    “这座城市，真美，大气，壮丽。”唐诗从窗外看去，阳光下，林林立立的高楼大厦，气派十足。

    “是的，妈，a市一直是发展最前沿的城市。”夏远桥笑着点头。

    母子正在闲聊着，突然，餐厅大门口，进来一群职业人，个个西装革履，女人也是穿着正装，一边交谈一边朝着一个包厢走去。

    夏远桥不由的抬头看过去，当看到其中一个女人时，他神情一喜，赶紧对母亲说道：“妈，这可真是太巧了，快看，你后面走来的，好像就是乔小姐。”

    唐诗一听，心脏怦怦直跳，回头看到了夏沫沫，她惊讶的睁大了眼。

    “清清……”唐诗这一看，惊心动魄，这简直就像是她的小女儿复活了，俏生生的朝她走过来。

    唐诗忍不住的从位置上站了起来，当夏沫沫要经过她身边时，她突然伸手，握住了夏沫沫的手臂，眼眶泛红：“清清……”

    夏沫沫正听着人跟她聊工作的事情，没想到会有人突然抓住她的手臂，还对她说着莫名其妙的话，她先是一愣，紧接着，夏远桥已经走过来了：“乔小姐，好久不见了，你别误会，我妈妈把你认成了我妹妹夏清清。”

    夏沫沫愣了一秒，随即明白了是怎么一回事，见过夏清清的人，可能都会认错吧。

    “抱歉，先生，我们以前见过吗？我因为头部受了伤，现在失忆了，我现在的名字叫夏沫沫。”

    “你现在也姓夏？”唐诗脸上闪过一抹惊喜：“夏沫沫？你真的长的太像我女儿清清了。”

    夏沫沫能理解她思女之情，关于夏清清的事情，她从顾博渊的口中听说了，她是夏家的小女儿，是被全家人宠在掌心的明珠，年纪轻轻就离世了，也难怪全家人会对她如此怀念。

    “我不是你的女儿，抱歉。”夏沫沫轻声说道。

    夏远桥关切的望着她问：“那我就称你为夏小姐了，你受过伤吗？现在怎么样？伤好了吗？”

    夏沫沫面对男人真诚的关心，点了点头：“是的，现在好了，只是记忆丢了，想必，我们以前真的认识吧。”

    “是的，我还想认你做妹妹，现在看来，是我奢望了。”夏远桥轻叹了一口气。

    唐诗的目光，一直没有离开过夏沫沫的脸庞，越看越像，她眼泪已经滑下来了。

    “夏小姐，你忙吧，有空再聊，能留个联系方式吗？”夏远桥诚意询问。

    “好的。”夏沫沫从包里摸出一张名片：“上面有我的联系方式，再见。”

    夏沫沫跟一群人进入了包厢，唐诗还没有缓过神来。

    “远桥，她真的太像清清了，会不会是……”

    “妈，你可别老糊涂了，你当年生了一对双胞胎，清清和恩星一直在你身边长大的，夏小姐虽然像小妹，但她肯定不会是你的孩子。”夏远桥苦笑着说。

    “是啊，当年我生了一对双胞胎，你不知道，当年的环境有多艰苦，我生她们的时候，她们差点就被你爸爸那个小三给伤害了，幸好当年的医生把她赶走了。”唐诗回忆当年的悲伤，仍然心有余悸。

    夏远桥替母亲倒了一杯茶，忍不住好奇的问：“妈，当年破坏你和爸爸婚姻的那个第三者，现在在哪里？你知道吗？”

    “我也不知道，我找人去教训过她，她后来就逃了，不过，像她这种蓄谋破坏别人家庭的人，下场肯定不会很好。”唐诗恨声咬牙。

    “那肯定的，人品不好的人，走到哪里，都不会受人欢迎的。”夏远桥沉声回答。

    “有件事情，我一直没有对你们说过，我怀你两个妹妹的时候，那个女人也怀孕了，她还把产检的单子寄到家里来气我，我差点气到流产了。”唐诗回忆过往，十分的气愤。

    “妈，这件事情，你从来没有跟我们说过，那个女人不会也生了孩子吧，可是，这么多年过去了，她要真生了孩子，孩子也跟妹妹差不多大了，她为什么没有带着孩子来夏家闹？”夏远桥大吃了一惊，没想到第三者也怀孕了。

    “她不敢来闹了，你爸爸早就跟她划清了关系，她闹也没用。”唐诗冷哼。

    夏沫沫吃了午饭，跟同事们准备离开，在餐厅里，又碰到那对母子。

    唐诗是故意要等着见她的，夏沫沫直接朝他们走了过来：“还没吃完吗？”

    “夏小姐，你是要去上班了吗？”夏远桥微笑询问。

    “是的，我的公司就离这不远，如果有空，欢迎你们来公司坐坐。”夏沫沫落落大方的邀请。

    “夏小姐是从事哪方面工作的？”唐诗温柔的询问。

    夏沫沫望着唐诗，内心掀起一抹暖意，这个美妇的眼神，带着温柔和关怀，让她觉的，有母亲般的温暖。

    “我是服装设计师。”夏沫沫轻声答道。

    “那你会设计我这个年纪穿的吗？”唐诗忍不住问。

    “如果您想要，我可以单得为你设计几套。”夏沫沫瞬间就喜欢上这个美妇了，她带给她莫名的亲切感。

    “那行，远桥，我们跟夏小姐到她公司坐坐，我想在她手里订几套衣服。”唐诗难得见到像女儿的女人，自然不想这么快就分开。

    “好的，妈，夏小姐，可以吗？”夏远桥是一个十分绅士的男人，他不喜欢让人觉的困扰，麻烦。

    “可以的，请跟我来吧。”夏沫沫没想到，吃顿饭，竟然接到了订单，眼前这两位，一看就是身家不俗的人，她设计的价格，他们应该能付得起吧。

    到了公司，夏沫沫将之前设计的一些稿件拿出来给唐诗看。

