    “想要石碑啊？也不是不行。要不，咱们先坐下来慢慢谈？”

    权属置换必须要靠近到身旁才行，所以王自决定先随便找个借口，只要能够靠近一小会儿，他就能把对方的词条全都扒光。

    “坐下来谈？”

    看到从刚刚那个打机器人里面出来的王自（全身都笼罩在铠甲内，头部也是隐藏起来的状态），虫人眉头一皱，但对方那身铠甲似乎能量涌动，不太好惹的样子，所以它们也没有轻举妄动。

    虽然它也并没有觉得，对方今天还能逃出生天就是了。

    “对。你看，咱们这样打打杀杀挺没意思的，如果你能出一个合适的好价钱的话，我是不介意将石碑交换给你们的。”

    王自说着，从物品栏里面取出石碑碎片，他拿在手上晃了晃，只要不放置的话，就是完整的石碑模样，这个前面说过。

    “……”

    几个虫人互相望了一眼，然后似乎是接受到了什么信息，于是为首的这名叫刀垓的，直接向前飞了一点。

    “那行，你跟我来，让你那些手下先待在这里。”

    “没问题。”

    王自倒也好奇，他都干掉那么多虫子了，今天也才算是头一次见到虫族的高级兵种，而且他又想要扒光对方，自然从善如流的跟了上去，表现的毫无戒心。

    几名虫人隐隐的将王自包围在中间，直接限制住了他逃跑的路线。王自嘿嘿一笑，觉得这倒正好就是一个机会。

    他也不多言语，一边飞行，一边拿出了一面小镜子，稍微飞的变个位置，就凑近了其中一名虫人。

    【权属置换】发动！

    冷却已经降低到0的【权属置换】一瞬间可以使用无数次，只要他的手眼脑都跟的上就行。但这对于现在属性已经全面超越普通人类几百倍的他，根本就是小菜一碟。所以只是一瞬间，他就扒光了旁边这个虫人的词条，转移到了自己的一件装备上。

    “嗯，虫人现在一共只有五个，我身上装备就有六件，不够啊……也不知道这样的虫人还有没有了，希望一会儿还有吧。”

    新技能词条到手，王自一点也不满足。他希望跟恶龙分身的词条一样，能让自己扒个爽才开心，全身上下的装备最好都能把词条全堆满。但这取决于目标又多少个，现在显然是不够的。

    稍微变动了几次飞行轨迹，他在无声无息中就把在场的五个虫人的词条全都扒了个一干二净。而这些虫人因为飞行都是用自身的翅膀，根本还没察觉到自己身上有了什么变化。

    就这样飞了五六分钟后，虫人带着他来到了一座虫巢面前。

    说是虫巢，但眼前这座已经跟地面上那些普通虫族炮灰建造的很恶心的虫巢完全不同了，这更趋近于一个智慧种族应该建造出来的建筑物。

    并且，因为虫族独特的建造技术，这些建筑物竟然意外的美观大方，非常符合美学的规律。想一想，毕竟本来大自然里面就有蜂巢、蚁巢这种美丽的东西，眼前这种建筑有这样的格调倒也不算奇怪。

    再说了，这些家伙连汉语都会说，说他们没有学习过其它种族的文化，那是不可能的。王自可是非常期待能够见到它们背后那只，能被系统列为任务目标的α级脑虫的。

    以前某个科幻电影，星河战队里面，脑虫就是一种能够通过特殊的精神网络，指挥和操控虫族进行战争的特殊单位，并且它能够吸食人类的大脑来获得知识和信息，促进自我进化，十分的可怕。

    也不知道在这里的这只α级脑虫到底会是什么样子，希望不要太丑吧，不然会影响王自今天的晚饭胃口的。

    落到这座建筑物中间部位的一个露台上面，几名虫人包围着王自，带他从一个十分矿场的大门走了进去，进入到了这座建筑物的内部。

    王自进到里面后，顿时眼前一亮。

    这里竟然有一块儿超级巨大的美丽晶石！

    就是那种很多动漫游戏里面都出现过的，那种非常好看的巨型结晶体，整体是上细下粗的不规则菱形外观，材质看上去十分的通透，就像一块巨大的水晶一样，里面有一个宛如星河一般慢慢旋转的能量漩涡，看起来非常的不一般。当然，跟外面那些虫子也非常的不搭调。

    嗯，就有种星际争霸里面虫族基地出现了一个神族水晶的即视感。

    走在王自前面的那名虫人站定之后，眼睛看向这个巨型晶石，它并没有张口，看样子是想要通过心灵魔法与晶石进行沟通。

    诶？怎么回事，我怎么用不出来心灵魔法了？

    虫人刀垓就觉得浑身不对劲，他明明知道自己使用心灵魔法就跟本能一样，但现在竟然完全用不出来了，想要像平时一样与脑虫大人对话，却完全没有头绪。

    那种难受的感觉就像……呃，还真不好比喻。

    刀垓的异样被身后的同伴们察觉到，顿时另外一名虫人上前一步，对刀垓露出了询问之色。

    但它习惯性的用心灵魔法发出讯息时，就也遇到了跟刀垓同样的问题。

    “怎么回事？”

    这名虫人可没有那么镇定了，直接喊了出来。

    “我为什么不能和你心灵链接了！”

    王自在中间非常蛋定，反正这些虫人连他的脸都看不到，他也懒得摆出表情来糊弄对方。

    他刚刚甩了一个鉴定术到这个巨型结晶上面，这才发现，这特么竟然就是任务里面所说的，α级脑虫！

    完全意想不到，脑虫竟然是一块儿晶石！这从上到下哪里像是虫子了！

    不过这个脑虫的属性鉴定出来后，虽然词条不多，但确实是真的强，比他现在身旁这些虫人强的可不是一点半点了。

    【姓名：α级脑虫（虫族）】

    【等级：311级73.52%】

    【HP：4893568】

    【MP：34634545】

    【力量：0】

    【敏捷：0】

    【智力：35235947】

    【幸运：0】

    【耐力：154643656】

    【攻击力：？？】

    【守备力：？？】

    【所有属性抗性：95%】

    【拥有技能：】

    【超级智慧：Lv10（Max）（效果：学习任何东西都快，技能熟练度提升翻十倍。）】

    【号令群虫：Lv10（Max）（效果：能够任意操控非高级智慧的虫族。）】

    【晶石之躯：Lv10（Max）（效果：所有抗性提升95%，受到伤害减免50。）】

    【心灵之网：Lv10（Max）（效果：能够链接虫族的心灵之网，拥有8级权限。）】

    【炮灰制造：Lv10（Max）（效果：可消耗10点能量，以任意昆虫为蓝本制造一只的炮灰，炮灰的属性可任意选择所掌握的虫族信息。）】

    【心灵魔法：Lv10（Max）（效果：能够使用龙族特有的血焰魔法。）】

    【精神大师：Lv10（Max）（效果：心灵系魔法等级+10，威力+200%，消耗-80%。）】

    【结晶守护：Lv10（Max）（效果：收到伤害时，可消耗10000点能量在表面召唤结晶护盾，护盾拥有与自身HP相同的血量，冷却时间24小时。）】

