    “所以你就没有勇气了？”

    马基目光闪烁。

    他看着星野微叹了一口气，确实，第三次忍界大战死的人太多了。

    很多都核对不上身份，砂隐如果要统计名单恐怕就需要支付一大笔的补偿金。

    而砂隐的状况也有目共睹，根本不可能拿出来那样一大笔补偿金。

    所以只能用名单丢失无法统计，或者已经补偿其余人没有登记证明等等借口搪塞。

    补偿了一批人，分化了阵亡忍者家属们后这件事到了现在还是悬而未决。

    最后的结果最好也就是再补偿一点，更大的可能是不了了之。

    作为风影护卫，马基知道的村子干的龌龊事比常人多得多。

    所以听到了星野说出了这样的话也没有生气。

    一个忍者失去了勇气按理说就不应该成为忍者了，哪怕只是学生也一样。

    但对于英雄的家属，他确实说不出来这样的话。

    因为马基知道村子对于这些阵亡忍者家属的补偿确实心中有愧。单看这个黑发男孩身上穿着就能够知道他的家庭并不富裕，或许也跟没有补偿金的原因有关。

    只是他有一些不甘心这样一个好苗子因为父亲的死亡而失去了上战场的勇气。

    如果真的是那样就太可惜了，星野也就没有了培养价值。

    “不。”

    然而星野却摇了摇头。

    这个理由是他跟卷阿姨商议出来的结果，对于他那个连名字都不知道的父亲，星野没有任何的善意。他觉得是父亲抛弃了母亲才导致了后来的结果。

    所以给他安排了一个‘死讯’也没有任何的心理障碍，就当做一个小小的报复。

    “就当做他已经死了。”

    星野心中有埋怨，自然怪不得孩子。

    而卷的神情有一些奇怪，几次欲言又止。最后还是叮嘱了他一句，虽然现在还早不过提前叮嘱孩子没有什么错，会让他记得更清楚一些。

    “星野。”

    “如果有一天发现你的眼睛有异常，记住不要让任何人察觉。”

    最后一句话心地柔弱的卷没有说出口。

    “如果有人看到了就...”

    但她的眼神中还是表露了出来。

    虽然不知道卷阿姨为什么这么讲，但星野一直把这句话记在了心里。

    ...

    而此刻星野自己很投入状态，低着头看不见他的表情。

    “我的妈妈不想让我提前毕业，她希望我安安稳稳的度过忍者学校的生涯。”

    在砂隐如果没有成为了忍者的勇气是一件很危险的事情。

    那样也就没有必要在忍者学校继续就读了，所以卷告诉星野可以把这一切推给她。

    一位丧夫的女人不想让自己的孩子提前遭遇危险是多么正常的一件事，只是这个母亲看起来年纪好像不是很合适。

    “是这样么。”

    马基微微怔了怔，从星野的寥寥几句话中他仿若看到了一个因为战争而支离破碎的家庭。

    父亲阵亡，没有任何的补偿，家庭穷困，孩子的忍者天赋很高。但是孩子母亲不想让孩子步父亲的后尘，所以严令他不许暴露自己的实力，安安心心的上完学再作打算。

    马基没有任何的怀疑。

    这不是他的智商掉线了，而是星野是勘九郎的同学，而且这样的例子在如今这个时代中...太多太多了。

    他自己的父亲何尝不也是在他很小的时候就已经牺牲掉了么。

    因为第三次忍界大战砂隐死的人太多了，大环境都是这样所以马基没有任何怀疑。

    一个孩子的悲苦故事，连怀疑的点都没有。

    “我知道了。”

    马基叹了一口气点了点头。

    “既然如此，那你就听你妈妈的话，安安心心的在学校上学。”

    “不过…”

    马基说到了这里微顿了一下，话锋微微一转。

    目光炯炯的望着星野。

    “你想学习忍术么？”

    …

    星野成为忍者是板上钉钉的事情，马基本意是带他去见一见风影然后让他提前毕业。

    划归到自己的麾下。

    砂隐其实没有指导老师的制度，毕业之后的学生划分到上忍麾下更像是上下级之分。指导上忍就是新毕业下忍的直属长官。

    马基动了爱才之心，既然发现了一个好苗子，他希望把星野提前划归到自己的队伍中来。

    但是星野因为母亲的事情不愿意提前毕业，他也只能打消了带他去见风影的这个想法。

    但马基又不希望他耽误自己的天赋，转而变为了私下里传授忍术的方法。

    星野微微怔了一下。

    勘九郎也愣住了。

    私下里传授没有成为忍者的人忍术是明令禁止的行为。这很容易导致砂隐的秘术外流，也有治安麻烦。

    但没有想到马基上忍居然提出了这个想法。

    “我会给风影大人报告的。”

    而似乎是看透了他们的想法，马基看了一眼勘九郎，然后声音平静的说道。

    随即目光又落回到了星野的身上。

    他确实很欣赏这个孩子，他也希望对方可以抓得住这一次机会。不是他自傲，对于星野来说自己就是他最好的机会。

    毕竟天才年年都有很多，但是很多的天才成长到上忍，尤其是他这样的精英上忍又有几个？

    可以说马基本身就是天才中的天才。

    而星野内心也在剧烈波动，快速的权衡着其中利弊。他似乎也想到了这是一个千载难逢的好机会。

    如果抓不住这个机会自己就真的要在忍者学校再白白浪费四年的时光。这对于一心想要成为强大的忍者为自己母亲证明的星野是抵挡不住诱惑。

    卷阿姨只是一名中忍，而且还是封印专长的中忍，实际的战斗她也教不了星野什么，这段时间也证实了这些。

    所以，这个机会对于他来说真的很重要。

    如果抓住了这个机会，就有了一个一飞冲天的机会，直接把所有的他同龄人甩在了身后。

    但是...

    星野没有犹豫太长的时间，在马基和勘九郎的注视下。三个呼吸后然后抬起了头。

    没有再继续犹豫，直截了当的答应道。

    “我愿意。”

    “马基老师。”

    直接改口称呼马基为老师，星野很聪明做事情也很果断，没有在反复后悔犹豫。

    他不能放弃这个机会。

    他要赶快成长起来为自己的母亲正名。

    