    王动没有退让。

　　他身形动也没动一下，嘴唇呢喃着道道音符，念动无极道音。

　　就像是被一股无形之气击中，那一蓬飞来的毒蜂只要撞进他身前丈寻范围，便立时没了生命气息，簌簌而落。

　　“什么？！怎么回事？”蓝凤凰瞧得失神，根本不知道发生了什么。

　　嗖！

　　一剑迎风刺来，剑光一闪一进，任盈盈娇躯一扭，长剑猛的刺下。

　　“恶贼，今日我就要替我爹爹报仇！”

　　王动一指点去，化入剑光中，“任大小姐死了父亲，便如此怒不可言，任我行一生毁家灭门无数，那些人又找谁喊冤？”

　　当！指头点住长剑剑锋，剑锋轻轻一颤，一股颤抖的力量蔓延而来，任盈盈娇躯一颤，只觉浑身发麻，她一咬牙，冷声道：“那与我何干！”

　　腰身一扭，将涌来的力量化入剑势，一剑飞星，再一次刺来。

　　“不错，确与你任大小姐无关。”王动微一哂然，骈指一夹，碧粼粼的一剑已被夹住。

　　任盈盈吃了一惊，待要变换剑势，却只觉得长剑生了根一般，动弹不得。

　　王动瞥了她一眼，缓缓道：“但以你如此武功，想要找我报仇，只怕就算练上二十年，也接不下我十招。”

　　曲非烟瞧的心急，连忙叫道：“王哥哥手下留情，不要杀任大小姐。”

　　另一边蓝凤凰也是面色大急，惊呼一声：“放开大小姐！”飞身扑来，袍袖中嗖的碧光一闪，一条碧磷长蛇张开毒牙，猛的扑了过来。

　　在崤山那条蛇谷内，王动已见识过蛇的祖宗。自然不会将这一条小蛇放在眼里。

　　手指一动，咔嚓！剑锋已被折断，碧粼粼的光芒一闪，碧磷长蛇瞬间化成几段，袍袖一吐，一股劲气拂动，蓝凤凰身不由己的被掀得飞起。

　　“留下一条船，看在非非的面子上，饶你一命。滚！”王动看着任盈盈说道。

　　曲非烟也劝道：“大小姐你快走吧，你们不是王哥哥的对手的。”

　　任盈盈眸子闪动，看了看王动，又看了看曲非烟，低哼一声。转身就走。

　　“休想！”走出三步，反手一挥，砰！一蓬寒星爆射而出。

　　“自取灭亡，怨不得人！”王动袍袖一卷，将射来的暗器尽数卷入其中，反掌一击，一股掌力吐出。

　　任盈盈胸口砰然一响。闷哼一声，断了线的风筝般朝大河内栽倒下去。

　　“大小姐！”蓝凤凰合身扑去，将任盈盈抱入怀中，水花溅起。两人一并落进大河中。

　　曲非烟微微一怔，精致的容颜上露出叹惋之色，“你杀了大小姐？”

　　“或许会死，或许不会！”王动道。方才破空一掌，他只出了两成掌力不到。又是隔空而发，任盈盈是生是死还真不好说。

　　说话之间，王动身形一闪，掠过十丈距离，已进入战圈之中。

　　原本向问天等人虽人多势众，但林平之剑法诡异不说，身法也是迅如疾风，根本不能凭人数压制！如今再加入一个王动，更没有了丝毫悬念。

　　“事不可为，退！”向问天见机最快，抽身退出战圈，直接朝河里跳去。

　　“你可以走，但不能这么轻易的走。”王动屈指一弹，嗤！一道指力在向问天胸口重穴炸开，后者痛呼一声，一头载入河里。

　　这一道智力破去向问天人身要穴，虽要不了他的命，一身功力只怕也要去了七八，从此再难翻起风浪。

　　连向问天都逃了，余众更是失了勇气，纷纷跳河逃生。

　　“谁都可以走！你们两人不行。”王动没有追其他人，反手夺来一柄钢刀，刀光亮起，割破了漠北双熊的喉咙。

　　袍袖一卷，两具尸身飞了出去，这两头‘熊’生前以吃人为乐，死后却是喂了鱼。

　　一场闹剧很快落下帷幕。

　　没过多久，王动等人换了一条大船，重新起航，一日后改走陆路，又过了几日，终是抵达了太原府。

　　太原府已属于日月神教势力鼎盛的区域，王动等人进入城中，选了家上等客栈休整。

　　“非非，你就留在这里，等我们回来。”王动看着曲非烟道。

　　“我不！”曲非烟不乐意：“我要跟你们一起去，神教总坛，再没有人比我更熟悉了，有我在能帮你省下不少麻烦。”

　　“但带来的麻烦会更大。”王动道。

　　曲非烟从小在黑木崖长大，对黑木崖的熟悉自是毋庸置疑，但王动今次本就是打算偷摸进去，仅是他和林平之的话，倒还有几分不惊动黑木崖上守卫的把握，若是加上曲非烟，那些守卫又不是木柱子，不被发现才怪呢。

　　“如果你听话，等我回来，或许会传你一门武功。”

　　曲非烟眼眸发亮，喜滋滋道：“真的？是九阴真经中的么？”

　　“也行。”王动不置可否。

　　“那好，一言为定。”曲非烟喜道。

　　一刻钟后，王动，林平之两人向黑木崖进发。

　　离平定州西北四十余里，山石殷红如血，一片长滩，水流湍急，那便是有名的猩猩滩。

　　更向北行，两边石壁如墙，高达两三百丈，墙壁陡峭光滑，纵是江湖上顶尖如方证，冲虚一流的高手也难攀行，只能由中间一道宽约五尺的石道通过。

　　但在石道上却有无数日月教教众把守，严防密守。

　　黑木崖禁卫之森严，较诸皇宫大内，非但不见逊色，反是依凭天险，远远胜之。

　　也正是有此天险为凭，武林之中，素来是日月神教主动攻击，武林正道少有反击，非是不愿意，而是根本不可能反击。

　　王动，林平之两人隐在一隐秘角落探望。

　　“怪不得日月神教屹立数百年，如此天险，真是难以飞渡！”林平之也犯起了难，“难道要一路杀进去？”

　　“日月神教总坛，教众没有万八千，起码也有四五千！就算排成队站在那里让人杀，也能把人累死。”王动略一沉吟，“等天黑吧。”

　　夜幕渐渐降临下来，黑木崖上火把簇簇，光火照耀，宛如白昼！不过黑木崖占地广大，火把照射不到的角落，多不胜数。

　　黑暗中，王动身形飞掠而出，起落之间，已如飞鸟一般掠进石道中，单手一攀，身形纵起五六丈，悄无声息的攀在了岩壁上。

　　又是一探一凸起的石壁，身形再度纵起数丈，如是二十余次后，已攀升了一百多丈！

　　再往前的石壁已是一片光滑，还被人用水浇灌过，滑腻无比，甚至已找不到多少可供攀爬的凸起部位。

　　王动双手双脚按住石壁，劲气贯通，像是贴在了光滑的石壁上一般，游动着身躯朝崖上攀去，竟是使出了武林中一门极为特殊的绝技“壁虎游墙功”。

　　这门武功也是奇门绝技的一种，能让人像壁虎一样攀爬岩壁，轻灵迅捷！但是就算是这门武功的创始者复生，只怕也无法做到王动这般境界，恐怕昔年将总舵设在黑木崖的日月神教祖辈也想不到世上竟有人身具如此奇功。

　　短短片刻，王动又攀升了一两百丈，身形一窜掠上崖顶。

　　这片区域倒是无人巡守，因没有人能想到世上竟有人能从如此绝地攀升上来。

　　将早已准备好的一条长长的麻绳丢了下去，没过多久，便将林平之拉了上来。

　　从悬崖上往下看，借着稀薄的月光，只觉这岩壁危不可及，陡峭无比，对于王动竟能凭一己之力攀升上来，林平之又惊又叹。

　　“走！”不管林平之的感叹，王动身形一晃，风一般掠了出去，没过多久，簇簇火光映入眼帘，一队队日月神教教众严密把守着。

　　不过已经到了崖上，凭这群寻常教众也难发现王动，林平之的身形，两人展开身法，自死角绕了过去，进入一座庞大的宫殿群中。

　　东方不败自练了葵花宝典后，变态变性，早就是深居简出，隐居之所只有杨莲亭一人知道。

　　黑木崖面积极广，王动可不想像无头苍蝇一般乱窜，身形一掠，进入了一座院子，院门陡然一开，走出一条锦衣华服的汉子。

　　那人甫一踏出门口，便听得风声响动，大吃一惊，双手化爪，径直抓了过去，竟是一手不俗的爪法。

　　王动微咦一声，探手一抓，五指掠过，那华服汉子只觉双手酸麻，全无劲力，随即胸口要穴被劲气击中，一只手拿捏住了他的喉咙。

　　“想死的话就叫吧！”王动说了一句，松开了手。

　　“你们是谁？”华服汉子骇然失色，又恍然醒悟，大惊道：“你们不是神教教众？不可能，黑木崖禁卫森严无比，你们怎么可能进得来？”

　　“你这厮爪法倒也不错，叫什么名字？”王动不答反问。

　　“敝人上官云。”

　　“哦！原来还是个名人，可惜不姓杨！”王动倒也听过这上官云的名字，乃是日月神教一分堂堂主，练得一手鹰爪力，江湖人称“雕侠”！

　　又道：“你也别管我们是怎么进来的，带我们去见杨莲亭。”

　　上官云面色大变：“杨总管位高权重，我若受你胁持去见他，日后必遭处罚！”

　　“你若不带我去，也不必等日后了，现在就得死。”王动淡淡道。