    “现在，其实并不是最好的时机。”

    当“超级智囊团”几乎所有成员试图找到云海，让他打消冲动的作战意图时，思考了很久的伽诺却也在做相同的事情。

    “我们才刚刚远征回来，就拿我们智能微观文明来说，几乎三分之一的战舰都折损在了这次远征当中。”

    “而这段时间，我将更多的资源都倾斜在了分基地的建设当中，虽然所有船坞都在建造战舰，其实并没有增加多少舰队。”

    “主宰，现在并不是最好的时机，你要想好了。”

    虽然已经下达了集结了指令，伽诺在看到云海的时候，却还是说出了自己的想法。

    “什么是最好的时机？”

    “当我们准备的足够充分时，就是最好的时机了吗？”

    “你能确定在那个时候，虫族又是怎样的状况？”

    “永远不会有最好的时机，更何况现在的情况是我们没有多少时间去等待你们想象中最好的时机了。”

    “把所有太空基地包括船坞全部迁进小宇宙中，包括异形联盟所有附属文明。”

    “集结所有舰队，等待我的命令。”

    顺着一艘超级运输舰飞了一圈，云海精神感官中这艘运输舰至少也装载了上百万的人类，他向伽诺说着，随即一个闪烁便消失不见。

    “没用的。”

    “我试过了，主宰已经是下定决心了。”

    在云海离开后，伽诺并没有离开，而是发出了一段信息。

    这段信息经由一个“信息中转站”转接，很快就到达了“联盟母星”一栋远离城市的别墅当中。

    就在这栋别墅当中，莫迪一个人坐在书房里。

    看着桌面光屏刚刚弹出的信息，这个几天之内仿佛又苍老了几岁的智者深深地叹了一口气。

    不过仅仅只是叹了一口气，在确定了既定的事实已经无法改变时，莫迪很快便振作起来。

    他在桌面光屏上迅速地输入了一些指令，随后便发出了通讯连接请求。

    “滴滴……滴滴滴……”

    同一颗星球上的另外一个建筑当中，站在阳台上远眺着繁华的城市，芷寒的眼眶微微有些湿润，双眼没有焦距的她却不知道在想些什么。

    在智能腕表连续响了十几声以后，她仿佛这才回过神来。

    抬起手腕看了一眼，芷寒犹豫了一下，却还是接通了今天不知第几次响起的又一次通讯连接请求。

    “我是莫迪。”

    “我知道主宰并不是太想见我们，但我请您务必转告一下，我想跟主宰见一面。”

    “另外，我不是想劝他改变决定，我只是想知道是什么让他做出了这样的决定。”

    “还有既然这个决定不能改变了，那我们也得好好谋划一下这场仗该怎么打，这也是我们这些人存在的意义。”

    “麻烦您了！”

    智能腕表上投射出的万千光线组成了莫迪的立体投影，凝视着芷寒，他认真而又凝重地说道。

    “他跟以前不一样了。”

    “我不知道这次去暗区他经历了什么，反正他跟以前不一样了。”

    “你的话，我会转告他。”

    “但是我估计他是不会见你的，已经做出了决定的他也有自己的打算，他是不会给任何人机会说服和改变自己的机会的。”

    更多人包括托托米的通讯连接芷寒都没有理会，但她对莫迪却还是比较尊敬的，却是强打起精神微笑回应道。

    “为了异形联盟，请您务必做到。”

    莫迪站了起来，冲芷寒深深躬了一躬。

    不知道为什么，芷寒的眼睛再一次湿润起来。

    她没有说什么，只是重重地点了点头，随即结束了通讯连接请求。

    低沉的引擎声中，一架运输机从不远处的楼群间升起。

    芷寒可以清晰地看到，运输机的窗前，不少人透过窗户依依不舍地看着他们曾经的家园，随即被呼啸的运输机带上了高空。

    静静地站在阳台上，看着更多的运输机从城市的不同位置升起，一架接一架飞向外太空的超级运输舰，芷寒最终放弃了那个念头。

    “你做出这样的决定，一定有你的苦衷。”

    “做为你的妻子，我一定会坚定地站在你这边支持你。”

    “所以，我不会再去打扰你。”

    微笑说着，芷寒转身走进了房中，开始收拾起了自己的东西。

    并没有太多需要带走的，芷寒只是拿起了她和云海、云江以及云月等人拍过的照片。

    当然，这里面原本也有不少云叶的照片，只不过在弄清楚了这个世界上并不存在真正的云朵和云叶以后，芷寒早就收起了和她有关的一切照片。

    很快就收拾了好了一切，芷寒头也不回地离开了。

    这里，并没有什么值得她留恋的。

    有云海的地方就有家，有云江的地方就是家。

    其他的一切，对芷寒而言都没有任何意义。

    房间外，芷寒的私人助理早已经等在外面。

    “带上这些东西，跟大家一起撤离。”

    “晚些时候，我会进入小宇宙去找你。”

    将手中的箱子递给干练的女助理，芷寒随即走到楼梯间的阳台，一把推开活动窗随即展身跳了出去。

    “呀！”

    才跟了芷寒不久，虽然知道自己这个主人不是一般人，但看到这个情景那个年轻的女助理还是吓了一跳。

    当她紧几步跑到窗前时，在她吃惊的目光中，才刚刚下坠了十几米的芷寒猛地一个加速，就像一架流线型的战机直接飚上了高空。

    飞离了星球，芷寒并没有犹豫，在掠过了大量运输舰盘旋的星球轨道后，她在看样子准备转移的“太空基地”转乘了一架微型运输舰，随即直奔“异形母巢星”而去。

    经过了三次空间跃迁，又经过了一个“虫洞”，芷寒总算到达了“异形母巢星”。

    没有出乎她的预料，在“异形母巢星”所在的恒星系之处，异形大军正在迅速地集结当中。

    一片片阴影，从这个恒星系当中，从星际介质区域不同的绽放的“虫洞”当中，迅速地汇聚过来。

    根本不知道云海如今还拥有多少只异形，本以为已经先后经历了两次大战，异形的数量已经锐减的芷寒，当她看到一片片阴影、一只只异形无声地汇聚过来时，不敢说十足的信心，至少此时她也有了一些信心。

