    

    
柳龙霆送我出来，又施术法将那半层楼封住。

    
肖星烨似乎从哪里急急的赶过来，见到我，愣了一下。

    
有点不好意思的道：“我想问蛇君来着，可他当时是条蛇，又在忙，不好说话。”

    
“见到了。”我朝肖星烨笑了笑，挥了挥手道：“你们忙吧，我先回去了。”

    
那条双头蛇从房间里窜了出来，在地上“唆唆”的游动着，你一言、我一语的问肖星烨。

    
一左一右拉着肖星烨就往房间里去，这个问奶茶点了没，那个问小蛋糕是不是让人家少放糖。

    
我这才发现，所有的楼梯和地板都刷洗得这么干净，估计就是为了这条双头蛇和龙灵出来爬动。

    
脚踩在这好像一层不染的地板上，我连下楼梯的时候，似乎都好像有点脚软，怕自己一不小心就踩脏了这特意刷洗过的地板。

    
到了外面，我扶起电动车，柳龙霆沉眼看着我：“何必呢。”

    
“确认一下也好吗，万一他真的是被你们要挟的呢。”我朝柳龙霆轻笑。

    
拍了拍他的肩膀道：“没有怀疑你的意思，只是怕你见到龙灵，就会没了原则。毕竟这么多年没见了，怕你们认错，分不出真假。”

记住网址

    
龙灵一出来，墨修只不过是一眼，就好像确认了她就是真的！

    
“你见到她没有感觉，因为你体内占了她的阴魂。所以你见到浮千，没有恐惧感，见到她也没有想要下跪的膜拜感。”柳龙霆沉眼看着我。

    
轻声道：“无论是我和肖星烨，还是普通人见到她，就会生出膜拜的崇敬感。”

    
“看到浮千有多恐惧，看到她，就有多崇敬。只要有这点在，就不会认错。你明白吗？”柳龙霆沉眼看着我，轻声道：“你代她怀着蛇胎，不会有事的。先回去吧！”

    
柳龙霆的意思很明白，他们不会认错龙灵。

    
那是一种让他们一见，就产生出崇敬和膜拜的圣洁感。

    
只是让我没想到的是，我这个蛇胎，也是代她怀的。

    
我费尽全力，也只不过是朝柳龙霆挤出一个笑，骑着电动车就急急的走了。

    
怕自己再留一会，就会控制不住。

    
原来都是我多担心了，墨修连蛇棺都能镇，怎么可能认错那个他心心念念不知道多少年的龙灵。

    
就算是临近大暑，夜风也吹得让人心凉，脸上似乎还不时有水珠朝后涌去。

    
我脑子里不知道想什么，却只是感觉到夜风太冷了。

    
到了秦米婆家，月亮都没了，秦米婆依旧坐在屋檐下搓着麻绳，见到我回来，沉声道：“要不要吃点东西？”

    
“不用。”我朝她笑了笑，将车子放了，直接进去洗漱了一下。

    
看了一眼阿宝，似乎睡得还挺熟的，就回房间了。

    
秦米婆家的房间其实不大，可这会却感觉空荡荡的。

    
我换了睡衣，伸手摸了摸小腹，已经硬硬的了，甚至在摸的时候，不知道是心理作用，还是真的……

    
隐约的感觉有什么顺着我手掌，慢慢的挪动。

    
就这样一下又一下的抚着小腹，我沉沉的睡了过去。

    
梦里似乎有人在唤我：“龙灵，龙灵。”

    
我最近很久都没有听到这个声音了，突然听到，还就算在梦里，也还有点奇怪。

    
不过这次并不是那种空灵而悠长的声音，似乎就在身边。

    
我一个激灵醒了过来，一扭头，就见浮千那张惨白的脸，趴在窗户口，沉笑的看着我：“你看，你也被抛弃了吧？”

    
没想到浮千居然出来了，我瞬间警醒，看着浮千，慢慢后退。

    
“你看，你比我还惨，我还有个名字。你呢？什么都没有了，家，父母，亲人……连名字都没有了。”浮千的头慢慢的从窗户里钻了进来。

    
她头上的黑发已经长出来了，身体依旧藏在黑湿的头发里。

    
“你怎么出来的？”我握着剃刀，沉眼看着浮千：“不是被钉了吗？”

    
“他们不会让我死。”浮千身体因为长期的囚禁，柔软得跟蛇一样。

    
左右转动，慢慢的昂进了房间，盯着我小腹道：“等你生下蛇胎，就会完全跟我一样了。”

    
浮千似乎很开心，身子慢慢昂起，呵呵的低笑：“这又是一个回龙村的开始。”

    
她好像半点都不怕我，还很开心的看着我：“为什么要替她生，我们自己生下来不好吗？”

    
“我们自己养大这个蛇胎，自己创造出一个回龙村。我们也会成为像她一样，被人崇敬膜拜的神。”

    
“蛇胎和回龙村有什么关系？”我握着剃刀，警惕的看着浮千：“你想拉我入伙，总得告诉我一些什么吧？”

    
浮千只是嘿嘿的低笑，漆黑的头发在屋里游动：“不是我想拉你入伙，而是你跟我本就是一样的。你和我，差的不过是时间，以及你有没有生下这个蛇胎。”

    
“你看这头发就知道了，我们都是龙灵特意让人造出来的。”浮千慢慢的凑到我面前，轻声道：“蛇棺被浸染了，她想依旧圣洁，想做她的女神，有些事情，总得有人代她承受。”

    
“比如繁衍子嗣，接受蛇棺反噬的黑戾。”浮千不停的扭转，那张脸上慢慢露出狰狞：“我们是她的替身，代她受过的。”

    
她说着，声音里带着极度的不甘心，瞪着我道：“同样是替身，为什么你就能怀着蛇胎，能让墨修为你做这么多，为什么……”

    
随着怨恨一起，她脸色狰狞如同恶鬼，满屋子的黑发“唆”的一下，全部朝我涌了过来。

    
我迎上了这些黑发，任由自己被缠转，手里的剃刀反转，一刀刀的割断。

    
不过是几下，浮千就痛得不停的尖叫：“为什么！为什么！”

    
断发之痛，我已经承受过了。

    
浮千明显被感染得比我深，所以那种痛意，怕也比我深。

    
黑发落地，虽没有黑色的液体涌出来，却一缕缕的跟蛇一样的游动，朝着我游来。

    
任由这些断发来缠，我只是伸手扯着浮千身上的，一刀又一刀的割断。

    
“龙灵！龙灵！”浮千的声音带着愤恨，朝我怒吼道：“你总有一天会后悔的，会后悔没有答应我。”

    
她因为断发之痛，慢慢的朝窗户外退去，眨眼之间，就消失在了夜色中。

    
可那些断发，却依旧缠在我腿上。

    
这东西只能烧，其他什么办法都没有，割断一根变两根，越碎越麻烦。

    
幸好最近夏天多蚊虫，我床头就有打火机。

    
黑发缠在腿上，跟水蛭一样，直接从毛孔钻了进去，硬扯的话也是不行的。

    
只能用打火机，慢慢的燎，黑发似乎也是吃痛的，立马就会反卷。

    
我也懒得去扯，直接拿打火机就撩着腿。

    
火光一闪，黑发被烧得“滋滋”作响，立马从毛孔里钻了出来。

    
在那种反抽出来的刺痛和打火机燎着的痛意之下，我倒吸了口气，死死的咬着牙。

    
好不容易弄完了一条腿，黑发是没了，腿毛也烧没了，腿还被打火机燎出了不少发红的水泡。

    
转过身，就准备去燎另一条腿的时候，打火机被一只手拿了过去。

    
墨修轻轻一点，缠在腿上的黑发，立马缩了回来，落在地上，瞬间就成灰了。

    
“浮千来过了？”墨修将打火机放床头，沉眼看着我道：“柳龙霆越发的没用了，连浮千都看不住。”

    
“她现在很厉害了。”我搓着被燎伤的腿，将浮千的情况说了。

    
无论是意识，还是说话，或者是知道的东西，浮千明显比才出回龙村时，更厉害，也怨气更重。

    
“我会想办法控制住她的。”墨修脸色发沉的点了点头。

    
我听他的意思，是真的不会将浮千灭掉的。

    
明明龙灵已经醒了，浮千体内的黑戾已经完全不受控制，更甚至她还想取代龙灵。

    
按墨修和柳龙霆的想法，应该是不允许她这样的存在的？

    
可为什么要一直留着浮千？跟浮千所说的一样吗？

    
转眼看着墨修，他目光发沉，似乎有什么话想说。

    
我搓了搓被烧断的腿毛，轻笑道：“蛇君是有什么想说的吗？或是有什么让我做的吗？直接说吧。”

    
“好。”墨修转眼看着我，轻声道：“你爸妈制八邪负棺，一是可以固定蛇棺的范围；二是将蛇棺的能力，用这八具邪棺引出一部分，养着龙灵。”

    
“所有的邪棺都是用龙灵的血所制的，现在龙灵醒了，但要想离开那具白木棺材，得聚齐八具邪棺。”墨修沉眼看着我，轻声道：“你明白我的意思吗？”

    
我皱了皱眉，沉眼看着墨修：“蛇君的意思是，让我想办法找到另外三具邪棺？”

    
可原先刘诗怡那具邪棺，他连看都不让我看，因为怕我感同身受，引发体内的阴怨之气。

    
现在不烧邪棺就算了，还让我去主动剩下的邪棺？

    
爱与不爱，差别就是这么大的吗？

