    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    蒋震雷露出往日那狠毒的面容，双眼冒着寒光，他上下打量着林珺瑶，恨不得现在就将她压在身下。

    “来人，把她抬到床上去！”蒋震雷朝门外喊道。

    外面走来几人，把林珺瑶抬到了花雕大床上，又用湿毛巾在林珺瑶脸上擦了又擦，然后退出去。

    蒋震雷松了松领口，来到床边，满意的看着床上的尤物，贪婪的吸吮着口水。

    一股清凉浇醒了林珺瑶的意识，她睁开惺忪的眼睛，看见蒋震雷站在床边，她想动，想挣扎，却没有丝毫的力气。

    她害怕，她焦急，但于事无补，只能口齿不清的问道：“蒋...　...蒋总，你要...　...干什么？”

    蒋震雷将手机支架摆好，正对大床，一脸淫笑的说道：“林珺瑶，你这小浪蹄子，你说我要干什么？当然是干你了！”

    “你混蛋！”林珺瑶大骂。

    她想起身，但浑身醉如烂泥，根本用不上力气。

    “臭婊子！”蒋震雷满眼红色血丝，愤怒大吼：“你他吗随便找一个人上床当未婚夫，我却碰都不能碰你一下？你还真是他吗的贱，今天老子非要搞死你不可！”

    蒋震雷来到床边，愤怒的撕扯林珺瑶的衣服。

    “啊——”

    林珺瑶痛苦大叫。

    当林珺瑶那白皙的肌肤大片开始暴露时，蒋震雷就像一个没见过女人的畜生一般，激动的浑身颤抖。

    “我今天不仅要狠狠搞你一番，而且我还要录下来，给你未婚夫看，让他看看你在我身下承欢的贱样，哈哈哈哈！”

    说着，作势就要朝林珺瑶的香颈啃上去。

    但这时，却听角落里一个戏谑的声音传过来：

    “对，再往右侧一点，激动的情绪再突出一点，对，很好！”

    蒋震雷差点吓尿，循声望去，却不知何时，叶青阳站在手机支架后面，像个导演一样指挥他。

    “啧啧啧，画面感还不错，来，看镜头，笑一个！”

    “你他妈找死！”

    蒋震雷简直快气疯了。

    怎么哪里都有他？

    这愣头青，不是醉倒了吗？

    而且，他什么时候进来的？

    怎么一点声音都没有，难道早就埋伏在这了？

    不可能啊！

    “来人！”蒋震雷朝外面喊道：“把这小子给我绑了！”

    但是，话音落后，却是一片寂静，丝毫没有任何回音。

    蒋震雷心道不好，难道这小子...　...

    叶青阳看出了蒋震雷的心思，微微一笑道：“投降吧，赶紧的，你手下都被我打晕了！”

    “一群废物！”

    蒋震雷翻身下床，伸手朝床底摸去。

    他是去摸枪吗？

    不，他在找剑！

    狠人都有点特殊嗜好。

    而蒋震雷的嗜好，就是爱耍剑！

    他小时候在西欧长大，练的一手绝好的击剑术，回国后，他也是雇佣了私人击剑训练师定期训练。

    可以说，一剑在手，四五个人无法近他的身。

    所以为了安全起见，他无论到哪里，随身都会携带一柄花剑，即便是睡觉，身边也会放一把剑。

    花剑的特点是以刺为进攻方式，比较轻比较纤细，方便携带。

    这卧室里，就有一把花剑，蒋震雷提前准备好的，就藏在床下。

    这是他最喜欢的一柄花剑，跟随了他将近二十年，是纯混合金属打造，配比绝对正宗，柔韧度，坚硬程度，亮度等等都是最佳的状态。

    这柄剑是他最好的朋友，他谁都不信任，唯独信任自己手里的剑。

    蒋震雷弯下腰，顺势就去抓床底下那把花剑。

    但是，令他惊讶的是，自己最钟爱的花剑，却不见了踪影。

    “你是在找这玩意么？”叶青阳坐在椅子上，手里摆弄着一柄纤细精美的花剑，正在用花剑剔牙：“这玩意剔牙挺好使啊！”

    “怎么在你手上？”蒋震雷大惊：“你给我放下！”

    他心疼不已，这剑跟了他快二十年了，嗜剑如命的他，把这花剑当做是他最重要的宝贝，比任何东西都要宝贵。

    结果，却被那小子拿来剔牙！！！

    混蛋！

    这简直是快把他气疯了！

    “哥们，你怎么一副便秘的表情呢？上火了？”叶青阳调侃道。

    “你先把剑给我，其他一切都好说！”蒋震雷小心翼翼的说道。

    “唉，师父说过，华夏剑术乃世界之宗，所以我生来就学习华夏剑术，但你生为华夏人，为何却如此酷爱这西洋的玩意？崇洋媚外？”叶青阳问道。

    “我...　...我师夷长技以制夷！”蒋震雷战战兢兢的想着说词。

    他生怕自己宝贵的剑被叶青阳给弄坏了。

    叶青阳哈哈一笑：“借口倒是不错，但是这么细的剑？它也不抗劲儿啊，一折就断，不信我折给你看！”

    叶青阳说着，作势就要折剑。

    “不要啊——”

    蒋震雷大吼一声，浑身冷汗直冒，差点就要给叶青阳跪下了：“求求你，不要！”

    叶青阳停手冷笑：“你刚才不是很牛么？弄那个破酒给我喝，还想祸害林珺瑶，如果今天不是本天师，换做其他人，早着了你的道了！”

    叶青阳在五行山修炼十多年，身体早已超于常人，本身酒量就惊人，这两杯对他来说，构不成威胁。

    再加上他懂药理医学，自己很快把体内的酒精和致幻剂给调理清了。

    “都是我不好，你快把剑给我！”蒋震雷用哄人的语气说道。

    叶青阳淡淡一笑：“你道歉的态度可真诚恳啊，我差点就信了！来，为了表示你的诚恳，你先自罚两杯！”

    叶青阳把花剑放在桌上，倒一杯红酒递给蒋震雷。

    “你想的美！”

    蒋震雷却突然朝叶青阳扑过去，伸手去抓那把放在桌上的花剑。

    叶青阳却是不紧不慢的胳膊肘向下一沉，压到剑柄，花剑翻滚弹起。

    蒋震雷扑了个空。

    然后，当他稳住身形，却觉得脖子一凉。

    他的剑，此时正对着他的咽喉，稍一用力，脖颈就会被贯穿。

    “啪！”

    叶青阳腾出一只手，上去就一巴掌。

    “再不配合，我连你带剑一起折！”

    蒋震雷捂着脸，羞怒万分。

    但他也没有办法，常年击剑的他，反应速度已经十分灵敏，然而面对叶青阳时，他发现自己就笨拙的像一头猪。

    完全不在一个档次。

    无奈之下，蒋震雷只能端起酒杯，忍气喝下红酒。

    叶青阳倒上第二杯，掏出一张纸符，点燃，嘴唇翕动呢喃几句咒语，然后将燃尽的符咒扔进红酒杯。

    “看你态度诚恳，这第二杯红酒，我给你加了醒酒符，喝吧！”

    蒋震雷犹豫再三，还是在叶青阳的威逼下，喝了第二杯。

    叶青阳坏坏一笑。

    醒酒符？

    不存在的！

    大兄弟，这回你栽了！

