    所谓鹰犬，便是帝主的爪牙，而他还生葬，便是陈明麾下的鹰犬。
    手握重权，这是陈明对他的看重，自称忠犬，这是他对陈明的忠诚！
    亡命愣愣道：“可是这位第一忠犬，七宗罪兵权最重的将军，还是没有带兵啊！”
    万八千长出一口气，然后道：“懒得跟你解释了，反正也说不清！”
    不过半个时辰，万八千再次来到了金镶玉的院子里，金镶玉并没有睡觉，而是直愣愣地看向万八千，“你为什么要回来，你知道的，我是想你走的，你聪明一世，不可能在这一刻糊涂！”
    “你走，你走啊，你要是不走，你母亲的仇怎么办？我已经没有机会替你报仇了，若是母亲还能再忍一段时间，我也可以成长到姐姐们那个地步啊！”
    万八千自顾自地在石桌前坐下，“你想要的一切，我都可以给你，而我只想你给我笑一个，不知道你愿不愿意？”
    金镶玉道：“现在的我，笑不出来，天快黑了。我没有面对死亡的坦然，我并不是那样的人，我没有那种豪迈无双的气魄。”
    万八千依旧是笑，“没事的，你没有，我有啊！”
    金镶玉看向万八千，看了良久，然后轻叹道：“有你相伴，也不枉了，知道吗？那么多的人愿意为我而死，我并不觉得有什么，哪些死士，他们只能为我死。”
    “而你不一样，你可以活的！”
    “到这个时候了，你还想哄我开心，知道吗，有你的日子，是我这辈子最轻松的日子。”
    “让我静一静。”
    万八千没有再说，看来，金镶玉还是不肯相信。
    上万的金仙大军，确实没有那么容易弄到，作为瑶池的长公主，金镶玉都只有上千金仙而已，而万八千，比她还小，身份更是天庭帝主的私生子，他从哪儿弄来足够的金仙大军呢？
    万八千现在能做的，也就是哄自己开心吧？
    夜幕降临，黑暗吞噬了这一座数万年的帝都，黑云遮蔽天空，漂泊大雨落下，地面瞬间汇聚起一条条小溪。
    有马蹄声在公主府之外的街道上响起，马上坐的那人口中只呼喊了一句话，“陛下有令，月黑风高好杀人！”
    快马飞奔而过，骑手的声音划破雨夜，落在每一个公主的耳中。
    雨珠落下，落在地面之上，落在台阶之上，落在珠帘之上，雨珠和珠子碰撞，发出噗噗的声响。
    金镶玉起身，看向万八千，“弟弟，我是长公主，长公主应该有长公主的死法。”
    金镶玉伸手抚弄莲花，然后道：“弟弟，我应该穿着长公主的冠冕去迎接这必来的死亡。”
    片刻之后，金镶玉一袭盛装出现，她穿着代表着长公主的青鸾裙，她莲步轻移，裙上的青鸾便飞扬。
    金镶玉可以听得到，在院子之外，忽然有着喊杀声四起，然后便是一阵金戈铁马之声，兵戈交鸣之声。
    金镶玉道：“弟弟，我这一辈子，没有给任何人跳过舞，不过，你值得我一舞！”
    金镶玉起舞，青鸾飞动，在金镶玉的舞步之下，这一只青鸾如同是活了过来，她此刻施展的并不是群魔乱舞，而是一支简单的舞蹈。
    万八千不动声色，滚烫的茶水入口，却是没有丝毫察觉。
    步舞青鸾，莲生若妖，玉龙光转，满目笙箫。
    大雨在地面上汇聚成小溪，同样带着金色的鲜血，金色的鲜血如同一支魔爪，朝着金镶玉蔓延，终于，金色的鲜血从小溪中来到了金镶玉的脚下。
    而同样在这一刻，金镶玉结束了她的舞蹈。
    院子的大门在这一刻被推开。
    她的七个姐姐，看向院子之中穿着长公主服饰的金镶玉，“小妹，死到临头，还不愿脱下这一身本就不属于你的冠冕吗？”
    金镶玉凄冷到：“姐姐们，我并不想跟你们争，我从来没有想过成为长公主，但是母亲却是让我成为了长公主，我从来没有想过会对姐姐们举起屠刀，到头来，却是姐姐们，最先想要我的命。”
    瑶池二公主道：“你是长公主，唯有你先死了，我们才能放开去争。”
    瑶池六公主道：“谁都可以活，谁都可以放弃，唯独你不可以！”
    瑶池三公主道：“小妹，你承受了太多，放下吧，下一世，不要生在瑶池帝王家！”
    “莫怪姐姐们心狠！”
    就在这时，忽然有一个杯子落在了地面上，坐在大雨之中一动不动的万八千，忽然伸手一拍桌子，大喝道：“够了！”
    瑶池四公主冷笑道：“我道是谁，原来只是一个小祭祀啊，这一场动乱不是你能够参与的，以前，你可以靠着小妹的势力翻云覆雨，不过，现在小妹可是没有了任何依靠了！”
    瑶池五公主捂嘴轻笑，“呦呵呵，还真是主仆情深啊，是要施展苦肉计，让我不忍心下手吗？”
    万八千没有去理这几位公主，只是看向金镶玉，“你想要的，我都可以给你，你想要女帝之位，我给你，你想要瑶池的天下，我也给你，而我，只想要你笑一个，敢问可不可以？”
    金镶玉也是没有什么后顾之忧了，她现在已经没有什么好输的了，她输的干干净净。
    可是，至少，她死得不孤独吗，她死的时候，还有万八千。
    她嘴角微微弯起，笑颜如花，羞煞了一池的荷花。
    瑶池二公主怒道：“小妹，你还真是不够格做长公主啊，堂堂长公主，竟然是在一个小小的祭祀面前卖笑！”
    瑶池五公主道：“小妹，你丢尽了瑶池的脸，我杀你的时候，应该没那么心痛了，哦，不，我本来也没心痛！”
    瑶池四公主挥手，冷冷道：“动手，杀了他们！就让他们，做一对亡命鸳鸯！”
    就在这时，万八千仰头大笑道：“既然你笑了，那我便给。”
    “燕国七宗罪，还生葬何在？”
    无尽的死气开始蔓延，生气掺杂在其中。
    隐约之间，在场的众人，忽然听到了海啸的声音，“怎么可能，这里是帝都，怎么会有海啸的声音？”
