    

    圣皇宫，建立在南天域最繁华，武道昌盛的圣皇城内。

    在圣皇城内，有着一尊巨大无比的雕像，那雕像之上，散发着可怕的神威，这尊巨大的雕像，正是逍遥仙王的雕像，雕像所在，被圣皇宫列为禁地，任何人不得踏足这里。而且这巨大无比的逍遥仙王的雕像，不仅仅是圣皇宫的信仰，而且还有一个巨大的作用，那就是传讯，这巨大无比的逍遥仙王雕像之中，有着一道逍遥仙王随手留下的印记，若是逍遥仙王有什么命令，逍遥仙王会唤醒圣皇城内的雕像内印记。

    圣皇宫，在圣皇城之内，更是唯一的霸主，统治着圣皇城内的一切事物，任何风吹草动都休想逃过圣皇城的耳朵。

    今日的圣皇殿内，盘坐着几尊，浑身缠绕着可怕气息的身影，一个个散发的威压，仿佛能镇压一切。这些人都是近来相继复苏的圣皇宫强者，所有人的气息，都是神火巅峰以上，为首的那一人，散发的气息，更是可怕到了极点，浑身缠绕的气息之中，夹杂着一缕仙气，显然此人，将自身的法力转换出了一缕仙气，按照大陆的修行境界来算的话，算是一尊伪仙了，一旦仙路开启，天劫下活下来就是一尊仙。这就是圣皇宫的底蕴，圣皇宫不将至圣道宫放在眼里的底气所在。

    此刻，为首的男子，声音冰冷的道：“一天过去了，可听到去至圣道宫的几人传回讯息？”冰冷的目光扫视了一圈，其他人完全不敢与他对视，纷纷低头避开。小心翼翼的回复道：“宫主，还未收到他们的回讯，按照时间来算的话，应该很快就会回来了，或许是这个至圣道宫，没有什么出彩的地方，若是有威胁，我们必然第一时间就收到讯息了，毕竟他们的修为也不弱，达到了神火境界，哪怕是至圣道宫有强者抓捕他们，他们也有时间传讯回一点信息的。”

    “你就这么自信吗？圣皇宫的规矩，难道你不懂，任何事情，无论如何都需要第一时间传讯回来报备，但是现在一天过去了，却是没有任何一丁点的消息，你们就不觉得意外吗？按照仙王留下的指示，封印开启，还有一千年的时间，但是现在我等尽数提前复苏，难道你们不觉得奇怪吗？至圣道宫不久前，更是出现了光明神鸟，灭杀了冥土那些不死不灭的存在，想要杀死冥土的那些强者，只有文道至宝才行，你们现在给本宫主说，至圣道宫没有什么特殊之处。”此刻的圣皇宫的宫主，声音冷冽到了极点。

    其他人这瞬间无比的安静，一个也不敢说什么，这人不但实力深不可测，更是曾经逍遥仙王下界时的男宠，无形之中的威势，让大殿安静的可怕。

    “宫主，我立即前往至圣道宫去查探讯息，这至圣道宫怕是不简单，这一次去至圣道宫其中一人，可是上古就跟随在我们的身边，虽然天赋有限，但是一直以来，从未出现过一丝的差错，不可能不知道规矩的。”此刻，一人站起身，神色凝重的道。

    “去吧，速度要快！”圣皇宫的宫主，声音冰冷的道。

    “是！”

    老妪领命，身体直接破空而起，往至圣道宫而去。

    城外不远处，圣皇宫的老妪恰巧遇见了往圣皇宫而来的龙氏三兄弟，老妪神色一冷，无比的霸道，冰冷的气息瞬间笼罩了龙氏三兄弟，声音冰冷的道：“龙氏三熊，你们可知道至圣道宫发生了何事，为何我圣皇宫的人，不见一人归来，若是隐瞒一二，今日我屠了你们龙氏三熊。”老妪以居高临下的姿态，俯视三人，在上古时代，龙氏三兄弟的实力弱小，在圣皇宫这等势力的眼中，就是三熊，而不是三雄。

    “圣皇宫吗？好大的口气，你觉得这还是上古时代，是你们圣皇宫只手遮天的时代吗？你胆敢如此称呼我们三兄弟。”此刻的龙三，神色冰寒至极，去覆灭圣皇宫，圣皇宫未到，竟然被圣皇宫的人鄙视了，此刻的三人哪里还会低声下气。

    “你说什么，找死不成！”老妪大怒，仿佛灭杀牲口一般，一掌拍来，可怕的阴煞之气，化为一只大手，上面弥漫着无数的诡异符文，对着龙氏三兄弟杀来。

    “阴鬼之道吗？我来破你，龙三一步踏出，对着虚空的巨大手掌就是一指点出。”龙三此刻，瞬身佛光大盛，施展的正是佛门的拈花一指。

    “轰！”

    可怕的攻击碰撞在一起，在龙三的一指之下，那巨大的鬼手瞬间崩溃掉，可怕的佛性，更是将虚空之中的那些阴鬼之力尽数的净化干净。

    “嗯？”

    “放肆，好大的胆子，竟然胆敢反抗！”老妪大怒，圣皇宫杀人，自古以来无人胆敢反抗，此刻见龙三胆敢破她的攻击，怒到了极点。

    “鬼王弑神！”老妪嘶吼，一脸的狰狞，直接施展出她的至强神通，鬼王弑神，打算一招灭杀三人。

    “可笑，圣皇宫，蝼蚁尔！”此刻的龙三，一脸的不屑，以前的圣皇宫他们是招惹不起，而且修炼的更是诡异无比的劫恶之道，但是现在不同了，在李忆昔哪里得到了佛门传承，圣皇宫得罪了李忆昔，就已经是死人了。

    “如来神掌，佛光普照！”

    龙三此刻，一脸的愤怒，手印打出，在胸前形成了卍字，无尽的佛光，从龙三的体内爆发，面对老妪的鬼王弑神，直接一掌拍出。

    无尽佛光，在虚空之中绽放，巨大的卍字符，对着老妪镇压而去，那鬼王虚影，在佛光下，发出了惨嚎声，身躯不断的融化掉。老妪目露惊恐之色，这瞬间的她，在佛光普照下，体内的阴鬼法力，瞬间被蒸发的干干净净。

    “啊······”

    可怕的佛光，让老妪发出了凄厉的惨嚎声，在惨嚎之中身躯化为了虚无，哪怕是龙三的实力，远远的不如她，借助佛光普照，依然是秒杀老妪。

    桀骜，阴狠的老妪，直接殒命。        

