    报名地点设在神医学府前面的广场上，这个广场也是属于神医学府的范围，只是此时结界的范围缩小了一些，所以广场上是能让所有人自由出入的。

    整个广场的占地非常大，但如今还是被前来报名的人给站满了。

    白虎站在纥溪身边忍不住咋舌道：“我虽然早知道每年参加神医学府考核的人都是天赋极为出色的少男少女，但也没想到，竟然能有如此多！”

    神医学府的入学要求是，年龄必须在三十岁以下，这是因为三十岁以下的武者还有许多潜能和天赋可以挖掘和塑造。

    在汨罗大陆这个大部分人修真的世界，武者的平均年龄超过了七八十岁，可以想象，三十岁还是怎样一个青春的年纪。

    可是眼前这些来报考神医学府的少男少女，看上去都不过二十岁上下年纪，却大部分修为都已经达到了凝脉期，有几个甚至达到了金丹初期。

    根据蛋蛋的探查结果，其中光是双系天灵根的人，都有三四个，足可以想见这些人的天赋有多么出色。

    入学考试报名的方式非常简单，只要有推荐信登记，并进入广场左侧的一个小房间验证一下灵根，只要符合要求，就能报名成功。

    纥溪辞别了白虎等人，直接走到那小房间前，排队等待领取排位玉简。

    长长的队伍中，站满了形形色色的男女，许多人都忍不住把目光投射在纥溪身上。

    这些参加考核的武者中，也有寥寥几个筑基期的。

    可是筑基期武者中像纥溪这么长相出色的，还真是非常少见。

    虽然大部分人还对她投以鄙夷的目光，但也有不少少女，望着她出色的容颜，纷纷红了双颊。

    “快看，那个少年长得真好看，我们临月城第一美男子蒋公子都比不上她呢！”

    “好看又什么用，不过是筑基期的修为，居然还敢来领取排位玉简，难道他真以为自己能赢吗？”

    “嘿嘿，估计是没有见过世面的小子，想要来过过眼瘾吧！”

    “过眼瘾？这人傻了吧？神医学府的考核可是有很大凶险性的，他就不怕开了眼界，却死在那里面？”

    纥溪自然是听到了这些人的议论，不过她早已听惯了闲言碎语，哪里会把这些话放在心上。

    只是突然，她感觉有一道审视的目光落在自己身上，竟让她微微一凛。

    她回头看去，只见离自己三个排位距离处，有个年轻的男子正打量着自己。

    这男子看上去应该有二十岁出头年纪了，但却长着一张娃娃脸，笑起来还有两个深深的酒窝。一双眼睛此时似开非开，带着一股神秘莫测的气势。

    让纥溪诧异的是，这男子的修为竟然有金丹中期。在所有来考核的武者中，这已经能算是顶级的修为了。

    男子见纥溪望过来，不由咧嘴一笑，霎时间，原本那神秘莫测的气势被抛到了九霄云外，整个人都透出一股逗逼的傻气。

    纥溪抽了抽嘴角，转过头去。