    画面转换，陈修发现自己又回到了园林中，与另一个自己对坐。

    “我果然还是太善良了。”山寨陈修摇了摇头：“十岁之前，你活泼好斗，十足十的一个淘气王。

    十三岁之后，你便开始顾及他人的言语，争取不让自己成为那些人口舌中的坏孩子。

    十五岁，你上了初三，上课假装睡觉，实则低着头看手机里的小说。

    那时你以为打工才是出路，家里需要你挣钱。

    第一次上班不到七天，灰溜溜的返回了家中。

    再一次启航时是几天后，到别人家里打工，去帮别人送货，干了一个半月，便自己跑了。

    去了初三最要好同学的电子厂一起干活。

    这次持续了一年的时间。

    最终因为某种不可抗力的原因，回到家中。

    此时的你，便已经被社会抹平了棱角，开始沉默不语，畏手畏脚，开始对他人言听计从起来。

    除了电脑以外，你已经没有了其他的娱乐项目，整天抱着个电脑，跟他妈的尸体一样，房间就是你的棺材。

    除了吃饭，就没见过你出过门。”

    “即便如此，你依旧保持着最低限度的善良。”山寨陈修摇了摇头：“我并不诧异你这样善良的懦夫存在，因为在那个还算平和的时代，是有条件让你这个只会看色图的屌丝存活下来的。”

    “那你现在的意思是……”

    山寨陈修露出笑容，看着本尊通红的眼睛，哈哈大笑：“既然来了，那就代替我，将这个世界搅的天翻地覆罢！”

    小院，陈修缓缓睁开双眼。

    “你流泪了。”落雪晴道。

    陈修擦掉夺框而出的泪水，淡淡道：“无妨，过激反应罢了。”

    “那我先恭喜你突破道标了。”

    “多谢，若无事，我便回房探索一下道标的妙用了。”

    陈修摆摆手，回到自家房中，眼泪止不住的流，尽管他尽量保持着自己的表情管理，但左眼通红的他根本就管不住那泄闸而出的泪水。

    过了片刻，陈修吸了吸鼻子，将自己的面庞清洗干净，吐出一口气，感觉心里好受了许多。

    “小子，你怎么搞的，身上的污染度几乎清零了，你在突破道标时究竟发生了什么？”

    听到那熟悉的苍老之音，陈修神识沟通法坛，豁然发觉百分之十六的污染度降到了百分之二。

    “还真是承了你的情啊。”陈修嘴角微勾，回复道藏真人的传音：“明心见性。”

    顷刻，道藏真人的声音便在耳边响起：“你这福缘，着实不浅。过来吧，我与你讲一讲这道术的运用，以免你糟蹋了那等绝佳的功法。”

    “好。”

    不多时，陈修来到道藏真人面前，将已经彻底暗淡无光的灵石取出，又放入一块极品灵石到怀里。

    陈修念头稍动，问道：“不知真人何时能够恢复行动。”

    “难了，我本来就被重创，还被拖去当了祭品，金丹都缩小了一圈儿，其上承载的污染更是达到了极限，能保持这种状态不失控已经是一种幸运了。”

    “没别的法子了么？”

    “有的，我所修的天葬轮灭经是一门奇功，相传是佛祖门下徒弟，金蝉子传下的功法，能褪去凡胎，化为先天之灵。

    有没有这效果我不知道，但若你能寻来金蝉遗蜕，我便能以此功转移身上的伤势，暂时拥有一炷香的行动时间。”

    闻言，陈修想要默念，但想到金蝉遗蜕也可能有境界上的条件，随又问道：“那金蝉遗蜕，有什么要求么？”

    “要数最好的金蝉遗蜕，莫过于佛门金禅宗的三转金蝉遗蜕了。

    有了它，我伤势能直接痊愈，可惜拿不到。”

    陈修默念：“兑换金禅寺的三转金蝉遗蜕。”

    【兑换失败，奖励不足】

    “二传金蝉遗蜕。”

    【兑换失败，奖励不足】

    “一转金蝉遗蜕”

    【兑换成功，普通奖励-1】

    陈修的储物戒当中，多出了一枚金蝉遗蜕。

    “不说这些了，过来，手指点在我眉心上，我好拉你进来。”道藏真人传音道。

    陈修暂时没有拿出金蝉遗蜕，伸出食指，点在道藏真人眉心。

    意识一晃，回过神来之际，自己已经身处凉亭之中，袅袅云烟飘起，一盏茶水放置于他面前。

    一名老道伸手示意：“喝茶。”

    老道样貌与现实当中的道藏真人一模一样。

    “这是真人你的识海？”

    “这是以神识之力施展的幻术，这个你暂时学不了，等你阳神了就差不多能学了。”

    陈修这才啜了一口茶，感受着徐徐清风吹在脸上的凉爽感：“挺逼真的。”

    “不说别的了，此番我的时间也不算多，便在这教导道术吧。

    顺便问一句，你打算走哪条道术的路线？

    乾坤封焰雷录的后续功法我能提供给你。”

    “我还未渗透道标之妙，还是先缓缓，这三门道术的变化细微之处，还请真人教我。”

    陈修暂时撇开了这个话题。

    “行，我对乾坤封焰雷录颇有心得，我便是以此筑基的，对这三门道术也算初窥门径了。”

    道藏真人说着，面前浮现一根诛邪雷火矛，朝着陈修狠厉飞去，速度奇快。

    陈修心念一动，三根诛邪雷火矛射出。

    雷火矛互相撞击，陈修的雷火矛轰然炸裂，却见道藏真人的雷火矛破开火团而出，接连打爆了陈修剩余的两根雷火矛才逐渐散去。

    陈修的第一个想法就是对面的真人开挂了。

    毕竟这幻境是依靠道藏真人的神识形成，修改些数值还不容易？

    似是猜到了陈修的想法，道藏真人摆手道：“我这幻境都是根据现实中来的，道术威力基本一致，所以你也不用担心我以大欺小，倒是你，一次性释放三次道术，这种手段，也太过惊骇了些。

    若不是我道术技巧稍微比你高上那么几分，可能就被你给打了个措手不及。”

    陈修稍微一想，便知道灵魂武装起了作用，但增幅效果却因为这幻境是道藏真人神识主导的原因，没有带进来。

    “可是，道长你一枪便能破我三枪，这也太赖皮了些。”

