    伴随着陈凌手里重击枪枪口的一道火光冒出，一枚子弹狠狠打向一架威武无比的重机枪。

    哐当！

    枪声响起时，重击枪被打得火光四射，瞬间哑火。

    嘭嘭！

    陈凌接着又是几枪，旁边的重击枪同时哑火，都变成一堆废铁。

    “有袭击，不好有袭击……”

    在重击枪哑火的同时，海岛上的海盗彻底被惊醒，一个个开始抄家伙，朝着枪声来的方向过来，就连那几个想找女人寻乐的海盗同样都被惊醒，立刻丢下女人，纷纷加入反击队伍。

    砰砰……

    那些海盗可不是一般的家伙，马上发现陈凌等人的身影，抖动着手里的枪，一顿狂射。

    咻咻！

    子弹划破空气，直直打向陈凌刚刚呆过的位置，不过，陈凌在开枪狙杀掉重击枪的瞬间，早就离开原地，打来的子弹颗颗落空。

    “杀！”

    陈凌怒吼着狂奔。

    “杀！”

    与他一起的队员，都爆发力量，朝着前面狂奔而去。

    在狂奔中，陈凌已经将10式重狙换成了突击步枪，一边奔跑一边不断朝着前面的海盗不断点射。

    打出去的子弹就像带有磁场一般，专挑跑过来的海盗。

    啪！

    跑在最前方的一个海盗还想锁定对方，却被突来的子弹直直打入脑袋，整个脑袋就像一个熟透的西瓜一样，完美炸开。

    在他身边的战友看到这一幕，吓得反应都来不及，却也跟着吃了一颗子弹，同样眉心中弹，瞬间变成一具无头的尸体。

    砰砰！

    啪啪！

    枪声不断，子弹刺入身体的声音不断，越来越多海盗倒下，不过随着时间加长，海盗聚集越来越多。

    “快，他们在左面方向，干死他们”

    顿时，一个个海盗从不同方向过来，不断外冒，在这些人当中，有西方面孔，也有东方面孔，还有一些黑人。

    这些家伙都是亡命之徒，人数又多，疯狂朝着入口外面的陈凌等人射击。

    嘭嘭！

    砰砰！

    克斯岛屿上枪声大作，双方火热激战，真正开始。

    赶出来的海盗由于凭借自己有利地形条件，几十支突击步枪，马上压得陈凌等人无法抬头。

    没办法，对方人多，强攻下马上就形成了一面火力封锁，陈凌他们再厉害也是人身，也要躲着。

    陈凌见到冲不过去，开启战争第六感，扫描过去，不出2秒时间，就知道自己根本无法打进去。

    “特么，这些家伙还真不简单。”

    陈凌躲在一颗大树后面，更换弹夹，同时通讯肖邦。

    “肖邦，这里的火力太猛了，你交叉进入，支援我们。”

    “收到。”

    肖邦听到陈凌的呼叫，立刻回应之后，对着身边的人打了一个交叉前进的手势，立刻带人起身，横向狂奔向不远处山谷。

    “快，进入山谷，支援修罗。”肖邦一边大吼，一边狂奔。

    “是。”

    跟着肖邦的队员，一样没有落后，紧跟着肖邦。

    不到1分钟，他们纷纷插入山谷，找到射击位置，马上对着入口的海盗进行射击。

    “堵死他们！”

    肖邦一声怒吼，看着源源不断冒出来的海盗，紧咬牙关，抖动着手里的重击枪，开始狂射。

    哒哒哒！

    顿时，山谷里枪声四起，成批流弹一颗颗打向朝着外赶来的海盗。

    啪啪！

    突然飞来的子弹，让刚刚跑出来的海盗瞬间手忙脚乱，来不及躲闪的，不是被爆头就是被打飞，所有被打中的人，个个死状非常恐怖。

    “快，山谷那里有人。”

    “反击，反击……”

    看到身边的战友一个个倒下，一个海盗看出了端倪，带着人开始对山谷肖邦的位置进行猛烈反攻。

    激烈的枪声不断，双方的抗争还在继续。

    陈凌有了肖邦的支援，自己这边被攻击的力度稍微缓了一些，但是那些海盗的实力强悍，他发现自己这边的人虽然身经百战，一样一时攻不进去。

    其实不说是他们，就算是一个小国部队压过来，都未必攻得进来，因为这些海盗警惕性太高，而且部署非常好，岛屿的每个角落，几乎落入他们的视线之中，自己一群人要不是靠速度有优势，再利用黑夜，都很难潜入。

    陈凌扫了四周海盗加入情况，立刻对着通讯系统下命令道：“龙神，断掉监控后，立刻配合林笑，清除掉岸防炮的威胁。”

    岸防炮这个大家伙是陈凌最担心的问题，如果不将这玩意哑火，地狱火的人再厉害都抵不过一枚大炮。

    “是。”

    龙战得令，对着通讯一声低吼，马上起身带人，开始寻找各个监控点。

    嘭嘭！

    地狱火的队员实力还真不是盖的，就算是再这样猛烈的战场上，龙战带的人，心神一样不受影响，马上识别出，有多的监控点，一一打掉。

    龙战看到所有监控设备被端掉马上对着通讯吼道：“修罗，监控设备已被端，我们撤退支援林笑。”

    “干得好。”

    陈凌一声低吼，监控可是个大隐患，只要端掉这些玩意，海盗就掌握不了地狱火的行踪。

    龙战汇报后，马上对身边人道：“快，下山。”

    “是。”

    在龙战的带领下，众人跟着，迅速狂奔下山，去配合林笑。

    林笑一队人正与岸防炮边上的海盗，进入火热激战中，得到龙战一队人的支援，如虎添翼，马上加快了清理的速度。

    不到3分钟，岸防炮这边的海盗都被清理完毕，林笑看着冒着一股浓烟已经哑火的岸防炮，暗自松了一口气，开始联系陈凌。

    “修罗，岸防炮的海盗已被清理，这边安全。”

    陈凌听着也重重松了一口气，终于干掉了那些大家伙。

    不得不说，这里的岸防炮对他们来说是最大的威胁，这下子海盗没了重击枪和岸防炮，那个一个个海盗，对他们造成不会太大的威胁。

    陈凌对着通讯大吼：“林笑，战神，你们进入山谷，保护人质。”

    “是。”

    龙战与林笑同时低吼，双人配合，带着队员，快速进入到山谷，去保护那些关在笼子里的人质。

    保护人质的性命，才是这次任务的最关键地方。

    这也是他们的使命。

    不管在这个战场上，自己是否会牺牲，但他们都必须为了这个使命而战。

