    漫天灰尘中，叶凡负手而立。

    灯光倾泻，让他看起来棱角分明，气势昂扬。

    他望向大厅的眼睛，流露出阳光照射在箭尖上，那种一掠而过的锋锐。

    随后，光芒收敛，眸子变得深邃无比，好像整个世界都填不满一样。

    六天的煎熬，叶凡最终突入地境，破小成，抵大成。

    沈东星清晰感受到叶凡的蜕变，知道叶凡这一次闭关，怕是突破到了新的境界。

    他既欣喜又委屈：“凡哥！”

    为叶凡护法的苗封狼和独孤殇也相续现身。

    他们同样的精神抖擞。

    “叶凡，你总算出现了，我还以为你要当缩头乌龟呢。”

    叶凡突然从撞破地下室冒出，让宫素琴他们本能吓了一跳，怎么都没想到，叶凡就躲在自己脚底下。

    随后，宫素琴反应了过来，认定叶凡强弩之末的她，嗤之以鼻：

    “终于躲不下去了？”

    “真让我失望，我都还没拿你爹妈开刀，你就出来了。”

    她很是嚣张：“真是让我失望。”

    几个女伴也丝丝笑着，眸子充满对叶凡的不屑。

    叶凡没有理会宫素琴，只是缓缓吐出一口气，给这次修炼划上一个圆满句号。

    钟天师他们都震惊发现，叶凡比起六天前，不仅伤势全部痊愈，整个人也年轻了很多。

    “得了，别装模作样了，你都重伤成废人了，还吐纳调息？”

    看到叶凡一副高手风范，宫素琴俏脸很是不屑：

    “赶紧跟我走，去武盟地牢呆二十四小时。”

    “明天下午三点，我会亲自送你去梧桐山。”

    “慕容长老和慕容师兄说了，你闯的祸，一定要你来弥补，绝对不能让你把烂摊子丢给武盟。”

    “明天，你死了，事情就一了百了，如果侥幸捡回半条命，再家法处置你。”

    她笑容很是玩味，提醒叶凡明天一关过不了。

    十几个执法堂子弟也都阴阳怪气，叶凡敢叫板慕容三千，不杀鸡儆猴，执法堂以后哪里还有权威？

    “打我的兄弟，打我的女人，还在我面前叫嚣……”

    叶凡眼里闪烁一抹冷冽：“看来那天的五个耳光还不够让你吸取教训？”

    “闭嘴，你一个废物，拿什么让我吸取教训？”

    听到这一句话，宫素琴目光忽地一沉，南陵武盟大厅的五个耳光，是她此生中最大耻辱。

    只是当时技不如人，她只能认栽。

    如今，风水轮流转。

    叶凡被宫本但马守打成废人，就剩下一点功力过明天的场子，比起她这个执法堂大弟子，相差十万八千里。

    所以她不退反进盯着叶凡：

    “跪下来自扇一百个耳光，少一个，我就把他们全弄死。”

    她手里长剑指向了苏惜儿和沈碧琴她们。

    苏惜儿艰难喊出一句：“叶凡，不要管我，你快跑。”

    “啪——”

    宫素琴反手用剑背一拍，把苏惜儿脸颊打肿。

    “谁允许你说话的？”

    她一把揪着苏惜儿的长发挑衅望向叶凡：“叶凡，还不跪下？”

    叶凡眼神一冷：“宫素琴，你死定了。”

    一个执法堂国字脸子弟上前要踹叶凡一脚：“小子，怎么跟师姐说话的？信不信我弄死你……”

    说到一半，他的声音戛然而止，因为叶凡不知何时站在他面前，右手还捏住了他的喉咙。

    全场突然安静了。

    没有人见到叶凡怎么出手的。

    宫素琴美眸微微眯起，闪烁一抹不加掩饰的寒芒。

    叶凡不是废了吗？怎么还有战斗力？

    国字脸弟子先是一惊，随后狞笑不已：“小子，有本事弄死我，这样虚张声势，有意思？”

    他相信，武盟罪人的叶凡，不敢伤害自己。

    “咔嚓——”

    叶凡手指一捏，一声脆响，执法堂子弟脖子一软，直挺挺倒了下去。

    脸上满是震惊，死不瞑目。

    众人心头一寒。

    宫素琴厉喝一声：“叶凡，你找死，你敢杀执法堂的人？”

    十几名同伴纷纷拔剑。

    叶凡没有回应，左脚一跺，地上碎石激射出去。

    “啊——”

    十几记惨叫叠加在一起，冲向叶凡的执法堂子弟，齐齐向后跌飞出去，全部身体被打出血洞。

    他们倒在地上挣扎了几下，然后就失去了动静。

    见到十几人横死，宫素琴脸色再变，连连愤怒吼道：

    “叶凡，叶凡，你敢杀执法堂的人？谁给你的胆子？”

    没有回应，只有一掌。

    宫素琴想要拿苏惜儿横档，却见叶凡手指到了面前。

    她急速爆退

    同时，长剑抬起，直取叶凡。

    只是还没刺出，就被一掌斩落，下一秒，叶凡的手指捏住了宫素琴喉咙。

    叶凡安静站着：“我说过，你们全要死。”

    风雨飘摇，慕容三千不仅不一致对外，还落井下石，今天更是踩到自己头上，叶凡当然不会手下留情。

    几乎同一时间，独孤殇和苗封狼也冲了出去，把外面冲进来的执法堂子弟，全部撂翻在大门口。

    有几个放风的想要开车跑路，结果却被苗封狼一拳打爆脑袋。

    原本人多势众牛哄哄的宫素琴，顷刻就变成了孤家寡人。

    沈东星扬眉吐气，不顾伤势，挥舞拳头兴奋喊道：“杀，杀，杀！”

    叶无九和沈碧琴把苏惜儿带回房间。

    “你疯了，你疯了。”

    宫素琴俏脸又惊又怒：“残杀同门子弟，罪大恶极，叶凡，你这是灭满门的罪。”

    叶凡没有废话：“还有遗言吗？”

    “叶凡，你要是动我，王东山她们必死。”

    震惊过后，宫素琴看到手下全死了，自己却完好无损活着，认定叶凡终究是忌惮自己身份，于是恢复傲然：

    “实话告诉你，王东山和薛如意他们因为支持你应战，已经被慕容少爷拿下水牢问罪。”

    “他们的腿和手，是我亲自打断的，黄三重指我的手指，也是我亲自掰断的。”

    “我还三天没给他们饭吃，让他们饿的喝我洗脚水。”

    “对了，王东山的女儿，王诗媛，半个小时前，也是我送到慕容少爷床上的。”

    这六天来，宫素琴把五个耳光的耻辱，全部发泄王东山他们身上，还拿王东山性命威胁王诗媛献出身子。

    孤家寡人，宫素琴还当着叶凡的面，牛逼哄哄说出这番话，完全不把叶凡放在眼里，是赤果果的挑衅与蔑视。

    她认定叶凡不敢杀害自己，于是把几十名执法堂子弟横死的怨恨，全部口无遮拦发泄出来。

    本性张狂的宫素琴想要看叶凡的无奈。

    “叶凡，别虚张声势了，你不敢杀我的。”

    “不杀我，你和王东山他们还有一点生机，杀了我，不仅你会成为整个武盟公敌，还会连累薛如意一起死。”

    叶凡眸子一冷。

    “你敢动我，王东山他们必死。”

    宫素琴色厉内荏。

    叶凡淡淡一笑，眼瞳之中，隐约火焰在跳动。

    恨到极致！

    他手指一挥。

    走回来的苗封狼打了个响指，指尖喷出一只红色飞蛾，在宫素琴惊恐的目光中，飞蛾没入宫素琴的鼻孔里。

    “啊——”

    宫素琴全身一痛：“你对我干了什么？”

    下一秒，她惨叫着倒了下去，疯狂打滚，痛苦嘶吼，宛如受到地狱酷刑……

    “多留你一天，让你亲眼看看，慕容三千和慕容飞雄他们……”

    “怎么死！”

    叶凡平静说着。“来人，备车，去执法堂！”

