    陆清灵本来想的是利用叶子凡参加集训这段时间，想办法化解他与凤家和唐家之间的恩怨，效果却是十分不理想，她托了很多关系，结果都被拒绝。

    “小姐，实在不行，还是请老爷出面吧。”站在陆清灵身前那人建议道。

    “不行。”

    陆清灵摇了摇头，她要是回家去求助，那也就代表着她输了，按照约定，她就必须得回去嫁人。

    那人道：“小姐，那我们可真的没有办法了，唐家都不给面子，更不用说更加强大的凤家了。”

    陆清灵咬了咬牙说道：“你下去吧，我自己再想想办法。”

    那人点点头，躬身道：“小姐，那我先下去了，如果还有需要，您尽管吩咐就是。”

    陆清灵摆了摆手，没有再说话，而是沉吟着要怎么样才可以将事情彻底化解。

    就在这时，陆清灵的手机响了起来，一看来电显示，陆清灵的俏脸上顿时勾起一抹笑容，喃喃说道：“怎么还把你给忘了呀。”

    说着，她滑动接听：“子娴，你这个电话打得太及时了，我正好有事情想要请你帮忙。”

    “我要是不给你打这个电话，你肯定想不起我。”电话那边的人却是一下子就看穿了所有。

    陆清灵不好意思地笑道：“我这不是害怕麻烦你吗？”

    电话那边的人道：“得了吧，我看你就是没有把我这个闺蜜放在心上。”

    陆清灵道：“子娴，这一次真是我错啦，我是真有重要的事情要请你帮忙，你现在在哪里，我去找你。”

    电话那边的人道：“还是我去找你吧，到你们武院大门口等着我，我一会就到。”

    “好。”

    陆清灵答应一声，笑着挂了电话，有了这位出马，就算是凤家也得给几分面子。

    …………

    三天时间眨眼而过，明天就是第二阶段对抗赛开始的日子，诸葛辰华将前三名班级的班长召集到他的帐篷。

    诸葛辰华看了叶子凡三人一眼，朗声道：“第二阶段对抗赛的规则你们应该已经清楚，我就不再重复，我最后再问一遍，你们中间可有人想要放弃的，现在还有最后的一个机会。”

    事情已经到这个地步，自然不会有人选择放弃，叶子凡三人都没有说话。

    诸葛辰华道：“很好，我已经知道你们的选择了，今天叫你们过来，是有些事情想要再叮嘱你们一下。”

    说到这里，诸葛辰华稍稍停顿了一下，接着道：“明天开始的第二阶段对抗赛只有你们三个班级参加，但是参加对抗赛的老生数量却是没有减少，这对于你们来说将会是一个很大的压力，对抗赛总共持续三天，而你们的目标就是在这三天的时间里存活下来，这第二阶段的对抗赛没有规则，没有退出的机会，你们唯一要做的就是保全自己和自己率领的班级。”

    叶子凡三人神情严肃，竟然是一场没有规则的对抗赛，而他们的对手除了老生之外，还有群山之中的凶兽，还要坚持三天，这很难。

    没有规则对其他人来说是噩梦，但是听在叶子凡耳朵里却犹如仙音一般，没有规则，那他可以做的事情就有很多了。

    “我要说的就是这些，你们要是没有弄清楚，那也是你们自己的事情。”

    说到这里，诸葛辰华朝叶子凡三人摆了摆手：“去吧，明天一早，带着你们的班级到营地大门口集合。”

    “是。”

    叶子凡三人同时应了一声，然后又同时退了出去。

    “刘兄，等一等，我有事情要与你商量一下。”

    “好，这边请。”

    另外两个班长出了诸葛辰华的帐篷就挽着肩走向了另外一边。

    叶子凡目不斜视，径直朝营地走去。

    “还真是狂妄！”

    一个班长满脸愤怒地看着叶子凡的背影。

    “齐兄，你叫住我，应该是想商量怎么对付叶子凡吧？”另外那个班长开门见山的问道。

    “不错，上一次的对抗赛中，叶子凡给我们引来那么多的麻烦，难道刘兄不想报仇？”

    “齐兄有什么打算？”

    “刚才诸葛长老说了，第二阶段的对抗赛没有规则，我们不妨结盟，一起对付叶子凡。”

    “齐兄，事情恐怕没有那么简单吧，别忘了，我们对手可不止叶子凡，还有那些老生和凶兽。”

    “老生那边不成问题，我有办法说服他们，我现在就想知道齐兄有没有结盟的意愿。”

    “当然有结盟的意愿，我们两个班加在一起，绝对可以将叶子凡给收拾了。”

    …………

    唐家，唐鹏毅满脸阴沉地挂了电话，随即便狠狠地将手机砸到了地上。

    “三少，您这是？”有人满脸不解地问道。

    唐鹏毅怒哼一声道：“真是没有想到陆清灵那贱人为了帮叶子凡竟然去找了南宫家的那位，刚才的电话就是她打的，要求我们要跟叶子凡之间化干戈为玉帛。”

    另外那人连忙请示道：“陆清灵和南宫家那位的关系非同一般，她都出马了，我们怎么办？”

    唐鹏毅轻哼一声道：“这件事跟我有一毛钱关系吗？那是北大武院的新生集训，我什么都不知道。”

    另外那人笑着道：“三少这招高明，要不然三少再出去散散心，更加能够说明一些东西。”

    唐鹏毅道：“你小子的脑袋转得可够快的，安排一下，我明天出去散散心。”

    凤家，凤泽旭直接在电话里拒绝了，而且把话说的很清楚，凤家的人绝对不是什么人都可以轻易打，打了他凤家的人，必须付出代价。

    “子娴，怎么样？”陆清灵满脸期待地看着坐在她对面的闺蜜南宫子娴。

    南宫子娴皱起眉头道：“凤泽旭直接拒绝了，唐家那边倒是谈得很好，凤家是一个大麻烦。”

    陆清灵道：“子娴，你一定要帮帮我，要不然我们去凤家找凤泽旭？”

    南宫子娴道：“凤泽旭是一个十分固执的人，他认定了的事情，绝对不会改变，这件事我已经尽力了，只有看他自己了。”

