
　　唰！

　　一道红色的剑气自暗曜手中的旋影剑上激发出来，带着专杀平成骑士力量的剑气呼吸间跨越重重距离，在空中甚至还不断改变角度穿梭在不同怪人的缝隙之间最后杀到了楚让跟前！

　　不可硬接！

　　之前匆匆一瞥见证了暗曜对暗月碾压的楚让自知现在他也完全不可能应对这个家伙，发动无敌玩家的瞬移力量啪地闪烁到数十米之外。

　　那红色剑气的变向功能也似乎没办法应对瞬移这种大幅度的位置改变，在稍稍偏转了一点角度后撞击在了某个不幸的怪人身上。

　　嘭！

　　毫无悬念，那被暗曜剑气命中的怪人在瞬间被炸成粉碎，一团耀眼的橘红色火焰就这样绽放盛开于至暗大军之中。

　　这一下，其余的怪人纷纷默契的向着四周更远的地方移动，在扩大战场范围的时候组成了一条密不透风的包围圈，严防楚让在接下来的战斗中有逃离的可能。

　　“别反抗了，这样我们都省事。”，暗曜提着旋影剑微微昂起头颅，魁梧壮实的身躯上每一条曲线都带着难言的力量感。

　　作为至暗组织的二把手，在战斗力方面暗曜也是实至名归的第二。

　　抛开一直在与那个家伙战斗的首领，暗曜就是至暗组织内能够拿得出来的最强战力！

　　放在整个骑士多元宇宙，暗曜的实力都足够站在第一梯队，并且是第一梯队中的前列！

　　如果说对上暗月楚让还有信心花费较长的时间将其拿下，那么想要以现在的实力和巴尔克斯也即是暗曜战斗就无异于碰瓷了。

　　但他，无路可退。

　　环视四周，视线迅速从那一张张狰狞的面孔上划过，楚让微微发出一声叹息，就算身怀几乎所有平成主骑的力量，这个封锁圈也是异常难以突破的。

　　可楚让并未思考过逃走，虽然门矢士托亚兹转交给他的任务只是尽可能地延迟至暗组织的行动，但楚让想要的可不仅仅是依靠游击战术去进行拖延。

　　他给自己树立的目标是拼尽全力在后续的援军赶来之前地至暗组织造成最大化的杀伤！

　　这样，也许就能够避免许多无谓的伤亡...

　　楚让能够肯定门矢士是可以带回来足够数量的援军的，但假面骑士不同于怪人，在每一个系列里骑士的数量都是绝对小于怪人的。

　　而想要扩充援军的数量到可堪用的程度，那么门矢士势必会前往多元枷锁破碎后诞生的全新世界去寻找那些刚刚获得骑士力量没多久的新人。

　　这些骑士，能对抗得了眼前这些实力吓人的精英以上怪人？

　　“每个人都有自己该做的事。在新生世界里诞生的骑士理应在他们自己的世界去完成他们未来的使命，而不是在这个被至暗萦绕的世界中失去他们最宝贵的生命。”

　　恍惚之间，楚让似乎明白了在过去世界里的那个平行秦争会如此果决的将那宝贵的虫形物件交给他。

　　那虫形物件可是一把能够打开骑士本源宝库的钥匙，谁知道它本身会不会有什么妙用呢？

　　但平行秦争不就是直接将其送给了楚让？

　　也许，在那个秦争的眼中楚让就是在新世界里肩负着更重要使命的人。

　　“来吧！至暗组织！”，怒喝一声，楚让在身后一把抽出卡控键盘剑，金色的无敌之力在全身上下如游龙般流动，身后长发狂舞一个挺身就杀向离他最近的怪人。

　　说是最近，在怪人们默契拉开距离后离楚让也足足有近百米！

　　不过百米对于无敌玩家又算什么呢？身上带着星光一样灿烂的光芒，一百米的长度对此刻的楚让来说甚至要不了一个眨眼的功夫！

　　唰！

　　键盘剑破空斩出，数据块光芒随着大剑下落不停向着空中溢散，被楚让盯上的那个怪人以及旁边几只怪人都立刻做出反应，纷纷发出自己的力量形成一道能量屏障欲要共同抵达斩击。

　　然而，他们终究是不可能抵挡的了被无敌之力加持的剑斩！

　　撕拉！

　　就像是斩破一张白纸一样，楚让手握键盘剑从上往下轻轻松松将面前的能量屏障斩破，透过的剑刃紧接着斩过那个倒霉怪人，一道深深的沟壑瞬间出现在它的身体上。

　　轰隆！

　　爆炸声响，代表怪人减员一人！

　　楚让心里毫无波澜，将手腕横向一转，立马将竖劈转换为横扫，利用这更大范围的攻击打算一举拿下附近的其他怪人们！

　　锵！

　　一把闪烁着红光的长剑悍然挡住楚让的攻击，暗曜那魁梧的身姿映入楚让眼帘，淡漠的声音同时响起：

　　“你的胆子是真的大，让我早点帮你解脱！”，暗曜将手中得到旋影剑用力一震，居然把楚让的武器给挡开了，紧接着这位至暗首领立马跟上一步，提膝便向着楚让的腰腹顶撞过去！ŴŴŴ.23sk.com

　　一声闷响，楚让的背微微一弓，但转瞬体表又释放出更加明亮的金色无敌之力！

　　沉重的摆拳轰出，力量足够开山裂石的铁拳直奔暗曜的侧脸而去！

　　啪！

　　暗曜竟然不闪不避，任由楚让那闪烁着金色光辉的拳头打在他的脸上！

　　“你觉得，有效吗？”，让人绝望的话语自暗曜嘴中响起，这家伙硬抗楚让的攻击只是为了向楚让证明他的强大！

　　或者说，他是在诛楚让的心！

　　“无论是你还是暗月，在我面前和蚂蚁都没什么分别！”，暗曜的语调陡然带上了几分残忍的意味，“比起满怀希望然后在绝望中死去，要不然你还是现在就死吧！”

　　话音响毕，暗曜的身上头一次涌现出实质般的能量气流，一种漆黑深邃到极点的黑，代表着至暗的黑！

　　“FinishTime！”（终结时刻！）

　　“BarlckxsTimeBreak！”（巴尔克斯时间粉碎！）

　　响亮庄严的提示音效里，暗曜发动巴尔克斯的终结技，将腰间的驱动器逆时针旋转三百六十度之后全身的力量一股脑涌向右脚，黑色的能量将脚完全包裹！

　　欲要发动无敌玩家瞬移能力进行躲避的楚让此时却发现他无法动用这能力了！

　　是巴尔克斯的平成能力无效化！

　　“再见了！楚让！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百三十六章 都有该做的事免费阅读。https://xs.23sk.com 