    阴阳珠，在九玄天上都是传说中的宝物，诞生于半阴半阳之地，乃是天材地宝，天生便拥有器灵，并且还拥有巨大的成长空间，叶子凡曾经在一本古籍上看到过一种说法，阴阳珠有机会成为传说中的神器。

    每一个修仙者都必须要有一个本命灵器，叶子凡一直都没有，那是因为没有找到合适的，现在则是找到了，他决定把阴阳珠作为自己的本命灵器。

    让叶子凡下定决心将阴阳珠作为本命灵器，除了阴阳珠拥有的巨大成长空间之外，还有一个很重要的原因，阴阳珠在成为神器之后，可以存放活物，说得简单明了一点，在与人对战之时，突然释放出一支队伍，吓都得把对方吓个半死。

    阴阳珠的器灵已经有了一些灵智，听到叶子凡要将自己作为本命灵器，连连赞同，作为天生的养的器灵，他能够感觉到叶子凡的非同一般，成为叶子凡的本命灵器，他也有机会变得更为强大。

    双手结印，阴阳珠漂浮起来，悬浮在叶子凡的头顶上。

    随着叶子凡结印的速度越来越快，阴阳珠缓慢地下降，最终在停在叶子凡的丹田位置。

    “成！”

    叶子凡轻喝一声，阴阳珠一下子进入叶子凡的丹田，悬浮在巨大的金丹旁边。

    金丹立刻反哺一些灵气给阴阳珠，阴阳珠疯狂吸入，显得愈发有灵性。

    随着阴阳珠被叶子凡收入丹田，通道之中的黑暗与光芒伴随的情况当即消失，成为了一个普通的山洞。

    “轰！”

    石壁的入口门轰然倒塌，吓得许凤康连连后退。

    “谁？是谁？”

    许凤康色厉内荏地朝入口喊着，他还有一种期望，叶子凡被恶灵王吞了，而恶灵王恢复灵智，他便可以将恶灵王驯服，成为许家乃至整个药城最强大的人。

    “真没有想到你竟然还有胆量留在这里。”

    叶子凡缓步走了出来。

    “不可能，不可能！”

    许凤康满脸不可置信地看着叶子凡。

    “我必须要感谢你。”

    叶子凡笑眯眯地看着许凤康，不过这笑容看在许凤康眼里却犹如催命符一般。

    许凤康这时才反应过来，他应该逃了，转身便跑。

    “这个时候才想跑？”

    叶子凡笑着摇了摇头，脚下一点就追上了许凤康，一把就将许凤康抓了起来，脚下又是一点，冲天而起。

    “你要干什么？饶了我，饶了我！”

    许凤康吓得浑身发抖，屎尿齐流。

    “让你看看高处的风景。”

    叶子凡嘴角含笑，终于来到了足够高的位置，正好可以看到药城的全貌。

    “这么美的风景，你却只能看这一眼了，是不是很后悔啊？”

    说完，叶子凡放开了许凤康。

    “啊……嘭！”

    伴随着许凤康的尖叫，最后发出一声闷响，许凤康摔成了肉泥。

    他想说自己很后悔，但是已经没有了机会。

    叶子凡缓缓落地，看着变成了一滩肉泥的许凤康，他的嘴角勾起一抹冷笑，转身便走，本来以为许凤康是一个谦谦君子，原来也只是一个善于伪装之辈。

    脚下一点，叶子凡加快速度朝着药城而去，修为提升，他的速度快了很多，半个小时不到，叶子凡便已经回到药城，然后直奔许家而去。

    斩草要除根，这个道理叶子凡是知道的。

    “嘭！”

    一脚踢开许家大门。

    “什么人？”

    许家侍卫冲了出来，将叶子凡围在中间，其中一人冷笑道：“敢来许家闹事，想找死不成。”

    “我找许品政，不想死的滚开！”叶子凡冷声喝道。

    “杀了他！”

    一个许家侍卫大喝一声，十多个许家侍卫一起攻向叶子凡。

    叶子凡冷哼一声，身形一闪，身形游走，一拳一拳击出，只听一声声惨叫响起，十多个许家侍卫瞬间倒地，再也爬不起来。

    解决掉这些侍卫，叶子凡缓步朝里面走去。

    “杀！”

    一路走来，都有许家人出来阻拦，叶子凡毫不客气的直接斩杀。

    “叶子凡，你好狠！”

    许品政在一个许家人的搀扶下走了出来。

    “彼此彼此而已。”

    叶子凡冷笑两声，缓缓朝许品政走了过去。

    “放过我的家人，我任由你处理。”许品政死死地盯着叶子凡说道。

    叶子凡呵呵一笑，伸出手一抹，霸天剑出现在手里。

    “杀了他！”

    许品政看见叶子凡拿出兵器，便已经明白了叶子凡的意思，朝着剩下的许家人招了招手，他们想要活命，只有杀了叶子凡。

    叶子凡脚下踩出玄妙至极的步伐，手中的霸天剑闪现阵阵寒光，每一次寒光闪现，都会有一个许家人倒下。

    随着最后一个许家人倒下，叶子凡都没有杀许品政，硬是让他看到了最后。

    “你好狠，好狠……”

    许品政死死地盯着叶子凡，恨不得用自己的目光将叶子凡打一个千疮百孔。

    “我救了你一家，但是你却要我的命，有这样的下场，都是你自找的。”叶子凡淡淡地看着许品政。

    “我，我……”

    许品政张了张嘴，正如同叶子凡所说，这的确是他自找的，以怨报德的下场。

    “死吧！”

    叶子凡挥动手中的霸天剑，许品政仰天倒下，喉咙上出现一道血口子。

    杀掉许品政，叶子凡并没有马上离开，而是找到了许家的宝库，将里面所有的东西都搬空了，没有必要将这些东西留下来便宜别人。

    做完这一切，叶子凡转身离开。

    好一会后，一个人从黑暗之中出现，正是刘智科，他一步一步走过来，眼里全身震惊的神色。

    “叶子凡竟然这么强了吗？”

    刘智科喃喃自语，将鬼婆吸干之后，刘智科的修为提升了很多，他顺着鬼婆留下的印记找到了许家，本来打算在许家这里搞点东西便回天海去找叶子凡报仇，哪知道他还没有出手，便看到叶子凡杀了进来。

    他也想过趁此机会出手杀了叶子凡，可是真看到叶子凡的强大后，他选择了隐忍，好在他从鬼婆那里学到了一门很好的龟息之术，不然他也躲不过叶子凡的探查。

    “我草，什么都没有给我留！”

    刘智科在许家找了半天，什么东西都没有找到，不由得狠狠骂了一句，转身就想离开。

    “你是什么人？！”

    就在这时，有人发现了许家的异样，进来正好就发现了刘智科。

