
　　叶问天拧眉道：“师父他老人家，活不了多久了，最多只能够活一年！”

　　“什么？”

　　王峰脸色震惊，道：“师父刚刚突破金身境，他不是应该拥有更多寿命吗？”

　　武者达到真元境七重百寿境后，自身寿命能够突破百岁的限制，随着境界的提升,寿命也会增加。

　　达到金身境，活到一百五十岁都不成问题。

　　“师父他老人家这一次是催动一种秘术，强行突破的金身，目的就是要稳住青州局势！”

　　叶问天道：“我也是在一旁偷听师父和洪府主谈话才知道的！”

　　“我知道了！”

　　王峰点头。

　　“本来我也不想告诉你的，担心给你压力！”

　　叶问天皱了皱眉，看向王峰，郑重道：“但能够救师父，改变青州格局的人，只有你了！”

　　“师兄,你放心吧，一年后，我一定会找到帮师父他老人家续命的办法！”

　　王峰说完，便重新回到人群之中。

　　一番告别之后，选择放弃的天才，全部都跟着各自带队的长老离开了万铁城，返回了天灵。

　　“好了，你们便随着老夫出发吧！”

　　洪有脚说完，腾空而起，离开了人灵山庄，向万铁城池北门掠去。

　　一百六十多名武者，纷纷展开真元羽翼，跟了上去，当然也有没有达到真元境三重的，只能够踏空跟上。

　　与此同时，王峰还看到有几波人流，同样向北门掠起。

　　魔族武者，妖族武者成堆成群,都有着几十上百人。

　　当然，还有一拨人群，足足有着上千人，而且每个人的气息，都异常强大，至少都达到了真元境三重。

　　“那帮人应该是北陆的吧，他们怎么向那个方向飞去了！”

　　“万铁城北门，有着十几个传送口，他们从另外一个出口出去，而且他们北陆的，不会和你们一起进入远古战场！”

　　很快，众人跟随洪有脚离开了万铁城。

　　众人继续赶路了三个时辰，终于抵达了一片山林，这片山林，由一根根的石柱形成，这些石柱，看起来并不像是刻意摆放上去的,而是天然形成的。

　　当洪有脚带领着人灵山庄的一帮天才降落下来,便停下了脚步,道：“这里是乱石林，由北陆学院打造而出，蕴含强大传送阵法，能够将你们直接传送到远古战场之中！”

　　众人停下脚步，随后便看到远处又飞来一大帮的妖族武者。

　　为首的一个老者，身材高挑，穿着黄袍，嘴里时不时吐着蛇信子，阴阳怪气道：“洪有脚，这一次天灵三十六州的人族地州，怎么尽是一些废物啊？一个真元境四重的都没有？”

　　其身后的一帮武者，个个人形，但身上都有着一些动物的体征，有头上长着鹿角的，也有身后长出虎尾的.....

　　但他们身上却散发出一股惊人的气息，这种气息，不同于魔气，而是妖气。

　　赫然是一帮妖族武者。

　　那些妖族武者，无法完全化作人形，并非是天赋不够，而是血脉不精纯。

　　妖族，修炼的便是血脉。

　　血脉越强，实力就越强。

　　强大血脉者，能够完全化作人形。

　　妖族强者的本体虽然强大，却不利于战斗，所以他们学会化作人形，修行人族的武学，战力异常惊人。

　　“蛇鸠，外院考核，看得可不仅仅是实力！”

　　洪有脚冷笑。

　　“哈哈哈，这就说明你们人族这些人，一个个都不争气，就连榜首，都没有真元境四重的，外院考核看得的确不仅仅是实力，但没有实力，只有被屠杀的命运！”

　　蛇鸠吐了吐蛇信子，嘲讽的大笑起来。

　　天灵三十六州的人族地州武者，除了榜首可以直接进入学院，几乎没有多少武者，能够通过外院考核进入北陆学院的。

　　洪有脚脸色阴沉。

　　蛇鸠见洪有脚脸色难看，更是得意了，目光朝着人群当中一扫，发现居然有不少真元境二重的武者，接着大笑道：“啧啧啧，你们人数倒有不少，不过却是矮个里拔高个，连真元境二重初期的武者都有，这样的人居然还不打算放弃，去送死吗？”

　　“洪有脚，你可别为了完成自己的任务，为了多拿功勋，就让他们去送死，实力弱的，你就应该劝他们回家！”

　　蛇鸠言语当中，满是嘲弄。

　　“蛇鸠，我人族自强不息，总有一天，学院里会诞生压制你们妖族魔族的强者！”

　　洪有脚脸色难看。

　　“哈哈哈，洪有脚，你们人族永远不可能诞生天王，诞生不了天王，就别想压我们！”

　　蛇鸠狂笑起来。

　　至于妖族地州的那些武者，脸上也露出鄙视之意。

　　“北陆学院想要诞生人族天王，还有那么容易！”

　　这个时候，远处传来一道声音，只见一大批的魔族武者，也是飞了过来，赫然是魔灵山庄的庄主，带着魔族地州武者前来。

　　王峰目光扫了过去，发现冥武也在其中。

　　而且，冥武如今的实力也不弱，同样达到了真元境三重后期。

　　“费羌，我人族能不能诞生天王，不是你一句话能够决定的，天灵人族武者或许办不到，但北陆人族天才数不胜数！”

　　洪有脚看向最前面的一个魔族老者，气势依旧不弱。

　　“我就在这里放话了，北陆学院，百年内，人族都不可能诞生天王！”

　　叫做费羌的老者冷笑起来。

　　“谁杀了我弟弟蝠韦笑，给劳资滚出来！”

　　突然，魔族阵营当中，发出一声暴怒的吼声，一个魔族青年飞出，目光冰冷的扫向人族阵营之中。

　　木青衣见状，立刻站了出来，盯着高大青年道：“蝠商，是我杀的，有本事就来找我！”

　　“木青衣？”

　　青年目光一动，死死的盯着木青衣，道：“木青衣，你们沧州的武者都是软蛋吗？敢杀不敢认？让你这个沧州公主来出头？”

　　“原来蝠韦笑是你弟弟啊？你弟弟这么废物，不知道你这个当哥哥的有几斤几两？”

　　王峰站了出来，笑眯眯的说道。

　　“蝠商，就是他杀了你弟弟，不过他应该不是沧州的武者，而是青州的！”

　　这时，从蝠商身后走出来，赫然是血修！23sK.com

　　蝠商听到后，双目激射出一道黑芒，袭进王峰的脑海当中，道：“小子，将我弟弟的尸体先交出来，等进入远古战场，我可以考虑给你留一个全尸，否则，我会杀光你们青州的人！”

　　他弟弟有着两种异躯，无论如何，他都要拿回来。

　　王峰眸光一闪，双眸同样射出黑芒，那些黑芒在空中凝聚出一只只蝙蝠，向蝠商席卷而去。

　　成百上千只蝙蝠，瞬间缠绕在蝠商的身上，让蝠商不断的挣扎起来。

　　“这是恶蝠缠身，这不是蝠韦笑的异躯神通吗？难不成那家伙已经将蝠韦笑的恶蝠之眼融合了？这怎么可能？”

　　“不可能，蝠韦笑才死了几天啊！”

　　酆州的几个武者，都震惊起来。

　　就连木青衣，脸上也露出浓浓的惊色，这个王峰到底是什么人，如何在如此短的时间，又是炼制四阶寂火纹，又是偷偷的将恶蝠之眼融合了！

　　“该死，你居然融合了我弟弟的恶蝠之眼！”

　　蝠商挣扎一番，突然爆发出一股恐怖的气势，才将那些蝙蝠给震碎了。

　　他纵身一跃，便是向王峰飞扑而去，真元三重后期的强大实力爆发，令得在场不少同境界的武者，脸色都狂变起来。

　　他们都自认为，自己的气势远不如蝠商。

　　砰！

　　然而，他刚准备动手，就被洪有脚一个腿鞭直接扇飞了出去，冷声道：“今日乃是外院考核，想要动手也要等到进入远古战场再说！”

　　“哼，可是你们人族的人先动的手！”

　　蝠商站了起来，并没有受到什么伤势，显然洪有脚并没有下重手。

　　“你当老夫是瞎子吗？明明是你先偷袭的我人族的人，他才反击的，按照北陆学院的规矩，私自出手者，你已经是个私人了！”

　　洪有脚冷冷道。

　　北陆学院，在学院里是不能私下动手的，一旦发现，立斩不赦。

　　“好了，蝠商，一切到了远古战场再说吧！”

　　费羌瞧了眼王峰，随后退到了一旁。

　　但三族的武者相互对望的时候，谁都不服谁，火烟味十足。

　　可以想象，一旦真正进入远古战场，这天灵三族的天才，将会暴发出怎么样惨烈的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0342章：三族天才齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 