    申唐就开始喋喋不休的跟我讲起这段恐怖的故事。

    近一个月的时间里宁清县就有十几个儿童死亡。

    我听到这感觉很正常，那天没有死人的。

    可申唐接下来的话却让我意识到事情的不对劲。

    据申唐说这些小孩的内脏居然全部没了。

    肚子上还被划来一条大大的伤口，很明显就是被人剖开肚子然后把内脏给掏出。

    我听了不禁毛骨悚然，根据这些天遇鬼的遭遇来看的话这绝对不是什么变态杀人狂。

    我敢肯定是鬼怪所为。

    我挺好奇这些他那个朋友是怎么知道的？

    于是我就问申唐。

    “申哥这件事你那个朋友怎么知道的这么清楚。”

    “我前面不是说了吗？我那个朋友他就是目击证人。”

    “哦！哦！”

    “对了申哥既然你那个朋友他就是目击证人那么现在那个凶手抓到了吗？”

    “没有，如果是寻常的杀人案我也就没必要跟你讲啦，主要是这根本就不是人杀的!”申唐说着就凑到我耳边低声说道。

    “哦？”我装作不知并且装作一副好奇的模样问:“那申哥这是什么东西干的。”

    “除了人就是鬼呗。我听我的那个朋友说他在走夜路的时候看见一个角落有一个人蹲在地上还传出啃食东西的声音起初他也不知道怎么回事，可好奇心驱使他上前查看当他走进一看发现一个猫脸的怪物正趴在一个小孩的肚子上啃食着。据说那个小孩被啃食的时候还活着用虚弱的声音向他求救。我的那个朋友那里见过这种场面，直接就吓的连滚带爬的跑了，不过庆幸的是那个怪物没追上来。”

    我听申唐讲完心里也有点数了，我一开始以为是前天袭击我的那个裂口男干的可现在一听却不是。

    申唐说是猫脸那么应该就是猫妖!

    这宁清还真不怎么太平又是尸鬼又是猫妖的。

    自从我来到这在短短几月的时间里我碰到了多少鬼怪。

    细细想了我所碰到的鬼怪就有尸鬼，红衣女鬼，宾馆白衣鬼，电梯灰衣小鬼，裂口男，而现在又出现了一个猫妖。

    吃完饭我就和申唐分别了，回到家先是拿上东西锁好门打个出租车就前往郊外。

    我让出租车师傅在一处较远的地方停下来。

    我从后备箱拿出轮椅一屁股坐上去，我一手操控轮椅，一手拿着罗盘开始寻找好的穴位。

    我不求找个多么富贵的只要找一个差不多的就行。

    两个小时后……

    要不找个普通的凑合点得了。

    嗯，就找一个普通的吧！找风水差不多的我还真没找到。

    终于我在一个小时候才终于找到一处适合安葬的地方。

    唉！实在是太难了，我这还是坐着轮椅如果让我在这荒郊野外走他个四小时我还不得累趴下!

    我给司晨南找的这个墓穴虽然说不是什么风水大穴但也不差了!

    至少不跟他一开始的那个大凶穴。

    直接开启了死全家模式。

    现在打道回府我坐着小轮椅慢悠悠的往城里开，这小轮椅的速度可真‘快’。

    没办法开吧！这个地方可没车我只好自己开着轮椅回去。

    等到家的时候已经是六点多了。

    我在厨房里炒了几个小菜起开一瓶啤酒美滋滋的吃了一顿。

    吃完之后我就开始看有关迁坟的书籍。一直看到了深夜我也打开录音机开始睡觉。

    没办法我不打开那个录音机我可不敢睡觉万一那个裂口男趁着我睡着的时候用大剪刀捅我怎么办？

    保险一点我还是放波马豆吧！

    睡醒觉后我又看了一天的迁坟书。

    转眼间就到了迁坟那天。

    在七号那天我一点就起来了。做了点饭，然后又收拾收拾不一会就到了两点。

    滴滴~

    外面传来车鸣声音。

    不用猜肯定是司文山来了。

    我出去一看我发现我猜错了，来的人不是司文山而是他的儿子司昌。

    司昌看我出来之后就跟我说:“星道长，我们可以走了吗？”

    “可以了，对了你父亲呢？”

    司昌说:“我父亲他现在已经在坟地准备了，让我过来接您。”

    我也没多说什么直接上了车前往我给司文山他三叔已经看好的坟地前去。

    我忍不住嘀咕还是车快。

    “怎么了？”

    “额……没啥。”笑话我会把我坐轮椅看坟的事情告诉司昌？

    司昌开着车没多一会就到了埋葬他三爷爷的那块凶坟之中。

    司昌到地方找了一个路边停下后。

    我就看到司晨南的坟前现在已经是布满了人。

    我现在准备一张供桌然后拿着桃木剑在坟前做了场简单的法事。

    然后就是挖坟起棺。

    不远处有一块反光镜晃了我一下，我走到镜子旁边看着挂在书上的镜子有看了一眼镜子所指的方向，心中顿时有种不安的感觉。

    因为这镜子所指的不是别的地方而是司晨南的棺材!

    我越发的觉得这件事情的不对劲，一开始我还以为是那个风水先生胡乱埋的现在看来却不是。

    镜子照坟头这分别就是一个局。

    不过我们现在已经把棺材起走了，纵容他布置再多的阴局也是徒劳无功的。

    棺材都没了这个局还有什么用？

    司文山现在不愧是财大气粗居然雇了一个起吊机!这倒是也省去不少人力。

    一口漆黑大棺就被起吊机吊了起来放到一辆卡车后面。

    省事啊！我不由的感叹道。

    封好车箱之后在我的指挥之下我们几辆车就前往目的地。

    大约十分钟左右我们就来到了我看到墓穴的地方。

    司文山下车打量一眼四周。

    我则是笑呵呵的走到司文山面前说道:“司老板，这块地怎么样？”

    “很好，很好！”司文山用手给我鼓掌说道。

    我怎么感觉他根本就没看出来哪里好来。

    而是听到我的问题之后才附和我说好的。

    不过事实正是如此，司文山是根本就没看出这块地有什么与众不同。不过他现在只有一个愿望那就是别在死人了！

    用起吊机勾住用绳子捆绑的棺材把棺材慢慢的放到地上。

    司文山还雇了八个挖坟的人。在他的一顿挖坑之下一个大大的坟坑就出现在我们的眼前。

