    面对工头的质问，那个工人连连点头道：“千真万确，那群人已经找了好几个区域，见人就打听苏岳！”

    工头追问道：“那群人是什么来头？”

    “这就不知道了！”工人也不知道那么多。

    工头想了想，挥手让他先去干活，随即瞅了苏岳一眼，心里冷哼一声，直接骂道：“苏岳！老子去办点事儿，你他妈要是敢偷懒，等我回来打死你！”

    正在闷头干活的苏岳，屁都不敢放，心里却是把工头给骂了个狗血淋头，又要赔着笑道：“大哥您慢走！我肯定老老实实干活，您放一百个心吧！”

    心中则是吐了口吐沫：“狗东西，老子早晚逃出去，找人打死你！”

    工头指了指苏岳，意思是你给老实点，然后就匆匆离开了。

    看着他离去的身影，苏岳眼神闪烁，感觉有点奇怪，这个王八蛋恨不得寸步不离的盯着自己，工地上的事儿都不管了，现在怎么又突然离开了？

    难道是出什么大事儿了？

    想到这里，苏岳的心思又活络了！

    要不趁现在，再试试逃跑？

    他小心翼翼地打量周围，发现有几个工人时不时朝他这儿看过来，跟他一对视，就移开了目光，顿时暗骂晦气！

    这帮臭农民工，肯定是工头安排在周围盯着自己的，他要是敢跑，这群农民工肯定第一时间去告状！

    “马了个巴子的，等老子出去，把你们的腿全都给打断！”

    苏岳顿时就不敢跑了，只能闷着头在那里跟泥土较劲儿，嘴里骂骂咧咧，想着自己什么时候能离开这个鬼地方！

    另一边。

    工头喊上了几个身强体壮的工人，还有周龙留在工地的打手，直接奔着苏承武那一帮人去了。

    此时苏承武跟李昌鸣这帮人，都走了几个小时，全都走累了，就待在工地里歇脚。

    工头带着这么一大帮人过来的时候，气势汹汹，李昌鸣眼睛比较尖，离老远就看着这帮人了，吆喝道：“哥几个，精神点，有人来找茬了！”

    他带来的那帮壮汉立刻瞪大了眼睛，全都站了起来。

    这帮人本来也不是什么善茬子，混在散打圈，天天干架，而且没少跟着李昌鸣出去给左玉山这个大老板平事儿，今天过来以前，就做好了干一架的心理准备，这会儿正手痒呢。

    乌泱泱一大帮人拉开了阵势，就站在李昌鸣身后，看着对面走过来的工人。

    苏承武被这阵仗给吓着了，赶紧道：“怎么了这是？”

    他刚才都快累懵了，一时间还没反应过来。

    等看到朝他们走过来的一群工人，他才有点胆战心惊道：“这是来找麻烦的？”

    李昌鸣冷笑一声，没搭理苏承武，就盯着对面的工头，喊道：“哥们几个来工地找人，没有惹事儿的打算，你们也别找事！”

    走在最前边的工头抽了口烟，斜着眼打量李昌鸣，直接开骂道：“找你妈！这里是工地，不是他妈巡查署！想找人去报警，来工地转悠你妈呢！？”

    李昌鸣楞了一下，随即脸色铁青无比，他还从来没被人这么指着鼻子骂过！

    当场就有点炸了，指着工头道：“你再骂一句试试？”

    工头吐了口痰，不屑道：“骂你怎么了？再不滚蛋，老子还打你呢！”

    他身后跟着六个身强体壮的工人，还有两个周龙派来盯着苏岳的打手，人数上虽然没有对面多，但这里可是工地，是他的地头，吆喝一嗓子，几十个人还不是随便拉来？真要打起来，他一点都不虚！

    不过，周龙留在这里的打手却是往前走了两步，打量着李昌鸣，随即又看到了后面的苏承武，觉得有点眼熟，皱着眉头道：“就是你们找苏岳？找他干什么？”

    打手的话，让苏承武心里一动，立刻追问道：“苏岳是不是真在这个工地？我是他爸！你们把我儿子扣在工地，这是犯法的！我告诉你，赶紧把人给放了，不然的话，我现在就报警抓人！”

    周龙派来的打手没吭声，旁边的工头不屑道：“原来是苏岳他爹？人在工地那又咋的？我告诉你，苏岳来的时候，那是正儿八经签了合同的！他一天工资三百五，都是报过账的，你去哪里告，都是他来工地干活，合理合法！”

    “我可去你妈吧！”苏承武憋了一下午的气，这时候终于忍不住了，骂道：“你瞧不起谁呢？还一天三百五？老子家里资产十多亿，差你那仨瓜俩枣？我告诉你，别在这废话，赶紧把人放了，不然你就给我等着！”

    工头被这么骂了一句，瞪着眼珠子道：“卧槽？你还挺狂！”

    随后他就一挥手，喊道：“给脸不要脸是吧？那就别怪老子不客气了，给我打！”

    跟着他一起来的那群工人，二话不说，随手在旁边地上抄起砖头什么的，就冲苏承武冲过去。

    还有人直接把砖头给飞出来了，苏承武被吓了一跳，拼命往后躲，那块砖头差点就拍在他脸上！

    好在李昌鸣这群人也不是白拿钱不干活的，见到这一幕，李昌鸣直接道：“哥几个，打死他们！有事儿苏总担着！”

    最后一句话，显然是故意喊出来的，但这么混乱的情况，苏承武也顾不得那么多了，嘴里喊道：“对！给我打，打死这帮王八蛋！”

    刚才那一块飞砖，把他的火气也给砸出来了。

    接下来就是两帮人打成一团，这群工人虽然身强体壮，不过明显没有太多的斗殴经验，比不过李昌鸣这帮混散打圈子的会干仗，没过一会儿，就被放翻了一大半，李昌鸣这十几个人虽然挂了点彩，但身手不错，又有人数压制，很快就把这群工人干翻在地，李昌鸣更是抓着那个工头，把他提到了苏承武面前。

    苏承武大喜过望，二话不说，过去就是两个大嘴巴子抽在工头脸上，骂道：“王八东西，苏岳在哪儿呢！赶紧说，再不说老子整死你！”

