    迅速缠上路卡利欧的流沙不断地锁紧着，并开始往下方发力，仿佛要将他死死的拽如深渊一般。这种被控制，被锁定的感觉让路卡利欧十分的不悦，但这一次骨棒已经无法再支撑他跳出围困了。现在的流沙面积比起之前要大上太多，完全没有地方给骨棒借力。流沙地狱这招王皓非常的了解，一旦被缠上，想要挣脱几乎是不可能的事情。

    既然已经无法挣脱流沙的围困了，那么起码也要想办法削弱其所带来的伤害。这招流沙地狱可是地面属性的招式，能够对路卡利欧形成双倍克制的效果。就算本身招式的威力不大，可持续的攻击一点都不容小觑。王皓连忙指挥路卡利欧张开波导防御壁垒来隔绝流沙地狱所带来的伤害，但他也能感受到路卡利欧的波导能量正不断地被削弱着。

    持续这样的削弱对路卡利欧而言是非常不利的，王皓本想利用自己的波导去给路卡利欧进行能量的补充，但是结果却并不怎么乐观。王皓的波导能量因为流沙的隔绝，没能完全被路卡利欧利用，只是起到了一点点的作用而已。面对这种情况，继续提供波导能量也只是对两者的削弱而已，丝毫起不到解决问题的作用。于是，王皓将目光放在了破坏流沙地狱上。

    只见，路卡利欧在王皓的指挥下迅速在口中凝聚起龙属性的能量，并朝着拖拽他往下方沉坠的流沙轰去。利用龙之波动的巨大冲击力将路卡利欧从流沙的围困之中带离出来，飞向高空。这是路卡利欧在面对烈咬陆鲨的时候，第二次飞向空中了，上一次烈咬陆鲨的大字爆炎给路卡利欧和王皓留下了深刻的印象，所以这一次他们同样也防备着这招。

    果不其然，当烈咬陆鲨看到路卡利欧为了挣脱流沙的围困而冲向高空的时候，他便立即施展出能够双倍克制路卡利欧的大字爆炎攻势。本就利用波导防御壁垒在抵挡流沙地狱的路卡利欧此时压根就没有解除这个防御，大字爆炎的攻击又一次被波导防御壁垒给隔绝在外。竹兰和烈咬陆鲨对此并没有感到任何的诧异，反倒又十分镇定的控制起了流沙。

    无论流沙地狱，还是大字爆炎，那都是双倍克制路卡利欧的招式，可这些招式路卡利欧统统都准确的给出了应对和防御。为什么竹兰还是坚持不懈的指挥烈咬陆鲨施展这些技能呢？连变招的想法都没有？这样的指挥一点都不像一个冠军级别的训练家能做出来的。

    当路卡利欧从空中落到地面的时候，烈咬陆鲨所操纵的流沙也迅速的缠了上来。“阴魂不散”的流沙让王皓和路卡利欧都感到十分的烦人，可现在沙暴的天气还没有结束，流沙几乎是随时都能形成的状态，想要摆脱这些流沙显然是不太可能的事情。他只能继续使用自身的波导能量形成防御壁垒，再次将流沙地狱的攻击给隔绝在外。

    波导防御壁垒确实可以很好的抵挡大部分的攻击招式，但随着抵挡招式的威力变大，波导能量的消耗也会越大。多次的流沙地狱攻击和大字爆炎攻击对路卡利欧的波导消耗极大，现在路卡利欧所剩的波导能量连十分之一都不到。想到这里，王皓突然意识到为什么竹兰在流沙地狱和大字爆炎的攻击明显对路卡利欧无效的情况下依旧选择指挥烈咬陆鲨施展这些招式了？竹兰的目的是想借助这两个招式不断地削弱路卡利欧的波导之力。

    继续这么任由竹兰和烈咬陆鲨削弱下去，那么路卡利欧一定会因为波导能量的耗尽而先一步倒下。这样的结果可不是王皓想要看到的，于是他连忙指挥路卡利欧施展看穿技能，将流沙的动向一一辨别之后才展开神速逃出流沙的围困。流沙的围困并非无迹可寻的，只是其动向一般被大量的沙砾所掩藏，无法辨别罢了。借由看穿的技能提升自身视觉力量的路卡利欧不仅找出了流沙的动向，还凭借远超流沙移动速度的神速来逃脱围困，完全是从正面攻破流沙地狱的招式。

    眼看着路卡利欧从流沙地狱之中逃脱出来，竹兰也不打算继续这么拖延下去了，她直接指挥烈咬陆鲨对路卡利欧施展起了技能，大地之力。来自大地的力量骤然出现在路卡利欧的双足之下，并且瞬间冲天而起，饶是路卡利欧已经开始侧身躲避了，可还是没能逃开这个招式的范围。危急时刻，路卡利欧本能的施展起了波导防御壁垒进行抵挡。

    最终，大地之力的伤害没有丝毫命中路卡利欧。可路卡利欧还是倒下了，他是因为自身的波导能量消耗殆尽才倒下的！为了抵挡住大地之力带来的伤害，路卡利欧本能的用出了波导防御壁垒，而这招最终消耗了他那仅剩不到十分之一的波导之力。将倒下的路卡利欧收回精灵球后，王皓变陷入了思考。他现在有些拿不定主意，究竟要派谁出场呢？

    捷拉奥拉的话没有多少战力，本身属性也被烈咬陆鲨克制，所以完全不适合；耿鬼虽然也是超级宝可梦，可属性并不占据优势，只能先放放；剩下还未出战的两只宝可梦分别是烈咬陆鲨和甲贺忍蛙。甲贺忍蛙在属性上并没有多么克制烈咬陆鲨，所以就算派他出场，效果应该和耿鬼没有太大的区别。综合这些情况来看，似乎派出烈咬陆鲨可以与竹兰的烈咬陆鲨在属性上形成相互克制的情况。

    片刻之后，王皓派出了新的宝可梦代替倒下的路卡利欧与烈咬陆鲨进行战斗，而这只宝可梦就是烈咬陆鲨。相同的两只宝可梦，属性彼此之间也相互克制，比拼的就是两只宝可梦的硬实力了。在这点上，王皓的烈咬陆鲨明显是要吃亏一些的。王皓的烈咬陆鲨一登场，就立即收拢自己的双翼飞向高空，通过这样的方式来与竹兰的烈咬陆鲨拉开距离。

    流沙地狱等地面属性的技能对烈咬陆鲨而言并不存在双倍克制的效果，可如果被其中的招式困住，伤害依旧也是相当可观的。为了摆脱流沙地狱的影响，直接飞向高空是最适合不过的解决方式了。在高空中稳定下来之后，烈咬陆鲨就从自己的口中喷射出强烈的龙属性气息。这招龙息对竹兰的烈咬陆鲨而言可是具有双倍克制效果的存在，一下子便引起了竹兰的注意。

    为了迎接这招龙息所带来的伤害，竹兰也指挥自己的烈咬陆鲨施展起了龙息技能。两股强劲的气息碰撞到一起的时候掀起了巨大的风波，将原本还飘荡着的沙砾给彻底的吹散了。本身沙暴技能的效果就已经即将消失，现在终于在龙息的碰撞之下彻底的结束了。沙暴的停止并没有引起王皓或是竹兰的注意，他们现在关心的是这场龙息对碰的结果。

    强息之后，除了沙暴的停止就没有再发生什么，两只烈咬陆鲨所施展出来的攻击本身威力相同，除去等级加成和属性相互克制的情况，打平是非常正常的事情。但竹兰也由此看出了王皓的烈咬陆鲨实力强劲的事实。为了再进一步确认王皓烈咬陆鲨的实力，这一次竹兰先指挥自己的烈咬陆鲨对王皓的烈咬陆鲨发动龙爪的近身攻击。

    龙息是属于远程的特殊消耗类招式，两只烈咬陆鲨对轰的结果已经提升了彼此实力相近的事实；那么现在以龙爪这样的近身攻击招式来确认两者之间近战的差距是非常有必要的。竹兰的烈咬陆鲨迅速收拢双翼，飞向处在空中的王皓的烈咬陆鲨，并在过程中不断往自己的右爪上凝聚起力量，形成一个尖锐的巨爪轰出。

    王皓看着逐渐逼近的竹兰的烈咬陆鲨，立即就指挥自己的烈咬陆鲨施展起同样的龙爪技能。竹兰在想些什么，王皓大致也能猜到一二，他其实也想看看这两只烈咬陆鲨在实力上面的差距究竟有多大。龙之巨爪与龙之巨爪对碰的瞬间，轰鸣声传开，随后就看到两个烈咬陆鲨各自被这波对碰所产生的力量给震退了。

    不相上下四个字同时出现在了王皓和竹兰的脑海中。在王皓看来，龙息和龙爪两个招式的对碰已经证实了两只烈咬陆鲨之间的实力差距不大，完全可以继续作战下去。而在竹兰看来，想要让自己的烈咬陆鲨战王皓的烈咬陆鲨，那么就要将目光聚焦在两者的不同上。而这两只宝可梦的最大不同在于竹兰的烈咬陆鲨可以进行超级进化，属于超级宝可梦之一，

    超级进化之后，烈咬陆鲨的实力会有质的飞跃，虽然在属性上并没有看出任何的变化，可其属性就发生了巨大的变化，会从原来的沙隐变成沙之力。所谓沙之力就是在沙暴环境下，将岩石属性、地面属性钢属性的伤害提升百分之三十。这个提升对于拥有地面属性和龙属性的烈咬陆鲨而言是相当可观的！以此来拉开两只烈咬陆鲨之间的实力差距。竹兰的超级烈咬陆鲨真的能够战胜王皓的烈咬陆鲨吗？王皓一脸期待的看向了竹兰，希望她尽早引动超级进化！

