    “？？！”

    黄去疾闻言瞬间站了起来，瞪大着双眼看着眼前的二人。

    这尼玛是什么人啊？燕王朱棣刚刚靖难成功，满朝上下一片怒骂声，你现在要问我对于朱棣的看法？你这不是要我掉头吗？！

    不行！这种当怎么能上呢！

    当下，黄去疾看着面前二人的脸色都有些不善了，这要是他说出什么不对的话来，被这二人往上面一捅，那自己可是死翘翘了，说什么也不能说了！

    “二位，当今圣上乃是真龙天子，岂是你我这等小民可以谈论的！”

    老黑看着黄去疾的样子，当下便笑了出来，道：“掌柜放心，我大明从未有过因言获罪之事，你就算是说错了，也没什么事情，再说了，此处就你我三人，说出你口，入的吾耳，不会再有旁人知晓！”

    ？？？

    没有因言获罪之事？？

    远的李文忠之事不说，就说近的，那方孝孺之事可是就在眼前啊！

    方孝孺的十族人头可是特么的活生生被砍下来的例子，就发生在一年以前的事情，这到你嘴里成了没有因言获罪之事？！！

    黄去疾当即便怒斥道：“老黑！我可是把你们俩当成老朋友看的，我到底是做了何事，你要如此害我？！”

    看到这副样子，老黑一时间愣了，在他印象中掌柜的可是个和蔼善良之人，如今突然凶起来倒是让他有些不太习惯了。

    “没有没有，老黑他没那个意思，我们就是喝了点酒，酒后乱语罢了，掌柜的莫要放在心上！”

    一旁的老燕连忙打着圆场说道。

    听见老燕这么说，黄去疾也清醒了过来，这两位可是大主顾，可不能得罪，当下便又拿了一个杯子，又打了一壶酒上来，自顾自的给自己倒上一杯。

    “老黑，你就当我刚才胡说，这杯酒我干了。”

    说完，便一饮而下。

    老黑见状连忙道：“无事无事，方才说好的只是讨论一二，并不上火，掌柜的无需如此！”

    说完，也将杯中酒一饮而尽。

    黄去疾见状拉开了一旁的凳子，直接坐了上去，给二人满上之后再给自己又满上了。

    “二位，有些事是不可妄言的，但既然今日把话都说开了，那我老黄便借酒乱说了，不过出了这个门我可不认账了！”

    老燕和老黑闻言一喜，本以为听不到了，可没想到现在又能听到，于是连忙点头。

    “圣上虽名为圣上，可实际上也是人，是人，他行事就有好的地方也有不好的地方！”

    老燕闻言点了点头，这是他今日过来的目的，他就是想听听一些真话实话，可有些话也不能太真了，太真了不好，容易死人的。

    “掌柜的不妨先说说不好的地方！”

    黄去疾闻言双眼一瞪，当下便回道：“不行！我得先说好的地方！”

    他怕这二人要将这些话告之官府，而他之前的行为便是明摆了对皇帝有意见，不敢说，所以他才会突然改变主意主动来说，他就是想说些好听的，就算是传了上去也没什么事情。

    老燕见状一愣，居然还有人敢瞪他。

    一旁的老黑见状，连忙拍了拍老燕，朝着黄去疾说道：“好好好，你说你说！”

    “要我说嘛，我大明能有如今这强盛，跟圣上是离不开的！”

    黄去疾说完这句之后，久久不语。

    “然后呢？”

    一旁的老燕等了许久也没等到后话，忍不住发问道。

    “没了啊……”黄去疾双手一摊，抿了一口小酒。

    看玩笑呢！朱棣上位才一年多，这一年多也没做出什么特别突出的功绩，除了削藩就是封赏靖难功臣，自己还能吹什么？！吹他削藩啊？可建文就是因为削藩才让他造反的！还是吹他靖难成功？这不是鼓舞别的藩王也来这出？

    “你玩呢？？”

    这时，老燕和老黑二人满脑子的问号，哪有人这样的？！

    一旁假装抿酒的黄去疾看到二人的脸色，特别是老燕的脸色更是有些发黑，当下便又继续道：“若是说功绩嘛，倒也不是没有，建州卫也算是为我大明开疆扩土了！还有便是继位之初减免赋税，另外下令改北平为顺天府也是明智之举，由此也能看出很多事情来！”

    老燕双眼一亮，连忙道：“哦？愿闻其详！”

    “这位圣上毕竟是新继位不久，功绩不显倒也正常，不过从其种种措施来看，来日必是一位有作为的帝王！”黄去疾双眼斜着一瞟老燕，缓缓说道。

    心中暗道，小样，八成你就是传说中的锦衣卫暗探吧！就这么点本事？老子光说好话，看你能怎样！

    “请掌柜详解！”

    这话说的还是不够清晰，老燕想听些真话。

    “嗯……顺天府一事可以看出他日必将迁都顺天，其目的有三，一是为了摆脱开国勋贵们的掣肘，二是为了更加有效的打击北元余孽！三么，则是那里本就是旧地，回到那里想必也能睡得更加踏实一些吧！”

    这番话说的是老燕双眼瞪大无比，就连一旁的老黑眼中也都泛起来了异彩。

    原本他们二人只不过是闲来无事想听听民间的想法，可没想到这掌柜的肚子里好像有些东西啊……

    老燕忍不住的端起桌上的酒杯，一饮而尽。

    “接着说！”

    黄去疾见到这一幕，心中更加打定了主意这两人是锦衣卫的密探了，说好话嘛，谁不会啊？！再说了，历史上的朱棣做的好事我全都给他提前说出来！

    当下便又道：“从去年派遣使者出使他国来看，当今圣上有容忍之心，乃是大度之人，有宽容慈悲之心！”

    “从建州卫一事和将顺天府定为陪都行在一事可以看出，当今圣上有太祖之风！亦有昔日汉武雄风！势必会效仿当年太祖驱除鞑虏，将北元残余势力彻底赶走，完成昔日元世祖一般的丰功伟业！所以说，当今圣上实乃是圣明之君，有为之君！”

    “好！！”

    老燕当下拍桌而起，忍不住的为之喝彩，一旁的老黑是一脸嫌弃的连忙扯了扯他的衣角，这才让他尴尬的坐下。

    “小样，还说自己不是锦衣卫？”

    黄去疾心中虽然这般想法，但是他可不敢将之说出来，而是决定继续吹下去，吹的好了要是传了上去的话，搞不好还有点赏赐……

