    看现场的样子，好像是刚做完法事。

    我心里不禁疑惑，这会做的什么法事。

    这时，有个下人跑了过来，面色有些着急的对上官叶说:“二少爷，你去哪里了，二小姐出事了。”

    听到二小姐出事了，我的心一下子紧了起来，昨晚上不是还好好的吗，怎么就出事了。

    上官叶也来不及问出了什么事情，立马飞奔去了上官心的房间。

    我也立马跟了上去。

    我们赶到上官心的房间门口时，清风道长正在作法，经过询问得知，原来上官心早上突然晕了过去，是清风道长救了上官心。

    我有些担忧的向清风道长询问了一下上官心晕过去的原因。

    清风告诉我，上官心是被邪气侵体了，如果不是下人及时发现，他及时出手的话，上官心就死了。

    听他这么一说，我更加迫不及待的想要见到上官心了。

    可是当我想要进入房间的时候，却被下人拦住了，下人说上官无炎吩咐了在没有他的允许下，谁都不能进到房间。

    我一愣，转念一想可能是他怕上官心会再发生其他意外，所以才会这么做的。

    可是不亲眼看到上官心现在是什么情况，我也安心不下来呀。

    于是我转头看了上官叶一眼，让他想办法带我进去。

    上官叶走过去对下人，不知道说了什么，下人立马乖乖地打开了门，让他进去了。

    我随即也跟了进去，看到躺在床上的上官心，连忙走过去查看了一下她的情况，发现她确实是被邪气侵体了，而且现在情况很不好，魂不附体。

    如果不及时把她的魂魄打回身体的话，那她的魂魄就会离体，到时候再救她的话，就来不及了。

    我对转头对上官叶说了一句:“你的妹妹现在的情况很不好，我必须要替她把魂魄打回体内，你去门口守着，不管谁都不能进来。”

    上官叶点了点头，没有多说什么，直接走出去了。

    他出去之后，我便开始动手将上官心的魂魄打回体内。

    可是接下来的发生，让我着实有些懵。

    因为我发现不管怎么施法都没有办法将上官心的魂魄打回体内，而且她的魂魄已经离体了。

    怎么会这样呢？

    我也是第一次碰到这种情况，按理说只要她的魂魄没有完全离体，我就能用灵气将她的魂魄打回体内，可是这对她来说，一点用都没有。

    难道是因为跟她的特殊命格有关系吗？

    因为上官心的魂魄已经离体了，而我的办法又起不到作用，目前我也没有更好的办法，所以只能强行将她的魂魄困在这个房间里，去想其他的办法。

    可是让我没有想到的是，她的魂魄刚离体没有多久，阴气就有阴差上来想要抓她的魂魄下去了。

    我当然不会同意，阴差把她带走了。

    好巧不巧的是，来抓上官心的那两个阴差，我还认识，不过这会他们两个还不认识我。

    阴差进门的时候，估计以为我没有发现他们，于是，就在我面前说了起来。

    “这个阴魂和普通的阴魂不一样，我们可得小心着点，阎王爷说了，要是出了什么意外，我们回去之后得挨批。”

    “也不知道这个阴魂和其他的阴魂有什么不同，你说会不会是因为阎王爷跟她有关系？”

    另一个阴差摇了摇头说:“谁知道呢，你也不要多问了，我们只管把阴魂带回去就行了。”

    听他们这么一说，我更加确定了上官心的魂魄，之所以回不到她的身体，是因为跟她的命格有关系。

    看样子，我可能又得亲自去一趟下面了。

    我坐在床前假装没有看到他们两个。

    他们走到床前时，下意识地看了我一眼，小声的说了一句:“这老头看起来不像普通人啊！”

    很快，另一个阴差就发现了问题，他发现床的四周被人布下了结界。

    他们尝试打破结界，然而，以他们的法力，根本就破不了我设下的结界。

    “不好，有人想要保她，我们破不了，这结界怎么办？”

    这时，其中一个阴差的目光落到了我身上，小声的说了一句:“这结界该不会就是他设下的吧？”

    “不会吧，如果他有那个本事的话，那他早就看到我们了，可是看他的样子，好像看不到我们。”

    两阴差争执间，我睁开了眼睛，看着两阴差说道:“我看的到你们。”

    两人也很快反应过来，我是假装的。

    “老家伙，快收了这结界，我们要带她走。”

    我看了他们一眼，直言说自己是不会让他们带上官心走的。

    两家伙一开始还耐心的跟我说了很多，但是看到我态度这么坚决，也慢慢的失去了耐性，最后威胁我，说如果我不放人的话，那他们就连我一起带走。

    我冷笑了一声，说:“你觉得你们两个是我的对手吗？”

    “难道你还要和我们作对？不要忘了，就算你再厉害，死了之后，也归我们地府官。”

    他们说的没有错，人死了之后确实都归阴司管，但是我死不了，所以他们也管不到。

    “我不想跟你们动手，你们回去告诉你们阎王爷，这人不能死，如果他非要强行带走她的话，那就不要怪我去大闹地府了。”

    听到这话，两个阴差大笑了起来，顿时看我的眼神，就像是看小丑一样，估计是认为我在吹牛。

    “你区区一个道士也敢闹地府？你以为自己是孙悟空转世吗？”两阴差毫不留情的嘲笑着我。

    我不由得皱了一下眉头，淡淡道:“我不管你们两个信不信，总之今天你们休想把人带走。”

    “真是不知好歹。”两阴差也怒了，说着就要动手。

    就在这时，房间的门被打开了，清风走了进来，看到阴差的时候，他脸上闪过一丝意外。

    见状，阴差以为他也是进来对付他们，小声地说了句:“看样子这女人的身份不简单啊，要不我们先回去把这件事情告诉阎王爷吧？”

    “行。”

    两阴差一拍即合，立马离开了。

