    王亚欣的话就像是一条细细的溪流一般，潺潺溪水缓缓涌入到方志强的心扉当中，让方志强非常形象的感受到了目前佳家的处境。

    “那你有什么好办法？”

    终于，方志强迟疑了一会儿之后，对王亚欣问道。

    “老毕说的没错，你有明摆着的资源，为什么就是不加以利用呢？”

    王亚欣看到方志强的态度有所转变，也不再废话，直接如此说道。

    “什么资源？”

    方志强一脸疑惑，可心里已经有一股不祥的预感，如果王亚欣说的也是亚美集团的话，那么方志强真的不知道自己还能怎么解释，如果在所有人的眼里，自己当初帮助亚美只是为了日后加以利用的话，那实在不是方志强想要看到的。

    “强子，首先你要搞清楚，在商圈里所有的人脉都是资源，企业之间相互帮助，将资金以过桥款的方式投给兄弟企业，也是常有的事情，这并单纯是人情上的往来，更是经营企业必不可缺的手段。”

    王亚欣知道，如果自己直接说出和毕罗春相差不大的话，方志强一定接受不了，所以王亚欣先是思考了一下，组织好自己的语言之后，才小心翼翼的说道。

    “亚欣，我明白你的意思，其实你想的跟老毕一样对吗？”

    方志强听完之后，也想了一会儿，顿时就明白了王亚欣的意思，直接质问道。

    “当然，我所说的不单单是指亚美，假设我们这一次跟其中一家风投公司谈好了合约，而且人家愿意给我们注资的话，你觉得这是什么性质？”

    王亚欣充分的考虑到了方志强的情绪，说出的每句话都是经过深思熟虑的。

    方志强皱眉思索了起来，片刻之后就不以为然的说道：“那能是什么性质？当然是正常的融资流程啊。”

    “那么，如果把这家风投公司换做是亚美的话，又会是什么性质呢？”

    王亚欣这一次没有丝毫迟疑的继续追问道。

    “那当然就是人情债了。”

    “为什么呢？就因为你之前帮助过亚美？”

    王亚欣的语速突然变快了起来，而且每句话问的都非常及时，甚至让方志强都有些反应不过来。

    “那自然，这跟社会上的道德捆绑其实相差不大，正因为我们之前帮助过亚美，现在遇到难处，又去要求他们帮助我们，这不是道德捆绑是什么？”

    方志强依然坚持着自己的一套说辞，语气依然非常坚定。

    “强子，人人都不是傻子，即便你曾经帮助过亚美，可亚美如果看不到咱们佳家公司未来的潜质的话，你觉得他们会给我们注资吗？人家的钱也不是大风刮来的，何必扔给我们打水漂呢？”

    王亚欣微微眯了眯眼，依然非常耐心的解释着。

    “再者说，就算是亚美的确看在曾经的情分上，想要帮助你这一回，又有什么不对的？礼尚往来，不也是咱们的传统美德吗？”

    王亚欣的一番话，说的方志强有些语塞了，思索了好半晌之后，才反应过来说道：“亚欣，这次和以往不同，咱们的融资数额较大，而且风险也高，你也看到了，一般的风投公司根本就不愿意给咱们投资，亚美又有什么理由相信佳家的潜质呢？”

    “强子，不要再用自己那一套道德标准来约束自己，时间久了你就会发现，在这个社会上，道德并不是至高无上的，很多挣扎在温饱线上的穷苦人家，哪里还有心情来讲究道德？对于他们来说，能让自己吃饱穿暖，就已经很不错了，至于获得这些资源的方式，就多种多样了，如果按照你的道德标准来约束每一个人的话，那些流浪汉从商家那里索取一块面包，是不是也是一种不道德的行为？”

    “更何况，咱们现在所做的事情，也跟道德完全无关，我们可以请求亚美的注资，如果人家不愿意的话，咱们再想其他办法就是了，有什么地方是违反了道德标准呢？”

    王亚欣说完之后，抿了抿嘴唇，到一旁的饮水机旁接了一杯水，同时也给了方志强思考的时间。

    喝着水的王亚欣时刻注意着方志强的表情变化，看到方志强那动摇的眼神的时候，王亚欣终于放下水杯，一脸郑重道：“方总，考虑到您和亚美之间复杂的关系，我提议，这一次的注资不牵扯到亚美。”

    王亚欣这话让方志强顿时就一脸的茫然，刚刚王亚欣说了那么多，目的自然就是为了让自己去求助亚美，可现在又突然说了这么一段话，王亚欣到底是什么意思？

    “你到底想说什么？”

    方志强显然已经意识到，王亚欣在进来之前，其实心里就已经打定了主意，之前说了那么多，也无非就是想要改变自己那固执的想法罢了。

    “以我的了解，薛总最近在风投事业上有很大的成就，目前这个阶段，他也到处在寻找靠谱的企业做投资，我想，以咱们佳家目前的规模和潜力，他不会错过这个机会的。”

    王亚欣吐了一口气，脸上浮现出一抹若有若无的微笑，对方志强一字一字的说道。

    方志强终于明白了过来，忍不住点了点头，眼神无奈的看着王亚欣，忍不住说道：“如果我没猜错的话，你跟薛东林已经沟通过了吧？”

    王亚欣闻言，忍不住笑了笑，心虚道：“强子，是他主动找的我，投资的事情也是他主动提出来的，其实刚开始的时候我想的也跟你一样，而且已经拒绝了他，可他非常坚持，而且断定投给咱们的这笔钱一定会赚，我实在是没办法拒绝，所以就只能答应了下来。”

    说完之后，王亚欣意识到方志强的表情再度发生了一些变化，赶紧补充道：“不过你放心，薛总已经非常明确的告诉我，合同一定按照正轨程序走，该有的利息一分都不少。”

    方志强靠在了椅背上，目光漫无目的的盯着天花板，沉默了许久之后，终于长长的叹了一口气，似是自语道：“或许，我之前的想法，的确是有些自私了吧……”

    “强子，每个人都有自己做事的一套原则，遇到事情发生分歧是很正常的，你不要想太多。”

    王亚欣再度喝了一口气，目不转睛的看着方志强，

    继续说着。

    方志强旋转目光，看了看王亚欣，无奈的摇了摇头道：“行吧，这一次，我就听你们的！”

    “那好的方总，我这就去跟薛总确认一下合同。”

    看到方志强答应的一瞬间，王亚欣还是忍不住笑出了声，顿时就放下水杯，准备离开。

    “不过，我有一个条件。”

    方志强叫住王亚欣，补充道：“投资数额不得超过五千万。”

    “啊？这……这是为什么呀？”

    王亚欣再度大跌眼镜，原本以为自己已经说服了方志强，没想到，方志强最终还是让自己吃了一惊。