    关于江潋是假太监这件事，杜若宁还没来得及和他商量要不要对外公开，如果要公开，以什么样的方式和契机公开。

    所以，在没有问过江潋的意见之前，她也不好贸然把真相说出来，以免让江潋觉得不舒服。

    就在她犹豫的时间，侍郎大人已经开始在朝臣当中拉同盟，鼓动大家和他一起向陛下进言。

    按理说他的话一点毛病没有，身为一国之君，除了国事，最要紧的就是为皇家开枝散叶，延续血脉。

    可也不是谁都和这位侍郎大人一样虎，敢当着掌印大人的面劝陛下选皇夫，被问到的人全都打着哈哈含糊其辞，真心话烂在肚里也不能说出来。

    杜若宁见侍郎大人如此执着，有点后悔自己昨天费的那一番唇舌，早知道就让他在大理寺多住几天了。

    “常爱卿有心了，既然不是一天两天的事，那就改日再议吧，朕今日确实乏了。”她不容置喙地下了定论，站起身，把手伸向江潋。

    安公公忙上前喊了一声“退朝”，众臣便都跪地恭送陛下。

    常有还要说什么，被袁知义死死摁住不得动弹。

    江潋虽然心中气不忿，还是把手臂递过去，让杜若宁扶着他下了台阶。

    杜若宁感觉到他的手臂很僵硬，知道他还在生气，便往他身上贴了贴，软着嗓子道：“朕昨晚没睡好，今早又吹了风，头疼得很，厂臣陪朕回寝宫躺一会。”

    江潋看看她，闷着嗓子嗯了一声。

    有心想离她远一些，以此表明自己的气节，奈何那贴过来的半边身子又香又软，叫他舍不得离开。

    走了几步，终究是不放心，又闷声问：“要不要传太医？”

    “不要，有你就行了。”杜若宁道。

    江潋暗暗撇了下嘴，上回也不知道是谁说的，他这个药一点用都没有。

    回到乾清宫，杜若宁让安公公在外面守着，自己和江潋一起进了寝殿。

    寝殿的龙床换了新的，又大又软又奢华，杜若宁歪倒在床上，对江潋撒娇：“厂臣来帮朕按一按头。”

    “臣不会。”江潋冷着脸道，“陛下去找你的皇夫吧！”

    杜若宁差点笑出来：“朕的皇夫就是你呀！”

    江潋冷哼：“我又不会开枝散叶。”

    杜若宁终于忍不住笑出声：“按摩而已，有手就行，和开枝散叶有什么关系？”

    “……”江潋恨恨地看着她，突然一个饿虎扑食将她扑倒在龙床上，对她展开了残暴的攻击。

    “唔，唔……”杜若宁娇喘连连，毫无招架之力，不多时便被他弄得衣衫凌乱，云鬓松散，双颊如云似霞。

    “我错了，我错了，督公大人饶了我吧！”她连声求饶。

    “不饶，让你方才在殿上不帮我说话。”江潋愤愤道，十分粗暴地扯开她的龙袍，露出里面起伏的线条。

    “我没有。”杜若宁在他掌下燥热难耐，气喘吁吁道，“我没有不帮你说话，我是想回来问问你的意见，看你想不想对外公开，想用什么样的方式公开。”

    江潋闻言停下动作，想了想道：“有一种方式最直接最有效。”

    “什么方式？”杜若宁问。

    江潋低头埋进她的雪堆里：“让你怀上我的崽。”

    杜若宁：“……”

    这家伙什么时候变得这么坏了？

    都说了让他不要和沈决一起玩。

    看看都学成什么样了。

    两人折腾了一阵子，江潋心里的郁闷总算消散，到底念着她尚未及笄，没有真把她怎么样。

    “常有理个老东西，早知道就不该让他回来，眼瞅着就是下一个赵秉文。”

    提起侍郎大人，江潋又忍不住磨了磨牙。

    杜若宁搂着他的腰，在他怀里蹭了蹭：“他比赵秉文强，朝里还是需要一两个这样的人的。”

    “那是。”江潋哼哼道，“没有一两个这样的人，谁给陛下张罗选秀的事呀，还全国范围选，他怎么不可着全天下选呀，听说西洋还有金发碧眼的美男子，让他也给你选几个回来。”

    杜若宁哈哈大笑，仰起头在他喉结上亲了一口：“别气了，再美的我都不要，我就要你一个，就和你一个开枝散叶，行了吧！”

    “……”江潋极力想板起脸，却怎么都压不住上扬的唇角，翻身又将她压住，在她耳边缱绻低语，“陛下，臣现在就想和陛下开枝散叶。”

    两人又闹了半晌，杜若宁说自己困了，枕着他的手臂沉沉睡去。

    江潋搂着她躺了一会儿，确定她已经睡熟，将手臂从她脖子下面抽出来，起身帮她盖上被子，又在她光洁的额头印下一吻，而后自己整理好衣衫，轻手轻脚地走了出去。

    这些天他也累坏了，若不是前面还有许多事等着他去做，真想就这样搂着她睡上三天三夜。

    但他不知道，他前脚一走，杜若宁后脚就醒了。

    确切来说杜若宁根本没睡着，只是心疼他这些天的操劳，想让他趁机休息一会儿。

    既然他不肯休息，她自然也不能偷懒，自己起来把龙袍穿好，去前面接着忙碌。

    然而没过多久，江潋又去而复返，神色匆匆进了门，看到杜若宁坐在龙案后面，不禁愣了一下。

    “怎么这么快就醒了？”

    “天太早，睡不踏实。”杜若宁放下手中的笔问他，“你怎么又回来了？”

    江潋没有立刻回答，屏退殿里侍奉的宫人，让安公公守在外面，才对她正色道：“有二皇子的消息了。”

