    “不过那家伙不重要，我的意思是这样的，司空膨胀我们要理解，所以在贵霜主力突进来锤曹司空的时候，我们试试能不能抄掉喀布尔，不能的话也不亏，他们步兵的杀戮效率，还能有我们骑兵高了？”陈宫笑眯眯的看着李傕等人说道。

    因为当前这破地形，双方的主力都是以防御兵种为主的，以能打能抗为重心的兵种，在作战效率和斩杀速度上自然会出现一些问题。

    虽说狼骑和铁骑已经属于作战效率和斩杀速度垃圾的骑兵兵种了，但是相比于盾卫啊，枪盾兵啊，螺旋枪兵这些奇葩的兵种，他们在作战效率方面还是有那么一点优势的。

    “我问个问题啊，这个问题非常重要。”吕布抬手示意道。

    “说吧，奉先。”陈宫点头示意。

    “曹司空是智障吗？”吕布看着陈宫询问道，“对面这几个家伙都能想明白的事情，曹司空会不知道吗？”

    “你给我重新组织语言。”郭汜当场反驳道，虽说他们的智商确实是短板，甚至他们自己承认比智商的话，自己还是将脑子丢掉比较好，但你吕布这么说出来的话，过分了啊。

    “还重新组织啥啊！”吕布的虎目瞪了一眼郭汜，“我都能想明白，你觉得曹司空想不明白？你难道觉得你比那家伙聪明？”

    郭汜沉默了一下，吕布拿自己对比之后，郭汜觉得这个讨论已经没有意义了，而且吕布的问题很正确，他们都能知道，曹操能不知道？

    “有一种智障叫做聪明人的智障。”陈宫无可奈何的说道，“阿瞒最近膨胀的已经不知道自己姓啥了，总是一副老天爷的亲儿子造型，实际上他已经上头了，看问题的角度不同啊。”

    “好吧，有时候聪明人也会干一些蠢蛋事情。”李傕回忆着自家的黑衣巫祝，觉得这种回答并不是掩饰。

    “荀文若那家伙我估摸着对方可能想的有些多。”陈宫端了一杯茶水喝了两口说道，“阿瞒的资质很迷，我都知不道那家伙为什么敢抱这样的想法，顺带你们觉得目前军团之中有多少二五仔。”

    “二五仔？”李傕一愣，然后几人对视一眼，都看到了对方眼中的神色，看起来多多少少都发现了一些问题。

    “对方投诚和打服之后筛选的最大不同就在这里。”陈宫带着嘲笑说道，“前者你无论怎么谨慎，都会掺杂一些敌人，有些人进入队伍的那一刻就是为了给你添堵，而你还不能在对方出格之前，就将对方弄死，后者但凡是看不惯的弄死就弄死了。”

    李傕几人闻言皆是点了点头，哪怕是吕布也明白这个道理，前者需要讲究吃相，要收拢人心，而后者哪怕将对方端上锅吃掉也是完全合乎情理的，赢家通吃，不外乎如此。

    “二五仔很多的，巴拉克和古玛拉离开就是不想被波及，哪怕他们是真的愿意投诚，等真出事的时候，他们也免不了被波及的。”陈宫平淡的说道，“这也是为什么这一战非常有必要的原因。”

    “靠战争手段清洗内部的问题吗？”李傕不太满意的说道，他讨厌战争之中掺杂那些奇怪的东西。

    “也不算吧。”陈宫随口说道，“最多只是确定一下人选而已，毕竟吃相还是很重要的，至少要给个机会。”

    “也就是说现在是多头怪的状态？”华雄抱臂不满的看着陈宫，曹操，荀彧，陈宫三个能影响汉军状态的人，三个想法，这是要死吧。

    作为军事主官，尤其是这种身经百战的家伙，很清楚，战争的时候，只有一个声音的重要性远远强过所谓的来回变更战术。

    “不，只有一个脑袋。”陈宫摇了摇头说道，“经历过安息战场之后，谁还敢在这种战场上精分，他不怕死，我还怕呢！”

    “那您现在什么意思？”华雄看着陈宫，眯着眼睛说道。

    “阿瞒哪怕没想过贵霜上手直接决战性对攻，但只要贵霜进入战场，和盾卫交手，那家伙也必然会看出来。”陈宫无所谓的说道，“那家伙的战术很简单，正面顶住贵霜的轰炸，然后由铁骑和狼骑延伸劫杀，这是最标准的翼型阵，最多受限于地形，两翼展不开。”

    “那您什么意思？”华雄当即追问道，而吕布不满的瞪了一眼华雄，你小子居然你敢凶我的军师？

    华雄鸟都不鸟吕布，除非陈宫给出合理的回答，否则华雄扭头就告诉曹操，倒不是告密，而是一个军团几个指挥的话，那大家都得完蛋，作为百战强兵，孰轻孰重，华雄还是清楚的。

    “我赌曹司空的中军出问题。”陈宫平淡的说道，“阿瞒这个人我认识了这么多年，这家伙有时候自信的让人颇为怀疑。”

    “这和中军出现问题有什么关系。”李傕这时也认真了起来。

    “中军有二五仔啊，我不怕你们去给那家伙说，我直说吧，辛格是二五仔。”陈宫无所谓的说道，“那家伙并不是什么原旨党、公主党，只是碍于局势变成了公主党而已。”

    “曹司空是脑子有病吗？”李傕头都大了，“曹司空难道就没有一点点的察觉吗？”

    “正因为察觉了才将对方放在中军啊，这既是信任，也是约束啊，而且中军最能看清楚，也最能让对方明白真实的局势，没有什么比事实更能说服别人的。”陈宫颇为理智的说道。

    “你们这些玩战术的，一个个厉害的不行了，我服了。”华雄当即对着陈宫竖起了大拇指。

    “你看，辛格是个投机份子，可你也得承认这个人是有能力的，当初我们攻打坎大哈的时候，巴拉克将卡贝奇、贝洛纳、艾索特等人都带在身边，而留守坎大哈的则是辛格。”陈宫很是随意的讲述道。

    当然陈宫也知道巴拉克当初没带辛格，还有另一方面的原因在于卡贝奇等人都是原旨党，辛格并不是，为了避免冲突，但从这一方面也能说明一些问题，能称之为对抗的两方势力，至少差距不能太大。

    实际上当时能均衡的另一方面原因在于狄法纳，冈比亚斯这些人也不是原旨党，当然这些家伙在巴拉克调头之后，发现大势不可违，果断也就跟进了，然后一起投了。

    这些人其实对于投汉室都有些怨念的，只不过曹操这个人也是很有魅力的，诸如狄法纳等人目前已经算是被曹操说动了，以至于亲贵霜势力已经削弱到没几个人了。

    这也是为什么曹操这么拽的要将一个二五仔弄到中军的原因，曹操最近已经膨胀到了我连二五仔都能折服的程度了。

    李傕等人听完陈宫的解释，皆是陷入了沉默，虽说有些过分，但是按照陈宫的讲解，他们还是能理解曹操最近膨胀的心态的。

    “也就是说曹司空只要摆平这一战，辛格也就该死心了？”李傕嘴角抽搐的说道，“脑子有病吗？”

    “这种感觉怎么说呢？我有些能理解。”吕布一副忧郁的表情。

    “你能理解个鬼，你有曹司空的脑子？”郭汜讽刺道，之前你吕布自己才说了，脑子不如对方的好吧。

    “你懂个蛋蛋！”吕布没好气的说道，“陈子川当年脑子有病搞得集奖券游戏还记得不？”

    “……”华雄脸色一黑，“前面收集的时候都无所谓，越到最后越积极，缺最后一个奖券的时候，我感觉我的脾气都暴躁了。”

    “这不就对了，曹司空现在明显也是这个情况。”吕布吐了口气说道，“整个北贵投靠过来的将校都基本摆平了，连之前的不太原因的冈比亚斯等人都投自己的，就剩辛格了，搁你什么想法。”

    “不搞个大圆满，无法展示出我的厉害啊！”华雄黑着脸说道。

    “这不就对了。”吕布一拍石台，一副华雄你还是很懂的表情，而华雄也是拱了拱手表示我也很理解这种感受。

    “大致就是这种心理吧。”陈宫懒得进行更细致的分析，“反正阿瞒是上头了，到时候贵霜强袭正面，那家伙肯定让你们从两侧出击，收缩盾卫防线，给你们创造机会，从战略战术上讲，这是没问题的，我也认同的，而我的意思阿瞒的中军爆了之后，你们继续打就是了。”

    “……”李傕闻言眼角一阵抽搐，陈公台这是真拿曹操当诱饵用啊，不不不，这都不是诱饵了，这是工具人吧，用完曹操就被爆掉了。

    “我寻思着啊，一旦贵霜能突破击破前方盾卫，中军主动前压，辛格就有可能反戈一击，直接接贵霜进场。”陈宫颇为随性的说道。

    “这个时候，按照兵法的话，两翼是应该自行回笼，拱卫中军，但如果从军令上讲，没有军令的话，也可以不回的，实际上这个破地形，到时候军令肯定过不去，我觉得换家好啊，说不定连喀布尔都能直接拿下来。”陈宫笑的颇为阴森。

