
　　0302

　　安的堂弟维尔怀疑,他?的堂哥在他?不知?道的时候被什么人给掉包了。

　　被堂哥这样?的眼神和表情看的又气又委屈，如果不是顾虑旁边还有这么多人在,他?差点嚷嚷出声。

　　“这话明明是大伯说的，当时我们站在大伯面前一起?听他?说，祖父也?在！为什么只说我？”所以他?明明只是转述，为什么只说他?？！

　　安站在原地想?了想?：“可能是因为…现?在只有你在我面前吧。”

　　嗯？这下?轮到安的堂弟一时没反应过来。怎么啊，按照堂哥你的意思，这还是我的错了？我懂了,对不起?，是我不该出现?在你面前。

　　看到堂弟这个表情，安双手插兜眯着眼目视前方。他?不是天生的坏种,也?没有与世隔绝只与家人相处。在他?的成长?历程中，在慢慢的与同龄人的接触中，也?许一开始只会是一些隐隐约约的想?法，但是当他?渐渐长?大,也?会有一种叛逆在心中滋生。

　　他?疯狂的想?要驳斥父亲和祖父的言语,他?想?要斥责他?们像鬓狗一般贪婪且无耻。这是他?身?为一个可以思考的独立个体最?后?思考得出的结果。

　　但是现?实是，这样?的想?法在他?不够强大前,只能被深深的埋在心里。甚至潜意识里都在催眠自己不要流露出不满，不要反驳,你现?在什么都做不了。

　　等到时间长?了之后?，他?自己好像也?开始这么觉得了。

　　直到来到夏令营里，脱离了那种令人感到压抑洗脑氛围,又亲眼目睹了那些C国孩子和腓腓的相处,以及他?们相互之间的相处后?，他?感觉自己的大脑前所未有的清明。

　　经过整整一夜的认真思考下?来，他?已经不是以前的安.维克多了,他?现?在是安.反洗脑小斗士.维克多！

　　安又看了眼比他?还小一岁的堂弟，语气平静说道：“现?在不懂没关系，我以后?会教你的。”

　　自己经过几天的熏陶下?来觉醒了，自然?不能放着还是小幼苗的堂弟不管。最?起?码不能让他?被养歪了。

　　安和他?的堂弟维尔这边的对话没有人听到，那边

　　伊诺克和埃里克或者?别的孩子也?在和认识的孩子炫耀着自己这几天的经历。

　　一边是嘴上说甚至带上动作一起?描述着他?们这几天玩的游戏有多好玩，浆果有多甜，小溪的水有多清澈。新认识的小朋友他?有多喜欢。

　　而另一边的孩子表情冷静自持，听着听着甚至听出了一脸的莫名。似乎在说：就这？这有什么好玩的？

　　总之，短短的几天下?来，居然?造就了两个休息区里的孩子完全不同的画风。

　　不过大家还是和熟悉的朋友约定好，只要一有空就会去对方的休息区玩。反正现?在都有专门的车可以坐了。

　　腓腓他?们在休息区里逛了有半个多小时后?，在前方领队参观的老师看看时间，觉得可以带孩子们回去了，马上就到吃晚饭的时间了。

　　腓腓走的时候，赵琦他?们都面露不舍。但是时间确实已经比较晚。腓腓他?们今天一下?午看下?来也?累了。

　　于是很多孩子在腓腓上车打开车窗后?都朝腓腓摆手：“腓腓明天见。”

　　小朋友听到声音趁着车子还没开，从车窗里半伸出个小脑袋朝琦琦他?们挥手：“明天见。”

　　车子以相对偏慢的速度慢慢开回腓腓他?们所在的休息区。腓腓原本?以为今天就只有可以见到其他?小伙伴们这一个惊喜了，没想?到晚饭过后?，腓腓忽然?看到哥哥突然?出现?，然?后?朝他?招了招手。

　　和哥哥手牵手来到哥哥的单人休息室，小家伙一推开门，居然?看到爷爷奶奶正一脸笑意的看着他?。

　　腓腓张着小手小跑着往屋里跑，然?后?被见状同样?蹲下?张开手的杨玉英一把搂住。

　　“奶奶的宝宝，想?奶奶没有？”老太太因为喜欢钻研厨艺所以并不是那种瘦巴巴的样?子，再加上这几年?日?子过得顺心，整个人的气场神态更显慈和，就是最?让小朋友们愿意亲近的那种老人。

　　“想?了。想?奶奶，也?想?爷爷了。”小朋友待在奶奶的怀里乖乖道。

　　杨玉英抱着小孙子半天不舍得放开，搂着稀罕了好一会儿才让林国盛找到机会认真的把他?们家的小朋友上下?看了个遍。

　　看完之后?，林国盛

　　这才放心了些。还好，腓腓没黑也?没瘦，一看就是在夏令营里也?好好吃饭了。

　　小朋友和爷爷奶奶偎在一起?，旁边还坐着一脸笑意的林翰。

　　“爷爷奶奶来看我和哥哥了？”虽然?夏令营开始才几天，但是有亲人来看他?还是让小家伙很高兴。

　　林国盛笑道：“是啊，因为爷爷奶奶想?你们了啊。”

　　说完还把从家里给腓腓还有林翰带的东西拿出来。

　　林翰的是一瓶他?在家里比较喜欢吃的杨玉英腌的泡笋。

　　腓腓的则是一块有草莓和芒果夹心的小蛋糕。

　　腓腓接过小蛋糕，虽然?蛋糕不大，小家伙还是找出小刀叉将蛋糕分成了四份，一份上面插着一个小叉子。

　　“爷爷奶奶，哥哥，我们一起?吃。”小朋友甜笑着邀请道。

　　林国盛和杨玉英笑着一人吃了一口，而林翰就比较奇葩了，把泡笋一打开，吃一口蛋糕再来一口泡笋。看他?那样?子好像还不觉得这样?吃难吃。

　　甚至想?要安利给腓腓这种吃法。然?后?被嘴角还沾上奶油的小朋友睁着眼睛拒绝。

　　见到和哥哥一起?趴在桌子那里，婴儿肥的小脸蛋儿一动一动在吃东西的腓腓，老两口心里慰贴了。

　　甚至觉得在接下?来的夏令营里也?可以时不时的重复一下?今天这逛着逛着一不小心就逛到了山海乐园的巧合。

　　虽然?别的孩子在夏令营时想?要家长?进山海乐园看他?们有些麻烦，腓腓这属于走特权了。

　　但是林国盛和杨玉英并不觉得这有什么不可以。他?们林家虽然?不铺张，但是不代表就一板一眼了。

　　如果人奋斗了一辈子，等到老了老了想?要看在自家投资的乐园里夏令营的小朋友还不能有点特权的话，那奋斗的几十年?还有什么意义？

　　林翰想?要给他?弟陪营，不照样?是走后?门应聘上的。

　　不过要注意的是，回家之后?不能说来看腓腓了。不然?被他?们这一提醒，剩下?的其他?人也?一股脑的每天都来看那可怎么办。

　　腓腓每天要跟着夏令营的老师、孩子一起?做活动。掐着手指算也?就是吃完晚饭后?这段时间最?有空。如果来的人太多，腓腓出来四十23sk.Com

　　分钟，每个人克制着和腓腓说上二?十分钟，剩下?其他?人根本?就只能在旁边干瞪眼。

　　就像刚刚腓腓被杨玉英抱着林国盛就插不上话一样?。再多几个，那还得了？

　　于是又在林翰的休息室待了一会儿，等老宅那边已经有人打电话过来说家里快开饭了，问他?们什么时候回去的时候，林国盛对着手机说：“就快了，就快了。”

　　走的时候，林国盛和杨玉英牵着腓腓的小手说：“腓腓在夏令营里好好玩，下?次爷爷奶奶还过来看你。还给我们腓腓带小蛋糕好不好？”

　　“好~”单纯的小家伙根本?就想?不到特权不特权的，因为在他?的概念里山海乐园也?是他?的一个家，于是开心答应下?来，朝爷爷奶奶挥手再见：“爷爷奶奶再见。”

　　等到老两口都走了之后?，林翰跟脱缰的二?哈似的一把扛起?他?弟，一边给腓腓调整舒服的姿势，一边走着说：“走走走，腓腓，哥哥带你去一个我这两天才发现?的秘密基地。里面是一片浆果林，而且晚上的时候还会有发光的萤火虫。你肯定喜欢。”

　　刚刚老爷子他?们走的这么慢，他?还以为自己今天没时间跟他?弟分享这个自己新发现?的地方了呢。

　　于是继林国盛、杨玉英老两口的饭后?甜点后?，林翰这个哥哥的饭后?消食活动也?立刻紧锣密鼓的给小朋友安排上了。

　　这样?一看，一次来太多人确实不行。

　　接下?来的日?子里，腓腓逐渐适应了在夏令营的生活。在林国盛和杨玉英来的第二?天，又有人来看腓腓了。

　　原本?小家伙以为还会是爷爷奶奶，没想?到其实是实在想?自家小朋友的爸爸林斯年?。

　　然?后?爸爸之后?，是大爷爷。大爷爷之后?的第二?天，爷爷奶奶如约带着小蛋糕一不小心又逛到了山海乐园。

　　再接着，三爷爷带着哭着闹着要爷爷把他?从外公外婆家接出来一起?去看腓腓的红眼眶尧尧一起?来了。

　　之后?……

　　又一天晚上，大概是腓腓夏令营离开家的第十五天，林家老宅：

　　林国宏看着正准备出门的大哥林国雄，打招呼道：“天元那边的事情还没处理好？”

　　林国雄面色不改，依旧是那副冷厉的表情，点头道：“嗯。”

　　差不多是十多天前，林国雄的大儿子，也?就是腓腓的大伯林天元忽然?说公司里有事情需要林国雄出面处理一下?。不算什么大事，但是属于历史遗留问题，确实要麻烦一下?已经退休了的林国雄。

　　虽然?自己前天刚去看过腓腓，但是林天元那边的事情他?也?知?道，所以林国宏对于这段时间大哥明显提升的外出次数也?没有太多的怀疑，只是手中又翻了一页报纸：“那早去早回。”

　　林国雄走了，在林国雄前脚踏出门后?，林国宏也?立刻放下?手中的报纸，背着手悠悠然?走出门。

　　临走之前林国宏还在想?：啧，这手里剩下?的门票不多了，找时间还是得再弄点。

　　幸好林尧那小子现?在个子还矮，要不了一张门票。

　　半个小时后?，接完林尧的林国宏刚一到林翰休息室门口就听到了腓腓的声音，心里一下?感觉有些不对劲儿。

　　但是身?旁的林尧可不管这些，听到腓腓的声音咧着嘴就把门推开了。

　　林国宏和闻声回头的林国盛相互对视，场面一时有些尴尬。

　　林国宏心思电转，先行发难：“你不是说你去和楚老哥下?棋了吗？”

　　感情下?着下?着就下?到山海乐园来了？

　　林国盛眯眼：“你不是说你下?午要去看看林尧？”

　　不远处，说好了要去公司帮林天元处理历史遗留的林国雄信步走来。

　　作者有话要说：林国雄：我去公司了。我去看腓腓了。

　　林国盛：我去下棋了。我去看腓腓了。

　　林国宏：我去找孩子了。我去看腓腓了。

　　面面相觑，彼此彼此。

　　————————————

　　今天这个腿真的很突然，作者君一开始没感觉有多疼，还马大哈似的把裤子一盖准备去处理一下呢。结果越走越疼，越走越疼，把裤腿掀开一看，都有血粘在裤腿上了。这才反应过来，刚刚应该是疼麻了。

　　不过小可爱们放心，没大事，现在上了药已经不怎么疼了。

　　明天遵守约定加更~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 302 章 第 302 章免费阅读。https://xs.23sk.com 