    佛殿前，文贵妃呆滞的站在那里，扶着门框，目光追随着风珏磊的身影，看着他大步快速的离开，仿佛是在避开某个祸害一般，心中一阵酸涩，眼角有泪珠控制不住的落下，但她必竟心性坚定，没多少时间便收拾起满心的难过，细心的在各处看了看，才悄无声息的离开。

    门外一个丫环打扮的宫女拿着一盏灯笼等在那里，看着点点昏黄的灯光往后门过去。

    “文贵妃是……是燕王的亲生母亲？”墨雪瞳受到的惊骇实在太快，一时怔怔的看着往远处蜿延而去的灯光，呐呐的道，“那，六公主不会也不是她的女儿吧？”

    皇宫里面的事，果然是诡异！

    她曾想过文贵妃为什么会跳出来示好皇后的原因，只以为她在为自己寻退路，或者她更看好风珏磊，所以连六公主也是站在风珏磊这边，现在才发现，风珏磊竟然是她的亲身儿子，这件事太菲夷所思了。

    文贵妃竟然隐藏的那么深，不但算计了那位凌美人，连皇后以及定国公府都算计在内，实在是太老谋深算了，这样的人做什么事都让人怀疑，莫名的想起六公主，叹惜道，说完也觉得自己在瞎猜。

    “瞳儿可是觉得文贵妃其人阴暗，既然换了人家的儿子，或者也有可能去偷个别人家的女儿来？”风珏染撇撇嘴，笑道，抱起墨雪瞳从屋顶上下来，这时候在屋顶上吹风，显然对身体不好。

    “我是这样想的，想她一个没有儿子的宫妃，可以和苏贵妃持平，不是没有原因的。”墨雪瞳被风珏染半环着往后门处走，一边毫不隐瞒自己的想法，想起第一次见到文贵妃的模样，只觉得是个难得心善的。

    却想不到手段如此狠毒！

    墨雪瞳清楚的知道，如果皇后没有势弱，文贵妃绝对不会主动跳出来，更不会让人怀疑上她，现在的局势，与苏贵妃和楚王有利，唯一可以抵得住苏贵妃的皇后又一而再的出事，现在不得不退居幕后。

    虽然还是顶着皇后的名头，但是相对于苏贵妃的实权，皇后并没有多占几分优势，再加上风珏磊这边也是一而再的闹出些事端，把个原本意气奋发的燕王，弄的狼狈不堪，文贵妃应此不得不站出来。

    “这事，你打算和皇上说吗？”墨雪瞳叹惜后问道。

    文贵妃其人留在宗文帝身边是极其危险的，她可以隐忍那么久，可以把自己的亲生儿子送到别的宫妃手里，并且亲手又把护着风珏磊的凌美人毒死，可见她其毒无比，说不得什么时候就会下狠手。

    皇位只有一个，文贵妃为了风珏磊的这个皇位可是什么也干得出来，这样的人太可怕，可怕到必须在她还没有动手之间先动手清除，自经上一世的悲惨，墨雪瞳信奉的是先下手为强，趁着文贵妃的注意力还在风珏玄的身上时，给出致命的一击。

    这种人，如果一击不死，就会象毒蛇一般反咬一口，那时候死的可就不一定是她了。

    “瞳儿可是担心我？”风珏染俊美的脸上露出笑意，话头却有些偏，看样子还挺高兴。

    墨雪瞳冲他瞪了一眼，没好气的道：“跟你说正事哪，文贵妃这事可不能随便这么放过，只是不知道皇上那里会不会相信。”

    说完眉宇轻皱，这倒是一个难题，文贵妃和风珏磊的事，只是他们私下里接触时说出的话，无凭无据的怎么让宗文帝相信自己身边这个温柔娴静的文贵妃是个恶毒的女人，这倒是挺为难的。

    见她愁思百结，一心为自己筹度，风珏染心情大好，拉着墨雪瞳呵呵一笑，也没和她多说，走出后门，上了候在边上的马，用身上的斗蓬裹好墨雪瞳，打马下山，到山下，转上了候在那里的马车。

    待的到了马车上，马车没有往返京城，反而往效外行去，墨雪瞳原先还有些疑惑，但在看到马车转过普光寺边上的路时，开始大张旗鼓的亮起灯，才明白过来，这人真是太腹黑了，既便风珏磊发现他的马车，出不会发现他的马车到过普光寺。

    这个亮灯的位置，离普光寺可有一段距离！

    况且这时候城门己关，再开城门，只会引起各方势力的注意！

    “瞳儿，放心，文贵妃的事不用担心，她处心积虑的为风珏磊铺路，不惜拿自己的女儿当垫脚石，可那个女儿也不是个省心的，更不是逆来顺受的，瞳儿只需继续看下去就行。”风珏染邪邪一笑，安抚的拍了拍墨雪瞳的头，把她抱在怀里，斜靠一边的软榻上，让她的头枕在自己胳膊上，示意她可以安心睡觉。

    这里离别院还有一段距离，墨雪瞳可以好好的休息会。

    墨雪瞳的确也是真的累了，她原本出去就有一段时间，又在玉器铺碰到六公主和胡浅月摊牌的事，后来又想法对付了尤月城的追索，还碰上秦玉枫，一件件，一桩桩下来，她可也真有些累了。

    摸了摸有些钝钝的头，自觉的在他的怀里找到一个舒服的位置，习惯性的拿小脸在他的脸口蹭了蹭，闭上眼睛，点了点头，柔声的娇喃道：“六公主倒真不是个省心的，她今天还私会尤月城，正巧在我那个玉器铺子的窗下，差点我还被尤月城逮了个够。”

    “尤月城是三哥的第一智囊，平时最得三哥器重，对女色也从来淡得很，风雪荷以为能凭自己的美色让尤月城倾心实是不够，现在她去南蛮和亲，己是板上钉钉的事，她还在东奔西走又如何，难不成两国之间的和议还能朝令夕改。”

    风珏染伸手把她垂落在耳边的一丝绣发搂在耳后，慵懒的应道，目光落在墨雪瞳平静中透着些淡淡青色的脸上，心不在焉的道：“南蛮那位三皇子也不是省油的灯，和大哥之间互有联系，却不知道自己己被尢月城渗透进去，瞳儿不必劳心关注太多，如果不想参于这些纠纷，就在别院多休息。”

    几句话的重心不在于让墨雪瞳关心南蛮的那位三皇子，听得他话语中的关切，墨雪瞳唇角溢出一丝如花般美艳的笑容，浅浅的点了点头，睁开眼，正对上那双潋滟绝美的凤眸，凤眸中真真切切的关怀和宠溺。

    “我会注意的。”她乖巧的伏在他怀里，象极了一只慵懒的猫。

    “那就好，睡吧！”风珏染唇角微微弯下，探在身子在墨雪瞳雪白的额头上轻心落下一吻，如同樱花一般刷过心头，暖暖的，柔软而甜蜜……

    墨雪瞳和风珏染只在别院过了一个晚上，一早回了京城，回到王府休息了一会，风珏染就带着墨雪瞳去邪月太子的府邸，这处府邸的宗文帝后来赐下的，名义上是赐给邪月太子和彩凤公主的，但实际上还是赐给邪月太子。

    必竟这以后彩凤公主会嫁到宁王府去，不可能一直留在这里，当然邪月太子也会离开，但是在京城里赐下这么一片府邸，也算是和南蛮两国友好的意思，这以后南蛮来的人都可以暂时住进去，免得再住驿馆。

    在大门口，两个人分了手，墨雪瞳往里去往内院，女眷们全在内院由彩凤公主接待，风珏染站了马车，邪月太子闻得风珏染过来，早就守候在一边，两个人一起携手往里走。

    墨雪瞳的马车依然往里走，最后停在女眷的停车内院。

    “轩王妃。”墨雪瞳才从马车上下来，就听得身边一个暗哑的声音传来，转过头，正看了看，不由的一阵愕然，竟然是跟她一向不和的尤月娥。

    尤月娥很瘦，瘦的几乎没有一丝血色，脸色苍白，扶着一边的丫环站着，几乎是摇摇欲坠，才几日不见，尤月娥竟然如此苍白憔悴，整个人仿佛变了一个似的，再没有以前看到墨雪瞳怒气冲冲的凌厉样子。

    “燕王妃，可是病了？”看着尤月娥微微有些凸起的颊骨，墨雪瞳柔声问道。

    “之前病了几天，这几天还算可以。”尤月娥以从来没有的温和态度对墨雪瞳，两个人遇上，自然一起往里走。

    “既然病了，怎么不多休息休息，彩凤公主的宴会也不是必定要参加的，彩凤公主又不会走，等以后进了宁王府，还是一样可以见到，宴会什么的也会经常有。”墨雪瞳态度温和的问道。

    尤月娥的状态可不太好，态度又前所未有的和善，墨雪瞳一时不清楚她的意思，索性细观她的变化。

    见她们两个人一起过来，早有府里的人去通知彩凤公主，秦国只有三位真正的皇子，皇子正妃却只有这么两位，宁王虽然也是王爷，在别人眼里总归是远了点，这两位王妃在秦国的身份算是顶尖的了。

    “参见燕王妃，宁王妃。”另一条小道上过来莫雅蕊，虽然还是侧妃的打扮，身边跟着的丫环婆子比之前多了好几个，楚王府现在主事就就是莫雅蕊，她这个侧妃的身份当然比一般的贵妃侧重几分。

    看着尤月娥苍白没有血色的脸，再看看莫雅蕊显得亮丽起来的颜色，墨雪瞳柳眉挑了挑，这两个的地位好象是换了一个，怎么看起来都觉得怪。

    “莫侧妃！”墨雪瞳客气的笑道，尤月娥在一边淡淡的点点头，算是见过礼，好在大家都知道她向来高傲，能这么着己经不错，三队人马合在一起，往内院行去。

    彩凤公主那边得了消息，亲自迎了出来！

