    凌宇跟着月关走了，离开了朝霞村，离开了这个他生活了六年的地方，临走前，村长爷爷欣慰的眼神让他深有感触。

    月关作为94级封号斗罗，当然不会带着凌宇静静的坐马车，要知道封号斗罗可是都会飞行的，并且这一次来这里，月关也是受到了教皇的命令，肯定是要尽快回去汇报的。

    月关将凌宇瘦小的身躯轻松地夹在腋下，嘴角一直带着微笑，对于武魂殿即将迎来一个天才，他的心情很不错。

    “小子，既然我们已经动身，而且到达武魂城还需要一些时间，这段时间就让我来给你介绍一下斗罗大陆的基本情况和你武魂的一些特殊性！”

    月关看着被自己夹在腋下，却十分乖巧的少年，脸上忍不住露出一个温和的笑容。

    听到月关的话，凌宇激动的点点头，一副迫不及待的样子。

    “首先，你的武魂被称为本体武魂！顾名思义，本体武魂就是当你武魂觉醒的时候，觉醒的武魂就是自己身体的某个部位，而根据武魂殿几千年来的探索和发现，本体武魂觉醒的地方在身体上越是重要，先天魂力和武魂的能力也越是强大！”

    月关语气平和的向凌宇介绍着武魂的奥妙，本以为对方在这个年龄听到这样的长篇大论，肯定会感到无趣，谁知看对方的表情竟然十分的兴奋。

    果然，我早就知道，从对方和亲人道别的样子，就能看出这个少年的心智十分的成熟，远比一般的孩子要懂事。

    月关心中暗暗想道。

    “对了，我还没问你的武魂叫什么名字！”月关对着凌宇问道。

    “写轮眼，我的武魂叫做写轮眼！”

    “写轮眼？好奇怪的名字！”月关看着凌宇俊俏的脸颊，脸上露出一丝思索。

    这个武魂他从没听说过，不过斗罗大陆这么大，出现什么武魂都不值得惊讶，想到这里，月关也就不再纠结。

    他带着凌宇在高空中不断的飞行，也幸亏他用魂力将凌宇的身体包裹住，否则，仅仅是这高空中的低温就不是凌宇现在能够受得了的。

    看着身下广阔的大陆，又看着身后逐渐模糊的村落，凌宇有些迷茫，也有些坚定。

    “你的武魂是眼睛，再加上你的先天满魂力，这样的天赋即使是武魂殿历史上也没有几个，所以不用担心你在武魂殿的待遇，而且这一次我是奉武魂殿教皇的命令，只要你在教皇大人面前好好表现，以后少不了你的好处。”

    似乎是看到了凌宇脸上的迷茫，月关语气十分温柔的对他开解。

    凌宇乖巧的的点点头，说道：“月关爷爷，现任的武魂殿教皇是......”

    “你叫我什么？”

    凌宇的话还没说完，月关先一步打断他的话，脸上露出一副怪异的表情看着对方。

    凌宇伸手挠了挠头，有些搞不清对方这么反应干嘛。

    “我是叫你月关爷爷啊！怎么了吗？”

    看着对方清纯的脸蛋，月关第一次浮现特别真诚的笑容：“没事，以后见到我，你就这么叫，知道了吗？”

    凌宇有些搞不懂对方为什么这样，但还是听话的点点头表示明白。

    看到对方如此懂事，月关说道“现任的武魂殿教皇名叫比比东，教皇大人是五年前上位的，对方被称为武魂殿有史以来最雄才大略的教皇，虽然教皇大人是女人，但是无论是实力还是手腕，教皇大人绝不逊色于任何一代教皇，甚至可以说还要超过。”

    听到月关的话，凌宇终于搞清自己现在处于剧情的什么时期了，这么看唐三现在才五岁，自己比对方要大一岁，那么剧情现在还没有开始，那自己获取魂环的进度似乎可以推迟一下，毕竟第一个境界还是要打牢一些为好。

    而且他可是知道，这个世界最大的机缘除了神考之外，就是冰火两仪眼这个三大聚宝盆之一，那里可是有着很多仙草的存在，原著中史莱克七怪就是靠着这些仙草才打下了成神之基，既然自己来到了这个地方，那冰火两仪眼可以跟唐三说拜拜了！

    想到这里，他又看向身旁的月关，原著中能够识得仙草的除了唐三这个挂壁少年，剩下的就是身边的菊斗罗和破之一族的族长杨无敌！

    看来到时候还要想办法从月关的手里拿到关于仙草的书才行，只有将这些仙草的样子还有取用的办法记下来，自己才能找机会将这个地方占为己有。

    至于现在空有宝地却丝毫不认得的毒斗罗独孤博，凌宇也有办法对付对方。

    随着时间的推迟，月关带着凌宇在空中的速度也是逐渐的加快，这剧烈的速度甚至让凌宇有一种前世乘坐飞机的感觉，十分的快速。

    “武魂城位于星罗帝国，天斗帝国这两大帝国的交界处，可以说是位于斗罗大陆的最中心，武魂殿也是有着有层次的，最小的就是村落里的武魂殿，在往上就是一些小城市里的武魂分殿，在上面就是武魂子殿，他们只存在于像是索托城这样的大城市之中，而在高一级的武魂圣殿分别降落于两大帝国的首都，武魂圣殿上面的教皇殿和供奉殿位于武魂城的一座山上，那里有着整个大陆最高端的战力，教皇殿位于武魂城内山峰的半山腰，供奉殿作为最高的机构，也是全大陆魂师梦寐以求的地方，位于山峰的顶端，那里保存着武魂殿自创建以来所有去世封号斗罗的牌位，也是武魂殿所有等级超过95级封号斗罗的住所！”

    在路程行进快要结束时，随着一座辉煌的城市轮廓出现在凌宇面前时，月关向他介绍了武魂殿的各个机构和级别，凌宇听后也是直点头，他不得不承认，这样庞大的一个势力，原著中竟然能够被唐三摧毁一旦，也是一件很难想象的事情，该说不愧是挂壁少年嘛！

    五分钟后，凌宇感受到身边月关的速度开始变慢，身下雄伟城市彻底展现在面前时，心中也有着一口雄赳赳气昂昂的意气随之产生。

    武魂殿，我来了！

