    当夏风返回圣迪市后，体内的黑白双生已经变成了最弱的阶段，但是没关系。

    比起一个人的力量，他已经帮干枯的河流硬生生撕开了一条生命之脉。

    以这条命脉为起始，他会将河流里濒死的鱼虾，送入广阔的大海。

    ....

    当奥蒙将军知道边防军区终于下令撤防时，苍老的面容透出了绝望之中重新燃起的希望之色。

    当维娜知道夏风这7天的所做所为后，感动的眼泪已经布满脸颊。

    这一次，夏风终于可以挺起胸膛，在冷静，理智，并且信心十足的情况下，对胡莱说出那句话了。

    “胡莱，集结维多利亚所有的感染者，告诉大家，反攻的时候到了，如果他们还把维多利亚当成不想离开的故乡，就来圣迪市找我，我夏风会带领大家，夺回我们的家园。”

    胡莱激动的热泪盈眶。

    “是！”

    ....

    很快，夏风亲自号召感染者的消息以圣迪市为中心传开了。

    对于大部分饱受摧残，但仍旧因为对境外的恐惧而不愿离开的感染者来说，这就是他们一直等待的信号。

    也可以称之为支撑他们活下去的最后希望。

    现在，这股希望绽放出了万丈光芒，卑微，恐惧，绝望，一切负面情绪都被光芒驱散。

    反抗必定会出现牺牲，但是听到夏风的号令，他们觉得所谓的生死已经不重要了。

    就算会死在反抗的路上，他们也守护住了感染者最后的尊严。

    而不是在逃避中，绝望的死去。

    ....

    梅德斯最终选择了“背叛”，当然，他背叛的是这个腐朽的帝国，而没有背叛女儿梅莎坚信的正义。

    按照梅德斯的命令，边防军区全线撤防，重要的国门对着境外集结的萨米军和萨尔贡军，共计超过35万的联合军队敞开。

    同时，银灰带领的8000人特别部队，也在抵达边境后没有受到丝毫阻拦的进入了国境。

    边防军区不需要参与反攻，只是敞开大门已经足够了，之后，他们还需要继续履行镇守边境的职责。

    在这场动荡平息之前，守好国门。

    和之前不同，夏风对这次的反攻拥有充足的信心，即便中央军仍旧兵力完整，战斗力强悍，可南部此刻也拥有了同样具备一线战斗力的正规军。

    萨米和萨尔贡的联军与南方军区汇师后，总兵力已经超过60万。

    当然，如果只是势均力敌，这场反攻的浪潮还不能称之为信心十足。

    除了装备精良，训练有素的正规军之外，夏风此刻正在整合的，是一支世人难以想象的百万大军。

    如果现在的时间是泰拉历1096年。

    如果现在的地点是乌萨斯。

    那么，他此刻号令集结的这支军队或许可以称之为“整合运动”。

    但是，他不是塔露拉，他号令的也不是“感染者”，这些人，只是染上了矿石病的维多利亚国民。

    维娜为这支反抗大军赋予了一个全新的名字，维多利亚黑羽联合国民军。

    ....

    就在南部感染者高效集结的过程中，夏风之前从奥古尔手中订购的第一批“军火”也到达了。

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨，黑钢国际不知从哪搞来了十架超大型运输机。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    当这种庞然大物掠过圣迪市的上空时，引擎的轰鸣震的人耳膜发颤。

    飞机降落在郊外的空地后，整箱的制式装备被迅速卸下。

    反射着寒光的军刀。

    锋利无比的刺枪。

    坚如磐石的巨盾。

    厚实耐磨的作战服作战靴。

    与夏风之前在电话中和奥古尔商量的一样，这就是最低标准的陆军制式装备。

    当然，标准低不代表质量差，所谓的低标准只是没有那些花里胡哨的东西，尽量做到简洁，高效，轻装。

    这是黑钢军工厂第一批赶工出来的装备，数量足以武装一支5万人的部队，至于下一批会在3天后到达。

    以夏风目前集结的人数来看，这个赶工速度还远远不够，对此，奥古尔也全都帮他搞定了。

    雷神工业承诺会在一周内将一批20万人的全套装备送达，整个军工厂火力全开，继续加紧加急。

    经过短暂的考量，夏风临时做出决定。

    因为时间紧迫，只要感染者完成集结，每多过一天消耗量都是巨大的，对此，与其为了等待而自损，还不如破釜沉舟。

    夏风让奥古尔转告雷神工业，剩余的制式全套装备全部改成单一的武器。

    刀军，刺枪，短剑，战斧，什么都可以，只求能在20天内尽可能多的赶出来。

    .....

    一周后。

    圣迪市最高的政府大楼顶层会议室。

    夏风需要和大家商讨出最后的准备工作。

    会议室的坐位上，维娜，南风，奥蒙将军，银灰，萨米支援军将领，萨尔贡此行带队的亲王，以及感染者代表力豪和胡莱，七八个人坐在长桌前。

    夏风坐在维娜的旁边，先是开口向奥蒙将军问道。

    “将军，现在前线的局势如何，我们还有多少准备时间？”

    奥蒙将军的脸上已经没有之前那般愁苦，他结合着手中的情报文件，开口说道。

    “边防军区的撤防对帝国影响很大，虽然我们的生存空间已经被压缩到了沿海一带，但压死骆驼的最后一根稻草始终无法落下，而之后，也再也没有机会落下。”

    拿起笔，奥蒙将军在地图上连续圈起多个军队集结点。

    “南部沿海地带几乎都是平原，背靠大海，现在我军收缩防御，已经与几位盟军达成了铁壁阵型，如果中央军强行进攻，因为与北部补给线脱离过远，他们必将大败，到时候连撤退都做不到。”

    听完奥蒙将军的话，夏风已经对目前的局势明白了。

    ....

    草率点说，现在南部反抗军已经立于不败之地，最坏的结果就是一直固守沿海，相互眺望。

    无论输赢，帝国都不可能轻易下令全面进攻。

    战争就像是一盘棋，敌攻我守，敌退我进，聪明的将军永远不会将全部身家压在一场胜算五五开的战役中。

    当然，夏风可不会满足于此。

    他要的不是收缩防守，而是触底反弹式的全面大反攻。

    他不光要将整个南部重新夺回，他还要让伦蒂尼姆那些高枕无忧的家伙，尝一尝被浪潮席卷的滋味。

    攻守方两极反转，现在着急的是弗雷。

    因为那杆高高扬起的【黑色羽翼】大旗，每过一天，反抗军获胜的资本都在成倍增长。

