    第624章 元炉锻神秘法的恐怖【3更】

    直播间。

    “哈哈哈！！！！真的是百倍奖励给我们了！苏神威武！大龙国威武！”

    “2000颗黑莓浆果！可以大幅度提升修为的！太妙了！”

    “苏神还抽中了猴儿酒和元炉锻神秘法！一听就是好东西！苏神又可以变得更强大了！安全性又增加了一些！”

    “这次给狼小弟加一分，真懂味。”

    直播间里的冰冰和局座以及应洪山都高兴得脸上洋溢出了笑容。

    冰冰说道：“这次比赛，我们龙国拿到了寻找宝物的首杀，这么说来，其他国家的人都还没找到宝物，苏辰已经先行一步，我们占优势。”

    局座说道：“从造庇护所就看得出来，苏辰比其他人厉害多了，哈哈，我想说的是，抽奖还能抽中两个奖品吗？我以为抽奖都只能抽中一个奖品，苏辰这运气也太好了。”

    应洪山摸着下巴上的几根胡须笑哈哈的说道：“按道理来说，是只有一个奖品的，不过特等奖例外，我们在域外挖了几十年，都没挖到可以锻炼精神力的武技，没想到，这次苏辰直接抽中了锻炼精神力的武技，优秀！”

    “真期待他突破巅峰宗师的禁锢，跨越超凡！”

    因为根据龙国突破到超凡境界的超凡者表露，超凡境界也是有境界划分的，有迷雾、燃灯、命土、采药四个大境界。

    而这些大境界之间的突破晋级，跟精神力有很强大的关系。

    精神力强大的人，可以锻造的金身越多，自身越强大。

    尤其是燃灯境界，必须要有足够的精神能量，才能修成这个境界。

    所以很多超凡者，精神力不够的话，一辈子都会被困在迷雾境界，无法突破到燃灯境界，继续前进。

    苏辰有了元炉锻神秘法，步入到燃灯境界，指日可待！

    --

    酒肆里，白老看到苏辰抽中了猴儿酒，他的口水差点流出来了，“小苏的运气也太好了啊！”

    他对苏辰的称呼已经改为了更亲密的‘小苏’。

    “竟然抽中了猴儿酒！”

    “不知道以我和小苏之间的交情，等比赛结束后，他会不会分点猴儿酒给我喝，这可是天地间，最美味的陈年佳酿了啊！”

    “喝一滴，都能赛过做神仙。”

    --

    无量山脉中，很快就有大赛执法者驾驶着机关兽来给苏辰送了他抽中的奖品：一升的猴儿酒和元炉锻神秘法。

    此刻，全球98%的人都涌入到了龙国直播间。

    因为这会儿，龙国直播间的局座正发了一张照片，发到了直播间的右上角。

    这正是龙国收到的2000颗蓝莓浆果。

    并且官方表示，这些浆果会出现的积分兑换平台，只要有能力获得积分，都可以吃到这些浆果。

    搞得龙国的网民们一个个热血沸腾的，表示要步入武道，为国效力，以及加入武者大学等等。

    而外面涌进来的这些观众们，羡慕的看了一眼浆果后，目光全部都贴到了无量山脉中苏辰手里拿着的元炉锻神秘法上。

    甚至心里还有个声音在催促着：“苏辰，快翻看秘法，让我看看！我要疯狂拍照！间接的复制走你的秘法！”

    还有人，直接就大胆的在直播间屏幕上刷屏。

    ：“咳，不就是本秘法吗？怎么苏辰还不打开看看？看一眼，会少肉啊？”

    ：“滚！！！这是苏神的奖品，凭什么给你们白嫖？你们想要白嫖，让自己国家的参赛者去打破记录，获得抽奖资格！抽中秘法！你们想怎么白嫖都行！”

    ：“就是！就是！”

    ：“苏神，赶紧进到木屋里再看秘法，这样，大家都看不见！”

    龙国网友们真的恨不得有个喇叭，可以告诉无量山脉中的苏辰，提醒他现是在全球直播，千万别在木屋外就打开秘法。

    虽然他们也很想观看秘法，但是，想到别的国家的人也会看到，他们就不想看了。

    只想让苏辰一个人学会就好了。

    毕竟，应老说过，他们已经跟组委会建议开通外面跟参赛者之间的沟通。

    到时候其他国家的人看了秘法后，通过沟通告诉他们国家的参赛者，这不是给苏神的对手们加战力么?

    他们才不笨呢。

    无量山脉中，苏辰收了奖品后，木屋的房门打开，林婉雪出来了。

    她朝苏辰眨眼睛。

    苏辰会意，拿着奖品回了木屋里，林婉雪立马把木屋的房门关上，窗户早就被林婉雪关上了，木屋里也开了太阳能灯，所以屋内是明亮的。

    “老公，我们现在在全球直播，不要在外面把秘法书打开，免得被别国的观众看到了，然后复制过去。”林婉雪十分谨慎的说道。

    “嗯。”苏辰早就考虑到了这些，他笑着把猴儿酒递给林婉雪，然后坐在椅子上，翻开这本元炉锻神秘法。

    他之前有的武技里面，有攻击武技、也有防御力的武技，以及锻造金身的武技，但是，从来没看到过锻造精神力的武器。

    自从上次在龙景小区里，释放出精神力，然后跟白洛的精神力对碰后，他知道，精神力强大的武者的恐怖。

    精神力强大的武者，可以直接站在原地，用精神力百米杀敌！

    十分的恐怖！

    简直是防不胜防！

    这本元炉锻神秘法，用‘炉火’锻造精神力，最终可以锻造出最精纯与极其旺盛的精神力，可以如明月挂长空，骄阳普照肉身万物。

    这话的意思，是不是到时候的精神力可以凝聚成自己想象的样子，比如凝聚成一轮明月，凝聚成一汪大海，凝聚成一座山岳？？？

    苏辰虽然不是很理解这话里的意思，但是，他知道，这门秘法绝对恐怖。

    如果精神力真的可以任由自己想象的凝聚成幻影，那杀伤力，简直无敌！

    可以想象一下，直接以庞大的精神力凝聚成一座遮天般的山岳，压下去，一汪波涛汹涌的大海，拍过去，对方不死才怪！

    不过，这秘法上面的字……

    是什么字？既不是龙国字，也不是全球其他199个国家的字，也不是甲骨文，也不是先秦文字，这是什么字？？

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    (本章完)

