    苏静言甚是不好意思地道：“别提此事了。”

    梁岁柔却是道：“我可是将你当亲姐妹才提点你的，你可不知晓洛阳城之中有些王孙公子好男风，姑娘家嫁过去才知原是个不行的，到时子嗣艰难也是有苦说不出。”

    梁岁柔怕苏静言因不好意思而日后受委屈，“小皇帝的年纪说小也不小了，王孙贵族家中十六的少年家中都已会安排通房知晓男女之事了，独小皇帝还未曾有临幸过女子。

    小皇帝平日里与苏流胡巍等人形影不离，不会他也有龙阳之好吧？”

    苏静言维护着萧翊道：“你少胡说，在背后议论小皇帝，你不要命了？”

    “啧啧啧，还没嫁过去呢，这会儿就维护起来了，皇后娘娘真有威严！”

    苏静言道：“可别开玩笑了。”

    梁岁柔道，“玩笑归玩笑，此事你也要当真的，小皇帝不临幸侍寝宫女其中定有猫腻。”

    知晓其中猫腻的苏静言也不好意思告诉梁岁柔，小皇帝不愿临幸宫女是因为喜欢自个儿。

    此事她并不想让其他人知晓。

    宫中的旨意来得极快，苏静言本以为多多少少都要明日清晨再说了，没想到已是到了傍晚夕阳西下时来了圣旨。

    苏家上下一直忙活，大开正门接圣旨。

    苏静言拿到明黄色的圣旨时，心中还有一丝觉得不切实际，直到家中众人朝她跪拜时，苏静言才回过神来，连让爹娘兄嫂起来。

    苏夫人起来时红着眼眶道：“陛下怎得如此着急？离月底不过才七八日的功夫了，婚期这么近……”

    苏静言道：“娘亲，本身定下的日子也就是这个时候，宫中的迎娶皇后一切都早已准备妥当了，只差定下皇后是何人了。”

    礼部等早在一年前就准备了，选秀之事定下后，就给四海附属小国发了请帖。

    即便没有不是她入宫，也会在这两日内就定下皇后人选让尚宫局之中依照皇后的身形更改早就已经制作好的几套吉服。

    苏夫人握着苏静言的手，眼泪直落下道：“阿言……你入宫后，可要听你姑母的教诲，即便陛下欢喜于你，可是你要知晓他到底是天子，你不可像在家中这般任性了。”

    苏静言听着苏夫人的话道：“娘，女儿知晓了。”

    谢依依也甚是不舍，却还是安慰着苏夫人道：“娘，您别伤心了，左右日后常进宫看望小妹就是了，小妹聪慧，又有太后姑母护着，您放心就是了。”

    苏家之中要论最高兴的还是苏铮了，“娘，妹妹是皇后了，一人之下万人之上的皇后，您怎还怕妹妹受委屈呢！”

    苏夫人没好气地道：“怎得就不受委屈了？嫁过去就有十一个家世好容貌好的秀女妃嫔一道入宫，那又是一个孩子……”

    别人家的丈母娘是越看女婿越喜欢，苏夫人是越来越觉得小皇帝并非是女儿的良配。

    可是圣旨已下，也没有她说不的余地了。

    ……

    摄政王府之中。

    萧廷听闻朝中已下圣旨，狠狠地砸碎了梁岁穗递上来的茶盏，“废物！”

    梁岁穗心慌地跪在地上道：“王，王爷……”

    萧廷紧握着双手，将苏静言拱手让给那个傀儡北魏余孽，萧廷极不甘心，苏静言明明是自己的妻子！

    青黛入内，见着满地狼藉，便对着跪在地上的梁岁穗道：“你先下去吧。”

    梁岁穗却是不服青黛的。

    青黛走到萧廷身边安慰道：“王爷何必如此气恼？若是我们得成大事之后，您还怕得不到一个区区女子吗？”

    萧廷眼眸一亮，着实，他不该为了一个女子而放弃大业，待他夺得九五之位，还怕会得不到苏静言吗？

    到时那个傀儡小皇帝还能护住苏静言？

    青黛道：“小皇帝大婚之后便要亲政，王爷万不可儿女情长了，成大事要紧！”

    ……

    晚间，苏家众人还有借住的陈家舅舅舅母与陈栖桐，聚在一起用着晚膳，

    唯独三房之中的柳雨凝并未曾来用膳，苏静言也并不去管她。

    这或许是她在家中最后一顿家宴了，进宫后难以归家了，苏静言也只想开开心心的。

    姑母进宫多年，回府的次数两只手都数的过来。

    而且每次回府皆是有仪仗，不到用膳时就要匆匆回宫了。

    姑母成为太后之后，苏静言便再也不见姑母回来家中，可见一入宫门再要归家有多难得了。

    三岁的小苏洋跑到了苏静言的腿前，苏静言将小苏洋抱到了膝上，摸了摸他肥肥的小脸道：“洋儿。”

    小苏洋道：“姑姑骗子，大骗子！”

    苏家二哥二嫂连呵斥着小苏洋，“洋儿，不许对姑姑无礼。”

    苏静言笑着道：“无事，姑姑哪里骗洋儿了？”

    苏洋委屈道：“姑姑说要留在家中陪洋儿的，却要嫁出去了，她们说姑姑再也不能回来了。”

    苏静言笑着捏了捏洋儿的小肥脸，“姑姑若要回来确实艰难，不过洋儿可以时常入宫，姑姑也给洋儿一块可以不受通禀就随意入宫的令牌。”

    苏静言将自己的令牌给了苏洋，这令牌是先皇赐给自己的，许她可以不经通传随意出入宫廷，乃是无上的荣耀。

    苏洋接过令牌，却还是趴在苏静言的肩上委屈地啜泣着。

    苏洋刚出生的时候，苏静言正逢被萧廷给抛下，苏静言甚少出门自然帮衬着二嫂带起了孩子，苏洋可谓是她抱着长大的。

    也是苏静言最喜爱的侄儿，其余的侄儿年岁相差其实并不大，说是姐弟更贴切些，只有苏洋是真正小了一辈的孩子了。

    苏静言道：“洋儿乖不哭了，宫中有不少好吃的，到时候姑姑入宫了，洋儿就可以天天吃到宫中御厨所做的点心了。”

    苏洋听到这里便止住了苦意，小脸上挂在眼泪地道：“姑姑，当真有好吃的吗？”

    苏静言点头道：“是啊。”

    “那姑姑何时进宫呐？”苏洋道，“洋洋要吃好吃的。”

    一副馋嘴猫的模样逗笑了众人，二嫂也趁机将洋儿抱到了自己的怀中，“小妹这般喜欢孩子，等不了多久或许就能得偿所愿了。”

    苏静言脸微红。

    谢依依也跟着道：“对，阿言你可千万别嫌陛下年纪小，入宫之后子嗣是首要大事。”

    苏静言知晓两位是嫂子是好心，可是她也不知能不能过的了心中别扭那一关。

    想想她若是与小皇帝有一个孩子……倒也不是不可。

    苏静言记得萧翊小时候虽然邋遢黑峻峻脏兮兮的一个，可是五官也是俊朗帅气有趣的。

    日后他们二人的孩子不论是像自己还是像小皇帝，想必容貌并不会差到哪里去。

