    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哈哈哈哈！有意思！很有意思！”陈久反应过来大笑不已，一身本就极为强劲的气势瞬间变得越狂乱凌厉，豪放大笑道：“有这个能耐的话，那就来试试看啊！”

    　　

    　　说话间，陈久轻轻一步踏出，然而没等这一步踏完，整个人身形莫名一晃，而后赫然便已掠过数丈距离，直接就出现在了林逸的背后。

    　　

    　　北岛青云门顶级身法，半步颠。

    　　

    　　这还没完，此刻陈久的一个指尖已然对着林逸的后脑，一道无比凌厉的劲气瞬间凝聚成一柄无坚不摧的神兵****而出，瞬指杀。

    　　

    　　旁观了这一幕的辛易捷顿时整颗心都提到了嗓子眼，半步颠接瞬指杀，如此攻势无论度还是杀伤都绝对毋庸置疑，面对林逸这个不知底细的对手，陈久这位元婴老怪并没有半点轻敌的姿态。

    　　

    　　他在全力以赴，如同眼前站着的是其他门派的元婴老怪，跟他一个层次的强敌！

    　　

    　　陈久的攻击不可谓不可快，可惜他的对手是林逸，就算不用快到极致的变态身法，单单一招半元神状态就能轻易避过他的瞬指杀。

    　　

    　　果不其然，林逸只是微微一晃就轻而易举避过了这一道瞬指杀。

    　　

    　　“哼，实力果然不弱，难怪口气这么大，不过你能躲过一道，不知道能不能躲过十道呢？”陈久居高临下的出现在林逸头顶上空，此刻赫然每一个指尖都激射出一道强力指劲，正是瞬指杀的终极版，十指连杀。

    　　

    　　十道指劲交织成一个密密麻麻的必杀之网，当头将林逸彻底笼罩，无所遁形。

    　　

    　　“呵呵，还挺自信的吗？”林逸的声音随之在他头顶响起。

    　　

    　　“怎么可能？！”陈久顿时大惊失色，他明明已经用神识锁定了林逸的位置，就算对方度再快也不可能全身而退才对，怎么会突然出现在自己上方，这是什么鬼？

    　　

    　　直到此刻这位元婴老怪才突然反应过来。对方看起来虽然跟常人无异，但说到底终究是个元神啊！

    　　

    　　陈久的反应不可谓不快，察觉到不对的第一时间就想摆脱，可惜终究还是慢了。

    　　

    　　一只无形的黑色巨手已经笼罩在他的头顶。陈久的眼神在短短片刻之间迅变得空洞，而后变得彻底无神，整个人随之瘫倒在地上，再没有半点动静，情形跟之前的陈东城如出一辙。

    　　

    　　辛易捷都看傻了。半天说不出一句话来。

    　　

    　　站在他这个旁观者的角度，这一场巅峰之战着实来得突兀，但却结束得更加突兀，在他预想之中就算林逸真是了不得的存在，讲道理想要干掉一个元婴老怪好歹也得经历一番苦战才行，哪有像现在这样说干掉就干掉的，这还是强大不可一世的元婴老怪吗？

    　　

    　　“还愣着干什么，把他拖出去吧。”林逸看了他一眼吩咐道。

    　　

    　　“拖……拖出去？”辛易捷战战兢兢的指了指地上的陈久，就算此刻不省人事，那也终究是高高在上的太上长老。站在整个太古小江湖顶层的元婴老怪，什么时候连如此存在都会有这种待遇了？

    　　

    　　“要不然呢？留在这里霉？”林逸反倒一脸古怪，似有所指道：“接下来该做什么你知道吧？”

    　　

    　　“该做什么？”辛易捷仍旧一脸茫然，今天这一切生得太过突然，他压根就没有半点心理准备，林逸之前也压根就没跟他说过什么应对之策，这种时候根本连该做什么都不知道啊。

    　　

    　　“太上长老被干掉了，掌门又是杳无音讯，接下来要做什么那不是很明显么，当然是接管北岛青云门了。难得出现这么大的权力真空，你总不会还想着让别人来捡这个空子吧？”林逸看着他道。

    　　

    　　在来北岛青云门之前，他其实对于门派内部的权力并没有什么想法，之所以走到今天这一步完全就是形势所逼。要不是陈久和陈东城这些人自己作死，林逸并不介意跟他们和平相处，而现在么，连陈久这个太上长老都已经成这副样子了，要是这样都还不接管北岛青云门，那未免就太过假惺惺了。

    　　

    　　不管怎么说。既然打算在太古小江湖立足，那么要的第一件事就是捋顺北岛青云门，与其放任其他人上位，对于林逸来说最好的接管人选自然是辛易捷，至于他自己，当然不能亲自出面，势必要成为站在辛易捷背后的强大靠山才说得过去。

    　　

    　　否则的话，单单安抚舆论就是一个不小的麻烦，说到底毕竟是一个外来者啊。

    　　

    　　“接管北岛青云门？让我去吗？”辛易捷听了这话彻底惊呆，他不过就是区区一个金丹初期排名垫底的长老而已，之前从未想过能够解决陈久这个太上长老，更没有想过要接管北岛青云门，想都不敢想啊。

    　　

    　　“你怕没人服你？”林逸一眼看穿了他的疑虑。

    　　

    　　辛易捷这人虽是明哲保身的老好人，但从他事到临头毫不犹豫投向自己就看得出，这家伙绝不是苟且偷生的烂泥，这家伙的心底，埋藏着巨大的野心。

    　　

    　　“……”辛易捷汗颜，这事儿还用问吗，就自己这点实力连拉拢几个盟友都十分勉强，至于说真的上位接管北岛青云门，那种事情可能么？

    　　

    　　“这有什么好犹豫的，把这家伙拖出去，谁敢不服你？”林逸努嘴指了指地上的陈久。

    　　

    　　“对哦！”辛易捷顿时眼睛亮了，单凭他自己当然是没什么说服力，可是地上这位太上长老却足以镇服一切了，强者为尊不是一句空话，现在连元婴老怪都被干掉了，门派上下谁还敢有半点不服？

    　　

    　　本土派系自不用说，这些人明里暗里本来就有各种牢骚，只是迫于太上长老陈久的淫威所以不敢表现出来罢了，要说有人能够站出来扳倒陈久，他们就算不是举双手赞成，那也大多不会反对，毕竟这跟外敌入侵的性质不一样，是门派内部斗争，是内政。

    　　

    　　至于陈家派系，就连最叼暴的太上长老都被放倒了，群龙无，他们能怎么办？(未完待续。)

