    西城巡检司。

    林季友眼神漠然地扫过被差役们押解着的中年人和妇人几人，挥挥手：“带去牢房。”

    那几人满是惶恐，战战兢兢地被差役们押解下去。

    而苏扬早在庞途离开后，便被松开了束缚，与其说是被押解着来巡检司，他更像是被一众差役们簇拥着送过来的。

    林季友来到苏扬身边，歉然道：“苏大夫，只能让你先在我们巡检司，辛苦一段时间了。”

    他对那几人与苏扬之间的态度截然不同。

    苏扬轻笑着摇了摇头，他被关进来，是庞途的命令，与林季友无关。

    “去把咱们那间最好的牢房给苏大夫清扫一下。”林季友向身边的差役嘱咐一声，又面向苏扬，向巡检司大殿伸出手，“苏大夫，不妨先去喝杯茶？”

    闻言，苏扬心中不由有些怪异。

    他这算是坐大牢吗？

    还好茶招待？

    不过这算是盛情难却，苏扬也没有拒绝，跟着林季友一同步入巡检司大殿。

    两人刚沏上茶不久，西城巡检司的巡检使梁虎便来到了大殿中。

    “苏大夫！”

    梁虎满是络腮胡的脸庞露出亲切笑容，向苏扬拱手招呼起来。

    两人先前算是见过一面了，京城刚发现第一个身患疟疾的人时，苏扬便曾在三泉客栈中，随薛景山一起见过梁虎。

    “我们西城巡检司，不算多舒适的地方，若是招待不周，还望苏大夫海涵！”

    梁虎客客气气地说道，“若是有什么需求，尽管跟我和老林说，我们一定帮苏大夫准备齐全。”

    “多谢梁大人！”

    苏扬恭维道。

    梁虎和林季友这态度，他简直不像是来坐牢，更像是来住客栈的！

    “苏大夫这是说哪里的话！”

    梁虎自来熟地轻拍苏扬肩膀，“苏大夫的事迹，我可听说过了，苏大夫以前都是要做医官的，现在更是能救治瘟疫，医术精绝，何必跟我客气！”

    他又微微俯着身子，压低声音道：“若是苏大夫还有别的需求，我还可以让人去青楼那边……”

    话只说了一半，但梁虎却向苏扬表示出男人都懂的眼神！

    苏扬汗颜，巡检司的招待，未免也太“贴心”了吧！

    “咳，梁大人不必如此。”苏扬连忙摆摆手，有些尴尬。

    无论是前世还是今生，他可一直没有去过青楼之类的地方！

    “懂了，苏大夫还年轻！”

    梁虎再度拍了拍苏扬的肩膀，“我这人粗鲁，苏大夫别介意！”

    未等苏扬回话，梁虎又眨了眨眼：“当然，若苏大夫想尝试一下，我保证给苏大夫请最好的！”

    “老林，咱们可不能慢待了苏大夫，你说是不是？”他又对林季友道。

    林季友站在一旁，只是轻笑着，也不搭话。

    待到差役收拾完牢房，前来汇报，梁虎和林季友又一起把苏扬送到牢房。

    巡检司牢房中，一片阴暗，空气中弥漫着腐臭的味道。

    四周牢房皆潮湿阴凉，地上铺着的茅草也都发霉，无人打理。

    牢房中关押着的犯人们或躺在茅草堆中，或闲极无聊地走动着。

    注意到梁虎和林季友几人走来，一些犯人顿时叫嚷起来，一片嘈杂。

    几名差役当即上前，手持棍棒，重重敲打起木牢，这才让四周稍稍安静下来。

    “苏大夫，莫见怪。”

    梁虎笑了笑，继续带着苏扬向牢房深处走去。

    穿过牢房狭窄阴暗的回廊，苏扬眼前豁然一亮。

    他面前是一片相对外围来说，尤为干净的牢房，阳光自高出的窗户倾洒进来，使得几间牢房都亮堂堂的，由于通风不错，这边也没有什么腐臭气味。

    苏扬走进一间牢房，便见牢房中摆着一张床榻和桌案，床榻上铺着崭新的被褥，桌案上还摆放着茶盏。

    “有什么需要，苏大夫尽管提！”

    梁虎笑着与苏扬交待一番，与林季友一同离开牢房。

    四周很快安静下来，苏扬独自坐在桌案前，静静思索起来。

    庞途将他关进牢房，是出于篡夺太医院大权的目的。

    但他清楚，庞途绝对不会只这么拖延时间，必定还会有其他的阴谋诡计。

    这些，他也得小心防备……

    “隔壁的，听那俩巡检司的头说，你是个大夫？”

    苏扬正思索间，忽然听到，隔壁牢房中，传出一道声音。

    那人敲了几下墙壁，又继续询问道：“一个大夫，能关到这里的牢房，那俩还对你这么客气，本事不小啊！”

    “过奖！”

    苏扬淡淡回应一声，他来这里时倒是没有注意到，隔壁房间竟然还有人。

    随即，他便又听隔壁的人说道：“有没有兴趣认识一下，我叫莫小刀，聚贤帮的人！”

    聚贤帮！

    苏扬双眸微眯，这个帮派，他自然清楚！

    洪狂澜，可就是聚贤帮的人！

    之前在鼎香楼，他还见过聚贤帮的二帮主！

    ……

    梁虎走出牢房，便转身向林季友道：“老林，这苏扬或许能成事！”

    林季友默然，他明白梁虎的意思。

    现在瘟疫肆虐，苏扬却可以治疗瘟疫，而且太医院那几位大人，都对苏扬极为看重。

    若苏扬那奇药推行出去，瘟疫若就此解除，那苏扬所立下的功劳便大了！

    尤其是，苏扬还年纪轻轻，以后是否会因此平步青云，更难预料。

    “不过，庞途庞大人那边……”林季友迟疑道。

    “管他呢，两边都招呼好就是！”

    梁虎笑了笑，抹了把脸上的络腮胡，“他们那摊子浑水，咱们不掺和，不过，跟苏扬打好关系，总没坏处不是？”

    ……

    太医院。

    薛景山跟在林章璞身后，脸色凝重。

    苏扬现在被庞途关进了大牢，不知道庞途究竟下一步会做什么。

    他不免担心，苏扬会因此遭遇不测。

    “庞途的用意，二位可知晓？”

    三人刚走进林章璞的房间，林章璞便向薛景山和刘宣愈询问起来。

    “他要拖延我们施用苏扬那药的时间，只是不知接下来，他又会做什么……”刘宣愈犹豫道，他现在有些后悔。

    若是早日施用苏扬那治疗疟疾的办法，事情或许不会发展到现在地步。

    林章璞点点头，又看向一脸凝重的薛景山，微微一笑。

    “景山，苏扬这后生，极其聪慧！”

    “嗯？”

    薛景山微怔，有些不明白林章璞的意思。

    “你可知，苏扬今日为何敢对庞途那般态度？”林章璞悠悠询问，脸色平静从容。

