    “混账。”东方太上喝斥打断。

    “外头谣言，岂可轻信。”

    “以老夫与他接触来看，萧逸小友重情重义，行事自有原则。”

    “平素里，虽总冷着脸，却也只是不喜言语，却非是不好相与。”

    “速传他来。”东方太上沉声道。

    “可…”年轻族人面露难色。

    “可什么？”东方太上皱眉问道。

    年轻族人回答道，“禀太上，萧逸殿主说他不会踏入东方家族地内。”

    “说是寻个能作主的人出去与他说道。”

    “语气如何？”东方太上追问道。

    年轻族人回答道，“异常冷漠，眼含凌厉凶光。”

    东方太上眉头皱得更紧，“以老夫对其了解，这代表着萧逸小友而今正负气生怒。”

    “我东方家何时和他起事端了？”

    东方太上面露疑惑，“老夫和他这般交情，生死共战，他却连老夫都不肯见。”

    “气势汹汹而来，不入我东方家族地，反让我东方家中人出去与他说道。”

    “这证明他而今定是怒火滔天…可…”

    东方太上自语着，目光，蓦地注意到身前躬身的另一年轻族人。

    “难道是…”东方太上脸上一惊，而后恍然。

    “原来如此，倒是老夫糊涂了。”

    “去，让大殿外等候的那分家二人速速离去，老夫不见。”

    “还有，让他们离去东方家，我东方家不欢迎他们二人。”

    “是。”之前率先来禀报的年轻族人，领命而离。

    后来的年轻族人，则仍旧躬身着，等候着吩咐。

    东方太上皱眉自语道，“看来传闻是真的了。”

    “萧逸小友和分家那边恩怨颇深，特别是和狂澜这二孙女与这忘忧剑。”

    “一者，屡屡散播谣言，屡屡中伤，乃至多有陷害。”

    “一者，身为大师兄，却险害师弟，又夺了本该属于萧逸小友的剑帝本源。”

    “如此仇怨，也难怪萧逸小友知晓此二人来了我东方家后心生怒气。”

    东方太上捋了捋花白胡子，“虽老夫往日极少离开家族。”

    “但老夫深知萧逸小友恩怨分明，能让他如此怒火滔天，想来此二人以往所做之事比传闻中的更加不堪，乃至天怒人怨。”

    “走。”东方太上猛地起身，“老夫亲去见萧逸小友。”

    ……

    太上大殿外。

    一男一女，正面露恭色地等候着。

    一年轻族人快步走来，道语几句。

    女子闻言，顷刻脸色一变，“你说什么？东方太上不见我二人？还遣令我二人离开东方家？”

    女子，自是东方芷

    “不可能。”东方芷冷声道，“你可有说明我们的身份？”

    年轻族人点了点头，“说了，太上不见你们。”

    东方芷脸色一冷，“我父乃西部东方家家主，我爷爷东方狂澜哪怕在本家这里也地位斐然。”

    “太上会连见我一面都不肯？你在说谎吧，我亲自去寻太上问个明白。”

    年轻族人连忙拦下，“太上大殿，岂容你乱闯？”

    “笑话。”东方芷冷笑一声，“你当你自己是什么东西，你以为你这本家族人身份便可戏弄本姑娘？”

    “不过小小一个门童，也敢拦我？”

    东方芷作势便要出手。

    一旁男子，也就是莫悠连忙拦下，“芷儿，算了。”

    “东方太上素来威名赫赫，行事端正威严，他老人家不肯见我们，定有原因，他太上殿的门童，也不至于说谎戏弄我们。”

    恰在此时。

    远处，东方太上随另一门童快步而离。

    东方芷远远看着，脸色一喜，“太上是要来亲自见我们不成？太上…”

    东方芷高呼一声。

    但，远处，东方太上并无应答，甚至置若罔闻。

    转瞬间，东方太上已消失在二人视线之中。

    ……

    东方家大门外。

    萧逸负着手，冷漠等待着。

    这时，大门处，一老者快步而至。

    “嗯？”萧逸微微惊疑，他自然认得老者，“东方太上？”

    他本以为只会随便出来个东方家长老之流，没想到是东方太上亲至。

    “萧逸小友。”东方太上人未至身前，已然率先拱手，连连出言。

    “东方太上。”萧逸拱拱手，回以一礼。

    东方太上走至身前，道，“分家那两个孽障，老夫已遣人驱逐，小友大可不必为此动怒。”

    “什么？”萧逸愣了愣。

    “谁？”

    东方太上脸色一凛，暗道，“小友连他们二人的名字都不愿提起吗？想来确实是恩怨极深，而今怒极了。”

    萧逸懒得多问，直接道，“今日易某前来，是打算…”

    东方太上摆摆手，打断道，“小友意思，老夫明白。”

    “唉。”东方太上轻叹一口气，“小友气势汹汹而来，遣人通报，又是以你那易霄身份，而非自己真实身份。”

    “而今，又戴了面具，遮了面容，隐了气息，不愿展真容与老夫见面。”

    “唉。”东方太上再度重重叹一口气，“我东方家族人历来行事端直，刚正不阿，怎会出这等孽障；若我东方家历代声名因此受损，老夫定饶不了那孽障。”

    “啊？”萧逸再度一愣。

    他哪里是气势汹汹而来，他易霄身份时，向来是这般模样。

    他不入东方家大门，不过是懒得浪费时间。

    他来此，只是要找东方家天骄切磋。

    当然，若东方家拒绝，他走人便是，自也不入大门，不浪费时间了。

    不等萧逸多想，东方太上已拉过萧逸的手腕，“来，小友随老夫去太上殿，有事，自可慢慢说，慢慢商榷。”

    “若小友仍旧心生不平，怒火难消，老夫亲自替你讨此公道便是。”

    ……

    太上殿内。

    萧逸一头雾水地坐在侧席，接过门童恭敬捧来的茶水。

    东方太上认真道，“小友要老夫如何做，尽管道来。”

    在他眼中，这位萧逸殿主似乎是他所见过的，比之他东方家年轻一辈更加让他满意而青睐的年轻人。

    这个年轻人，行事有度，重情重义，智计过人，但又行事自有原则。

    总之，这个年轻人出色到极点，他只暗叹为何这个年轻人不是生在他东方家。

    萧逸放下热茶，道，“易某来此，是打算寻你东方家少家主切磋一番。”

    “不知可否？”

    ......

    第二更。