    “至于天韵级阵法，则是能够使阵法从实化虚！刚才，我已经告知你，所有物品，都可以作为能量节点。但是，你是否有想过，如果是在没有任何事物的虚空之上呢？”

    “以神魂为根基，而自行拟化出能量节点。这才是天韵级阵师，最强大的手段。”

    夜笑心中狂震，地势级阵师，他还稍稍能理解几分。但是，天韵级阵师的神魂成阵，这他根本就丝毫不理解。不过，若是到了那等层次，恐怕一念为阵，将不是空想。

    “你虽然已经到了地势级，可是距离天韵层次，还有着很大的差距。不能理解，也莫要急切。”傲无双安慰了一句。

    随后，傲无双指着周围已经布置出来的阵法说道：“现在，我们就先行感应所要建立虚空通道的星域气机。这些阵法，却是可以作为引导和增强那气机感应。”

    “这些阵图，随后你一一牢记。虽然感应气机的方式有许多种，但是有了这些阵法辅助，将会容易许多。”

    夜笑赶忙点头，他这个便宜师傅，绝非一般人。对于他的指点，夜笑丝毫不怀疑。

    说完，傲无双看向周围躬身而立的那些地势级阵师，淡淡说道：“稍后，尔等听本座号令。共同起阵，以你们的力量，每人激发并掌控三道阵法应该并无问题。你等只需要将阵法稳定，并保持阵法力量激发到极限便可。”

    “我等明白！”众人躬身应到。

    这些人，身为地势级阵师，在凡域中身份也非同小可。甚至，面对融天境的强者，也只是略微恭敬几分。可是，这些天他们看到了傲无双的强大，以及他在阵法上表现出来的境界。令的他们心惊的同时，又无比的恭敬。

    若是能够在他手中学的一二，那比他们十年苦修也要重要。

    “徒儿，你在一旁静心观看便可，无需插手。”他扭头，对夜笑说了一句。

    随后，一股柔和的光芒，环绕在傲无双的周身。并托举着他的身躯，缓缓朝着虚空之上浮动而去。

    片刻之后，傲无双的身躯已经虚浮在千万里之上。

    “阵……起！”一声恢宏的长啸之声，陡然间落下。那二十余名地势级阵师神色微凝，体内力量迸发，瞬间将周身围绕的三座阵法激活。与此同时，夜笑察觉到一股澎湃的神魂力量涌落下来，随着神魂力量的蔓延，那剩余的一座座阵法，也同时闪烁起光芒。

    近百座阵法同时间被激发，强烈的能量风暴一瞬间席卷而起，回荡在周围百里的空间内。

    虚空之上，傲无双一只手平静的伸出，并缓缓向前一掌印了出去。

    “噗！”

    夜笑双眸猛然一缩，那极为平淡的一掌，竟直接将那界域壁障劈开。甚至，任凭那界域壁障的力量猛烈翻滚，但是那被撕裂开的缝隙，一时间根本难以愈合。

    傲无双不经意间展现出来的力量，着实让夜笑心头骇然。

    破开星域壁障，尤其是并不强大的一些星域，这并不困难。甚至于，只要达到融天境之上，本身力量不是太过羸弱，便可做到。可是，即便是雪千天，也绝不可能如此轻描淡写的将其撕裂。

    “呼！”夜笑狠狠的吐出一口气，自己这个便宜师尊，本身修为恐怕至少也达到了破天层次。

    刷！

    傲无双身前，一团灿烂的光辉凭空浮现出来。夜笑认识，这东西正是一个星域的气机感应能量。

    信手一挥，霎时间，盘旋在天地间的那庞大的阵法力量，瞬间朝着傲无双的方向汇聚过去。

    这澎湃的力量如同浪潮般，即便是融天境巅峰大能者，恐怕也难以掌控。可是，在傲无双手中，这些能量却极为乖巧。温顺的盘旋在他身后，并随着他的手掌挥动而涌动。

    “去！”傲无双低喝一声，他身前的那一团气机光华，瞬间爆射而出，直接穿过那被撕裂的星域壁障，进入到虚空乱流中。

    与此同时，那澎湃的阵法力量之中，一道光柱延伸出来，并紧缚在那气机光华之上，随着那光团，也没入虚空乱流之中。

    夜笑微眯着眼睛，详细查看着师尊的动作。却见，做完这一切，傲无双的双目，竟缓缓闭合，手掌却是不断在极速变幻，一道道玄妙的印决没入到那光柱之中。

    而且，夜笑还清晰的感应到，师尊的神魂力量，竟随着那光柱与光团一同向着无尽的乱流中蔓延而去。

    “师尊的神魂力量，到底强悍到何种程度！”夜笑心中震惊无比。

    此时，傲无双掌控着数十座地势级阵法，并且还操控着那气机光团以及所有阵法的力量。所消耗的神魂之力，绝对无比恐怖。夜笑的神魂力量虽然不强，但是有着神识力量，所以远超同级强者。

    但是，夜笑自忖，他掌控几座阵法，恐怕就会无暇他顾。与师尊比起来，他相差的实在太远。

    时间缓缓流逝，近百座地势级阵法所凝聚的力量和其强大？这恐怖的力量，便是在傲无双的掌控下，不断向着虚空乱流延伸。

    这个过程，足足持续了三日的时间。而此时，那汇聚起来的庞大阵法能量团，几乎将要消耗干净。而就在此时，那傲无双，双目陡然间睁开，口中厉喝到：“凝！”

    “轰隆隆……”虚空之上一道震响猛然传出，夜笑只见一道璀璨的光华遥遥的显化在虚空乱流中。

    “阵法聚！”傲无双再度爆喝，而下方的数十座阵法，陡然间脱离了一众阵师的掌控，腾空而起。

    “轰、轰、轰……”一声声巨大的炸响，充斥在阵法之间。待到这震响声平复之后，那数十座阵法竟融为一团，并形成一个巨大的漩涡，悬浮在星域壁障之上。

    做完这一切之后，傲无双手中打出印决的速度，猛然暴增。一道道符印如同流光般，极速的向着这漩涡之中射去。并且，傲无双脸上的神色，也由从容变得凝重起来。

    刷、刷、刷！

    整个天地间一片宁静，只有傲无双手中爆射出的印决，发出刺耳的破空之声。

    而随着印决没入，那虚空之上的巨大漩涡，逐渐缩小并稳定下来。

    而就在这一刻，傲无双轻喝一声：“虚空通道……成！”

