一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第232章：人气爆炸！

    这是必须的，陈锋的直播平台还没彻底的让各大网站觉得恐怖，但是一旦他们知道陈锋的带宽只有他们的百分之一的情况下，那必然是会对陈锋群起而攻之，因为陈锋的存在，就是他们的终极梦想啊，但是现在这样的技术不在他们的手中，陈锋必然是会慢慢蚕食掉他们的。

    资本市场，从来都是血淋淋的，所以趁着陈锋没起来之前，一举拿下陈锋，这是最好也是唯一的机会了！

    一旦陈锋起来，滚雪球能滚死这群直播平台！

    你想啊，斗鱼之类的如果人气流失，每个月带宽成本还摆在那边，但是打赏之类的收入却是少了许多，那就意味着成本的问题变的更加巨大，而陈锋这边几乎可以忽略成本，人家每个月三亿的带宽成本，陈锋只需要三百万就好了！

    三百万啊！

    真的随随便便的事情啊，就算是一个再小的直播平台，月收入过三百万还是很轻松的。

    在这样的情况下，如何来抵抗陈锋的攻击呢？

    如果陈锋每个月的收入能达到一个亿，那就说嘛陈锋有九千万是可以拿出来挖人的，这就是滚雪球！

    各大主播效益减少，跳槽的跳槽，不播的不播，最后不断的滚雪球下，整个平台最后入不敷出，那是必然倒闭的！

    一个是是站在亏损边缘岌岌可危的，一个是只要有人来，那就能随便赚钱的，你说谁比较好？

    五分钟很快就过去了，一百个名单就直接出现了！

    “中奖的会有跳出来提示的啊，如果没看见提示，那就去个人中心的短信箱里看看，那边绝对会有提示的，如果还没有，那就是真的没中奖了！”

    陈锋笑着开始了第二轮的抽奖，依然是上次那个设定，依然是五分钟，如今游客数量已经达到了六百万，不断没有减少反而在疯狂的增加，而观众数量已经突破三百万了，正在疯狂的增加！

    “这人越来越多了啊，大家看运气吧，讲实话，今天中奖的概率大概是万分之一，大家加油！”

    万分之一已经很高了，最起码这是万分之一啊，人家斗鱼好多直播间，都是数万分之一的机会呢！

    那才是低的可怕！

    第二波抽奖，又是一百个人，陈锋惊讶的指着一个人的名字：“这个叫淘气的傻狗子，你这名字有点厉害，但是傻人有傻福啊，我上一盘就看见你了，你直接喊个话，我给你上个房管！”

    一个2级的号在弹幕里一闪而过，陈锋直接抓到了之后，给他上了一个房管，房管说话是有特效的，陈锋顿时恭喜到：“兄弟，你已经两连中了，别着急，等下下播之后我会发给你们的，还有如果你能三连中，我就给你发三倍，也就是三万再乘以三倍，那就是九万，如果是四连中，那我就给你翻四倍，对其他人也同样有效，就看看你们到底能几连中！”

    两百多万个人里，能连续中奖两次，已经是很厉害了，这要是三连中四连中，那真的是超神了。

    “我不相信有这样的欧皇存在，最高三连中你们看着好了，如果有人五连中，我告诉你们，今天抽奖我拿出一亿来，再抽一百轮！”

    陈锋直接放下一句话，然后喊着后台，直接让后台加入了一个全新的功能，那就在单一直播间内抽奖，如果连续中奖的，会在名字后面显示一个“几连中”的标记。

    这很简单。

    “你们稍等一下啊，后台稍微改一下东西，不是修改概率，你们放心好了，是修改几连中的一些相关东西，我倒要看看，这个世界上还能有比我更欧皇的存在？”

    开玩笑，陈锋可是这个世界上唯一的一个超能力者，所以陈锋绝对不相信有人能这么欧皇，几百万个人里头抽个五连中，那是要无敌啊！

    第三次抽奖开始了，五分钟的时间，弹幕那叫一个疯狂，所有人都在疯了一样的发弹幕，但是带宽和服务器却是轻而易举的就支撑柱了，看的许多业内人，都是瞠目结舌，这服务器和带宽也太可怕了吧！

    他们还以为只是资本大鳄进场，但是却不知道的是，这不单单是资本大鳄，还是科技大佬啊！

    “窝草！”

    五分钟之后，陈锋惊呼一声，因为他看见那“淘气的傻狗子”，居然真的在中奖名单上。

    “狗子，你无敌啊，还有这两个，叫三花儿还有叫静静小姐姐的，恭喜两万两连中，双倍，一个人四万到手了，那第四轮继续咯，希望你们能来一个五连中，到时候我拿出一亿直接打给官方，让官方给我抽奖！”

    “我自己来抽？别闹了，一亿，一轮才一百万，那得一百轮，五分钟一轮也得小十个小时，我不要休息的啊！”

    陈锋没好气的说道，但是手头依然不断地在游戏里扔着垫刀。

    +23的难度太高了，几率真的太小了，到现在陈锋都没有抓到机会啊！

    “恭喜三花儿三连中了，狗子不在了，让我们为狗子默哀，三花来说句话，给你房管！”

    别人家的房管，都是谁给钱多，就给谁，但是陈锋家的房管，那是看运气的，陈锋看谁眼熟就给谁，看谁顺眼就给谁！

    “第五轮抽奖，继续！”

    陈锋继续开始第五轮抽奖，其实这里头有一个托儿，那就是三花，陈锋要直接撒出去一亿，必须有个名头，那这个抽奖就是最好的办法。

    游客数量一千万了，而观众数量更是达到了可怕的五百万，意味着陈锋的直播间里最少有一千五百万人啊！

    这仅次于过年的集福了！

    全国有三亿人在看直播，但是这个数字是一个统计数字，实际上每天在网络上看直播的人，也就上千万，这意味着今天这一场盛宴，把几乎所有人都给带过来了，当然不可能是全部，可是许多人都是临时注册账号上来的，同寝室的，同办公室的，大家都来凑一凑热闹！

    一千五百多万人啊，陈锋也是目瞪口呆，这样的转换率实在是很高了。

    三分之一的游客转换率，那么接下来就是看如何把这群人给留下来了，这把人吸引过来的目的已经达到了，但是如何留下来，就看陈锋的那一亿的抽奖了！

    如果效果好，陈锋打算连续抽个十天！

    十个亿，怎么也能留下几十万人了！

    然后，这几十万人，肯定无法让陈锋回本的，但是却能成为这个直播平台的基础，只要后面内容做出来，这些人就能留下，然后不断的拉人过来，总而让整个凭条彻底的壮大！