    “对了哥哥，阴气结晶给你带着一些吧，万一用的上。”影儿说道。

    我摆摆手：“你拿着吧，现在我的储物空间里面装着的全部都是吃喝的东西，都塞满了。”

    “知道啦，那哥哥要用就和影儿说就好啦，嘿嘿~”

    影儿这次下去弄到的阴气结晶可不少，足足洗了人家好几个阴气矿脉，不过也没有做的太绝，还是留点了汤给那些鬼的。

    不过短时间内是没打算再会地球的，而这些阴气结晶也都能派上用场，尤其是远距离飞行的时候，那可是持续不断的对动力法阵催动的，自身灵力虽然消耗很少，但时间可能会很长，毕竟宇宙很大，大的没边。

    从那些天文资料上了解到，太阳系周围的恒星很少，距离最近的一颗也足有4.22光年，想要过去，那也是需要花费大力气的，而且现在还不知道太阳系之外的宇宙到底是个什么情况，所以只能走一步看一步。

    让飞舟在地球之上停留了好一会儿，等大家都看够了之后，我这才驱动飞舟朝着月球飞了过去。

    根本不需要全速飞行，因为一旦加速度起来，让飞舟停下来也是需要好长一段距离的，所以这速度也就没搞的那么快。

    数分钟之后，飞舟缓缓降落在月球表面，我开口道：“元婴期的可以直接出去，金丹期的暂时留在飞舟内，我们将阵法布置好了之后你们再下来，等适应之后就无碍了。”

    舱门一开，老王带头跳了出去，随后大家一个挨着一个跳出飞舟。

    除下老王已经完全适应之外，其他人一出舱门就开始有些控制不了活动力度，一个个刚刚落地就又抛飞了起来，显然是习惯了地球上的生活，到这里一下子适应不了。

    看着大家都好奇的打量着周围的一切，我动手先将隔离阵法布置起来，随后让李悦悦等人从飞舟上下来，直接进入到阵法当中。

    李悦悦出来的时候还有些不适应，不过看她进入到这个环境之后也没太大的问题，我也就放心了。

    我们这群人，在这里最需要适应的就是呼吸和说话，因为人类并不能直接在真空中自由呼吸，所以要转为内息，用灵力维持身体正常运转就好。

    真空之中无法让声音正常传播，所以也要用灵力来辅助，或者神识传音。

    至于身体强度，没问题的，真空高压酷冷环境我们都能承受的住，实力低的就消耗多一点，实力高的就更自在一些。

    大家都好奇的好一会儿之后，我将大家都聚集到身前过来。

    “好了，大家呢就线在这月球修炼一段时间，适应一下新环境，那个老王啊，如果激发这宇宙能量就由你来教给大家，我和影儿要出去一趟。”

    区佳悦愣了一下：“去哪儿呀？”

    我转身四下张望了一下，指着一个方向：“火星。”

    老王点点头：“明白，不凡就先去为大家探探路，我们就先在月球待着吧，一会儿等你们见识到宇宙能量的奇妙之处，就没功夫想其他事情了。”

    我应道：“嗯，大家先在这里修炼吧，我去去就回，应该用不了多少时间。”

    “对了哥哥，等我一下，我去把那个家伙给完全困住，免得他挣脱出来。”影儿一个闪现就消失在了原地。

    大家对这事情还都不了解，于是我简单的说了一下，大家也都明白影儿所说的到底是什么。

    现在的月球其实空间也不算充裕，毕竟这里是距离地球最近的地方，也是地球人的首要目标，其次就是火星，其他的就不行了，光是温度就还没很好的解决方式。

    影儿回来之后，我带着影儿进入到飞舟，缓缓加速驶离了月球，朝着火星方向急驰而去。

    月球到地球的38万公里根本不足以让飞舟速度完全释放出来，现在地球到火星有5500万公里，让飞舟跑起来应该差不了吧？具体的还是试试才行。

    离开月球之后，飞舟的速度开始不停的攀升，几个法阵也是持续不断的推动飞舟加速往前，运转功效也是越来越大。

    随着速度越来越快，背后的月球和地球正在飞快的变小，没有两分钟的时间，地球和月球看起来就剩下芝麻大小的样子。

    影儿开口道：“这速度要接近光速了！”

    我愣了一下：“有这么快吗？”

    可能是周围环境的影响，其实处在飞舟内，并没有感觉到速度有多快。

    这就好比走路和开车一样，走路的时候觉得一个小时能走上五六公里就已经不算很慢了，不过开车的时候一个小时开20公里那感觉就跟蜗牛爬一样的慢。

    “有，根据地球和月球变小的速度来判断，应该有的，没看月球和地球都变成那么小一点了嘛。”

    “嗯，不过似乎没啥感觉，飞舟都不带晃动的？”我挠挠头。

    影儿咯咯一笑：“笨呀，连影儿都知道呢，难道哥哥认为自己炼制的飞舟还没有外星人那飞碟坚实？”

    “呃……也是。”

    影儿说的没错，外形那破盘子都进行太空旅行，不知道从那个遥远的地方飞到地球来，而且没多少损坏，我这飞舟那就更没问题了，这飞舟可比那破烂结实多了。

    要说飞碟之类的玩意儿，我和影儿在地球游玩的那段时间还真的见过一些，有圆形的飞碟，也有三角形的战斗机形状的，材料在我看来都一般，但对于现在的人类而言，那还是很有研究价值的存在。

    那些材料和我现在的飞舟想必，那就像是用纸张和铝合金比耐久度一样。

    那些外星飞船既然能来到这里，那就一定将他们的飞行器推动至少到光的速度，这样才有可能，那我这个飞舟就更没什么问题了。

    当下我持续为飞舟加速，我这里没有什么先进的仪器记录速度，航线，我不禁开始有点儿想回地球去了，回去弄几套设备将飞舟里面给武装一下，至少给我记录一下航线啥的。

    “不行，得回去一趟。”

    我当下就做出了决定。

    影儿愣了一下，“回去？为什么呀？月球吗？”

    “地球。”

    “啊？”

    “咱们回去找那些搞科研的公司要点辅助设备，还能记录一下航线之类的。”

    “也是哦，那回去，找他们要两套去。”

    “哈，买就行，咱又不是强盗。”

    “嘿嘿，习惯了习惯了。”

    当下我将飞舟调转了一下方向，朝着地球飞了过去。

    只用了十多秒中，地球已经出现在前方，于是我开始给飞舟减速，将飞舟停在了地球之外，我带着影儿直接从飞舟中跳出，闪身冲回地球。

    其实想要这一类的装备也不算难，毕竟这几百年地球上的科技始终在不停的发展，总能找到合适的东西，不过那些东西大多都是为航天器设计出来的，但我想应该有很方便的存在。

    回到地球之后，我带着影儿直接去了某国的一个不对外公开的秘密基地，这里就是我之前发现飞碟的地方。

    我刚刚一出现在这个地方，周围的警报声顿时就响了起来，马上一些荷枪实弹的守卫人员开始朝我喊话，甚至同一时间有N个枪口瞄准了我这个方向，还能看到一些奇怪的东西朝我这边走过来。

    开始我还以为是一个个全副武装的人，仔细看了一下才发现竟然是一个个机器人，不得不说，挺先进，有点儿我以前看科幻电影的感觉了。

    影儿只是好奇的看着那些机器人，对于周围黑洞洞的枪口视而不见。

    我笑了笑，运起一股灵气，用外语放开了声音说道：“在这里的人都给我听着，不管你是人还是怪物，或者是外星来客，让你们的最高指挥官出来和我谈话，否则我会将此地夷为平地！”

    说完，我抬手对着几个朝我这边走来的机器人虚空一抓，只听砰砰砰砰砰~一连串响声之后，安歇机器人瞬间变成了一颗颗铁球，火花直冒。

    “哦该死！哪里来的怪物，请不要毁坏我们的物资你这个混蛋！”远处一个扬声器中传来了不满的骂声。

    我微微一笑：“别和我说脏话，也不要试图用你们这些劣质火器对我进行攻击，这是第一次，没有下一次，否则你不会见到明天的太阳。现在，立刻，马上，滚到我面前来，别让我把你抓到我面前，那样你会很没面子的朋友，我会让你一丝不挂的在这里跑上五千里，我想你们这些个混蛋并不想体验这是什么样的滋味。”

    周围无数枪口虽然还指着我，但有一些已经开始收了回去，显然我出售轻易的捏爆了他们数个机器人让他们感到了难以置信，所以他们不敢继续盘问我这个不速之客。

    只是片刻之后，一位看似很高级的家伙从对面的一个大铁门中走了出来，在他身后还跟着两名异能者。

    “我说朋友，你这样做是不是有些不妥，我们似乎并没有得罪你，甚是我并知道你是谁？”这人一过来，马上表达了自己的不满，但已经不敢说脏话。

    听声音，这家伙正是刚才那个通过扬声器说话的家伙。

    我笑了笑：“你好，很高兴见到你，我来这里只是为了要一个便携式宇宙航线记录器，或者类似的东西，你给我弄几台，我这就离开。”

    “嘿，小子，你看起来像是东方的修炼者，不要以为能打败几个没什么脑子的机器人就觉得自己很了不起，它们不算什么，我也能。”后面的一个异能者有些不屑道。

    我只是撇了他一眼，随后我又看了另外一个家伙一眼，淡淡道：“你们两个还是不要给你们的国家添乱了，我不是来捣乱了，给我东西，我马上离开。”

    “小子，我看你是想要尝尝雷爷的闪电大拳头了吧？你也太自大了一些！”

    “看来我的话你没有明白。”我笑了笑，抬手一抓，灵力翻卷之下，一只灵力大手瞬间将这厮给捏住带到了半空中。

    “混蛋，快放开我！”这人剧烈的挣扎了起来。

    不过我也没有去管他，只是淡淡的看向那个穿的挺高级的家伙，“我的话你可听清楚了吗？不要让我继续重复，我的耐心很有限。”

    “这位超人类的存在，你是想要一个宇航记录器对吗？”这人咽了口吐沫，抹了把冷汗，说完他抬头对半空的那个人说道：“我的好兄弟，为了你的生命安全，暂时不要说话！”

    随后他看向我，又擦了把汗，可见他是明白人。

    我点点头：“对，我要最便携的，不要试图和我耍花样，现在你的一举一动都在我的监视当中，你知道你的左肩有两个弹伤，一个还没有痊愈。还有，让角落里那几个用烧火棍瞄准我的白痴省省心吧，就算你用导弹炸我，我也不会有事的。”

    “呃……”这人顿时又是一阵大汗，赶忙让这里所有人将武器都给收了起来，这才说道：“我们这里的确有你想要的东西，但请给我一些时间。”

    “我的伙伴会和你们一起过去，再提醒你们一遍，速度要快，多准备一些，要最便携的，别告诉我只有那些装备在航天器上的大家伙，你们这里有11艘地外飞碟我都是知道的。”

    “这位先生请放心，我会尽快按照您的吩咐去办！”

    影儿笑嘻嘻的飘了上去，抬手一抓，将半空中的那人给抓到了面前。

    影儿绕着他飘了一圈，随后拍了拍他的肩膀：“小伙子实力不错，好好配合，我不会威胁到你的生命安全的。”说完她瞪了一眼那高级人士：“速度！”

    “走走走，这边走！”

    我笑了笑，有实力还就是可以为所欲为，估计我这一趟过来，又要让这里震动好一阵的了。

    没多久的功夫，影儿就拿着两个仪器飘了回来，在她身后，那三个家伙也是一路小跑的跟了回来。

    “哥哥快看，这东西还真的很小呢，比想象中的小的多呢。”影儿递了一个过来。

