    “法国协会是否继续攻擂？”

    “是否有国家继续攻擂？”

    安东尼奥会长问出了灵魂双问。

    无数人看着已经消失的湖心岛，攻擂……呵呵呵。

    所以，擂台呢？

    接下来，已经谈不上是修复场地了。

    而是重建场地！

    卡璞家族头痛的叹了口气，这个神战比想象中的难搞哦。

    虽然说创造一个湖心岛，对于它们四个来说不是问题，但关键是，后面还有十几局！

    鬼知道岛屿还会被砸沉几次！

    不过现在，第五场擂台还没结束，自然还不需要重建。

    所以没有了擂台，暂时是接下来的攻擂者该头痛的问题。

    如果，还有攻擂者的话。

    “呵呵……第五只顶级守护神了。”

    “我赌没人攻擂。”

    “废话，场地都没了，完全是人家主场了，拿什么攻。”

    不少看直播的训练家议论纷纷，嘴角抽搐。

    虽然美纳斯美是很美，但你们是不是太暴力了啊喂！

    说真的，蒂安希自主超进化那一刻，不止是卡洛丝，有很大一批人，都下意识觉得方缘这次可能真翻车了。

    就算是尚任、文会长还有十二支，以及主席台的大佬和卡璞家族，都是心中一突。

    毕竟之前从来都是方缘秀技，这次反倒是别人先秀了。

    自主超进化，正如方缘说的一样，是比自主Z招式还难的东西。

    然而……

    或许超级蒂安希在地面上战斗真的比美纳斯厉害一点，可方缘博士再次给众人上了一课。

    不会利用场地的训练家不是好训练家。

    场地给你淹了，你有什么好说的？

    美纳斯华丽的一击沉岛，引起海啸，吞没一切，将岛屿化为海洋战场，这个过程中，人们全程在呆滞。

    看到刚才华丽无比的超级蒂安希转眼成为了落汤鸡，无数人都傻了。

    你们冲的不是浪，是我们的世界观啊！！

    这招式不合法好吗，只有卡璞守护神们看出来了，其中堪称传说奥义的波动力量用法，着实恐怖，它们怀疑这只美纳斯是盖欧卡的私生女！！

    “法国协会，不攻擂……”

    卡洛丝大脑炸裂道，就不明白自己和蒂安希下来干嘛！！

    蒂安希信了方缘博士的鬼话，下来纯粹挨打的嘛！

    “你们……”

    主席台，紫菀大师茫然，之前说投降的是你们，上来送的也是你们，你们到底要干嘛。

    法国协会的一张最强底牌，就这么跪了？所以你们为什么要上啊！

    “不过，这个方缘博士，究竟是怎么回事！！”

    此时，已经有不少训练家更加匪夷所思的看向了美纳斯和方缘。

    如果说，鬃岩狼人和妙蛙花的实力，虽然离谱，但因为它们身上有着诸多研究成果加持，众人还能理解的话。

    那么，从百变怪作为转折，后续出场的快龙和美纳斯，就完全不讲理了。

    明明是一道普通的天龙流星，但是威力却大到离谱，完成了真正意义的屠神，让海神洛奇亚都如同灾难下的幼鸟一般无助。

    明明是一道冲浪，却引起高达几十米的四面海啸，并让海啸吞噬了岛屿，连掌握自主Z招式，摸到传说门槛的精灵都毫不留情被碾压。

    没有超进化没有Z招式没有霸主气场没有超古代化什么也没有，就那样简单的使用了一道招式，就直接瓦解限制了敌人的一切攻势。

    没有什么花里胡哨的超前研究成果加身，只是一道让人难以理解的普通招式……

    众人更懵了。

    到底是怎么个情况啊！！

    眼下，已经没有了多少可以落脚的地方，也就是说，第五场擂台，只有水系和会飞的精灵适合攻擂了。

    然而，面对这样一只绝对有着顶级守护神实力，不，在海洋中甚至接近传说实力的美纳斯，为了液态银色金属去攻擂，没有哪个国家协会这么想不开。

    哪怕那些老色批守护神，也是有廉耻之心的，好歹都是守护神级大佬了，如果刚才不知道对手实力去对战那还好，但现在都知道对手实力了，再去以自己这弱小的实力去攻擂，脸皮完全挂不住啊。

    【方缘博士……果真无人能敌吗。】

    【世界赛之后，他到底都做了些什么！！！】

    无法理解的念头，出现在了众人脑海中。

    眼下方缘接连展现出来的实力，还是个人？

    ……

    接下来果然没有人攻擂了，守护神之战进度过去了三分之一，但是现实时间上，却一个上午都没过。

    这种微妙感，让很多训练家都很蛋疼。

    只有华国的训练家，始终处于狂喜之中。

    “方缘博士牛逼！！”

    “鬃岩狼人牛逼！妙蛙花牛逼！百变怪牛逼！快龙牛逼！美纳斯牛逼！！”

    他们甚至已经激动的说不出话来，如此空前规模的大战，世界诸国的最强守护神，结果，根本不是华国方缘博士一合之敌？

    方缘博士以一己之力，迎战了全世界的守护神级战力，并且，一度展现了超神般的力量？

    太牛了！！！

    “传说之下，方缘博士应该是最强的训练家了吧。”

    “从那届世界赛后，我就知道方缘博士注定在训练家领域也肯定能登顶至高！”

    “你们发现没，方缘博士在世界赛的主力，根本还没露面，也别忘了，他本身还是波导之力的特殊能力者，这个能力，他也还完全没有展现！我明白了，方缘博士绝对是想制霸全擂台，把传说资源全部带回华国！！！”

    方缘的表现，一下子让华国的训练家振奋不已，一股身为华国训练家的自豪感油然而生。

    不同于世界赛，如果真的能在神战这样的比赛，展现出了碾压一切的实力，那也就标志着，华国将会是世界第一。

    原本华国的训练家观看直播，本来只是想看看华国守护神的表现，但是此刻，随着方缘展现出来强大的实力，每一个训练家，都忽然有了更大的野心，他们希望方缘能制霸全擂台，希望自己国家能出一位真正无敌的守护神般的训练家。

    在方缘开启第三次训练家潮之前，华国虽然综合国力强大，但由于训练家数量太多、精灵数量太多，资源分配不均，有些地方，也并不是很强，还称不上是世界第一训练家大国。

    是方缘以华国为开始开启第三次训练家潮后，资源利用率提高，华国的训练家领域才算健康的发展了起来的，不过极速的发展，让华国训练家感觉自己待的地方越来越强大外，华国也需要一个平台证明一下自己。

    世界守护神之战，就是不少训练家想看看自己的国家究竟达到了怎么样一个级别的很好的舞台。

    现在，这些华国训练家终于看到了。

    方缘博士以自己培育的精灵，战胜了其他国家努力PY来的强大守护神，不正能证明华国训练家协会的顶级战力，已经堪比无敌了吗。

    一只又一只只算是普通精灵，在几年前还很弱小的普通精灵，战胜了一只又一只有着神明之称的传说精灵！

    以普通之躯，战胜神灵！！！

    快龙它们上演的，正是这样的事情。

    一下子让无数训练家心中升起异样的情感。

    是不是终有一日，人类训练家可以凭借自己的力量，对抗传说之力？

    高高在上的野生守护神，与训练家互相成长的精灵伙伴，即使是相同的力量，给训练家们的感觉也完全不一样。

    “下注了，下注了，赌一赌方缘博士能不能成功16连制霸！！”

    “你瞎吗，每个国家最多获得10件资源。”

    “啊？那就10连制霸——”

    如果说华国训练家是内心振奋，那么其他国家的训练家，就是不能理解这个宛如神明一般的训练家，为什么如此强大了。

    不过，传说级研究员方缘博士，在某种意义上，本身就是一个奇迹了，眼下对于绝大部分人来说，方缘只是在带来另外一个奇迹。

    第五场擂台结束后，卡璞守护神们用自己的力量制造起岛屿。

    主要干活的其实还是卡璞?哞哞大叔，在海洋上通过大地力量制造岛屿然后耕地复活花花草草，它非常精通，其他卡璞，则主要是辅助它。

    这期间，又难得的一次中场休息，方缘没有回备战区，依然站在自己那一小片地方，态度很明确，他就是要守第六场擂台。

    “如果来几个真正的传说级对手就好了……”

    站在下方，方缘抬着头望着蓝天，感受着清新的海风，心中默默道。

    那样产生的胜利波动质量无疑会更高。

    比克提尼也能趁机冲击传说级了。

    胜利波动作为心灵能量，其实很玄妙，到了比克提尼现在这个等级，它已经不仅仅可以在对战胜利的方缘和出战精灵之间感受到胜利波动了，它甚至也可以隐隐感觉到希望方缘胜利的一个很大的整体产生的胜利波动。

    由此就可以看出，精灵世界的一场场战役，让比克提尼成长了多少，此时的它，才算是真正触及到了类似传说级精灵神职的力量。

    因为方缘和出战精灵们现在代表华国参加神战，所以“胜利”这个概念，不仅限于方缘和出战精灵，也将由整个国家产生，颇有一种一国之运的意思，通过方缘这个训练家作为纽带，把比克提尼和整个华国训练家领域连接到了一起。

    方缘胜利，等于华国胜利，庞大的胜利波动，比方缘指挥烈焰猴PK黑白龙产生的胜利波动都更强烈许多倍。

    比克提尼已经告诉方缘，它的力量正在以一种极其夸张的方式增长着了。

    可以说，诸国神战可能就是比克提尼跨入传说领域的契机！

    “参加神战果然太英明了，比克提尼不愧是幻之精灵中潜力最顶级的几只之一，或许，小比克提尼会成为自己队伍内，第五只跨入传说领域的精灵？？看来，似乎离它们去唤醒基拉祈已经不远了，比克提尼达到传说级后，应该可以将无限能量转化成更高等的力量了吧？”方缘思索。

    只是可惜，只能打10场擂台。

    要不然，暗中资助赛方下，多加赛几场？？？

    方缘下意识露出笑容。

    “他在笑，他在狂笑——”

    方缘露出帅气阳光的笑容，但是放在其他备战区的训练家眼中，则是魔王的狞笑。

    龟龟，太恐怖了吧。

    “卧槽，他竟然还笑了。”

    华国备战区，尚任一直在盯着下方臭不要脸的方缘，看到方缘忽然“傻笑”，他越发觉得方缘不是人。

    这家伙，又在想什么坏事？？

    以他对方缘的了解……这笑容……肯定不是好事。

    此时，华国备战区这边，众多训练家和守护神其实和其他国家训练家、守护神一样傻眼。

    “您说，我还有上场的希望吗？？？”

    付黑看向孔亥大师。

    孔亥大师：“你看这小子的架势，就知道他要一直守下去……”

    “你想上场，首先就得他败了才行。”

    “连他都输了，你认为，我们上场，还有什么对战体验吗？”

    孔亥大师此刻也终于认清了方缘依然不是人的事实，毕竟是一路看着方缘成长过来的，举一反三和接受脑补能力还是比较强大的。

    众人：“……”

     MMP，说的好有道理，这合着里外不是人啊。

    只是，亏他们还努力备战了这么久。

    这种感觉，就跟高考前努力奋斗了一年，结果高考时，意外得到消息直接保送了清华北大一样。

    既有一种骂娘的感觉，但又感觉……

    暗爽！

    华国备战区训练家看着其他备战区的“考生”，然后看着自己人在下边“监考”，头一次感觉吃瓜看戏这么爽。

    不过……

    如果方缘真的能十连制霸，感觉也太夸张了……众人看向下方，

    此时，岛屿也重建好了，其实也就是几分钟的事情，一个鸟语花香、绿意盎然的湖心岛就又出现了。

    “所以……下一个资源是什么？”

    建好后，方缘快速问道。

    “……”安东尼奥会长沉默。

    擦，你是真不当人，彻底不准备下去了是吧。

    “方缘博士你不准备去‘休息’一下吗。”安东尼奥会长嘴角抽搐。

    “刚才已经休息好了。”

    连心之力都没用，有什么可累的，方缘微笑，他现在的体能，可堪比顶级战力了……

    说真的，如果让伊布来当训练家用超能力辅助他，他都可以PK守护神了。

    如果再携带个道具，他自己都能横扫诸国神战了……传说级精灵来了也不管用。

    人形传说精灵，就问你们怕不怕。

    “行——”安东尼奥会长再次豁出去了，看向屏幕。

    竟然忽然希望有人能来制裁下方缘……

    “那么，第六件传说资源……是它。”

    安东尼奥会长话落，这一次，公布传说资源的屏幕上，出现了一个剑形态的武器，只不过从外观来看，已经十分腐朽。

    此时，看到这柄剑，不少训练家都露出茫然的表情，剑？

    “这把腐朽之剑，是从一处森林秘境的残破遗迹废墟中发现的，不过很可惜，我们除了检测到这把已经腐朽的剑的坚硬程度达到了传说级外，并没有发现它其他什么神秘的力量。”

    “不过经过卡璞守护神的推断，它应该是某只传说生命曾经的武器。”

    腐朽之剑，传说级精灵的武器，坚硬程度传说级。

    这一次的传说资源公布后，方缘终于提起了兴趣。

    这可不是什么普通的传说精灵的武器，而是伽勒尔地区的传说精灵剑之王苍响的武器。

    精灵世界三千年前，虚弱的无极汰那暴走，让当时整个伽勒尔地区混乱起来，吸引了无数传说精灵的目光，喜欢凑热闹的摄影师凤王阿姨就是其中一个，就在不少传说精灵考虑是否制止这家伙时，苍响和藏玛然特最先出面拯救了灾难。

    苍响和藏玛然特在传说级精灵圈子的威名，就是这一战中打出来的，作为击败了天外来客的本土传说，它们也算是高等传说领域的超级新秀了。

    当时无极汰那作为天外来客降临精灵世界，世界树梦幻一直很在意，时常让闺蜜去监督，但凤王也不顶什么事，好在苍响和藏玛然特给力，这才没让无极汰那惹出太大麻烦。

    “我记得梦幻说过，苍响是主妖精系来着吧，凤王也很推崇它们的力量。”方缘很不解，剑有了，盾呢？联盟没发现盾吗？？！

    算了，只有剑就只有剑吧。

    “我要我要我要这个！！！给我整一个！！”

    此时，印国协会方，坚盾剑怪看到这把剑，虽然不知道是什么玩意，但是DNA动了！！

    一看就是好东西，适合它。

    “……”印国协会会长嘴角抽搐，你要？

    “你确定？”

    他看向下方。

    “接下来……我的守擂精灵是它。”

    下方。

    传说资源公布后，方缘很自然的就派出了下一只守擂精灵。

    “桀桀桀桀~~~~”

    红光闪烁，伴随光芒，人们只听见一声宛如从虚空响起的邪异笑声。

    此时场地上，一只全身白色的耿鬼出现了，它表情透露着兴奋，嘴角弯弯的，仿佛是在笑，不过配合可怕的表情，怎么看都像是带着一丝阴险恐怖的狞笑。

    此刻，贪吃鬼用紫色的眼睛看向四周，感慨着终于轮到自己出场了。

    轰！！！

    因为完成了新的特训内容的缘故，耿鬼不竭余力的展现着自己的气势，庞大的让人压抑的邪恶气息，如同实质化的波动一样从贪吃鬼身上爆发出来。

    通过冥王龙的道具，贪吃鬼除了强化了暗影能力外，最主要修行的能力，就是空间能力。

    此时，它的体内空间，外人无法看见，但是贪吃鬼自己却可以感知到，体内空间犹如黑洞一般，连接着灵界最核心的区域，虽然还没有冥王龙那种穿梭时空的力量，但是作为胡帕的弟子，贪吃鬼却利用自己的特殊性，将体内空间和灵界空间连接到了一起。

    这状态下，它根本不用再往体内藏什么能量方块，一边打一边使用氪金战术了。

    直接通过连接灵界的身体，从灵界的核心区域抽取灵力吞噬到体内，一样可以源源不断的获得力量，也算是它从冥王龙、胡帕那里综合学来的并且成功完善的最有用的“小技巧”了。

    这也算是另类的借助自然力量来进行战斗的能力了，不仅可以增强它部分招式力量，也可以让它的续航能力，达到近乎夸张的地步。

    这是比华国灵界一脉的借助灵界力量来战斗的更高一级的技巧，可以说现在耿鬼的一道平A，就是华国灵界一脉的大绝招。

    不过，由于灵界的特殊生态，也导致整个灵界核心区域的力量邪恶无比，整个身躯背靠灵界大地，让耿鬼就犹如从深渊走出来的魔王一般，看起来很不友善。

    “卡璞——”

    四个卡璞守护神都从贪吃鬼身上感受到了来自灵界核心的邪恶力量后，微微一怔。

    这是……空间连通之力？

    而且，竟然如此熟练，并沟通向了灵界？？

    卡璞守护神们虽然擅长使用自然力量，但是没有一只擅长沟通灵界的自然灵力的，眼下，贪吃鬼在这一点上，比它们做的更好一些，直接让卡璞守护神们侧目。

    竟然在现世借助到了灵界的力量……是怎么办到的……

    此时，耿鬼邪恶的力量扩散出去，几乎让守护神感受到了来自灵界的压迫感，作为灵界本土精灵的坚盾剑怪，此时感受到了贪吃鬼的力量后，瞬间瞳孔一缩。

    耿鬼也下意识看向了印国协会方向，闻到了好吃的味道。

    它紫色的目光瞥向坚盾剑怪，下意识舔了舔嘴唇。

    咦……这个不是自己在精灵世界的灵界吃掉又吐出来那个家伙吗？？？

    在地球也存在同位体？！

    “口桀！（你不好吃！）”贪吃鬼用口型鄙视道。

    同时，露出回味的表情。

    坚盾剑怪：(;′??Д??`)

    恐怖的邪恶灵力冲击而来，让坚盾剑怪浑身一冷，仿佛出现幻觉，看到自己被一个深渊大口吞噬，直接吓得它冷汗直流。

    不对劲，不对劲，这家伙不对劲。

    “要攻擂吗……”印国协会会长幽幽道。

    他觉着不行啊……

    坚盾剑怪退一步表示，先看看情况……看看情况。

    在印国作威作福的“灵界之王”，直接被贪吃鬼一个眼神吓得退缩了。

    当下，散发恐怖气势的贪吃鬼出场，不少人表情一凛。

    异色耿鬼？方缘博士用来开辟超进化时代那只异色耿鬼？？

    可是，那只耿鬼不是黑色的吗，为什么……现在变成了白色？！！！

    虽然说，耿鬼超进化后是白色，但是现在，明显还没超进化呢啊！！

    “不过凭感觉，像是同一只！”

    “这只耿鬼，绝对也会超进化！”

    “作为之前方缘博士的王牌之一，实力不可能弱！”

    众多训练家、守护神心中再次一凛，随着贪吃鬼冰冷又炙热的恐怖灵力横扫而过，让他们灵魂一颤同时，意识到了这只精灵实力绝对不简单。

    很少有精灵生出去挑战一番的念头。

    但每次都依然有例外。

    “凯路迪欧，凯路迪欧！！！”米国协会阿波罗会长见到自家一只王牌守护神忽然露出嫉恶如仇的目光，凶狠看向下方对手时，不由得一怔。

    米国协会，此时明面上的王牌，正是这只被誉为圣剑士的精灵，凯路迪欧，是非常早就交好的精灵。

    实力，顶级守护神。

    特性，正义之心。

    因此，凯路迪欧感受到耿鬼的邪恶气息后，立刻清楚，那柄剑绝对不能落入这样邪恶的精灵手中。

    圣剑士的原本成员其实是勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁三只精灵，它们都以剑类招式而出名，而凯路迪欧，则是这三只精灵的弟子，实力距离师父们还都有所不如。

    不过，在立场方面，凯路迪欧可谓是嫉恶如仇，和其他圣剑士一样。

    它原本还很敬佩方缘的实力，可是方缘放出耿鬼后，它对方缘的印象一下子改观。

    而再次看向腐朽的剑后，它更是决心不能让这样的武器落入方缘手中。

    虽然它谁也没有告诉，但是凯路迪欧也猜测到了腐朽的剑的来历，它的师父圣剑士们，曾经拜访挑战过剑之王苍响，并且很敬佩对方的实力，如果这柄剑有主人，在凯路迪欧心里，绝对是那位传说的英雄的。

    毕竟用剑的精灵就这么点，主人很好猜。

    这样的英雄之剑，自然不能落入邪恶之辈手里，当然，它也正是因为这柄剑，才来参加神战的，原本只是抱着试一试的心态，但是现在，有了绝对不能输的理由。

    师父们还没到来……保证这柄剑不落入坏人手中的职责，就落到了它身上了。

    “我要挑战。”凯路迪欧强硬开口。

    米国阿波罗会长一怔，道：“可是对手是幽灵系啊……”

    “没问题的，我有波导。”凯路迪欧。

    “也对。”

    虽然也很想让凯路迪欧参与到现形镜的竞争中……但，有那只陨石中复活的精灵压阵，应该足够了。

    那就随凯路迪欧的愿吧，以它的实力……应该……

    阿波罗会长看向下方的耿鬼，忽然没谱。

    可恶啊，自己竟然被方缘吓到了。

    米国协会，确认攻擂！

    攻擂确认后，镜头全部转向米国备战区方向。

    “卧槽，老米终于坐不住了。”

    此时，随着米国备战区这边传来动静，不少训练家露出看热闹的心态。

    终于来点重分量的对手了。

    “米国……”华国备战区这边，众人看到米国协会出手竞争，顿时再次看向那件传说资源。

    这个资源……很重要吗。

    …………

    是米国协会阿波罗会长亲自和凯路迪欧下来的。

    阿波罗会长一袭黑色西装，不苟言笑，下来后就严肃的看着对面的方缘博士。

    他一直很恨……这样的研究员为什么不是出自米国，也一直希望邀请方缘加入米国国籍，世界赛后不知道许诺了多少优异的条件，但是方缘却是连理都不带理、回都不带回一句的，让阿波罗会长小本本记了许多仇。

    如果不是因为知道方缘太重要，华国和联盟不可能让方缘出事，米国协会都快看不下去方缘和华国训练家领域再这样成长下去了。

    都怪古拉那小子，当时干嘛没事挑衅华国队，可恶啊。

    “那只精灵是……”

    “凯路迪欧，是传说中圣剑士团队的一员，洛托！！！”

    无数人盯着随着米国协会会长出场的精灵，无人机洛托姆搜索一下后，认真介绍起来。

    凯路迪欧形似马驹，拥有奶油色的身体以及看起来特别大的脑袋，特征是利刃般的独角。

    “圣剑士，是指三只以剑类招式闻名的三只传说精灵组成的团队，根据秘境传说记载，它们经常出现在有灾难发生的地方，保护着世界的安危，而凯路迪欧，则是圣剑士团队最小的成员，是三位传说圣剑士的徒弟！！！同样是记载于传说中的精灵！！洛托！！”

    无人机洛托姆兴奋的看着圣剑士，又是没见过的传说精灵洛托，资料更新，资料更新！！

    传说中的圣剑士！

    米国协会竟然PY到了这样的精灵。

    头衔一出，人们顿时了解为什么这次米国协会要争腐朽的剑了。

    难道这柄剑和圣剑士有关？？！

    人们心思涌动。

    然后，心中纷纷躁动起来。

    华国VS米国……这一次，终于轮到两个最有实力和分量的训练家协会竞争了，就是不知道双方会不会在这一件资源上死磕。

    如果死磕，绝对就有看点了。

    “方缘博士，很遗憾，这件资源我们不能拱手相让。”

    阿波罗会长开口道。

    “英雄的剑，绝对不能落入邪恶之徒手中。”凯路迪欧凝重的盯着耿鬼。

    方缘、耿鬼：？？

    方缘看向耿鬼，邪恶的精灵？

    他无奈万分，好像是有点像，他也无法反驳。

    “不过话说回来，圣剑士不是应该在守护世界和平吗，怎么闲的没事干来参加这种比赛了。”方缘打趣看向凯路迪欧，圣剑士的三个老前辈应该还没降临吧，这个小家伙倒是先来一步，而且被米国协会勾搭上了吗。

    别跟着他们啊……老米怎么也和正义的伙伴扯不上关系吧。

    凯路迪欧强硬道：“我现在就是在执行正义——”

    方缘摇头，行吧行吧……不过话说这只凯路迪欧的声音竟然偏女性化，像个小母马一样。

    有发誓要收齐所有被恶人夺去的名剑的某个女人那个味儿了，可惜贪吃鬼不是路痴也不是三刀流。

    先对决结束后再慢慢教育吧……不能以貌取鬼啊，贪吃鬼还是很乖的。

    “口桀！！”

    贪吃鬼看向了它，露出挑衅的表情，意思是那就试试看吧！！！

    它也正好会用剑术，大家来场剑术对决呗——

    “双方，准备就绪——”

    这场对决的火药味看起来十分浓烈，众多观众都心情绷紧，目不转睛。

    随着时间推移，无人机洛托姆看双方已经准备好，退出后立刻大喊：

    “对战开始！！洛托！”

    话音落下，守护神之战第六场擂台又拉开帷幕了，无数目光恨不得来到场地现场。

    ……

    “我是不会输的！”

    战斗一开始，凯路迪欧就宣布着胜利宣言，并且全身冒出深蓝色的气焰，威势庞大。

    原本的独角变得又长又粗，且变成了一节一节的深蓝色，像一把剑士专用的利刃。

    而理所当然的，全身气质也猛然变化，八面威风、正气凛然。

    “变身了，洛托！”

    正是凯路迪欧使用专属神秘之剑变成觉悟形态的样子！

    这一刻，凯路迪欧的正气，竟然也化为一股波动，压制向耿鬼释放的邪恶力量，势均力敌的两股看起来正义与邪恶的力量，一下子让所有人露出怪异的表情。

    米国协会是什么德行，大家都心照不宣，只是现在……怎么变成了老米好像是正义的一方了。

    确认剧本没有出错吗？？？

    “哇啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    变身完成后，凯路迪欧全身闪烁起光芒，化身残影，如惊涛骇浪般挥动伸长的剑角攻击向贪吃鬼，将神秘之剑和水流尾招式结合运用，以剑角利刃发挥了出来——

    神秘水流之剑形成刹那，它气势达到了最强烈的程度，耿鬼的全部气息，竟然被它的力量压制过去，无数人屏住呼吸，看向从耿鬼身上一闪而逝的蓝色残影———

    静。

    出奇的寂静。

    无数人都看到了凯路迪欧持着利剑，将耿鬼的身躯切斩为二了，但是，众人等待的爆炸声，却迟迟没有到来。

    耿鬼从始至终动都没动，对手从身边穿过后，它只是微微低头，摸了摸肚子，然后便笑嘿嘿着转过身看去。

    “口桀！！！（你没打到啊。）”

    贪吃鬼不留情的笑话了一下。

    神威虚化了解一下！！！

    哪怕是当初的准传说七门烈焰猴，也休想打到它！

    除非，你有打破空间那个能力。

    但很显然，这只凯路迪欧没有。

    这就是贪吃鬼依然无敌的地方，只要它不主动攻击露出破绽，只要对手空间造诣低于耿鬼，它就一直处于无敌状态，能够时刻将身体完全虚化于异空间，比一般的幽灵系精灵要变态多了，是真正意义上的什么攻击也打不到，识破也没用。

    此时，这个变故，完全让所有人一愣。

    “水炮——”阿波罗会长一怔后，快速给出指令。

    凯路迪欧眼睛一瞪同时，口中猛然喷出恐怖强烈的巨大水炮贯穿向贪吃鬼，然而！

    轰！！！

    水流依然是直接从贪吃鬼的身体穿了过去，完全没有造成伤害。

    “感知对手波导，圣剑！！！”

    其实只要识破了对手的本体所在，即使是一般系招式和格斗系招式，也是可以打到幽灵系精灵的，凯路迪欧使用波导模拟识破招式，锁定向贪吃鬼的波导，使用了能极大程度无视对手闪避的圣剑招式！！！

    嗡！！！

    庞大的圣剑光芒在凯路迪欧头上凝聚，散发着惊人的光辉和力量压迫，它近乎是咆哮的再次冲向贪吃鬼，而此刻，贪吃鬼则是不耐烦的打了个哈欠，依然无视了对手。

    呼！！！！

    圣剑席卷的恐怖波动和劲风扫过，贪吃鬼依然站在原地，虽然周围狼藉一片，但是凯路迪欧再次跟打到了空气一般，根本没有攻击到耿鬼！！

    “口桀！！（哈哈哈哈！）”贪吃鬼捂肚大笑，无情嘲笑。

    这一刻，所有人都傻眼了，不敢置信的看着这诡异的一幕。

    就算……就算是幽灵系精灵，也不可能这么无解吧！！！！

    “不可能！！”凯路迪欧也瞪大眼睛，回头看向耿鬼。

    至于米国协会阿波罗会长，则是完全呆滞了，有一丝不好的预感。

    这怎么打。

    “好了。”见对手无计可施了，方缘终于道：“耿鬼，解决对手吧。”

    “口桀！！！”

    方缘终于下达了命令后，场地上，贪吃鬼嘿嘿一笑，周围萦绕起白色火海，身上也开始绽放光芒。

    这光芒，正是超进化之光。

    此刻，原本就瞪大眼睛的众人，再次瞪大了眼睛。

    匪夷所思的看向了耿鬼，又看向了什么举动也没有的方缘。

    轰！！！

    超进化力量爆发！！！

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿！！！”超进化之光下，白光中的耿鬼身影抬起头，接受着庞大能量的洗礼。

    这期间，白色的火焰席卷而起，恐怖热浪顷刻间爆发出了史无前例的强大波动，温度穿透了空间，无视了卡璞守护神们制造的墙壁，给外界带来了一股炽热的感觉！！！

    这让卡璞们下意识吓了一跳，这家伙的空间造诣……好离谱！

    随着场地异变，所有观众都露出难以置信的表情，看向法国备战的卡洛丝和蒂安希。

    只见她们也很震惊。

    “自主超进化？？”

    因为有了刚才蒂安希的先例，这一刻，所有人都认出了这是什么情况，不由得张大嘴巴。

    传说中的幻之精灵会也就罢了……可，可耿鬼，不是普通的幽灵系精灵吗？！！

    怎么可能也掌握这样的力量？！

    它也接触到了传说领域的门槛？！！

    “这是自主超进化，是属于更上一层的超进化，不需要借助任何外力，凭借精灵自己的力量就可以完成，掌握了超进化，也就算是接近了传说的门槛，这也是我在研究的课题之一。”

    众人耳边响起方缘的介绍，然后卧槽一声。

    卧槽，研究课题？看妙蛙花还得靠道具，我们还以为你正在研究呢，感情已经投入实战了？！？！

    要不要这么变态！！！

    此时，随着超进化后，耿鬼体内空间进一步扩大，更恐怖的灵界灵力会聚而出，从贪吃鬼身躯爆发出来，成为白炎的养分。

    恐怖的邪恶炽热气息，几乎让对面的凯路迪欧喘不过来气，惊悚的看着对手。

    超进化完成只是开始，人们熟悉的超级耿鬼以可怕的姿态降临后，白炎之下，它的身躯进一步虚化扩大！！

    这一刻，从耿鬼体内释放而出的灵力，仿佛是把整个湖心岛的大地与天空都改造成为了灵界的景象，地面是黑影流动，天空是黑暗笼罩，拥有无尽黑暗的空间中，白色的鬼火照亮了一切。

    超级耿鬼的身影，此时就犹如巨人一般，扩增到了十几米大小，并且，让印国备战区坚盾剑怪感觉无比熟悉的剑盾，出现在了须佐状态耿鬼的双手之中。

    漫天火焰，渲染出了它魔神般的身影，面对对面表情大变的对手，它身体虚化十倍后，燃烧恐怖的白炎武装全身，并赋予了手中灵魂圣剑白炎的力量。

    “口桀！（知道什么叫鬼剑士吗？）”贪吃鬼发问。

    一剑挥出，剑斩灵魂。

    极鬼剑术！！！

    瞬间，白炎滔天。

    璀璨的剑光，从天空坠落。

    这一刻，耿鬼全身都是破绽，但是，恐怖的攻击，却让凯路迪欧根本来不及攻击破绽，因为它自己已经处于十分危险的境地中——

    这一剑，并非只给凯路迪欧的身体带来了压力，它的正义之心在恐怖的力量冲击下，灵魂也在颤抖着，正是贪吃鬼对于灵魂力量的运用。

    凯路迪欧的剑由于正义之心而变强，那么耿鬼的剑，就直接斩破它的斗志。

    这是最有效可以取得胜利的方法。

    【本鬼也是正义的伙伴！！！】贪吃鬼用剑传达了思想，它可是拯救过灾难的鬼鬼啊，就是贪吃了点而已。

    直播呢，可不能让人把自己当坏蛋，传播坏思想。

    强大的剑压落下，凯路迪欧也是凝聚圣剑抵挡，但是顷刻，力量的碰撞下，它的力量就犹如萤火与皓月争辉一般，瞬间被光芒彻底吞噬！

    轰！！！！

    这一刻，凯路迪欧身影消失，岛屿被剑光撕裂的空间裂缝一分为二，有恐怖的白炎疯狂弥漫，顺着被斩断的岛屿燃烧起来。

    这一击，和快龙、美纳斯的攻击一样，都瞬间达到了传说级的门槛，是贪吃鬼将亚空裂斩、白炎、灵魂之力结合的最强一剑。

    此时，根本不用看凯路迪欧的状态，看岛屿的状态，众人就知道胜负已分了。

    无数人沉默的看着天空中手持剑、盾的巨大超级耿鬼，以及一分为二的岛屿，内心无比的炸裂。

    你们TM是认真的？！！

    鬼剑士？！！

    一剑砍翻圣剑士的耿鬼？！

    不仅一下子把岛屿劈成两半，连TM空间都被斩裂了？！！

    救命啊！！！

    感觉被灌入了什么奇怪的知识！！！

    “所以……还打吗……”

    与此同时，场地上。

    方缘不好意思看向米国阿波罗会长，刚才你是不是说，这件资源不能拱手相让来着。

    阿波罗会长：……

    裂开了啊。

    此时，这个老人也目光几乎炸裂的看着眼前的一切，几乎窒息。

    自主超进化……会用剑术……一剑秒杀传说圣剑士的耿鬼？

    他看向失踪的凯路迪欧，你TM不是说没问题的吗？？

    这叫没问题？嗯啊？没问题？！！

    “又赢了……”

    “又是一只近乎变态到离谱的精灵。”

    “这是要六连制霸吗？？”

    某处，比克提尼兴奋的呼吸同时，无数华国训练家看着眼前震撼的一幕，也是无比的振奋。

    好强！！！在刚才，人们或许还觉着米国协会会和方缘死磕，可是，超级耿鬼一展现实力，果然，又把众人拉回了现实。

    算了吧，方缘不可能被战胜的。

    在你最擅长的领域，打败你，怎么说？除非米国协会能拿出真正的传说级战力，但那怎么可能。

    圣剑士VS鬼剑士，圣剑士完败！

    “天不生它贪吃鬼，剑道万古如长夜。”

    掉线许久的洛柯看着诸国备战区的寂静画面，感受着这神战之岛的寂静，在旁边谢米呆呆的表情下，再次开口。

    谁让贪吃鬼也是它看着长大的孩子呢！

