    很快，警察来了。

    他们提取了项链上的指纹，指纹有两个，一个是沐雨涵的，一个是白佳甜的。

    众人看向白佳甜的目光顿时变了，很显然，白佳甜的嫌疑最大。

    警察来到白佳甜的身边，沉声说道，“女士，请跟我们回警局一趟吧。”

    “不……”白佳甜脸色苍白，她要是被带走了，小偷这个帽子，她肯定摘不掉了！

    她急切的说道，“项链是在沐少夫人的化妆包里找到的，她不是也有嫌疑吗？说不定……说不定她头项链的时候是带着手套的，所以上面才不会有她的指纹！”

    “佳甜，你实在是太过分了！”一旁的陆灵灵失望的说道，“南姐姐要是真想偷项链，她放哪里不好，居然要放在化妆包里，还让你发现？”

    “她肯定是觉得最危险的地方，就是最安全的地方，所以她才故意藏在这里！”白佳甜依旧嘴硬的说道。

    “那你知不知道，南姐姐在把化妆包交给我的时候说了，她把这些这些东西全都送给你了，我是想给你的惊喜，所以想等到回去之后告诉你。”陆灵灵气恼的质问道，“你告诉我，既然是她故意藏起来的，为什么要送给你？”

    白佳甜的脸色顿时一阵苍白。

    众人微微一怔，他们都没想到，居然还有这样的内情？

    顿时，众人鄙夷的看向白佳甜。

    南鲤越大方，就越发衬得白佳甜做的事情有多恶劣。

    陆灵灵叹息一声，“我之前之所以没有说，是想给你个机会，希望你能主动认错，取得南姐姐的谅解。可我没想到，你居然如此执迷不悟，一错再错！”

    众人看向她的目光，更多了几分谴责之意。

    白佳甜迎着这样的目光，脸色更加苍白了几分。

    不行，她还要挣扎挣扎。要是这么下去，这群人以后都不会跟她在一起玩儿了！

    她一咬牙，不甘的说道，“可能是我弄错了……但是就算不是沐少夫人，可陆灵灵你不也接触过化妆包，你也有嫌疑啊！

    啊……我知道了，你事先知道沐少夫人要把化妆包送给我，所以这才把项链藏在里面，这样就能神不知鬼不觉的带走！”

    “我？”陆灵灵像是听到了好笑的笑话一般，忍不住问道，“我偷雨涵的项链干什么？”

    “当然是偷偷拿去卖啊！”白佳甜像是抓住最后一颗救命稻草一般，她理直气壮的说道，“你家庭条件很普通，平常穿的戴的都是没有牌子的地摊货，现在几十万的项链摆在你面前，你当然会经不住诱惑，想要不劳而获，拿着卖项链的几十万去逍遥快活……”

    “佳甜，别说了……”沐雨涵有些无奈打断她。

    而陆灵灵，已经被白佳甜给逗笑了。

    “你笑什么？”白佳甜怒道，可她心里却莫名的有些发虚。

    “白佳甜，我本来想用普通人的身份跟你们相处，”陆灵灵收敛笑意，她冷冷的看向白佳甜，“不过现在，我摊牌了，不装了！告诉你吧，我可是陆氏集团的千金，陆家的幺女，全家最受宠的存在！”

