    第2章 神陆

    “灵翎，回到神陆，要严格按照约定行事。”林枫嘱咐道。

    “知道啦，师傅。你我约定我只总结为2点：第一、保守秘密；第二、照顾好你。”灵翎说。

    林枫接着说：“灵翎，你知道回去的路吧，漂了这么久，我咋觉得没动过地方呢？”

    “师傅，这就咱俩，您别闹了，我哪知道方向啊，都指着您呢！”凌灵翎散漫的说道。

    “啥？！！我除了上次误打误撞找到幻岛，这是第二次在海上漂行，我怎么会知道？”林枫惊讶的说道。

    “师傅，我上幻岛也是晕着漂过来的。晕了不知多久，再醒来，第一眼就看到你，怎么来的我也一点儿都不清楚啊！”凌灵翎委屈的说。

    “哎，那就继续漂吧”林枫无奈的说道。

    师徒二人翘着二郎腿躺在竹筏上，抬头望着星空，嘴里啃着馒头。这场说走就走的旅行，倒也是自在。

    二人这样静静的望着星空，不知多久后，林枫开口问道：“灵翎，如果能回到神陆，你第一个地方最想去哪？”

    “师傅，您先说。”

    “我。。。。。。想回我灵木族旧址。你刚来幻岛时对我说，灵木族人在当年那场魂、火、木三族大战中无一生还，如今16年过去了，神陆上我认识的和认识我的人恐怕都很难找的到了，家是我唯一的念想。”

    林枫缓缓掏出胸前佩戴的项链，泪着说道：“这伴随我成长的‘木念’能清楚的感知我族人的生命力。那一夜我困在幻岛，被结界阻隔，‘木念’就在我眼前突然间暗了一大半，因为是在夜里，他暗淡的十分明显，我不敢相信，但那提示绝对是我爷爷出事了，我悲痛万分，用手捶打着幻岛的结界，我想出去！！甚至傻傻的想在地面下挖出一条通道来，但这一切只是徒劳。我在结界边缘哭了不知多久，剩下的光点又开始一颗颗在我眼前消失，那种感觉，让我痛苦万分。我对着结界锤啊锤，却怎么都锤不开，我的一只胳膊锤折了，又换另一只继续锤，两只胳膊都折了，就用头继续撞，不知撞了多久，我的意识开始模糊，最后晕在了结界边，大雨浇了我一夜。我从没有像那时一样无助过，只恨自己无能。当我醒来时，木念的光点仅剩下1颗，那颗是我的！这意味着我的族人全死了，。。。。。我的爱人也死了。。。。。

    后来你漂到岛上，跟我讲了当年木族与火族联手歼灭魂族那场大战，因火族阵前倒戈，导致我族被全歼。可是，我族族长也就是我的爷爷，是当世唯一将灵根修炼至10阶巅峰的绝对强者，即将突破那道屏障，进入到下一个那无人知晓的圣境，他老人家一世英雄并且还有我那么多的族人，虽然人数远少于魂族和火族，但他们个个都是战场上以一敌百的精英战士，望眼整个神陆我想不出有哪股势力能把他们摧残至此，就算魂族与火族联手也绝无可能，这其中肯定另有蹊跷，事情没那么简单。回到神陆，我就想弄清事情的原委，有仇报仇，有冤报冤。”

    “师傅，咱们不能这么贸然地去复仇，应该先找个安稳的地方落脚，我小叔如今应是神水族的族长了，虽然他一直觊觎我脖子上这枚爷爷留给我的‘水恋’，那就给他便是，毕竟我也是他的侄女，念及旧情，他也不会对我怎么样的。”

    “不过这样做却可惜了你爷爷留下遗物，那是你们水族历代族长传承的信物，你真的舍得么。“

    “哎，有什么舍不得的。就咱俩，你还犯了病，如何能跟我小叔抢夺得了这族长之位啊!咱们最好能先培养一支属于自己的军队，将来我也好找火烈报我哥哥与母亲的血仇。”

    说到这里，凌灵翎的眼泪已经快落下了。凌灵翎虽嘴上这么说，可林枫看得出来，她还是心有不甘的。水族中她的那几个叔父均是庶出，她父亲死的早，族内只有爷爷一直关照他们，爷爷一心想提携凌灵翎的哥哥担任下任族长，可没过多久，爷爷就病逝了。后来，凌灵翎的哥哥与母亲在圣火族大将军火烈带队屠城时惨死，凌灵翎在哥哥与母亲的保护下活了下来，带着哥哥的一只手臂坠下了大海，最终漂到了幻岛。凌灵翎腰间的那两把短刃，便是由哥哥的手臂骨制成的。哥哥与母亲为了救灵翎，均葬身于火烈之手。

    “师傅，我们究竟还要漂泊多久才能抵达神陆啊？馒头快吃完了，水也所剩无几了。我去抓两条鱼吧，烤鱼就别想了，咱俩都不是火灵根修炼者，生吃吧。”

    说把，凌灵翎转身一跃，钻进海里。没过多久，便提着一整枝的鱼，轻盈的从海里飞上竹筏。登上竹筏的凌灵翎看到已经生起的篝火惊讶道：“师傅，你是如何生的火啊？”

    “教会徒弟那是会饿死师傅的。我自有手段，快烤鱼吧，我累了。”林枫说罢便闭眼睡下了。灵翎也清楚师傅的手段，没有多问。

    就这样，二人在海上不知漂了多久。在这天，终于望见了神陆！！！

    (本章完)

