    “来人，下去探探怎么回事？”

    上党城关，那此前驱赶秦用等人的将军紧皱眉头。

    站在他这个位置，若是白天，完全可以把城外在三四里之内的场景看得一清二楚。

    可现在不一样，黑灯瞎火的，加上他周围灯火通明，站在有光的地方看没光的地方，根本就看不清楚战场中的情形。

    他只能听到方才还喊杀声震天，转眼间，赵军说退就退，而且退的奇快无比。

    反倒是秦用的使团队伍，凭着使团众人手中那零散的几个火把，让他看清楚了，使团中，竟然还有这么多人存活。

    那岂不是说，秦用并没有死？

    “诺……”

    一旁，一个甲士拱手应诺，转身离去。

    很快，城门打开，一骑战马冲出城去。

    那甲士来到近前，终于看清楚了战场上的情形。

    地上满是尸体，三四百具，其中大部分，竟然都是赵国的尸体。

    那甲士心中一惊，三百多人的使团对战一千多人的赵国骑兵，竟然打出这般战绩，简直令人惊骇。

    他并没有去和使团的人接触，却远远的把目光凝视在使团众人身上。

    他距离使团众人不远，使团众人也注意到了他，除了冷哼一声之外，竟丝毫不予理会。

    今日之事，使团的这些人必将铭刻于心。

    在他们受到危难的时候，是大秦东出候的人阻拦了他们最后的退路。

    若不是宣文君，今日所有人都得死。

    他们愤怒赵国的不讲规矩，愤怒赵国的所作所为，但更愤怒东出候的决然，欺人太甚。

    “陈山，这些东西拿下去，让兄弟们用这红药水清晰伤口，用这药膏包扎！”

    秦用也注意到了那出来探查的探子，头也不回，也不知道是从哪儿弄出一个包裹，从里面拿出一罐药水和一罐药膏。

    陈山愕然，怎么之前就没发现宣文君身上有这些东西呢？

    不过现在受伤的不少人都需要处理，他倒也没问，在没有医师照顾的情况下，他只能先行按照秦用的吩咐，拿着要去帮忙处理伤口。

    很快，在众人的相互帮忙之下，大伙儿的伤口都处理包扎上了。

    回头一看，那出来探查的甲士也已经回去。

    秦用起身，道：“兄弟们，由此往东南二十里处等我，我稍后就来！”

    秦用这一口一声兄弟，喊得众甲士心中一暖。

    再加上秦用方才的大显神威，众人纷纷应诺，捡起地上那些丧命甲士的尸体，当即纵马离去。

    秦用并没有走，在这些人离开后，他的目光再度看向上党城关。

    黑夜中，他没有拿出手电筒，也没有持火把，更没有骑马，一步步径直朝着城关方向走去。

    “什么，赵军竟是这样一群废物，一千多人，连区区三百人都打不过，简直岂有此理！”

    此刻，那城关上，那将领听到下面探子的禀报，却是勃然大怒，竟是在责怪赵国的人没杀了秦国的使臣。

    那探子静静在一旁站着，不敢吭声，谁都看得出来，此刻的将军很愤怒，这个时候说话，那就是自找苦吃。

    “哼！”

    一番怒吼，见无人应声，那将领大袖一挥，猛地转身离去。

    然而就在这时，四周同时传来阵阵惊呼声。

    “嘶……”

    “这……”

    这一道道惊呼声，带着前所未有的震撼，似乎看到了什么不可思议的事情一样。

    那将领眉头紧皱，回头看去，刹那间，也止不住眼瞳一收。

    只见高达三四丈的城关上下，那宣文君秦用竟不知何时走了过来，纵身一跃，可谓飞檐走壁，轻而易举跃上城头。

    这突然在城头的宣文君，让周围守军一阵傻眼，不知应该如何对待。

    要说秦用是敌人，但毕竟是大秦使臣。

    先前阻止人家进来避难，这城头守军都已经觉得过分，现在人家上来，哪能随便动手？

    可要说秦用是自己人，这一来就气势汹汹，翻越城墙的驾驶，明显就是来者不善。

    而且将军的意思已经很简单，使团敢闯入进来，杀无赦。

    现在他们是该出手呢，还是不该出手呢？

    想着，众人的目光再度看向那将领。

    那将领此时也从震惊中反应过来。

    没想到，这世间竟有如此厉害之人，一座城墙，竟然无法阻拦其脚步。

    不过这不打紧，他已经说过，使团谁敢擅闯上党，杀无赦，即便是使臣宣文君也不例外。

    “宣文君，你好大的胆子，这是不把本将军的话放在眼里，还是不把东出候放在眼里？”

    “所有人听令，给我拿下，就地格杀！”

    那将领一声怒吼，说话间，直接下达必杀令。

    众甲士皱眉，再怎么说，秦用还是大秦使臣，他们岂能妄动？

    “哼……”

    然而，就在诸多守军迟疑之际，却只听一道冷哼声响起，下一刻，众人只觉眼前一晃，秦用的身形快如闪电，已经冲了出去。

    下一刻，只听一道惨叫声响起。

    众人大吃一惊，猛地回头看去，只见一条手臂冲天而起。

    那将领连反应的机会都没有，哪能想得到秦用会这般大胆，竟然直接冲到自己跟前动手。

    当他反应过来时，秦用已经冲到他跟前，一剑斩断他的右手手臂。

    他左手死死捂着伤口，剧烈的疼痛，让他差点满地打滚。

    “嘶……”

    看到这一幕，众人更是大吃一惊。

    这宣文君好大的胆子，竟敢在上党城关对上党的守将动手，而且速度如此之快，简直令人闻所未闻，见所未见。

    一时间，诸多守军心中震撼，竟是没人胆敢上前一步，都被秦用镇住了。

    “秦用，你竟敢对我动手，你……”

    痛苦中，那将领回过神来，扬天就是一阵咆哮。

    他刚想说你找死，然而，一个你字刚出口，找死两个字还没说出，秦用已经一巴掌抽打了过去。

    “啪……”

    清脆悦耳的巴掌声响彻城关，周围所有守军都看得傻眼了。

    待得反应过来，这些守军就要上前。

    却在这时，秦用举起手中长剑，一声大喝：“秦王剑在此，谁敢妄动，杀无赦！”

