    第178章 好事将近   

    “你的事情处理完了吗？”

    

    杨采薇托腮看着坐在对面的宁川，宁川先是点点头后又摇摇头。

    

    反正杨采薇也不知道宁川要去处理的是什么事情，她也没有认真思考宁川想表达什么意思，而是立马转移了话题。

    

    “我今天遇到个算命的。”

    她说道。

    

    宁川却是愣了下，今天他也遇到了个算命的——宗子鱼，这算不算是巧合？

    

    杨采薇没注意到宁川的表情，笑嘻嘻说道：“我让他给我们算了一卦，他说我们会有姻缘关系，你认为他算得准不准？”

    

    宁川身子发僵，表情很不自然。

    

    甚至可以说……   

    有些震惊。

    

    在透过那口古井之时，宁川曾看见所谓的未来，和杨采薇说的这番话不谋而合。

    难不成，杨采薇最终还是跟他在一起了？

    

    宁川目光复杂，欲言又止。

    

    如果有些事情是冥冥中注定好的，岂不是意味着自己是某个人的提线木偶？

    这种感觉很糟糕，至少宁川不喜欢如棋子般被人摆布。

    

    杨采薇依然没有注意到他的表情，继续侃侃而谈，“你说以后咱们要是结婚生孩子了，咱们的孩子会是男孩还是女孩，叫什么名字比较好呢？”

    

    “要不咱们现在就想想吧？”

    

    面对在兴头上的杨采薇，宁川最终也只是苦笑道：“都随你，听你的。”

    

    杨采薇眼睛一亮，没想到宁川还有说这种话的时候，她反复确认道：“真的吗？

    那我回去好好想想，可不能起那些烂大街的名字。”

    

    等等！   

    她跟宁川还没结婚呢，怎么就说到孩子名字这个话题上了？

    

    这种进展会不会太快了些？

    

    算了！   

    先想好再说，未雨绸缪嘛！   

    接下来的几天。

    

    杨采薇拉着宁川在东海市的大街小巷里留下足迹，在这些天的游玩之后宁川发现自己其实也是个普通人，跟杨采薇待久了之后对她有了些感情。

    

    至于那是不是喜欢，宁川不确定。

    

    爱情其实从来都是润物细无声，不是每个人的爱情都如影视作品中那么轰轰烈烈，那样情况永远都是少数。

    宁川也是在这时候确定，自己确实在跟杨采薇谈恋爱。

    

    另一边。

    

    经过华觉民和钱鸣岐的联手调查之后，凶宅的主人有了些眉目。

    凶宅的第一任主人是一名东海富商，不过最终和全家人离奇暴毙于凶宅之中，几经易手之后就成了无主之地，到了现代之后上面有意将这个地方改造，也出现了些问题，最终不了了之。

    

    线索到这里就断了。

    

    再查下去估计也没什么眉目，除非能够等到下一次他们主动出手。

    但宁川不想守株待兔，所以他换了个追查的方向，让二人查一查华国范围内还有什么凶险之地，然后进行筛查。

    既然对方想要布置逆转阴阳大阵，达到复活某个人的目的，那么对方肯定不希望被人打扰。

    

    二人领命，继续追查。

    

    但宁川知道不会那么快就追查到线索，对方真的太狡猾了。

    

    又过了几日。

    

    宁川接到了苏建国的电话，这位小辈在电话里请宁川回一趟家里，说是有要事相商。

    宁川想都没想就应下，与杨采薇携手去一趟苏家。

    

    杨采薇特意化了个比较正式的妆容，用她的话来说自己身为宁川的女朋友，可不能让苏家的小辈认为她是个轻佻的人。

    

    什么时候该正式，她还是懂的。

    

    苏家。

    

    苏建国和苏长峰热情邀请二人坐下，苏静雯也满脸高兴给二人端茶，杨采薇替宁川说道：“大家都这么高兴，是不是好事将近？”

    

    “还是杨小姐慧眼如炬，确实是这样的。”

    苏建国笑道。

    

    经过前段时间的商讨，苏家人已经开始操办苏静雯和刘玄衍的婚礼，初步定在十二月下旬举办婚礼，但是具体日子还没定下来，希望宁川来拿主意。

    

    宁川问道：“你们对刘玄衍没有意见了？”

    

    苏建国颇为尴尬，但还是说道：“其实这孩子还是挺不错的，而且他虽然双眼失明，不过他却能够像一个正常人一样生活。

    我已经暗中调查过这个孩子，确实是个品学兼优的青年，只要给他一个机会就能乘风而起，鱼跃龙门。”

    

    “静雯嫁给他，其实也是好事。”

    

    宁川点头。

    

    既然苏静雯的爸爸和爷爷都答应了，有情人终得眷属，自然是好事一桩。

    

    至于挑日子，宁川说道：“你们应该已经挑好了日子，只是想等我点头而已，这些其实我也不大懂，由你们年轻人自己操办吧。”

    

    隔了两个时代，终究有些代沟。

    

    宁川尽可能不插手，以免发生不愉快的事情。

    

    苏建国连忙点头应是。

    

    定日子确实不算大事，反正等两个小孩结婚的时候，宁川是必须要到现场的。

    能够得到老祖宗的祝福，对新人来说有着极其重要的意义。

    

    苏静雯脸上洋溢着幸福，对未来充满了美好的愿景。

    

    她目光落在宁川和杨采薇身上，笑着问道：“老祖宗，您看连我都已经到了谈婚论嫁的地步，你们两位是不是也好事将近了？”

    

    “我吗？”

    宁川一愣。

    

    杨采薇神色局促，倒是有些不好意思了，干咳道：“我们现在还是谈恋爱的阶段，远远没到谈婚论嫁的地步呢，还早还早。”

    

    苏静雯掩嘴轻笑。

    

    杨采薇曾经跟她在私底下说过，不知道宁川对她有没有感情，毕竟当初自己也算是半强迫让宁川答应跟她谈恋爱的。

    

    经过苏静雯的仔细观察，她发现宁川其实是喜欢杨采薇的。

    

    比如说杨采薇有时候突然咳嗽，宁川就会立马向她投去目光，要知道这位老祖宗可是泰山崩于前而色不变的老怪物了；又比如说，宁川在饭桌上也时常会给杨采薇夹菜，虽然这只是一个小小的举动，也容易被杨采薇遗忘，但这正巧能体现出宁川在意杨采薇；再比如说，刚才苏静雯询问宁川是否有结婚打算的时候，宁川这位老祖宗明显有些忐忑。

    

    如果不是真的在意，又怎么会紧张？

    

    连苏静雯这个未婚女青年都看得出来，更别说苏建国和苏长峰，苏建国更是劝道：“舅公，要我说遇到合适的就结婚吧，人生苦短啊。”

    

    “你等得了，杨小姐等得了么？”

    

    

