    今天一早，张辰便悄悄离开了屋子。

    原本计划的昨天制作宠物，也因为一些繁琐的小事给耽搁了。

    他现在得赶在刘云婧醒来之前，就离开营地。

    要不然，他怎么舍得那个粘人的小丫头。

    至于汽水，昨夜汽水的邀约，他始终是没去。

    现在去见她，那跟找死没什么差别，汽水的脾气，他可是了解的清楚。

    “可怜的我哦，只能一个人悄悄的跑路了。”

    张辰坐到了车上，缓缓转动钥匙，机车随之发动。

    除了刘云婧之外，他没有跟任何人说过要前往野马聚集地的事情。

    以至于二憨一行，现在还在匆匆赶过来的路上。

    当他们看到张辰的车屁股的时候，张辰早就跑远了。

    张辰这次计划的路途，大概需要一天半到两天的时间，不过他并不计划那么赶。

    一来是等野马那边继续发酵一会，现在他去的太早，于冰也狠不下心来做决定。

    去的晚一些，一切都有了定数，张辰才好实施。

    事情的结果，无非就有两种。

    一种是于冰落魄，张辰伸出橄榄枝，于冰带着旧部投奔。

    另一种，就是于冰斗过了那些人，于是，他重新掌管了整个野马聚集地，也彻底废除了其他人的话语权。

    但这种情况，应该很难做到。

    如果好办的话，也不至于拖到现在。

    张辰想得明白，所以，他可以在路途中，多逗留一段时间。

    中午的时候，张辰在车上简单的休息了一下。

    他还挑选出了五件五星素材，准备下午编辑一只新怪物出来。

    与之前不同的是，四星宠物最低要求是三件素材，三星以及以下，最低要求是两件。

    而五星，则直接跳到了五件五星素材打底。

    “上天保佑，可千万得成功呀！”

    张辰估算着其中的价值，心里就忍不住的肉疼。

    就这些素材，都够那些生活职业，一天的工钱了。

    张辰打开了怪物编辑器，随后将挑选好的五件素材投入到了其中。

    他最初从于冰手底下抢来的几件，基本都在。

    张辰心中想象的那些五星宠物，来来回回也就那么几个。

    就是不清楚，这次能抽出哪个来。

    几件素材放入其中后，好像一点反应都没有。

    张辰鼓捣了半天，也更换了几件素材，这才逐渐有了些反应和共鸣。

    【叮，玩家张辰正在开启五星怪物编辑，本次编辑将无法被宿主所操控，请选择是否继续？】

    “继续编辑。”张辰下达了指令。

    随即，五件素材便漂浮到了张辰的眼前。

    他们之间当即绽放出了各种各样的光泽，又在顶端汇聚到了一起。

    随着光泽的汇聚，最终形成了一大碗口大小的光团。

    而那些五星素材，也全部消散在了编辑器当中。

    “激动呀！”张辰搓搓手，焦急的等待着。

    【怪物编辑进行中，当前进度10%……】

    【怪物编辑进行中，当前进度20%……】

    【……】

    直到进度跳到了99%，张辰的眼眸直勾勾的盯着进度条。

    【叮，恭喜宿主编辑完毕。】

    那光团开始扩大，一个个奇怪的形态出现在了光团当中。

    其中的几个，张辰认识的很清楚。

    代欧奇希斯、凤王、固拉多、裂空座……

    “都可以都可以，停停停吧！”张辰抑制不住自己的心情呀。

    这些怪物，随便拉一个出来，都是能够独当一面的强大存在。

    “当当当当~”

    所有的怪物转过一圈后，落在了一个张辰最为熟悉的身影之上。

    “皮神？雾草……皮神！”

    画面彻底定格了，所有的光泽快速收敛，最终化为了一团深黄色的娇小身影。

    张辰的心跳还在加速，就像是脚下的越野车，直接拉到了满动力。

    【恭喜玩家张辰编辑怪物成功，获得五星特有怪物——皮卡丘。】

    【本次编辑评价为——无瑕！！！】

    张辰看着红色的通告，心情止不住的颤动。

    曾多少次，他做梦都想要拥有的小宝贝，现在可就在眼前呢。

    他顾不得多看信息，把所有窗口关闭后，目光自然落到了膝盖上的小身躯上。

    毛茸茸的皮卡丘，正打着哈欠看着他呢。

    张辰当即使用了驯服技能，将皮卡丘收为了自己的宠物。

    【皮卡丘】

    【品质：五星级】

    【等级：1】

    体质：20

    力量：11

    敏捷：21

    精神：21

    天赋：静电（所有靠近到一定范围内的敌人，将会进入静电状态，静电状态下移动减速，并会在每一秒产生一次晕眩效果，便减少目标50%的雷电抗性。）

    技能：电击（单体高伤）、嚎叫（10秒内额外削减50%雷电抗性）、电磁波（群体伤害）

    “这个属性，通过梦幻放大之后……”

    张辰想都不敢去想了。

    梦幻的全属性才12点，皮卡丘这是直接超模，最高属性达到了恐怖的21点，三条属性维持在了20点往上。

    这样子的怪物，如果养大之后……

    “你长得可爱也就算了，实力还这么强，我发誓，以后你就是我的亲儿子。”

    “我带你，一定比对喷火龙那个怨种好！”

    张辰发誓道。

    “小东西，你在说什么？”皮卡丘犹豫了一下，歪着脑袋问道。

    “小东西？再说我？”张辰感觉到自己受到了侮辱。

    但是，他还偏偏没有办法去动手。

    这个看起来可爱的小家伙，原来是个不要脸的碧池！

    “当然是在说你，这里还有其他人么？”皮卡丘说完，已经跃上了车前面的台子，一屁股坐了下去。

    “说说吧，喊本大爷出来做什么？”

    张辰已经忍无可忍，抬手一巴掌就计划把皮卡丘给丢出去。

    但最终落下的手掌，还是变成了轻抚：“你说话注意点啊，小心我把你给扒皮抽筋。”

    “噼啪~”

    一道闪电从张辰的手指尖划过，幸好他现在的体质高得吓人。

    “啪！”张辰这次忍不了了，终于将皮卡丘给拍落到了地上。

    “在这里，我才是大爷，你要是不听我的……”

    “呜呜呜~”皮卡丘一改之前的嚣张，哭着鼻子道，“人家知道错了嘛。”

