    “你，你真是彼得兄弟？”

    “对啊，我就是彼得.阿列克谢耶维奇大公，我今年才十岁，跟着姐姐索非亚来东方想学炼金术和魔法。”

    康熙看看索非亚，再看看彼得，寻死的心思都有了！

    这个彼得长得那么好，那个索非亚长得那么丑, 他们俩换换多好啊！

    正想到这里的时候，小桂子公公和佟国维，还有戈洛文伯爵已经飞马赶到了——他们的马没有索非亚和彼得的马好，跑得就慢了一些。

    小桂子和佟国维两个人也知道不好了......丑公主总是要见大汗的。现在大汗看见了丑公主，一定已经龙颜大怒，他俩的小命有点悬了。

    两个人到了康熙跟前就一块儿从马背上翻滚下来，然后一块儿给康熙行礼，其中小桂子行的是打千礼，而佟国维自知罪孽深重，就来了个双膝跪地，跪着就不起来了，一副认罪伏法的好姿势。

    康熙没好气的瞪了佟国维一眼，然后就把目光投向了小桂子，这小子一副乐呵呵的样子......似乎不知道自己犯多大的罪！

    “小桂子！你知罪吗？”康熙沉着声用汉语问——他担心索非亚学过一点蒙古话, 所以干脆说上汉语了。

    “罪？”小桂子一愣，然后一脸无辜地看着康熙, “万岁爷, 奴才没罪啊......”

    “你还没罪......”康熙当着索非亚和彼得的面不能发作，但是心里面却已经起了杀心。

    “大汗，”小桂子还腆着脸笑，还不知罪的凑到康熙跟前, “大汗, 人不可貌相啊......这個索非亚公主长得虽然稍微差了一些，但她却罗刹国排名第三的皇位继承人！

    排名第一的是她的二弟伊凡大公，他是个傻子，就算即位也是虚的。排名第二的则是彼得大公，就是那个模样讨人喜欢的男孩儿。排名第三的就是索非亚女大公了......在这个罗刹国，这个沙皇如果没有男性继承人，女人也可以继承的！而且当今的沙皇身体很差，随时有可能去世！”

    什么？康熙一听这话，再看看索非亚，好像也还行......就是胖了一点、粗了一点。再看看彼得这个“正太”，就更喜欢了。

    这是未来的沙皇啊！如果他活不到未来，那索非亚就是女皇！如果他能活到未来......那也大蒙古派兵护送他回莫斯科即位！

    有这个人情在，将来大蒙古的北境安宁就很有保障了。

    小桂子又道：“而且您和索非亚公主生的孩子，也是有罗刹国皇位继承权的......现在罗刹国的沙皇和伊凡大公都没孩子，彼得大公自己还是个孩子，将来也不知道能不能生？对了，罗刹国那边都是一夫一妻, 外室所生的儿子是没有继承皇位的权力的！您看索非亚公主......多壮啊，一定能生养！”

    康熙再看索非亚公主, 觉得胖大也有胖大的好处, 能生娃！

    虽然彼得大公看着也挺壮的，但是他娘子不一定能生啊！万一娶了个不能生的，那罗刹皇位岂不是......

    小桂子又道：“万岁爷，索非亚公主和彼得大公都是极聪明的，两人都会几种语言，而且对算学和自然法术都极有兴趣。。另外，索非亚公主还一直帮着沙皇治理国家，而这个大蒙古是有后宫干政的传统的......”

    后宫干政康熙本来是很反感的，但是此一时、彼一时了。现在他已经不是大权独揽的少年英主了，朝中的摄政、议政手里都有军队！

    康熙领兵出征的时候如果没有一个强有力的皇后坐镇，就没有人能制约孔圣公、岳乐、杰书、鄂紥那帮权臣。

    所以一个强势的皇后还是有些用处的，至少可以震慑朝中那些居心叵测的宵小。

    想到这里，康熙也觉得这个索非亚公主虽然丑了一点，但的确是个上佳的皇后人选。

    谷鑺

    而且......现在生米都快变成熟饭了，他也不能退货啊，那么多人看着呢！

    他还得借着罗刹国的威压服蒙古各部当中不服气儿的主儿，好让自己顺利再次当选蒙古大汗。

    这次可是全蒙古的大汗了！

    再说了，他现在要是退货了，那大蒙古和罗刹国的联姻同盟不得崩了，接下去入主天竺的仗还打不打了？

    想明白了其中的厉害关系，康熙汗就笑着对索非亚公主说：“壮......公主殿下，您可愿意下嫁朕这个蒙古大汗，成为全蒙古的皇后？”

    他这回说的是蒙古话，然后由小桂子翻译成拉丁文。

    索非亚公主的心也提着呢，她知道自己长得不大好，生怕这个蒙古大汗看不上自己......蒙古大汗要看不上她，那她就只能寄情于事业，去和弟弟彼得抢罗刹国沙皇的位子了!

    现在听到蒙古大汗向自己求婚了，这下可是喜极而泣，呜呜的哭了两声，连连点头：“愿意，我愿意......大汗，以后我就是您的妻子了！”

    康熙汗又看了彼得一眼，心说：“你要是索非亚多好啊......”

    不过康熙还是知道孰轻孰重的，自己选责的壮士公主，哭着也得娶回家去啊！

    想到这里，他就对索非亚和彼得说：“公主，彼得，我们一起检阅大蒙古的军队吧......公主，等我们完婚之后，我们一起率领这支军队翻越阿富汗的群山进入印度，到时候我当印度的皇帝，你来当印度的皇后好吗？”

    “好，好，太好了！”索非亚连连点头，虎目当中都是幸福的泪花。

    印度皇后啊！

    印度多富啊，比罗刹国可好太多了，看来自己嫁给康熙汗算是嫁对人了。想到这里，索非亚就看了自己的弟弟彼得大公一眼，心想：“彼得，你可走运了！罗刹国我不要了，等费奥多尔去世后，就让伊凡当大沙皇，你当小沙皇，你們哥俩好好治理罗刹国吧。姐姐我要去印度了......”

    “索非亚公主，彼得大公，”康熙对这对姐弟道，“来，跟我一起去看看大蒙古的军队吧......那是我战无不胜的大军！”

    说着话，在朱和墭手底下屡北屡战的康熙汗就领着索非亚公主和彼得大公，一起去检阅草原上的十几万蒙古军队了。

    “万岁！万岁！大汗万岁！”

    十五万人山呼万岁啊！

    这场面简直让人热血沸腾到爆炸啊！

    康熙汗早就习惯了，当年他的八旗新军规模极盛时有二十四个固山总共二十四万大军呢！

    这二十四万可都是精锐的八旗新军啊，比现在这里的十几万大杂烩可强太多了。

    不过索非亚和彼得大帝却激动的快要陶醉了。他们从来没见过那么多的军队......罗刹国的射击军才几万人，而且也比不了大汗的那些火枪兵啊！

    想到这里，彼得大公就用崇拜的眼神看着康熙汗：“我的大汗，这里的军队是您的全部军队吗？”

    “当然不是，”康熙汗看了眼自己的“迷弟”笑着道，“我大蒙古的军加一块儿不下三十万！足够踏平印度了！”

