    事发突然，再加上曲婉儿也没有想到田诗雨会来这么一下，以至于就算曲婉儿反应的快，田诗雨的手还是被夹了一下。

    外面瞬间传来了她那压抑的闷哼声。

    紧跟着，曲大虎那震惊而又紧张的大喊声就跟着响起来了。

    “诗雨，诗雨，怎么样了？手怎么样？哎呀，都肿了。姑姑。你怎么可以这样？你可以打我骂我，但是你不能这样对诗雨，诗雨又没有做错事情，也没有做过任何让你不高兴的事情，你怎么可以这样对她？”

    “大虎，你不要这样，我没事的，只是一点点小碰伤而已。再说了，姑姑也不是故意的。”

    田诗雨那温柔的嗓音，瞬间安抚了曲大虎的躁动。

    但他还是很不高兴，“反正你受伤了，我就伤心。对不起，都是我不好，没有照顾好你。诗雨，疼不疼，不然我带你去医院看一下吧。”

    “啊，对对对，去医院看一下吧，女孩子的手金贵着呢，万一出事了就不好了。”曲建军也是这个意思。

    曲婉儿听到这里，忍不住的快要笑出声来了。

    一个绿茶一个傻子，还有一个臭不要脸的老狐狸。这一家都什么人啊？

    “姑姑对不起，能打开门让我们再说几句话吗？”田诗雨那温柔的好像能滴出水来的声音，再次从外面传了出来。

    隐隐约约地，曲婉儿好像听见外面有了不少动静，应该是之前曲大虎的叫声吸引了不少人过来。

    紧跟着，外面便响起了曲建军跟大家说话的声音。

    应该是大家都知道曲大虎要结婚，所以大家都在跟他道喜呢。

    这个时候，田诗雨那温柔如水的嗓音，才再次从外面传了进来，“姑姑，我知道你在生气，但是请你给我们一个机会，不管如何，我们都是一家人，不是吗？”

    “是啊，婉儿，人家说的也没错，就算是之前建军他们做了一些不好的事情，让你生气了，可是孰能无过呢？知错就改就行了呀，到底还是一家人，差不多就过去了。”

    “是啊是啊，如今大虎都要结婚了，这可是大喜事，没有什么是比结婚还要重要的事情了，你这个做姑姑的若是没有点表示，那可真是说不过去了。”

    “婉儿，有什么，你开门再说呗，将人这样拦在外面也不像话呀。”

    听到这里，曲婉儿不由得佩服起来，这个田诗雨还真是个人才，三言两语的就让人站到了她那边，帮她说起话来。

    “好，倒是要看看你葫芦里面到底卖什么药。”曲婉儿冷冷一笑，先吩咐两个孩子去堂屋自己玩，这才打开房门。

    她将门直接从外面插上，这才转过身去看田诗雨，“好啦，我出来了，现在有什么话，你可以说了。”

    田诗雨涨红了一张脸，她原本以为说了这么半天的话，曲婉儿也愿意打开门，那么，怎么着也应该将他们迎进去，坐下来再好好说，可怎么都没有想到，门倒是打开了，但关键是，人家根本就没有让你进去的意思。

    但田诗雨很显然也并不是一个简单的人物，诧异一闪而过之后，她便亲热地上前，想要去拉曲婉儿的手。

    但是曲婉儿怎么会给她这个机会呢，直接侧身一躲，然后便双手抱肩，冷冷的看向她，“有事说事，别这样动手动脚的。”

    田诗雨顿时胀红了一张脸。

    曲婉儿冷冷一笑，“像你这种金贵的人，还是不要碰我这种粗人比较好，万一不小心碰到哪儿了，到时候我可负担不起。哦，还有，我再提醒你一下，下次别人关门的时候，你最好不要故意将手伸进去，不是每个人反应都能像我这样快的。刚刚要不是我反应快，你的手可就不只是青紫那么简单了。”

    简简单单的几句话，瞬间说清楚了之前发生的事情。

    一时间，围观的众人看着田诗雨的表情，都有些怪异起来。

    那田诗雨也是一个人物，被曲婉这样说的时候，一开始脸上还露出一些红晕，好像有些很难堪的样子，但是很快，她便冷静了下来。

    “姑姑，对不起，刚刚是我不好，没有将话说清楚，是我不小心把手伸进去，这样才把手弄伤的，跟你没有关系。”

    “诗雨，你干嘛要将责任揽在自己身上？”曲大虎有些不高兴了，“本来就是姑姑力气大，再说了，正说话的时候，她干嘛要冷不丁地关门，你就算要关门，你好歹要说一声是不是？”

    曲婉看着曲大虎冷冷的笑了一声，那可怕的眼神，瞬间让曲大虎回想起来一些不好的记忆，他瞬间被吓到了，整个人往后面退开了两步。

    见状，田诗雨不由得皱了皱眉头，眸中快速的闪过一丝不悦以及厌弃。

    但她却很快的遮掩住了。

    “姑姑，你先不要生气，我觉得你跟叔叔还有大虎他们有很多误会。以前是没有人能够帮着你们解释清楚，但是等我嫁进来之后，我一定会想办法让你们和好的。”

    “大家都是一家人，只要没有什么深仇大恨，何必将关系弄得这么僵？说到底，大家都是同样的血脉，就算我们彼此不承认，在别人的眼里面，我们还是一家人。姑姑，你说是吗？”

    听到田诗雨这样说，曲婉儿不由得挑起了眉头来，这个绿茶可不简单，三言两语就将她跟曲建军之间的矛盾说成是简单的嫌隙跟误会。

    最为关键的是，他们愿意低下头来先认错，若是她还强硬的站在制高点，不愿意跟他们和好，说不准这个小绿茶后面又能搞出来什么事情呢。

    当然，说是这样说，可曲婉儿会这样轻易就让小绿茶占尽上风吗？

    自然不可能。

    曲建军他们一家人是曲婉儿这辈子最不想见到的人，跟他们和好，想都不要想。

    曲婉儿冷笑着，沉沉一哼，“话说的可真是够漂亮的，但是跟我没有关系。我跟曲家是什么问题。用不着你在这里操心，想管是不是？可以，等你真正嫁进曲家之后再来找我吧。”

    冷冷一笑，曲婉儿不给田诗雨说话的机会，直接当着众人的面关上了门。

    田诗雨顿时尴尬起来，曲大虎就更加生气了，“小雨，我早就跟你说过了吧，我这个姑姑，她，她就不是个人。你跟她说这些道理根本就没有用的。我看非但一点用都没有，还惹得自己一身腥。走走走，我们以后再也不要来了，不受这个气。”

    田诗雨顿时生气起来，直接甩开了曲大虎的手便往回走。

    曲大虎愣了一下，赶紧抬脚追过去，一边追一边喊，“小雨，小雨，你干什么呀？怎么突然生气了？是我哪里说错话了吗？小雨……”

