    怎么……还问不高兴了？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才笑道：“好了，那……我们先回去了，改天请你吃饭。”

    秦明月眸中光芒一闪，说道：“不用了，小事情而已，那我先走了。”

    说完，便转身走向了警车的位置。

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    哪里得罪她了？

    女人啊……

    难搞。

    张辰无奈的摇了摇头。

    转过身。

    这才发现龙三和龙七已经消失了。

    夜十二也被带走了。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    很显然，韩君凝安排的。

    张辰笑呵呵的说道：“那咱们也回去吧？”

    说完，看向了林芷晴和韩君凝。

    林芷晴默默点头。

    韩君凝则是直接转身走向了路边。

    张辰一愣。

    怎么走？

    还没等多想呢，韩君凝便已经停下了脚步。

    与此同时，一辆迷彩的吉普车稳稳的停在了韩君凝身前……

    这……

    好气派啊……

    张辰眼神中闪过一抹震惊的光芒。

    这种安排……真的细腻！

    张辰咧嘴一笑。

    林芷晴再次伸手搀扶着张辰，慢慢前行。

    韩君凝打开了后门。

    林芷晴扶着张辰坐了上去。

    韩君凝从始至终都没有开口，默默的坐在了副驾驶。

    可那冰冷的眼眸之中却闪烁着阵阵寒芒！

    很是恐怖！

    很快，车子启动了。

    张辰考虑着是回大院还是回别墅。

    最终，张辰也没有说话。

    毕竟韩君凝在这里，肯定会将一切安排妥当的。

    没过多久，车子缓缓停下。

    张辰往外面看了一眼，这才发现到了那套别墅门口了。

    果然……

    张辰无奈一笑。

    韩君凝打开车门。

    林芷晴这才搀扶着张辰慢慢走了下去。

    她同样很是别扭。

    毕竟……韩君凝实在是太过冰冷了，冷入骨髓！

    很快，三人迈步走进了别墅之中。

    张辰坐下。

    林芷晴则是坐在了张辰旁边的沙发上。

    韩君凝站在张辰身前。

    气氛……有些诡异。

    张辰咧嘴笑道：“六姐，你想什么呢？怎么……”

    林芷晴也很是疑惑。

    韩君凝眸中闪过一抹复杂的光芒。

    良久，这才呢喃道：“为什么这么不小心，我教你的东西怎么还没练好？”

    话语之中，带着一丝责怪。

    额……

    张辰眼神中瞬间闪过一抹尴尬的光芒。

    虽然他已经练习的不错了。

    可他也承认，最近这段时间确实疏忽了许多。

    他也明白，韩君凝担心他。

    张辰张了张嘴，也没能说出来什么，很是尴尬。

    韩君凝欲言又止……

    最终，将视线放到了林芷晴的身上。

    嗯？

    林芷晴一怔。

    不知为何，心中本能的便出现了一种紧张的感觉。

    可脸上却并未表露。

    韩君凝缓缓说道：“不错，进步很大，知道替我弟弟遮风挡雨了。”

    这……

    林芷晴眼神中闪过一抹迷茫。

    良久，这才反应了过来韩君凝说的是刚才替张辰挡那一钢爪的事情。

    林芷晴缓缓说道：“没什么，我应该做的。”

    可心中，却莫名窃喜。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“六姐，明明是夸人的话，你能不能别说的这么……”

    韩君凝瞪了一眼，说道：“我还没找你算账呢，你闭嘴吧你！”

    额……

    张辰吓了一跳。

    怎么……这么大的火气啊……

    张辰连忙将头低了下去。

    尴尬不已。

    韩君凝深吸一口气，说道：“行了，你跟我来。”

    说完，便转身向着二楼走去。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这是要……批斗？

    林芷晴也莫名的出现了一种心疼的感觉。

    可……

    最终，张辰也只能艰难起身。

    林芷晴上前搀扶。

    韩君凝脚步一顿，这才反应过来张辰大腿的事情。

    美眸之中闪过一抹心疼。

    很快，张辰站起身来。

    还没等走几步，韩君凝大步走了回来。

    林芷晴下意识松开手臂。

    张辰疑惑的问道：“怎么了？”

    不去了？

    韩君凝却二话不说，弯下腰去。

    轻轻用力。

    便将张辰公主抱抱在怀中……

    迈步上楼！

    这……

    张辰眼神中尽是迷茫。

    林芷晴也懵了。

    韩君凝……男友力爆棚啊……

    虽然看起来很是怪异，可她却健步如飞啊！

    很快，二人便消失在视线之中。

    林芷晴收回了目光，美眸之中闪过一抹担忧。

    到底怎么了？

    砰！

    房门关闭。

    韩君凝将张辰轻轻丢在了床上。

    “哎哟！”

    张辰吓了一跳，本能的喊叫一声。

    韩君凝色变，问道：“摔疼了？”

    额……

    张辰翻过身，尴尬的笑道：“没有，我以为……会疼呢……”

    韩君凝狠狠瞪了一眼！

    素手轻抬！

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛，这是要干嘛？

    啪！

    下一刻，清脆的声音响起！

    韩君凝直接一巴掌抽在了张辰屁股上！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    好疼呀！

    张辰伸手揉着屁股，不满的问道：“六姐，你打我干嘛呀！”

    韩君凝故作生气的表情，喝道：“为什么不好好练功？”

    额……

    张辰动作一顿。

    莫名心虚。

    良久，张辰这才无奈的说道：“六姐，我已经很努力的在练了，可……真的好忙呀……”

    韩君凝娇喝一声：“忙忙忙！也不知道你一天到晚都在忙些什么！”

    张辰撇了撇嘴，说道：“忙三姐的任务呗……”

    “而且……师父的任务也不简单啊，欧阳家和神隐都没有消停过……”

    说到最后，也只能小声嘟囔。

    此话一出，韩君凝表情缓和了许多。

    良久，这才问道：“三姐的任务下来了？”

    张辰委屈巴巴的点头。

    韩君凝贝齿轻咬，很是心疼。

    可……

    韩君凝依旧责怪的说道：“那你也不能耽误练功啊！哪个重要你不知道嘛？”

    “最重要的是你！”

    “你要是有点什么事情，谁的任务你都完成不了了！”

    “而且你要是出事了！你……你让六姐怎么活呀！”

    这……

    此话一出，张辰心中瞬间一震！

    六姐……

    张辰心中的委屈减退了许多。

    韩君凝也缓和了不少。

    良久，张辰低沉的说道：“六姐，对不起……”

    “我……”

    这话，有些说不出来。

