    ?随着这道惊雷之声响起，一道身影腾空从众人头顶掠过，直接落在了人群中央！
    来人身材魁梧，长满络腮胡，容貌威严而凶厉，周身释放出一股令人不敢逼视的强大的威势。
    “族长！”
    一看清楚来人，在场的乌图部落族人们，纷纷单膝跪地，三名长老也是鞠躬行礼！
    “乌洪！”
    项云看向来人，脸上并无任何意外之色，因为乌洪的气息一直在他的感知范围内！
    赶到此处的乌洪，扫了眼满地的残肢断臂，以及哀嚎不止的第二小队战士，他脸色阴沉，又朝着远处的乌秦快速走去。
    来到乌秦身边，乌洪蹲下身子，在他的脉门上伸手一探，他顿时瞳孔一缩，脸色以肉眼可见的速度，变得越发阴沉晦暗！
    “爹，是项云他废了我的修为，您一定要替我报仇。”乌秦怨毒的说道。
    乌洪缓缓站起身子，双目直视着项云，周身的威势节节攀升，仿佛一座即将爆发的火山，全场寂静无声，落针可闻。
    “项云。”
    乌洪平静的喊出项云的名字，虽然没有歇斯底里的怒吼，但所有人都能够感受到，乌洪胸腔中的无尽杀意。
    乌洪只有乌秦这一个儿子，悉心培养到现在，被乌洪给予了厚望，甚至是内定的下一任族长继承人，如今竟然被人给废了，可想而知乌洪的愤怒！
    白凤和乌灵也是脸色骤变，紧紧的依靠在项云身边，这一刻，她们真的将项云当成了自己的主心骨！
    “乌洪，你不能伤害他！”白凤死死的拉住项云的胳膊，冲着乌洪坚决的说道！
    见到这一幕，乌洪的眼中阴翳更浓，他没有理会白凤，而是扫视在场众人，沉声道。
    “乌图部落战士项云，谋害乌蒙在先，如今又肆意伤残同族，按我部落族规，由本族长亲自赐死，他的女眷也将由部落，随意分配！”
    一时间，全场鸦雀无声，就连三大长老也说不出任何反对的话语，因为项云今日犯下的罪行，已经无法饶恕！
    “项云，你想怎么死？”
    乌洪一双阴森的眼眸，终于盯上了项云！
    “呵呵……”
    面对乌洪滔天的威势，项云却是不屑的冷笑。
    “乌族长，你想定我的罪名之前，恐怕要先问问你的乖儿子，抛弃队友，污蔑族人，还妄图杀人灭口，是什么罪名吧？”
    “嗯……？”
    此言一出，在场众人都是面露惊诧之色，而乌洪的眼中精光一闪，身形瞬间掠向项云，一掌直接朝着他的眉心轰来！
    那掌心处弥漫的，淡黄色罡气席卷，释放出一股令人心悸的恐怖威能！
    “还敢妄图狡辩！”
    乌洪竟是根本不让项云开口，打算直接下雷霆杀手！
    眼看着乌洪身形逼近，项云双眸微眯，一步跨出，将白凤母女挡在身后，体内气血向着自己的手臂汹涌而去，他的臂膀瞬间粗大了一圈，一股惊人的能量蔓延开来。
    项云一拳，带着一往无前的气势，直接朝着乌洪拍来的一掌，对轰而去！
    “嘭……！”
    拳掌交击，发出一声铮然巨响，一股劲风从两人中央肆虐，吹得四周的乌图族人连连倒退，连眼睛都难以睁开！
    而就在下一刻，他们看到两道身影同时倒退！
    “蹬蹬蹬……！”
    乌洪连退数步，才稳住了踉跄的身形，而项云向后滑行出数丈远，双脚在地面犁出了一条沟壑，看上去似乎落入了下风。
    让安儿，项云此刻脸色如常，瞬间便站稳了身形，气息平缓，竟是毫发无损！
    “嘶……！”
    见到这一幕，在场众人都是吃惊不小，乌洪那可是登高境中期的强者，乃是整个乌图部落的武道第一人，就连三大长老联手，也不是他的对手。
    本以为乌洪出手，即便不能瞬间要了项云的小命，可至少也能够令他重伤，失去战力，如今看来项云的实力，似乎还要超过众人的想象！
    震惊的还有乌洪本人，刚才那一击他足足运用了七成的功力，就算是三大长老单独对上，都要性命不保。
    而眼前的项云竟然毫发无损的接下了，难不成对方也是登高境武者不成？
    一时间，乌洪眼中露出了惊疑不定之色。
    而项云却是嘴角含笑，略带戏谑的说道。
    “怎么，乌族长是怕我说出了真相，也想要杀人灭口不成，还真是有其子，必有其父呀！”
    项云对于乌洪全无畏惧，因为他刚才也没有尽全力，要知道，当初在天璇大陆项云还是七云武者时，就能够斩杀黄云初期的武者。
    而今他体法双修皆达到了第七层，又有强大的神念和堪称恐怖的战斗经验加持，即便乌洪是登高境中期的武者，项云也有十足的把握击败他，甚至可能斩杀他！
    看着毫无惊惧之色的项云，乌洪脸色微变，眼中露出了一丝忌惮之色。
    显然他也有些摸不清项云的底细了，犹豫了片刻，乌洪缓缓收敛了身上的气势，冷声道。
    “哼，项云，你说乌秦抛弃同族，还诬陷你，你有何证据？”
    项云冷笑。
    “你想要证据，这还不简单，我现在就能够带你们去莽沙海看看乌蒙的尸体，他根本就是死在黑风狼的口中，你的儿子看到黑风狼后跑得倒挺快，还是我杀了那只畜生，将乌蒙的尸体掩埋了起来。
    没想到他以为我也死了，还串通这些家伙，将这一切推到我的头上，他倒是一个铁骨铮铮的好男儿呀。”
    听到项云将这件事情原委道出，乌图族人们顿时议论纷纷起来。
    躺在地上的乌秦神色连连变幻，乌洪的脸色也是变得难看无比，他叱道。
    “哼，这些都是你一人之言，我们凭什么相信你，万一是你落井下石，害的乌蒙被黑风狼所杀呢？”
    三大长老也是纷纷点头，毕竟项云只是一个刚加入部落不久的外人，比起乌秦和第二小队的成员们来，他们对前者的信任显然还不足够。
    见到对方抵死不认，项云面色一寒，不打算再多做解释。
    而这时候，一个令他意想不到的人却站了出来！
    只见乌德走到了人群中央，对乌洪说道！
    “族长大人，三位长老，我能够替项云作证，他说的一切都是真的！”
    “乌德……你说什么！”三位长老和乌德都是惊诧的望向乌德。
    乌德则继续说道！
    “因为项云坏了乌秦队长的婚事，他心存怨恨，这一路上都要想要将项云杀死，却一直没能成功。
    后来我们遭遇了黑风狼的偷袭，所有人都逃走了，没有人救乌蒙，我也差点被黑风狼杀死，幸好项云出手救了我一命。”
    乌蒙这一席话，顿时是一石激起千层浪，周围的乌图族人们皆是露出震惊的神色，一脸不可置信的看向乌秦等人，三大长老也是瞬间变了脸色！
    乌秦心中慌乱，色厉内荏的冲着乌德嘶喊！
    “乌德，你个叛徒，你竟敢跟着项云一伙冤枉我们，他给了你什么好处，你竟然做出这种事情，父亲你一定要杀了这个叛逆！”
    一旁的乌洪眉头皱起，厉喝道！
    “畜生，住口！”
    而此刻大长老乌秋觉得事情有些不同寻常，看向乌德说道。
    “乌德，你说乌秦想要杀害项云，而且还抛弃了自己的队员，冤枉项云，那为什么你之前不说，而一直要等得到现在才开口？
    是不是项云胁迫了你，你实话实说，我们三人自然会为你主持公道！”
    乌德闻言，脸上却是露出了苦涩的笑容！
    “的确有人威胁我，不过不是项云，而是乌秦，他用我一家老小的性命威胁我，让我一起冤枉项云！
    不过……项云他毕竟救了我一命，我不想让他蒙受不白之冤！乌秦他才是真正的恶人！”
    项云意外的看了眼乌德，旋即有望向了乌洪父子。
    “乌族长，现在人证物证俱在，真相大白，你还觉得是我冤枉了乌秦吗？”
    “项云，乌德你们两个混蛋……你们想要害死我？我可是族长之子，我……”
    乌秦显然已经被连番的打击，刺激的有些癫狂了，不待他继续说下，乌洪隔空一掌，直接将他拍晕了过去！
    场面再次寂静了下来，所有人都看向了乌洪，等待着他的决定，一边是族规如山，一边是自己的亲儿子。
    沉默良久，大长老忍不住打破了沉默。
    “族长，我看……”
    乌洪一抬手，打断了乌秋的话头。
    他看向三人，又望向了周围的乌图族人。
    “三位长老，各位族人，今日之事已经清楚明白，是乌秦有错在先，冤枉了项云，我必然会按照族规秉公处理，给大家一个交代。
    至于项云打伤的这几人，也都是咎由自取，本族长自然不会问责。”
    说完这一切，乌洪将目光投向了项云！
    “项云，现在你可满意了？”
    项云摊了摊手道。
    “乌族长大公无私，令人心服口服，我自然满意！”
    “哼，那就好！”
    乌洪冷哼一声，命人将乌秦和其他受伤人员一并带走，就要转身离去。
    而就在他迈动脚步的同时，项云冰冷的声音，仅在他一人耳畔响起！
    “乌族长，我奉劝你一句，当好你的族长，不要再有什么非分之想，若是小凤和灵儿再受到一丝伤害，你一定会后悔的，我项云说道做到！”
    乌洪的身影猛地一僵，在原地站立了片刻，终于是一言不发的，朝着远处走去！
