    

    两种念头不断撕扯着云芊，可她又从来不会将这样的念头告诉沈勇达，她虽然知道沈勇达对她的心意依旧一如往常，可内心深处却仍旧难免会有些忧虑。

    沈勇达一向变最是笨嘴拙舌，所以眼下尽管知道云芊心中难过，却仍旧不知道该如何劝慰云芊，只能紧紧抱着云芊，希望自己的怀抱能让云芊打消那样的念头。

    过了不知多久，感觉到怀中的妻子终于沉沉睡去之后，沈勇达终于稍稍松了口气，可当他松开云芊，看到云芊脸上的泪痕之后，便又忍不住一阵心疼，重新将云芊抱进了自己的怀中。

    看来明日得去找大人一趟了，沈勇达心想道，毕竟对于这样的事情，他实在不知该如何是好，更不知该说些什么才能打消云芊的顾虑。

    隔天一早，眼见云芊仍旧无精打采，沈勇达虽然心中担忧，可焦急向陈桥讨教的他，仍旧是一大早便说自己有要紧事情要找陈桥商量，便早早出了门去。

    只是当沈勇达火急火燎赶到将军府的时候，陈桥却还在婉湘苑没有醒来——婉湘苑便是眼下印月怜月所住的院子。

    昨天晚上李丽质与伏岚瞧着陈桥心情大好，便趁热打铁地将陈桥劝去了婉湘苑。

    “沈郎将？”

    早起刚刚梳洗打扮好之后，李丽质便听吴管家来报，说沈勇达正急不可耐地在正厅坐立难安。

    听到吴管家这话，李丽质本能便觉得是黑龙军中又出了什么事情，便连忙急匆匆赶去了正厅，果然一进门就看到沈勇达正满脸急色地在正厅之中来回踱步。

    “可是营地又出了什么要紧事情？”李丽质连忙问了一句。

    听到李丽质的声音，沈勇达先是一愣，随即便想到应该是自己的样子吓到了李丽质，便连忙摇头摆手说道：“不是不是，惊扰到夫人，实是属下之过。”

    得知不是黑龙军大营出了事情，李丽质自然是放下心来，可沈勇达的神情又实在太过分明，李丽质便又忍不住问道：“不知究竟出了什么事情，你怎么如此焦急？”

    沈勇达看看李丽质，也不知道该不该与李丽质说起此事，一时间难免有些纠结。

    “可是云芊出事了？”看沈勇达的神色，李丽质心头一动，声音也不由变得严厉了一些。

    虽说云芊原来不过只是李丽质的贴身宫女，可相处多少年，李丽质也早已经将云芊看做了自己的亲妹妹，如今想到云芊可能出了事，李丽质自然也是一场担心。

    沈勇达看看李丽质，又看看自己的脚尖，最终一跺脚，便将昨夜云芊同自己所说的话，一股脑地告诉了李丽质。

    “云芊怎么会这么想？”

    听完沈勇达话之后，李丽质不由揉了揉眉心，毕竟原先云芊是个再爽利不过的人，她也是无论如何都没想到云芊竟然会生出这样的的想法。

    这么想着，李丽质便又不免将怀疑的目光落在沈勇达身上，“莫非是你对云芊说了些什么不该说的话？”

    沈勇达闻言大惊失色，连忙摆手说道：“夫人这是哪儿的话，我平日里疼云芊还来不及，又如何会说那些乱七八糟的话来让她不痛快。”

    “那这是为何……”李丽质眉头紧锁思量道。

    沈勇达失落地摇摇头，说道：“属下今日来将军府，就是想问问大人，属下该怎么说、怎么做才能让云芊不再去想这些糟心事儿。”

    看得出来沈勇达是真的忧心，李丽质便也没再责怪他，“云芊是从什么时候开始这样想的？”李丽质问道。

    沈勇达愁眉苦脸摇摇头，说道：“夫人也知道，我这个人一向最是蠢笨，昨夜察觉云芊也是因为云芊在听到子枫的婚事之后，便有些郁郁寡欢，”说着沈勇达不免叹了口气，“不过我想，云芊应当不是昨天晚上才突然有了这样的想法。”

    李丽质也叹着气摇摇头，昨天才终于忍不住表露出来，那说明这样的想法已经在云芊心里很长时间了，只不过她原来一直隐藏的很好，所以无论是自己还是沈勇达又或者是旁人都完全没能察觉到。

    “出了什么事？”

    就在两人相对无言，都对此事一筹莫展的时候，陈桥才终于打着哈欠走了进来。

    听到声音，沈勇达眼睛一亮便扭头看向陈桥，直看得陈桥心里开始有些发毛，才将昨日的事情原原本本告诉了陈桥，紧接着又问道：“大人，属下该怎么做才能让云芊开心一些？”

    原本陈桥也与李丽质一样，还当是黑龙军大营又出了什么事情，谁知竟然是发生了这样的事情。

    “这事儿啊……”陈桥摩挲着下巴，一时间也想不到该如何是好。

    眼见沈勇达一个劲儿在厅中走来走去，陈桥只觉得自己眼晕的厉害，当即便低声呵斥一句，“赶紧坐下，看得我眼晕。”

    闻言，沈勇达虽然仍旧十分焦急，不过却也还是安分坐了下来。

    “既然都让你看出来了，那说明这样的想法在云芊脑子里没有三四年也有一两年了，”陈桥对沈勇达说道：“云芊可还有对你说些什么吗？”

    沈勇达沮丧地摇摇头，说道：“没别的了，云芊现在就是觉得自己的身份不如施林通他们的娘子那样高贵，所以才免不了有些胡思乱想。”说着，沈勇达不由烦躁地搔了搔自己本就不甚整齐的头发。

    “你不说我都没有留意到，”陈桥忽然说道：“他们几个的娘子还当真是一个赛一个的出身高贵啊。”

    “桥郎！”李丽质闻言，不由娇嗔瞪了陈桥一眼。

    陈桥冲着李丽质笑了一声，又对沈勇达说道：“我也实在不知该如何是好，女人的心思我一向不太摸得准，与其问我，你到不如去问长乐、伏岚或者是施林通他们几个人的娘子。”

    听到陈桥这话，沈勇达便又有立刻满脸满是希冀地看向了李丽质。

    “我听吴管家说沈郎将来了？”

    不等李丽质相处什么法子，正厅外面便又响起一道声音，随后就见伏岚撩开帘子走了进来。

    “可是出了什么事情？”

    眼见伏岚问出了口，沈勇达立刻不厌其烦地又将昨晚的事情同伏岚说了一遍。

    “身份？”伏岚无奈摇摇头，“云芊着实是想得有些多了，若只论身份的话，她可是夫君的义妹，只凭这一点，便是其他人的娘子拍马也赶不上的。”

    伏岚坐下，笑吟吟看向沈勇达。

    “到底只是口头上说过的话，只怕云芊自己都没有放在心上。”陈桥叹着气说道。

