    虽然安然在告知对方自己也无能为力的时，萧辰明显感觉到对方情绪中的不满，但也是可以理解的。

    那朦胧的身影，虽然看不清她的表情，但那种圣物就在眼前，却无法立即将其得到的焦急，还是可以体会到的。

    被灵芸叫做田方的人，虽然高傲了一些，但不得不说还是有些自傲的本钱的，而且萧辰也了解这些神纹大师，他们平时都是这样，高傲无比的。

    毕竟相比于武者，神纹大师可就稀有无比了，尤其是造诣高深的神纹大师，就算是大帝，甚至更强的武者，都要机遇尊重，毕竟许多武者的武器都出自神纹大师之手。

    时间慢慢过去，那田方站在大门前一动不动已经有了一段时间。

    要是平常，这点时间到算不上什么，可现在对于灵芸来说，每等一秒都是对他的煎熬。

    之前就一直不爽的庞修文早就是一脸的不耐烦，估计要不是灵芸在场，以他的性格早就爆发了。

    不过灵芸就算心中在焦急，也没有上前去质问，她心里也清楚这些阵纹大师的秉性，一旦上去问的话，说不定还会引来田方的不满，所以只好这样等下去了。

    只是对于不懂神纹的他们来说，这确实挺煎熬的，那田方就站在那里，直直的盯着大门上的神纹，也不见其有什么动作，其他人心里难免会犯嘀咕。

    这就是所谓的外行看热闹内行看门道了。

    被灵芸请来的阵纹师肯定不是一般的人物，在神纹的造诣上，肯定是屈指可数的，在这个情况下，对方又怎么可能什么都不做。

    无论是刻录神纹还是推演神纹，都是一件极其消耗心神的事情，虽然田方看起来只是站在那里什么都没有做，但是萧辰知道，对方现在心神的消耗巨大无比，从他那略微苍白的脸庞，和鼻子上细微的汗珠就可以看出，推演的过程并不轻松。

    “呼...”

    就在诸人焦急等待的时候，那一直没有动静的田方第一次有了动作，他轻轻的呼出一口气，神色凝重的走向紧闭的大门，双手放上开始破解神纹。

    或许推演破解神纹是一个缓慢的过程，但是实际操作起来，就要快上很多。

    灵芸看到大门上那些复杂的神纹开始产生反应，散发出光芒的时候，双眼都变得明亮了许多。

    咔嚓...

    一声轻响传出，在大门上的神纹有一段应声解开，而田方也是在这个时候如重释放一般，彻底放松下来。

    擦了擦脑门上的汗水，体力甚至有些不支。

    “这也没有打开啊，怎么回事？”庞修文看着依旧紧闭的大门询问道。

    而灵芸从之前的喜悦再一次恢复平静，虽然没有出声质问，但是依旧是向着田方投去质问的目光。

    “这宫殿的神纹可没有那么简单，足足有上百个神纹之阵，环环相扣，想要打开这大门，就需要将这所有神纹之阵打开，只要有一个解错就会前功尽弃。”田方显然也受不了那庞修文质问的语气。

    虽然不好和灵芸发脾气，但是庞修文他就不在乎了，直接是怼了回去。

    “上百个神纹之阵？你解开一个都用了这么长时间，上百个我们还要等多长时间？”庞修文没好气的说道。

    “你行你上呀，不会忘了刚才谁轰了半天，都没弄出一点动静的人是谁吧。”田方冷声讽刺道。

    “你！”庞修文气的脸色通红，要是在以往，虽然看不惯这些神纹师的嘴脸，但也断然不会去得罪，但是自从进入这个遗迹之后，诸事不顺，然他心情十分不好。

    在加上等了这半天，就解开了一道神纹，还有上百道神纹之阵在等着，所以也是彻底爆发，才会质问田方。

    当然在外人眼里，这就是在争风吃醋罢了，显然他们跟随灵芸来到这里，或许是有对方邀请的原因，但是要说他们对灵芸没有什么想法，这是断然不可能的。

    大家都想在灵芸面前表现一番，之前庞修文可以说是十分丢人了，而田方虽然也没有做出实质性的贡献，但至少要比他庞修文要强上一些，他当然心里不平衡，所以才要说出对方的缺陷。

    “够了！”

    眼看两人越吵越凶的架势，都是谁都不服谁，一直沉默的灵芸这时冷喝一声。

    顿时让两人安静了下来，但是他们相互之间还是充满火药味，相互之间的对视也是充满敌意。

    “田兄，如今也只能依靠你继续破解神纹了，不管等多长时间，都是要将我族圣物取回来的。”灵芸开口。

    看来她也是认命了，不过也确实，眼前也没有其他的办法。

    那田方得意的看了一眼庞修文随后对着灵芸说道：“放心吧灵芸姑娘，我田方必定竭尽全力去解开神纹，虽然之前用了不少时间，但是等我熟悉之后，必然可以加快不少速度。”

    田方也是自信的说道。

    “如此最好了，不管结果如何，回到中洲必有重谢。”

    灵芸感谢道。

    “哈哈，感谢到是不必，就是灵芸姑娘有时间一起去神仙楼尝一尝美味，品一品美酒就好。”田方笑到。

    灵芸笑而不语，这些人的心思，她又那里会不知道。

    “哼，还是赶紧去解神纹吧，如果解不开的话，还是趁早消失的好。”那庞修文实在是看不下去，冷声讽刺道。

    刚刚缓和下来的气氛，又紧张了起来。

    “我请大家前来，是希望可以助我取回族中遗失圣物，每一个人对我来说都是十分重要，不可或缺的，所以希望诸位不要再继续争吵下去了，不管结果如何，回到中洲我灵芸一定会感谢大家，并且请诸位去神仙楼开怀畅饮。”

    灵芸语气郑重，对着所有跟随她而来的人保证道。

    话都说到这个份上了，就算是庞修文和田方在不对付，也互相沉默了。

    “庞兄，等大门打开进入宫殿之中，还要依仗你的力量，现在就好好休息一番，养精蓄锐如何？”

