
　　“陈也大人，你回来了。”

　　刚刚走到月之城的门口，守卫的士兵就认出了他。

　　作为城里最知名的铭文师，炎切系列的缔造者，这样的名头在城防军当中传的最是响亮。

　　更不要说还有月雷这消息散布者，不是整天吹牛和陈也吃过饭，喝过酒,吃的都是月之城没有的美味，就是偷偷摸摸讲着陈也的摸鱼八卦。

　　“最近怎么来往的商队这么少，进城的人也少了这么多？”

　　陈也问了守卫的士兵一句，那士兵却是苦着脸，说道：“还不是那些四手盗贼团闹的，他们加大了侵袭的力度，袭击来往商队,神出鬼没就好像是老鼠一样狡猾,这闹得人心惶惶。”

　　陈也一听这话,琢磨到了一丝不对劲的味道。

　　四手盗贼团可不是孤家寡人，那月隆能够带人过来一起围攻自己，最差也是证明了他们有联系。

　　现在竟然还有大动作，说不定是在密谋什么事情。

　　想起月隆，陈也又提了嘴，问道：“对了，城里发生了什么事情么？”

　　守卫愣了愣，摇头道：“没有什么事情，就......就是警卫队做事更加严苛了，好像是月利克大队长心情不好。”

　　呵呵，儿子都被我宰了，就差把骨灰给扬了，心情能好么？

　　城内没有大变动，那么情况还在可控的范围。

　　于是陈也道：“你们先忙，我带人先进城。”

　　这一次进城没有给进城费,毕竟都是管理层了，再给钱那也太丢分了。

　　陈也还没有来到城主府，果然城防军的人先一步将消息传到月斯纳哪里。

　　城主府门外，月雷带队在那里恭候多时了。23sk.Com

　　“陈也大人，月斯纳夫人和城主让我在这里迎接您和您的族人。”

　　陈也笑了，说道：“行了，带我进去吧。”

　　月雷带着几人进去，一路来到会客厅当中。

　　此时月斯纳和月珈已经在这里等着了，侍女将瓜果摆盘放好。

　　陈也带人进来，月斯纳和月珈就起身露出了笑脸。

　　月斯纳笑着道：“我还以为你还要一段时间才回来。”

　　陈也道：“只是过去叫来负责食物制作的族人，没花多少时间。不过洽谈交易的族人还需要几天才能到达。”

　　“陈也，这就是你的族人么？”

　　月珈好奇看着陈也身后七人，模样的确是与陈也差不多，只不过怎么看好像都不如陈也好看。

　　“这位是月之城城主月珈，那是月斯纳夫人。”

　　陈也开始介绍双方，丁鹏他们以微微弯腰颔首的方式行礼。

　　“这是我们人族后勤部部长丁鹏.......”

　　陈也一一给月珈他们介绍，彼此认识一番，然后也没有正式摆宴席，月斯纳就让侍女给丁鹏他们安排在城主府附近的一个院落安顿了下来。

　　丁鹏先退出了城主府，陈也倒是留了下来。

　　三人坐定,并且让侍女全都出去,月斯纳对陈也说道：“陈也，阿姨问你个事情,你离开那天月隆是不是去袭击你了？”

　　“你们知道？”

　　陈也颇为惊讶：“他的确是带人袭杀我了，不过都被我弄死了。”

　　“果然。”

　　月斯纳露出了然神色，她道：“这几天月隆不见身影，月利克情绪不对，我们才猜到他们可能动了手脚，但是偷鸡不成蚀把米。”

　　说到这，月斯纳露出愧疚之色，她道：“你被袭杀这件事是我们没有把事情做到位，这才让他们找到了机会。”

　　陈也轻轻摇头，说道：“他们已经将你们的力量全都算起进去，不关你们的事情。”

　　月山、月炎没动，就连月利克也都还在城里，这样的情况下谁能够想到他们还搞了小动作？

　　而且就算是猜到了，难道月珈还能够轻易出城不成？

　　“哼，我本来还想去揍月山那个老家伙一顿，但是母亲不让我去。”

　　月珈这话让月斯纳和陈也都有些绷不住了。

　　人家孙子都被杀了，你还要打上门去，这已经不是往人家心口上插刀子了，而是扎完还灌风油精的程度了。

　　陈也问道：“我听说最近四手盗贼团闹得很凶。”

　　月斯纳脸色微沉，她道：“不错，袭击了不少商队和部落，以至于人心惶惶，不过每一次城防军赶过去，都抓不到任何人。他们的行动有些反常，我有些不好的感觉。”

　　她同样感觉到其中不对劲的地方，四手盗贼团可是只有一个统领级的首领，但是竟然敢这么得罪月之城。

　　就算是月之城现在内部不稳，他也不该冒着被三个统领级围攻的风险来做这样的事情。

　　“月隆来袭击我的时候，一共是五个战将级，其中两个可以确认是四手盗贼团的人。”

　　“什么！”

　　母女两人脸色微变，月珈是露出怒容，而月斯纳却是多了一抹凝重。

　　“大长老他们竟然勾结四手盗贼团，吃里扒外！”

　　能够雇佣人袭击陈也，那么就意味着他们和四手盗贼团是有联系的。

　　而联想到现在四手盗贼团他们的动作，很可能是在谋划着什么。

　　“陈也，你觉得他们准备干什么？”

　　“月山想要的东西，左右不过是城主的位置，联系四手盗贼团想必也是这个。”

　　陈也想了想继续说道：“月珈有着统领级中品的实力，并且再过一段时间就是上品了，月山自然是急了，这才联合四手盗贼团整出了这么多事情。大长老、二长老以及四手盗贼团的首领，三个统领级的力量，月珈就算是想要应对，也没有这么简单。”

　　月斯纳神色越发凝重，月珈也是知道情况的不妙。

　　“就算是联合外人围攻月珈，他月山也没有脸坐在这城主的位置上。”

　　“为什么没有脸，只要不是在月之城围攻就好。”

　　月斯纳和月珈愣住了，月珈问道：“那我们现在怎么办？先下手为强？”

　　这虎娘们果然不傻，就是有点莽。

　　陈也摇摇头道：“他在月之城袭杀城主，在石月族名声会一落千丈，你若是斩杀两个长老，名声与好不到哪里去，对你没好处。”

　　“那怎么办？”

　　“盯梢，以不变应万变，我们知道他们一些打算，那就将计就计好了。顺便再给你多弄些可以用上的装备，增强你的实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百一十二章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 