    助理会意，于是就上前跟那人说了什么，掏出钱包取出了一些钱递了过去，对方也接了。

    本以为这样就能解决了，可哪知那人收了钱后往胸口一塞，却没有离开的意思，而是在跟助理继续说着话。

    助理似乎气急了，吼了一句：“你们怎么能这样！”

    “怎么了？”

    林嘉身为导演，本来是不想亲自参与到这些事里的，但到现在也站不住了，只得走了过来。

    “我给了他们一千，他们嫌少，非要一万！”

    助理气急说道。

    “要一万怎么了？我们这么多人，一千块够分吗？”那人懒懒的抬了下眼皮，这样说道。

    “你们16个人，一人一百怎么样？”林嘉忍气说道，“这是底线了，要是不行，大不了我们换地方。”

    如果他们刚来时就遇上这些无赖，那还可以转头走人，但现在镜头已经拍了一半，现在要走就意味着之前的拍摄全得作废，因为若是换个环境延续拍摄，那前后风景都不一样，这在电影里就要成为笑话了。

    不过林嘉还是这么威胁了一句，心想着这些人可能会收敛一下。

    “你这么一说，我却觉得一万还是少了，怎么也得一万六才对，这样大家才更好分。”那人却是根本没被唬住，“大家伙儿，你们说是不是啊？”

    “是啊，就得一万六！”

    “一个人一千，少了这个数你们就别想拍！”

    那些人纷纷附和。

    林嘉脸色难看起来。

    之前过来这里考察的时候没有发现这里的居民竟然如此难缠，早知如此，说什么也不会选在此地拍摄。

    大家也都有些烦闷了，他们何曾见过这么无赖的人？讲理讲不清，只知道死命的要钱，现在要怎么办？

    真给钱？

    那也太丢脸了吧！

    “就只有这么多了，我们是过来拍戏的，身上根本没有现金，一千六还能拿出来，但一万六别想。”江小白出声了，“你们要就要，不要大不了换地方重拍，你真以为只有你们这里能拍戏？”

    她一说话，那边的人都自然朝她看过来。

    为首那个男人一双眼睛滴溜溜的在她身上转起来，随即不怀好意的说，“哟，刚才还没看到有这么漂亮的美人儿……没钱是吧？那有人也行啊，你要是愿意陪我一晚，那我就不要钱了，你觉得怎么样？”

    说完自己都觉得好笑，哈哈哈的大笑起来。

    “就你？麻烦照照镜子清醒一下吧。”

    出乎预料的，陶熙开口了。

    他瞥了为首那男人一眼，语气充满了不屑。

    陶熙心里想着：就你长这蛤蟆样也敢去妄想江小白？你老子我长的这么帅也没见她答应呢！

    陶熙拍戏这几年约的女艺人多了去了，碰壁的次数真的不多，先不说他自身的长相条件，就他的名气也足够让那些女演员们扑过来了，所以往往他只需要言语暗示一句，就自是有大把的人愿意主动。

    江小白的拒绝虽然他没放到心上，也不至于记仇，但到底还是让他碰了壁，所以一想到就还是有点气不顺。

    现在这人正好撞枪口了。

    “小伙子，我看你也不错，要不你陪我一晚吧，我也可以不收钱。”

    听了陶熙的话，人群中有一个妇人咧嘴笑了起来，露出了一口的龅牙。

    “你！”

    陶熙气的脸直接涨红了。

    江小白忍笑低头，心想着大妈你要是长的年轻漂亮点，说不定他还真不会拒绝这种好事……

    “行了，少贫，有钱给钱，没钱滚蛋。”

    为首的男人不再开玩笑，板起脸这样说道。

    “你们这么多人围在这儿，地里的活不干了？”

    江小白目光扫过他们手中的锄头，忽的问道。

    “干啊，晚会儿再干也一样……你少打岔！”

    “再不回去，地里可能会出事哦。”

    江小白微微一笑，似有深意。

    对面的人一脸不以为然。

    “算了，花钱图个顺利吧，只能自认倒霉了。”林嘉轻声说道，有些无奈的摇了摇头。

    他们都是有身份的读书人，有素质，始终无法降下面子去跟这些山野村夫们争吵计较，一万多就一万多吧，让他们赶紧走人，自己这边抓紧拍，拍完立即离开。

    然而就在林导想要让助理付钱时，那个为首的男人手机响了。

    他从脏灰的裤兜口袋里拿出手机，刚一接通脸色就变了，“你说啥？村里来了野猪？？”

    江小白嘴角抽了抽，低头忍笑。

    其他人一脸懵逼。

    “快回去，咱们的地让野猪拱了！”

    那男人挂了电话后脸色大变，急声跟其他人说着话，而这时别的人也开始接到电话了，话里似乎都提到了野猪。

    这时他们再也不顾不上勒索钱财了，一个个慌里慌张的扛着锄头离开，没一会儿人就不见了踪影。

    江小白觉得心里舒服多了，刚回身要跟林嘉说话，就看到全剧组的人都正在愣愣的望着自己。

    “真、娱乐圈毒嘴啊……”

    黄飞喃喃自语。

    江小白：……

    “这也太神了吧？前头才说过他们的地会出事，这才一分钟不到就灵验了？？”有工作人员震惊的开口，看江小白的眼神跟看神似的，“你这是天选之女吧！”

    “女神，你是不是说什么就灵验什么？那你可以让我中五百万不？”

    “女神我想成为亿万富翁！”

    “女神祝我早日找到另一半吧！”

    大家你一言我一语的开了口，还有人正双手合十在对着江小白拜，满是虔诚。

    “那个，小白啊，你能让咱们这部电影大火不？”

    林导也看过来，满脸的慈爱。

    江小白：……

    江小白解释了几句，可众人不相信，最后还是林导看时间耽误不得，这才继续开始了工作。

    “江小白。”

    拍戏间隙时，陶熙犹豫了一下就朝她走过来了。

    江小白看向他，用眼神询问来意。

    “那天的事……我早忘了，真的，我对你绝对没想法，更不会动什么歪主意。”

    陶熙有些急切的说着，声音很低，边说边朝两边看，生怕有人听到他的话，“所以……可以请你别咒我吗？”

    江小白：……

    ——————

    咱们书开通起点书友圈福利了，大家可以去参与一下，能领礼包的

    另外，求月票呀

