    三阶大道之主，在道主境中几乎就是无敌的存在，没有几人能杀死，就算是那特殊生命的浑河道主实力虽然强大，可以碾压三阶大道之主，但是想要击杀都不一定能成功。

    毕竟三阶大道之主很多身上都有一件接近神器的宝物，此外还有其他大道之主层次宝物。

    在他看来叶星再怎么强，也不可能达到浑河道主那一层次。

    现在叶星展露出来的实力几乎已经是奇迹了，就算他是宇宙圣皇都难以置信。

    若不是事实就在眼前，他都以为有关叶星的都是假消息。

    “我马上联系灵族、天族、魔族等，人类叶星威胁太大，我们必须完全联合起来！”蝎巫圣皇目光冰冷。

    实际上，妖族、灵族等不仅与人族有生死大仇，而且他们各大族群之间也是有巨大矛盾，相互刺杀了无数天才。

    不过，当有一个族群内出现逆天天才后，其他族群便会短时间内选择联手，因为，此时他们的目标都是一致的，都是为了不让另一个族群的实力增强。

    在以前未尝没有人族联合其他族群刺杀过妖族、魔族的天才。

    “联系后，各大族群在黑离圣皇遗迹内的宇宙圣皇也要出手了！”

    蝎巫圣皇脸色微沉，叶星表现出的潜力太大了，为了防止意外，他准备调动宇宙圣皇！

    众多三阶大道之主包围，就算杀不死人类叶星，但是在宇宙圣皇手中，人类叶星绝对没有任何抵挡之力！

    ……

    人族道主大殿，此时热闹非凡，似乎在议论着什么。

    “皓元，你和叶星的关系很不错吧？上次流云殿令牌还是叶星给你的？”

    一处区域，有大道之主看向皓元宫主笑着道。

    “哈哈，我和叶星来自同一片大世界，关系自然不错。”皓元宫主笑道，脸上满是灿烂笑容。

    “嗯？”

    忽然整个道主大殿内似乎一下子安静了下来，众人几乎都看向一处，那里有一位青年出现。

    青年看起来很是年轻，似乎修炼时间不算长。

    “是叶星！”

    看到来人，顿时道主大殿内众多人族强者很多都露出了敬畏之色。

    “太强了，叶星现在实力不知道具体达到什么地步了？”

    “最起码也是三阶大道之主实力！”

    “妖族消息传出，已经有三十七位二阶大道之主陨落在叶星手中！”

    “灵族也有三十三位二阶大道之主陨落！”

    “这才过去多长时间？这次叶星出现还不到几天吧？”

    人族大道之主们心中无比震惊。

    之前叶星击杀蛇于道主的消息传出，他们似乎都有点难以置信，还以为有人乱传消息，毕竟之前就有类似的事情发生。

    但是之后不断有二阶大道之主陨落在叶星手中的消息传来，这些陨落的强者数量不断增加，甚至一陨落就是好几位！

    他们刚开始震惊，到最后甚至都感到有点麻木了。

    要知道，这些可都是强大的二阶大道之主！

    整个宇宙中大道之主，大部分都处在一阶，足足占据了九成多，只有不到一成才能掌握两条大道。

    每一位二阶大道之主都是族群真正的高层，受到众人敬畏。

    现在，这般层次的恐怖强者在叶星手中却如同蝼蚁般在不断陨落。

    “现在各大异族二阶大道之主全都在疯狂逃离。”

    “陨落的强者数量太多，现在数量都超过两百位了，谁能不畏惧？”

    两百多位二阶大道之主陨落，引起的震动完全席卷了整个宇宙。

    这种层次强者，平常陨落一位都很少见，现在却一下子陨落这么多。

    在宇宙中这种事情上一次发生还在数千亿年前。

    “叶星。”

    “哈哈，你怎么有时间来这里？”

    心中震惊，此时众人全都热情的打着招呼。

    现在叶星实力在人族大道之主中绝对处在最前列，击杀了那么多异族强者，谁能不敬畏？

    “你们好。”叶星微笑道。

    他看了一眼四周。

    “老师不在么？”凌恒道主并不在这道主大殿内。

    “叶星！”不远处，皓元宫主喊道。

    “皓元。”叶星笑了笑道。

    时间不断流逝，他们叶家也出现了几位天才，天赋不错，在闯荡的时候被吸纳进入到了皓元宫内。

    对于皓元宫主的主动示好，叶星也没有多说什么。

    而且在皓元宫的帮助下，地球以更快的速度发展了起来。

    打过招呼后，人族众多大道之主又坐了下来。

    此时一张桌子上，有几人在说着什么。

    “灵亚道主，你运气太好了，得到了一件宝物碎片，竟然得到了15混沌点！”

    “这些混沌点都可以兑换一件接近神器的宝物了。”

    “那破碎的齿轮圆盘竟然那么珍贵，比我们辛苦寻找宝物要好太多了。”

    “我闯荡各大遗迹、秘境无数年，所有得到的宝物加起来混沌点都不超过十枚。”

    几人在说着，他们脸上有一些羡慕之色。

    “哈哈，运气而已。”灵亚道主微笑道。虽然这么说，但是其眼中有说不出的得意之色。

    此时正在不远处和几位好友说着的叶星也注意到了这里。

    “破碎的齿轮圆盘？”听到这些，他心中却是一动。

    目光转动了一下，叶星却是直接起身，迅速来到了这里。

    来到这里后，坐着的几位人族大道之主顿时都站起身来，脸上带着笑容。

    此时他们心中却疑惑叶星怎么来他们这里了。

    要知道，叶星与他们最多算是认识，平常都没有说过一句话。

    “灵亚道主。”此时叶星看向眼前脸上长有紫色秘纹的魁梧男子，却是开口道。

    “我刚才听说你得到了一件破碎的齿轮圆盘宝物，而且售卖了十五混沌点？”

    灵亚道主一愣，叶星询问这个做什么？

    不过他不敢犹豫，连忙道：“是的，那件齿轮圆盘看上去应该是破碎的，应该是一件兵器的碎片，不过我怎么破坏都没有用。”

    他看向叶星，却不敢有任何得意。

    十五混沌点，虽然无比珍贵，但是对叶星来说不值一提。