     

    “不行！哪有你这样行医的？你有没有医疗协会资格证，你说你是萧天徒弟，你有没有证据！”

    许留意不可能让父亲拿自己的手来赌。

    他拦在苏浩面前，不让他靠近父亲，就连眼睛都开始充血，整个人显得癫狂。

    但许长亨走过去，拉开了自己儿子，伸出了左手，淡淡对苏浩道：“你真有把握削我骨头，又不伤我经络？”

    “我知道你们谁都不信，但试过之后，不就明白了吗？”

    “如果试的过程中，我父亲的手废了呢？”

    “我已经说过，我会尽可能赔偿。”

    他这副干脆利落的样子，让许留意气急败坏，他并不觉得父亲需要承担这样的风险，甚至扬言如果要试的话，那就拿自己的手来试。

    对于此事苏浩倒是没有想法。

    不就是证明吗？拿谁的手一点不重要，反正他一定会完成手术。

    其实这样的实验，对于他来说，没有任何意义。

    他并不觉得自己会失败，更关键的是，针对许风的治疗，这需要花上几十次手术的功夫，起码也需要半年时间！

    这还是他，如果是其他医生，就算是掌握了失传的清莲削骨术，也可能需要好几年。

    清水莲心接连服用好几年，这也不是普通人的身体能承受的。

    苏浩已经能做到极限了！

    但却还是不够，就算是他，其实也无法保证，这半年时间里，不会有意外发生。

    许长亨不同意让儿子替自己实验，甚至还把他赶出了房子，随后去了别墅内的一间改造过的房间里。

    这里头各种医疗器械一应俱全，这既是他们的家，同时也是一间小医院。

    就连林商看到也十分惊讶。

    像这样的改装，可要花不少钱的，都是按照最顶级的特殊病房来设计，斥资起码上亿了！

    而且许长亨甚至还要亲身实验，接受苏浩的手术。

    他内心只能感慨，可怜天下父母心！

    许长亨躺到病床上，里头只有苏浩跟他两人，就连助手都没有一个。

    在注射了麻醉药剂后，许长风的手已经失去知觉。

    他突然微笑着对苏浩说道：“如果一个人忙不过来的话，可以让我给你递器械。”

    作为一名成名多年的顶级医生，他对于这样的场面并不陌生，但接受别人的手术还是第一次。

    此时他的心情倒是没有太过紧张，只是看着苏浩，说出来的话也是认真的。

    但苏浩却只是摇了摇头。

    此时的他，已经换上了手术服，全套装备在他身上看起来十分和谐，手上那柄散发着银光的手术刀冰冷，随后就划过了许长亨苍老的皮肤。

    几分钟后，血肉、经络、骨骼分明，但在他的血管却被苏浩截断，手术台上甚至没有一滴鲜血滴落。

    许长亨默默看着自己狰狞左手，突然喃喃自语道：“之前还抱着百分之一的成功率，也应该让你试试的想法，现在却突然感觉，或许你真能成功。”

    而特制病房外，林商原地转了几圈，全身都已经被冷汗浸湿了，他感觉这样等待下去不是个办法，默默拿出手机，给林昔打了过去。

    他感觉这事自己兜不住了！

    如果苏浩失败的话，这事传出去对长生医药也是极坏的影响，作为药方的贡献者，如果苏浩把许长亨废了，那么他的医名也会随着废掉。

    长生医药价值都会跌落谷底！

    林商急忙打电话找林昔商量，而被赶到了别墅外的许留意，他想找人帮忙都找不到合适的对象。

    站在门口焦虑等待着最后的消息。

    中途也想过，是不是应该把消息通知给天理集团，可他们就算是知道了，又能怎么办呢？

    甚至还有可能节外生枝。

    半个小时后，在许长亨惊愕目光下，苏浩从他手上截取了一片骨头下来，上面还附着了不少血肉，这些都是要连带着骨骼一起丢弃的。

    对于一个健康人来说，这样的方式绝对不可取。

    但要是不证明，许家人又如何能放心让苏浩给许风做手术？

    起码苏浩自信，这场手术后，许长亨不会有任何副作用，只不过身上少了点东西而已。

    取下骨骼后，许长亨突然有些慌了。

    “我感觉手臂完全没有直觉，这是麻药的作用，还是因为我已经废了。”

    “具体如何，你作为医生，自己心里没数吗？”

    “可我……确实有些害怕了。”

    苏浩没有回应，默默替他修复原有的那些经络、血管，又是十多分钟过去，一切都已经复原，甚至骨骼上的创伤都已经被覆盖上了。

    他又把皮肉给缝合了起来，许长亨没有察觉到任何异常。

    但在麻药劲头过去之前，他无法确定什么，因为清莲削骨术这样的特殊技法早就已经失传了，就算是他也无法判断苏浩的手法是否正确。

    时间推移。

    当老人抓着自己的手臂，从病床上起来时，他感觉有些奇怪。

    如果不是旁边的桌子上，就摆着那根从自己身上取下的骨头，他甚至都要怀疑，苏浩是不是真的对自己进行了手术。

    又是几分钟后，麻药劲头彻底过去了。

    他活动了自己的手掌，发现完全没有异常，说明内部神经、经络以及血肉都已经被缝合了。

    但是这也太奇怪了，难道这小子，真有这样神乎其技的手法吗？

    他一时间无法接受，就算是萧天，恐怕也无法做到这种程度吧？

    “你的医术比起萧圣手如何？”

    “大概五年前，我就已经超过了他。”

    苏浩微微一笑。

    这样的手术，就连萧天也不可能如此轻松，但他青出于蓝，能做成这样并不奇怪。

    许长亨脸上肌肉抽搐两下，如果是萧天亲自到场的话，他绝不会有任何怀疑，可惜只是一个来历不明的年轻人。

    都无法确定他就是萧天徒弟。

    而后苏浩又继续说道：“长生医药生产的那些新药，靠的就是我师父的药方，我们无意赚钱，只为了让世人都能用上真正便宜有效的良药。”

    许长亨心头一震，他脸上浮现惭愧之色。

    他明白苏浩这是什么意思，他们这帮人收了天理集团好处，阻碍长生医药新药上市，这是为了私利而害了其他人。

    但他真有得选吗？

    就算是医生，他也有自己的家庭，特别是可怜的小孙子，他无法就这样放弃。

    “实验结果说明一切，我有治好你孙子的能力，不过这是一个大工程，需要起码半年时间，如果你需要我替你孙子治疗，两天后那场审核会议，希望你站到正确的一方。”

