    第125章胡言

    薛婉清的算计，皇帝看到了，谢眺看到了，谢知微自然也明白过来，在场的没有一个傻子，都明白过来了，不由得感叹，当真是厉害啊！

    皇帝定定地看着薛婉清，龙威从他的眼中一点一点地散出来。

    寿康帝也是征战沙场的猛将，能够从伪帝的手中夺取这天下，成为这大雍的江山之主，连朝中的臣子们都扛不住这般眼神，薛婉清却没有半点怯弱。

    相反，她挺直了肩背，目不错睛地与皇帝对视，眼中荡漾着盈盈的笑意。

    皇帝一下子想起了那个人来，薛家大姑娘是她的侄女儿，侄女肖姑，这话没错。

    皇帝的心头稍微柔软了一点，“你说得有理，既然神兽是你献上来的，那就按照你说的办。阿偃，恭送神兽去鹿囿。”

    皇帝说完，站起身来，他走了两步，突然想起了什么，扭头朝后瞥了一眼，“其他的人都回吧，谢眺你随朕来。”

    谢知微担忧地看向祖父，谢眺从她身旁经过的时候，给了她一个安抚的神色。

    但谢知微却知道，事情远没有看上去这么简单，皇上单独留下祖父，一来是因为薛家与谢家脱不开的干系，再就是，眼下这件事必须有个妥善的解决，到底谁来做其中的牺牲？

    毫无疑问，皇上选择了谢家。皇上丢不起这个人，便选择了谢家来当这层窗户纸，遮挡其中的真相。

    而就在这时，众人只听见“噗”的一声，所有人都循声看去，只见三公主不知道从哪里弄来了一壶梅子酒，她含了一口酒，朝白虎喷去。

    “绫华！”皇帝顿时大惊失色，连忙朝白虎笼子奔了过去，还没到跟前，就听到绫华道，“果然是假的啊，父皇，你看你看，这才是真正的老虎颜色嘛，我就说，自古以来谁都没有见过神兽，怎么突然就跑到铁围山来了呢？”

    皇帝眼中冒火地看着笼子里的白虎，原本洁白如雪，无一根杂毛的大白虎，依旧懒洋洋地趴在笼子里，只不安地抬起头，发出了一道呜咽声，便又趴下了，而它的身上，酒洒落的地方，雪白的毛发献出了本来的金黄色，此时在阳光的照射下，发出点点金光。

    “皇上，饶命啊，饶命啊！”薛式篷一看这状态，知道彻底兜不住了，跪在地上，不停地头点地，磕得砰砰响。

    而薛婉清则跌坐在地上，不解地看着众人，她不明白，为何这么多人都要针对她，她做错了什么？谁不知道这世上并没有神兽，从古至今那些祥瑞不都是臣子们弄来忽悠君上的吗？大家你知我知天知地知百姓不知，不就好了吗？为何一定要戳穿，让大家都下不了台面？

    井亭这一块儿的气氛非常诡异，就这一瞬间的功夫，所有人的心里都转过了千八百个念头。

    而薛婉清的念头最多，她从萧恂对她的蔑视，陆偃对她的不喜，谢知微对她的仇视，以及方才三公主的恶作剧般的陷害，想到了这些人对她的踩踏无非就是她的身份不如人。

    她也不得不想到了宁远伯府的落魄，薛式篷的无能，庞氏的恶毒，还有继妹继弟鸠占鹊巢，没有把她放在眼里，难道这些都是她能选择的吗？天道为她选择了这样的身份，她唯一能做的就是一路抗争到底，谁让她是女主呢？

    哪一部书中的女主一帆风顺过？唯有逆境中不断地攀升，才能够得到读者们的喜爱。

    想到这里，薛婉清的心情才平静了一些，她坦荡荡地看着笼子里的白虎神兽，啊，不，道具，等待着命运的审判。

    “薛式篷，你有何话要说？”皇帝自然怒不可遏，虽然心里头早就怀疑了，但揭穿和不揭穿还是两种概念，不揭穿心里多少抱着一点希望，而揭穿之后，剩下的就只有愤怒了！

    “呜呜呜……”薛式篷哭起来。

    薛婉清膝行数步，她心里觉得屈辱不已，但人在屋檐下不得不低头，这一刻，她心里的想法是总有一天要让这些人，所有的这些人都跪伏在她的脚下。

    “皇上，臣女有话要说！”薛婉清抬起头来，眼中一片清明丝毫没有谎言被戳穿后的尴尬，“臣女以为，皇上当祭天，白虎神兽被挑衅，就在方才臣女的一念之间已经离开了。好在白虎来大雍的目的是与皇上见一面，命臣女转达的意思是当今皇上乃圣君仁君，皇上还有四十三年江山可享，一共四十年的帝王生涯，将成为有史以来在位时间最长的帝王，史书上将来记载皇上的时候，将会被成为‘千古一帝’。”

    居然有人明目张胆地作假，被骗的人居然还不得不和骗子一起行骗，世界之大，真是无奇不有！

    谢知微抿了抿唇，最后，还是把要说的话咽了下去，她不是薛婉清那种蠢货，君前什么能说什么不能说，她比任何人都清楚。

    此时的谢家，被薛婉清带着行走在悬崖的边缘，一不小心就会万劫不复。

    谢知微忍不住朝陆偃看去，见他的目光正好看过来，一双大海般深邃的眼睛里，波光如湖水般柔和，他轻轻地点了点头，投以谢知微一个令她放心的微笑。

    这一瞬间，谢知微的心定了下来，唇角微微翘起，鼻头一酸，眼中有泪光闪动。

    薛婉清是个十足的赌徒，一旦薛婉清赌赢了，所有的荣光与谢家没有关系，而谢家也实在是不敢沾这份荣耀。

    谢眺一向信奉孔孟之道，神鬼之说，用《论语》的话说，就是“敬鬼神而远之”，是以，他虽然敬，也只是言语间，内心里敬一敬罢了，至于亲近，他敬谢不敏，甚至心里是极为瞧不起这些的。

    君子修身养性，天行健，君子以自强不息，靠鬼神庇护这种事，谢眺想都不会去想。他行事，秉承的是一个“礼”字而已。

    “四十三年？”皇帝的眼睛里再次迸发出了一片精光，若果真还有四十三年江山可享，他成为历史上坐位最长的皇帝，仅此，他就可被称为千古一帝，那他便是真正的上天承运皇帝，看还有谁敢说他得位不正！

    (本章完)

