    从表面上看，场上的宁阑和伊常晶两人，差距悬殊。

    正常情况下，以宁阑望月四境的武道修为，无论如何都不可能挡得住伊常晶这个半步神隐的全力一击。

    可从结果看，宁阑就是正面成功挡住了，并且似乎没有受到什么伤害。

    张枫长老目光轻轻闪烁，他的眼眸中，因宁阑拒绝加入百炼神宗而产生的怒意，此刻已是完全消失。

    视线中的这个年轻人，确实令他感到很吃惊。

    他有些理解了，为什么宁阑宁愿舍弃百炼神宗圣子之位，也不愿意放弃道修。他在道修一途上，确实有着与众不同的惊人能力。

    广场上的人群，逐渐沸腾起来。

    “这宁阑的战斗力，未免太强了吧？”

    “伊常晶前辈，可是接近神隐之境的强者。那一掌蕴含的力量，神隐以下的武者，又有几人能够挡住？而宁阑，却生生抵御了下来。”

    “此人的年纪，真的只有十七岁吗？”

    “啧啧，我感觉就算是几大圣地的圣子、圣女，在他这个年纪，也远远没有如此惊人的战斗力。”

    “我还是比较好奇，他究竟偷了伊常晶前辈什么样的宝物。”

    嘈杂的议论声弥漫开。

    此时，伊常晶因愤怒而显得狰狞的表情，却是渐渐恢复了平静。

    他的一双眼睛，死死盯在对面宁阑的身上，眼神凌厉阴鸷。

    目中泛出的杀意，倒是丝毫没有减退。

    他口中发出阴气森森的笑声，说道：“宁阑小儿，我确实小看了你。没有想到，你一个不到二十岁的年轻武者，竟有堪比望月九境武者的元气强度。”

    “如果再给你十年八年的时间，或许我真拿你没什么好办法了。不过，可惜的是，你生得晚了一些，已经没有那个成长机会了。”

    宁阑轻笑了一声，高声道：“老家伙，你还有什么手段，尽可以拿出来。”

    伊常晶脸色一沉，身上的黑色长袍，瞬间鼓胀起来。

    只见他双脚在地面上连点，身影便极速向着宁阑所在的位置飞掠过去。

    虽然在禁法灵符的影响下，无论是常规身法还是术法级身法都受到严重影响，但伊常晶毕竟是半步神隐境界的强者，他此时的奔行速度，仍快得惊人。

    眨眼之间，他便逼近了宁阑。

    口中沉声喝道：“宁阑小儿，老夫修行至今，已有足足三百余年。你，不会认为老夫，真的没有压箱底的手段吧？”

    说话时，伊常晶的眼神中，闪过强烈的得意目光。

    很明显，在此之前他还有隐藏的手段没有用出来。并且，他对自己的这种隐藏手段，非常自信。

    宁阑眼神一凝，盯着迎面扑来的伊常晶，不敢大意。

    百炼神宗的沙阳长老出声说道：“看来，伊常晶还有更强的手段没有用出来。下一次交手，宁阑只怕是难以抵挡住了。”

    桃之映说道：“伊常晶毕竟是修行了三百多年的道修武者，掌握一些特殊的攻击手段很正常。而宁阑，才十七岁，刚才那一次交锋，应该是动用了全部的能力。”

    又一位长老摇了摇头道：“今天，宁阑终究还是要死在伊常晶手中啊。”

    张枫轻轻叹息一声道：“伊常晶曾击败过神隐之境道修武者，他的真正战斗力，自然不可能只有刚刚展露出来的那些。”

    一位六鼎长老看向张枫，道：“张枫长老，我们百炼神宗真的不介入吗？”

    张枫摇头说道：“这是他们两人之间的私人恩怨，我们百炼神宗，没有理由插手。宁阑既然不愿加入神宗，我们也没办法。”

    几位神宗长老，也都露出无奈神色。

    这个时候，伊常晶口中突然传出一声低吼。

    “镇魂术！”

    随着他这一声低吼，一团浅紫色的能量，突然从他身上释放出来。

    这团浅紫色能量，看上去，并无太大的威胁，就连四周的空间，都没有发生任何变化。

    与之前释放出来的破坏力惊人的恐怖元气相比，这浅紫色能量，简直毫无危害。

    可伊常晶，却好像对这团能量，有着十足的信心。

    他嘴角大弧度上扬，在他眼中，宁阑似乎已经是一个死人。

    宁阑看着刚刚从伊常晶身上涌出的浅紫色能量，脸色突然大变。

    一股强烈的危机感，涌上心头。

    他感觉到，这一团看上去没有什么威胁的能量，绝对比之前对方施展的红色巨大掌印武技可怕得多。

    秦璇的声音也是同时在脑海中响起。

    秦璇严肃的语气说道：“宁阑，你小心一些，这是一种神魂攻击，不可小视！”

    宁阑猛吸了一口气，来不及回应秦璇。

    识海中的神魂体，剧烈的震颤了一下，准备承受伊常晶的神魂攻击手段。

    神魂攻击，绝对是整个奎星大陆上，最可怕的一种攻击手段，没有之一。

    在神魂攻击之下，武者的神魂体，一旦承受不住，那可能就会瞬间死去。即便侥幸活了下来，也会变成一个傻子。

    当然了，在这个世界上，能够掌握神魂攻击能力的武者，并不多见。

    即便是神隐之境的强者，一般也不具备神魂攻击能力。

    看到伊常晶释放出来的淡紫色能量，广场上普通的武者，还没什么感觉，他们根本就不认识，对神魂攻击也没了解。

    但百炼神宗的一群长老，却都脸色大变。

    这些炼体强者，肉身强大，生命力无比顽强。可是，在神魂体上面，他们相比道修武者，其实并不具备明显的优势。

    肉身再强大，可神魂体一样相对脆弱。

    所以，哪怕是百炼神宗的长老级的人物，他们不怕刀剑，但同样深深忌惮神魂攻击。

    沙阳长老惊声道：“伊常晶，竟掌握了神魂攻击！此人，真的有些可怕！”

    他身旁的长老凝声说道：“如此一来，宁阑今天不可能有任何生机了。他一个望月四境道修武者的神魂体，应该会被直接抹杀掉，连挣扎的机会都不可能有。”

    “这伊常晶，到底是从哪里学到的禁术？”

    奎星大陆上，神魂攻击术法，也被称为禁术。

    禁术的数量非常稀少，并且极难真正将其掌握。

