    “恩！居然是一名女子！”

    林凡有些意外，自语道。

    李笑笑看到高坐在龙椅之上的林凡，接连磕头，然后哭着说道：“陛下！民女冤枉，民女委屈啊！”

    “陛下，还请您一定要给民女做主啊！”

    呜呜！

    李笑笑说到这里，哭的泣不成声，林凡沉声问道：“不要着急，今日朕在这里就是要为你解决问题的！”

    “你且将你的遭遇慢慢说来，只要是真的有冤屈，朕一定为你平凡，哪怕是有朝廷命官犯了法，朕也会将其就地正法！”

    呜呜！

    听到林凡所说，李笑笑擦了擦脸上的泪水，抽泣道：“陛下，我父亲是城内春和堂的大夫，前几日，礼部主事钱克明的父亲病重，让我父亲上门医治，我父亲把过脉之后，确认钱老前生到了年纪，回天无力！”

    “可是！可是这钱克明非要我父亲开药，我父亲无奈开了一个方子，谁知，当晚钱老爷子就去世了！”

    “然后，这钱克明就说我父亲害死了钱老爷子，不仅把我父亲暴打一番，还将我父亲抓去了刑部大牢之中啊！”

    “陛下！我父亲冤枉！冤枉啊！”

    咯吱！

    李笑笑说到这里，林凡的拳头紧握，他没想到，朝廷的官员居然过分到了这种地步，治病治不好就要挨打，就要被抓去大牢？

    这不是完全没有王法吗？

    “钱爱卿啊，这事可是真的？”

    林凡看着钱克明问道。

    咳咳！

    钱克明尴尬的道：“陛下，此事并非是这小女子所说啊，我父亲身体硬朗，只是得了一些风寒罢了！”

    “那春和堂的大夫，就是一个庸医，开的方子不仅无用，还让我父亲惨死，我不服，这才将其教训了一番！”

    “你胡说！我父亲起初是不愿开方子的，完全是你逼的！”

    李笑笑怒道。

    林凡道：“无论这方子是否是医者自愿开的，但是有一点是很明确的，这药方不是毒药，对吧？”

    “回禀陛下，这方子的确是不是毒药。”

    钱克明说道。

    “你可曾找医生去看过，这方子可是对风寒有作用的药物？”

    林凡又问道。

    “回禀陛下，那方子也的确是应对风寒的药物，只是，我父亲喝过那药，就去世了啊！”

    钱克明说道。

    “呵呵！钱爱情，你实在是让朕太失望了，即便这药没有医治好你父亲，你父亲也是喝过药之后死了，可是，与这医者何干？”

    “医者，治病救人者也，可是人非圣贤，孰能无过？医者也不是万能的啊，你不能因为他们没能治好病人，就将其打伤！”

    “还有！是何人将医者抓去的大牢？”

    林凡冷声问道。

    “陛下，是微臣！”

    刑部主事石远成站了出来。

    看到此人，林凡心中一阵无语，此人也是一个作死的人啊，自己颁布了提升医者地位的律法，他还敢直接抓人。

    “石远成，朕问你，你为何要抓春和堂的大夫？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，因为这大夫医治病人不当。”

    石远成沉声道。

    “哦！这倒是一个天大的笑话了，医治病人不当，就要被抓去大牢，就要被人暴打吗？我问你们，那若是以后人人都不当医生了，怎么办？”

    林凡冷声问道。

    这……

    二人皆是无法回答。

    啪！

    林凡一拍桌子，怒道：“简直是混账啊！朕说过多少次！医者的地位要提升，不能再像以前一般了！”

    “你们可知道，为何一个小小的天花，非要等到朕发现如何治愈和防治，而那些医者却没发现？”

    “皆是因为你们这些人的存在，导致那些医者谨小慎微，不敢在医治病人上推陈出新，因此，很多病症，都历经百年了，还没办法很好的医治。”

    “就比如这风寒，我相信大多数的医者都无法治愈，你父亲得了风寒他能撑得过去吗？就算是换成你也不行！”

    “但是，若是人人都尊敬医者，医者可以潜心研究医术，或许早就发现了治疗风寒的方法！”

    说到这里，林凡心中的怒气越来越盛：“朕颁布了提升医者的律法之后，先是后宫有人殴打御医！”

    “现在又闹出这一番动静，呵呵！这还是朕知道的，那朕不知道的呢？估计更多吧！好啊！实在是太好了！”

    “朕倒要看看，你们这些人，还想要给朕什么样的惊喜！”

    林凡说罢，直接站了起来，他看着钱克明和石远成。

    石远成此时已经吓得不知道如何回答了，而钱克明却说道：“陛下，自古都是这样的，若是医者治病救人失利，没有任何惩罚的话，如何以此警告以后的医者，治病救人要尽力？”

    “而且，有些医者本就是庸医，他们治病失利，那就是在害人啊！”

    “呵呵！按照你这般说，这春和堂的大夫，倒是一个庸医了？”

    林凡冷笑着说道。

    “这……陛下，那春和堂的大夫，若是名医的话，如何会将我父亲医治死！”

    钱克明再次说道。

    林凡道：“钱克明啊，你太让朕失望了，朕本以为你会认错，朕也可以给你一条生路，但是，你偏偏要找死！”

    “来人，将这钱克明，拉到菜市口斩了！”

    啊！

    在场的官员听到林凡所说，皆是吓了一跳，礼部尚书任贤齐站了出来，沉声道：“陛下！万万不可啊，此事绝对达不到这种程度啊！”

    “陛下，钱大人或许有错，但是还请陛下念在其是为了他父亲才犯的错，饶他一命吧！”

    礼部侍郎左欢，也求请道。

    林凡沉声道：“朕问你们，朕最开始颁布提升医者地位的律法，可有人当回事？”

    “无人！直到御医被客氏打了，朕严惩了她，你们才对医者地位律法的事情，稍微上了一点心！”

    “呵呵！若是朕今日不斩了这钱克明，明日还会有更多的医者被打，医者的地位，始终无法得到提升！”

    “而朕要的，可不是这样，朕要的是一个医道昌盛的皇朝，只有这样，百姓们病了，才有人为其医治啊！”

