    “哥，你怎么突然过来了，是不是家里有什么急事啊？”

    何雨水出去后，四下望了望，很快看到了站在门外的何雨柱，于是，她飞快的跑了过去。

    “哈哈，我过来看看你，顺便跟你说一声，你哥我今天就要定婚了，晚上下班别回宿舍住，直接回家来。”

    何雨柱得意的笑了笑，将事情告诉了何雨水。

    “真的？太好了，哥，你总算是要结婚了，你等我一会，我现在就去厂子里请假，请完假了我们一起回去。”

    何雨水听到这个消息后，激动的挥舞了一下自己的小拳头，然后直接跑去请假去了。

    何雨柱眨了眨眼睛，一时没来的及阻止她，索性也就由她去了，约莫过了十多分钟，何雨水便急匆匆的从厂里跑了出来。

    “走，哥，咱们赶紧回家布置布置去，可不能让别人说我们不重视这件事。”

    何雨水取了自己的自行车，走到何雨柱身边，急切的说道。

    “好嘞，那我们现在就回去，东西我都买好啦。”

    何雨柱笑着答应了一声，兄妹将来骑着自行车就往家里赶去。

    “哥，嫂子是谁啊？我认识吗？”

    “是你秀英嫂子的妹妹，前几天刚从老家过来的，你肯定不认识，不过待会就认识了。”

    “奥，那我待会可得好好看看了。”

    “随便看，随便看，反正是你嫂子，看看就看看呗。”

    ……

    兄妹二人一边赶路一边聊天，很快就来了红星四合院门口，然后一前一后进了院里。

    “咦，哥咱家这屋子怎么变成这样了啊？”

    何雨水一进门，就惊讶的叫道。

    “奥，这个啊，这是我前段时间重新找人收拾的，这么大屋，就一个房间，感觉太空了。

    现在隔成两间，一间客厅，一间卧室，看着好看不说，住起来也畅快了不少。”

    何雨柱这才想起，上周何雨水有事没回来，自己收拾屋子这事，她还不知道呢。

    “还真是大变样了，小时候的一些东西都没了，我都有些不习惯了。”

    何雨水沉默了一下，走进屋里转了一圈，叹息一声。

    “变化再大，你就记住一句话，只要有哥在，这里就永远都是你的家。”

    何雨柱放下自己手里的东西，看了一眼何雨水，也猜到了她的心思，郑重其事的说道。

    “嗯，我记住了，哥。”

    何雨柱这突如其来的一句话，让陷入回忆中的何雨水瞬间就清醒过来，她感动的点点头。

    “记住了就快过来帮忙，别站着了。”

    “来了，来了。”

    何雨水翻了翻白眼，刚刚涌上心头的感动立马就消失了，气的她都想伸手打何雨柱两下。

    兄妹二人兵分两路，一个收拾屋子，一个洗菜做饭，没过多久，屋子变得更加的整洁，客厅里的桌子上，也被何雨水摆上了瓜子花生糖果之类的东西。

    何雨柱则是大显身手，做了满满一桌子好菜，然后他就换了一身干净的衣服，笑着跑出去叫人去了。

    “一大爷，一大妈，我那边都准备好了，我们过去吧？”

    何雨柱进门后，扫了一眼并没看到李秀英姐妹，于是试探着问道。

    “好，我这就去那屋通知秀英和秀芝她们。”

    一大妈笑着答应一声，麻溜的走了出来，何雨柱见状，连忙打算跟着一起出去，结果被一大爷一把逮住。

    “你干嘛去？”

    “我跟着一大妈接秀芝她们啊。”

    何雨柱傻笑着说道。

    “这事让你一大妈去就行了，你去干什么，你回屋等着就行，我去把老太太接过来。”

    “奥，那行，那我就在家等着你们过来。”

    何雨柱答应一声，激动的跑了回去。

    “柱子，雨水，我们来了。”

    没过一会，一大妈就带着人高高兴兴的上门了。

    “哎，快，快进来，雨水把那糖拿过来给孩子们吃。”

    何雨柱忙不施的跑过去，把他们请进来，眼睛却是紧紧的盯着最后的李秀芝。

    “秀芝，你来了。”

    今天的李秀芝脱下了两人刚见面时穿的那套灰白上衣，换上了一件十分得体的衣服，整个人显得更加的美丽和大方了。

    “嗯，我来了何大哥。”

    李秀芝红着小脸点点头，答应一声。

    “哥，这就是嫂子吧。”

    何雨水端着装满瓜子花生的盘子走过来，笑咪咪的看着李秀芝问道。

    “秀芝啊，这是柱子的妹妹何雨水，知道你们今天定婚，特地从单位赶过来的。”

    一大妈凑上来拉着李秀芝的手，笑着介绍了一句。

    “嫂子，以后咱们可就是一家人了，我哥就全靠你照顾了。”

    何雨水仔细打量了一下李秀芝，虽然觉得自己哥哥这次给自己找的嫂子身子有点单薄，年龄看起来也比自己小，但是还是笑嘻嘻的凑到李秀芝身边。

    “嗯，我会的。”

    李秀芝第一次看到自己的小姑子，显得格外的拘谨。

    “你们都站门口干啥，还不快进去坐下。”

    这时一大爷扶着老太太也走了过来，看到几个人站在门口一副不知所措的样子，笑着喊道。

    “对对对，一大爷说的对，快大家都进来坐，我这菜都做好好一会了，咱们啊，边吃边聊。”

    何雨柱闻言也回过神来了，连忙把人都招呼进来。

    “来，别的咱也不多说，今天是柱子和秀芝定婚的日子，咱们男的喝酒，女的喝茶，先碰一杯，然后大家就开吃。”

    众人坐定后，一大爷看了看桌面上的酒水，笑着端起面前的杯子提议。

    “好，来来来，碰一个，碰一个。”

    众人欢笑着举起面前的杯子，轻轻的碰了一下。

    “柱子，你今天这搞得真是丰盛啊，这么多东西，好酒好菜的，没少花钱吧？”

    一大爷喝完手中的酒，指着桌上的饭菜道。

    “哈哈哈，这些东西啊，都是我今天跑去厂里，托厂长从友谊商店给我搞回来的，大家都是自己人，自己人嘛，就要吃好点才对，钱不钱的有什么关系。”

    何雨柱解释了一句，然后就盯着坐在自己旁边的李秀芝，笑的有些合不拢嘴。

    “就是，就是，一大爷，今天是我哥定婚的日子，咱们吃好点没事，来嫂子，你吃这个，这些可都是我哥今天特地给你做的呢。”

    “哈哈哈，秀芝，听见了没，柱子特地给你做的，你还不快尝尝，咱们今天呢，可都是沾了你的光了。”

    ……

