    陈浩陷入了沉思，好一会才开口：“你说的有道理，但是这事情和你师傅的死有什么关系？”

    “这你就不懂了，这两家明显就是表面冤家背地里是一伙的，要不然在北区能被两家垄断？而且，我怀疑不单单是我师傅的死，连我家被毁都和对方有关系！”

    范建说道。

    听到这话，陈浩皱了皱眉。

    西运集团和北运集团可是从上一代就开始闹矛盾，直到现在，从外人的角度分析，根本没有可能合作。

    但是，听到范建的话，他却有些信了。

    北区市场就那么大，两家竞争这么多年，难道没有外人趁虚而入？

    显然，外来的公司全都被搞垮。

    这难道还不够说明，其实就是两家合谋垄断北区市场。

    “你怀疑是两家其中一家，害了你师傅和你家？”

    “不确定，但是我有证据证明一件事，可现在不能给你看，要等到生死关头才行。”

    “什么证据，这么神秘？”

    陈浩摆了摆手，“行了不说了，跟我去一趟城里考察场地，然后找几家可靠的商家推广产品。”

    很快，车子发动离开警局。

    而新厂房这边。

    王正天焦头烂额，顶级的净水设备根本无法适应现在工厂的情况啊。

    可东西已经订了，也交了定金，配送的时候，对方工作人员一看直言不合适安装在这。

    东西是好货，完全超出了他们预期的估算。

    可如果是某个大湖泊说不定很好，但放在这样的小工厂，别说用了，维护起来都是个麻烦。

    在一个，这机器需要的水量很大，需要建设一个小型堤坝。

    这需要的预算可就成倍增加了，老板的钱哪里是那么好花的？

    王正天急得直薅头发，但要是退货，那定金可就没了，只能硬着头皮付了款收货。

    这时候的陈浩全然不知情，开车已经来到了市区里。

    连着找了好几家大型超市，对方售卖的矿泉水最贵的都不超过五块钱，而且几乎卖的都是那么几个品牌。

    要说这次的项目，能够成为矿泉水行业的引领者，这开局就已经落败。

    所有矿泉水的包装，全都是塑料瓶。

    “按我的想法，要是把水球做成。”

    嘀嘀嘀。

    范建的话刚说到一半，陈浩的手机响了起来，他拿出来一看是是卢香寒的。

    两人电话说的很简短，很快就挂断了。

    只是，他的面色有些难看。

    卢氏公司现在产业链断了，而幕后黑手提出了要收购，这还不算，现在清河县、北区的季家大型企业也都被一起收购。

    “梁毅！”

    陈浩没想到，这个梁家大少爷居然这么狠辣，用的手段全都是下三滥，而且还巧妙地躲过了法律，

    这也是为什么梁豪就是个探路的，而梁毅才是真正的幕后操纵者。

    两者相比，压根就不是一个档次。

    要真让对方彻底完成了计划，到时候真要对环西集团下手。

    那时候的陈浩，还能是对手吗？

    对方的目的很明确，不单单是要吞并北区、清河县这边的企业，更多的是清除障碍，从而达到垄断两区域的市场。

    “小子，我劝你稳重点，什么事情都有不同的结果，虽然说对方是很厉害，但是从手法和做法上看得出来，明显是急于求成，你倒是可以利用这点，给对方下套！”

    范建忽然说道。

    不过，这话倒是引起了陈浩的重视。

    没想到，一个在山上修行的范建，刚下山居然有这样的见解。

    陈浩微眯双眼，对方的说法倒是和自己不谋而合。

    眼下，最重要的就是了解敌手的底细，这样才能坐到百战百胜。

    梁毅回国没多久，根本就没什么资料流出，从哪里查起来是个大问题！

    不过，也不是没门路。

    “走，我们去见一帮人，最好是在教育教育他们怎么做人！必须要在一个晚上，将对方训练成跟踪、反侦察的好手。”

    “我去，哥们你不是开玩笑吧？这些个东西，别说我了，你觉得自己有把握吗？真以为自己无所不能？”范建立刻就反驳。

    陈浩摆了摆手，“不管，先教在说，能学到多少看他们了。”

    很快，两人开车来到了一家酒店。

    他拿着手机拨通了一个号码，只说地址，让对方快点来。

    范建站在一旁撇了撇嘴，“神神秘秘，难道是你养的手下？”

    “不是，但跟我的人差不多。”

    陈浩嘴角露出一抹笑意，叫的这帮人可是有底子的。

    “行了，走吧。”

    “你不是让他们来酒店吗？”范建疑惑地问道。

    “你觉得这地方能训练？”

    陈浩很是无语，随即开着车一路来到一条小街道。

    “就在这，你自己去挑人，我这边还有别的事情要办。”

    “放心吧，这点小事，爷们还是能办好的。”范建拍了拍胸膛，坐下了保证。

    。

    郊区，卢家别墅。

    陈浩刚下车就看到了一群人，里面很多都是客户，还有几个貌美女子在介绍眼前的别墅。

    他愣了，这特么什么情况？

    “你们在干什么？”

    “哦，陈总，你来了啊？”销售显然是认识陈浩，打了声招呼。

    陈浩皱了皱眉，“你们这是做什么？”

    “我们是按照规定，将这栋别墅出售。”

    销售小姐的话刚说到一半，卢香寒走了过来，直接拉着陈浩走到旁边。

    “最近，突然冒出来一大堆的人购买了卢氏公司股票，然后有集合打压，影响了整个市场，证券交易所那边直接停盘，然后这帮人又开始以低价购买股票，暗中还有人出手搅乱了公司所有谈合作的项目。”

    听到卢香寒的话，陈浩只感觉心下一沉。

    “你。为什么发生了这样的事情，你却不告诉我？”

    “我也没想到对方出手这么快，我根本就没有任何准备，而且，现在根本没有机会翻盘了。”卢香寒说道。

    “那现在公司负债多少？”

    “根据公司评估，大概上亿资金，我现在不得已只能出售房产和其他资产，按照估算还了这部分，还能剩下一些。”

    陈浩眉头紧皱，“一亿可不是个小数目啊！”

