    乔丹的表态让陆远暗中欢喜不已，这么一来在冬天的四个月里，收入无形中就增加了两成，差不多就能抵消不建蔬菜大棚的影响了。

    这么一来陆远不但剩下了建造蔬菜大棚的巨额资金，而且收入也不会有明显的损失，甚至还提高了枫林农场在有机食品爱好者中的声誉，简直就是一箭三雕的好事，也让他非常得意。

    这几天农场的事在网上闹得沸沸扬扬的，自然也瞒不过陆远的邻居们。他们对这件事的看法，可没有陆远那么乐观，都觉得他对有机农产品的要求太高了。不建造蔬菜大棚肯定会导致蔬菜大幅度减产，最后严重影响农场的收入。

    几个和陆远关系不错的邻居，都非常关心这件事，有空就往农场里跑，关注蔬菜的生长情况。

    这天中午，陆远正在鱼池旁边喂锦鲤呢，詹姆斯-梅就匆匆过来找他，隔着老远就大声问：“陆远，这几天寒潮降温明显，蔬菜的生长情况怎么样啊？”

    知道詹姆斯是关心农场的情况才会这么问，陆远也不觉得他烦，把手里剩下的鱼食都扔进水里，拍拍双手笑眯眯地道：“你来得正好，跟我一起去看看就知道啦！”

    詹姆斯-梅就是为这事来了，当然立刻答应下来。

    两人一起往菜地的方向走，陆远暗暗瞥了眼詹姆斯的头顶，不动声色地问他：“你也喝了一阵枸杞茶了，脱发的情况有没有改善啊？”

    说到这事詹姆斯就下意识拧开保温杯喝了一口，兴冲冲地告诉陆远：“你别说，这种叫狗起的药材还真有效。最近这阵子我发现每天掉的头发明显变少了，真是太谢谢你啦！”

    “有效就好，那就坚持喝吧。”陆远笑眯眯地点点头，似乎对枸杞的效果非常有信心。

    其实陆远心里清楚，詹姆斯脱发的情况好转，和枸杞的关系并不大。毕竟国内喝枸杞的人多了去了，也没见几个秃头的重新长出头发的。所以詹姆斯-梅的脱发问题有所好转，肯定就是土地能量的作用。

    这个发现让陆远十分高兴，决定继续用土地能量刺激詹姆斯-梅的头皮，看看能不能让他长出新头发来。如果真的能成功的话，陆远等于又多了一条生财之道。

    毕竟脱发可是个全球性的问题，甚至连英国王子都深受困扰，说明眼下根本没什么很有效的治疗手段。

    如果土地能量能解决这个世界级的难题，肯定会有无数爱美人士闻风而来，到时候别说赚道足够的钱还债了，就连变成大富豪也指日可待。

    想到这里陆远脸上的笑容更盛，暗暗催动土地能量在詹姆斯的脑袋上转了一圈。

    詹姆斯似乎也察觉到了一些什么，取下新买的假发套摸摸头顶，自言自语地道：“奇怪，头皮又发痒了。”

    旁边的陆远暗暗好笑，故意问詹姆斯：“也许是新假发的问题？”

    “不会啊，我一直用这个牌子，从来没有这样过。”詹姆斯莫名其妙道：“而且我发现只来农场的时候才会痒，你说怪不怪？”

    “那就是心理作用。”陆远立刻得出了这样的结论，以免让詹姆斯-梅再胡思乱想。

    两人很快就来到了目的地，詹姆斯-梅立刻目瞪口呆地看着菜地，惊讶得连嘴都合不拢了。

    “这……这，怎么会这样？”菜地的情况让詹姆斯-梅不敢相信自己的眼睛，这老农民愣了半天才憋出这么一句话来，都开始怀疑自己多年来积累的下经验了。

    虽然陆远没有建造蔬菜大棚，但这似乎完全没有影响到蔬菜的长势。无论是叶菜还是那些瓜果类的蔬菜，都长得欣欣向荣，简直和两个月前没什么区别。

    詹姆斯-梅在菜地里看了一圈，惊喜地发现叶菜在正常生长、黄瓜和西红柿甚至都已经开花了。

    有一块地里全都是刚刚种下没多久的菜苗，但也长得非常茂盛，似乎完全没有收到低温的影响。

    詹姆斯暗暗把这些蔬菜和自家大棚里的蔬菜比较了一下，发现虽然长势的确有些变慢的趋势，但对产量的影响并不是很大，完全在可以接受的范围内！

    考虑到不造蔬菜大棚节省下来的大笔资金，詹姆斯-梅惊讶地发现，陆远不但不会亏损，反而还会有不小的盈余！

    完全没想到会是这样，詹姆斯-梅忍不住摇头叹道：“陆远，你真是个经营农场的天才，我以前怎么就没想到呢！”

    其实农场的蔬菜长得这么好，完全是因为陆远经常用土地能量安抚的结果。要是其他人也跟着学，肯定会亏个血本无归。

    所以听了詹姆斯-梅的感叹后，陆远连忙提醒他：“我也没想到情况会这么好，应该和农场的土质和小气候有关，很有可能是无法复制的，你要是也打算这么做，一定要考虑清楚啊！”

    这话让詹姆斯-梅冷静了不少，思考片刻之后轻轻摇头道：“我还是算了吧，万一真像你说的那样，岂不是要亏得血本无归？我还要攒钱给安吉拉看病呢，可不敢冒这样的险！”

    陆远这才暗暗松了口气，连连点头道：“没错，你拖家带口的，还是稳妥点好！”

    亲眼看到了蔬菜的长势之后，詹姆斯-梅也放心多了，还把这件事告诉了另外几个关心陆远的邻居。

    在枫林镇这样的小地方，消息总是传得很快，没多久大家就都知道这件事了。纷纷感叹陆远这么一来既省钱又出名，运气实在是太好了。

    不过众人也就是羡慕一下陆远而已，也没谁真的敢跟他学的。毕竟连陆远自己都说了，这很可能和农场的土质和小气候有关，别人很难复制，没有人愿意用整个冬季的收入去冒险。

    对众人的羡慕陆远全然不知，他还和以前一样，每天除了用土地能量安抚农场里动物和农作物之外，就是继续净化被污染过的土地了。

    在陆远不懈努力下，净化的范围逐渐往北延伸，逐渐脱离麦田的区域，开始进入草场的范围。

