
　　听到楚齐光说自己一个人就够了，在场两位百户脸上的不满之色更重。

　　‘太狂妄了。’

　　就在他们想着的时候，却感觉到楚齐光身上传来一股热浪，深秋像是一下子化为了盛夏。

　　‘第五境？’

　　‘他才多大……’

　　随着楚齐光稍稍运转一下自己的气血，展现自身的武道境界之后，两名百户看向楚齐光的目光又大有不同。

　　这个年纪的武道第五境称得上一声绝世天才，前途无量了。

　　楚齐光接着说道：“巴府现在兵荒马乱，妖魔丛生，还有劫教的妖人四处搅事。”

　　“我手下的武者这几个月来折损严重，又需要坐镇巴府，干脆就由我一个人来了。”

　　有第五境的武道打底，韩文邵和另一名百户古占星虽然还是不满楚齐光孤身前来，但也算是勉强接受了对方的解释。

　　韩文邵介绍道：“如今在齐通府有一伙妖物盘踞，已经攻破县衙，杀了当地一位县令，气焰嚣张，影响极其恶劣。”

　　“我们这次的任务就是要剿灭这伙妖物。”

　　“这批妖物的数目过百，其中还混有大雪山的护法妖将。”

　　所谓护法妖将，乃是大雪山妖国中实力强悍的一些大妖，几乎各个都有武道第五境的实力，有些还会拥有妖族的天赋能力、甚至拥有龙的血脉。

　　毕竟大雪山上那些妖怪的祖先们曾经跟着龙族一起肆虐中原上百年。

　　在这个过程中，他们聚敛了海量的财富和资源，掌握了大量的妖怪传承。

　　其中有些得势的妖怪们甚至获取了部分龙族的血脉和传承，掌握了些许龙的力量。

　　不过后来随着龙族被大汉太祖带兵赶入东海，当时的中原大地上掀起一股除妖、复仇的热潮，大量的妖物遭到屠杀。

　　可以说如今人妖之间的仇怨，大半都来源于当年龙族的肆虐和人族的报复。

　　而大汉朝廷一直以来对妖物的打压、提防，也都是从开国之初便延续至如今。

　　在屠杀妖物的时候，曾追随龙的妖怪们更是被重点关注的对象，死伤惨重之下，他们分成多支四散而逃。

　　有的逃向海外、有的逃向草原……

　　而数量最多的一支遁入了大雪山，形成了如今的雪山妖国。

　　听到韩文邵的介绍，楚齐光微微点头：“什么时候出发？”

　　韩文邵说道：“明日卯时，由城东外三里坪出发。”

　　……

　　片刻之后，千户所深处的一间书房内。

　　担任蜀州镇魔司千户一职的宋抱一，此刻正看着手中的公文，微微一笑道：“楚齐光到了？”

　　副千户韩爵永点了点头：“已经和韩文邵他们碰面了。”

　　宋抱一问道：“你觉得灵州的消息，有几分真几分假？”

　　虽然灵州和蜀州之间距离遥远，还属于刺妖学派的地盘，信息流转的速度并不快，蜀州内包括镇魔司的许多人都并不知道楚齐光在灵州的一番作为。

　　但作为蜀州镇魔司高层的宋抱一、韩爵永自然有着自己的消息渠道，也听到了很多灵州传来的消息。

　　韩爵永此刻分析道：“皇上和钟山峨把楚齐光推到前台，必然是看重此人。”

　　“依我看……他经营商会，把弄股票，聚敛金银，这些早有记录，应该都是真的。”

　　“至于什么一人就打死了二十多名皇天道和狼族的五境强者、徒手擒下皇天道圣女、约战皇天道教主、一把刀拯救灵州天师教……”

　　韩爵永边说边笑：“这些传得太邪乎，不太可能是真的。估计是灵州那些世家为了股价上涨，共同给楚齐光造势。”

　　股票的事情他们也了解了一番，虽然研究不深，却也算是略知皮毛。

　　“倒是突破第五境千真万确，是个天纵奇才。”

　　千户宋抱一点了点头，对韩爵永的看法表示认可。

　　他们都是身经百战的五境强者了，对第五境的实力、修炼、作战都经验丰富。

　　也正是因为自己经历过、战斗过、感受过，所以他们对灵州的很多传言都嗤之以鼻。

　　楚齐光突破武道五境连一年的时间都没有，怎么可能像传言中那么厉害？

　　宋抱一叹道：“就蜀州现在这趋势……我倒是希望他真有传言中那么厉害，我们也能轻松些。”

　　提到蜀州的局势，两人都是脸色一沉。

　　如今妖国、劫教、土司隐隐约约间已经有了联手的迹象，一旦他们真的联手对付蜀州的朝廷势力，那么镇魔司将处于一种压倒性的不利状况。

　　韩爵永摇了摇头：“等韩文邵他们回来，就知道楚齐光到底是个什么成色了。”

　　他们这一次调来楚齐光，有一个目的便是顺便测试一下对方的实力，为今后大战的调兵遣将做好准备。

　　……

　　第二日，蜀州齐通府。

　　楚齐光他们要对付的那伙妖物占据了山间的一座村落，正在进行休整。

　　这伙妖物的领袖宁俊玛，此刻霸占了村中大户的宅子，正对着一张地图反复比划。

　　宅子外面时不时传来村民的哭喊声、妖物们的嬉闹声，听得宁俊玛皱了皱眉，却也没有去出声阻止。

　　他当然不是可怜那些村民，而是觉得手下群妖不够纪律严明。

　　这种情况下，攻占一些县衙、城寨什么的，打打顺风仗还行，但和朝廷大军正面作战就够呛了。

　　‘还是要边打边跑，不跟大汉朝廷正面作战。’

　　‘能追上我们的，恐怕只有镇魔司的小股部队……可以找机会一口吃了’

　　宁俊玛看着地图，心里不断盘算着接下来的行动计划。

　　就在这时，阵阵喊杀之声从外面传来。

　　宁俊玛目光一凝，猛地冲了出去，便看到一名手下跑了过来：“是镇魔司的人马！他们杀过来，遇到了我们布置在外面的暗桩。”

　　宁俊玛冷哼一声：“来得好。”

　　他当即仰天发出一阵狼啸，召集手下妖物。

　　伴随着狼啸远远传开，就能听到同样有此起彼伏的狼啸声进行回应。

　　全村内外的妖怪们朝着宁俊玛这边汇合起来，然后村外的镇魔司杀去。

　　双方转眼间便战成了一团，刀剑、拳脚、尖牙、利爪……在小范围内展开了激烈的搏杀。

　　韩文邵还有另一名百户古占星站在不远处的一个小山坡上，俯瞰战场，指挥作战。

　　楚齐光站在他们身旁，观察着厮杀的双方。

　　虽然他不太熟悉行军打仗的这套东西，但也能看出来镇魔司这边的武者们阵型布置严明、相互配合得当，开战片刻之后已经占尽上风。

　　看着一个个倒下的大雪山妖怪，楚齐光心中暗道一声可惜。

　　一旁的韩文邵突然吩咐道：“楚百户，你独身一人行动方便，一会如果对面出现高手，就由你去牵制了。”

　　第五境的武者虽然强悍，但只依靠武道的话，仍旧是血肉之躯。

　　在真正的大战中不可能光靠五境武者的武功就歼灭敌人。

　　五境武者更大的作用在于凿穿打乱阵型、分割战场、斩首指挥、影响士气等等。

　　而如果双方都有五境武者的话，往往就会形成相互牵制。

　　楚齐光听了韩文邵的话，点点头表示没问题，他正好也想要抓几头厉害妖怪，带回巴府充实劳力。

　　眼看着战场上的妖物们被镇魔司的武者熟练地分割战场，然后一一围杀，一声恐怖的狼啸突然传来。

　　伴随着狼啸扫荡全场，镇魔司的武者们遭受影响，几乎都是一个颤栗，动作慢了半拍。

　　立刻就有几人被妖物们一拥而上，撕成碎片。

　　紧接着这伙妖物的首领宁俊玛化为一头白色巨狼，伴随着一声狂啸，直接杀入战场。

　　只见他双爪带起阵阵罡风，如同一股风暴侵袭镇魔司的防线，所过之处一片血肉横飞，无人是他一合之将。

　　随着宁俊玛的出手，镇魔司这边武者的阵型立刻被打乱，而大雪山的妖物们则是士气高涨。

　　越来越多的妖物跟上巨狼，反过来扫荡镇魔司的武者，形成了局部优势。

　　韩文邵看着这一幕脸色一肃，心道这头狼妖实力强悍还超过了他的估计，恐怕在大雪山的护法妖将之中也是佼佼者。

　　他心里立刻改变了原本的计划。

　　‘不能和他单打独的，要集合我们三人之力将他斩首……’

　　一旁的楚齐光看着白色巨狼却是双眼一亮：“此妖交给我了。”

　　说罢便身形一闪，冲向了宁俊玛的位置。

　　看到楚齐光就这么冲了出去，韩文邵伸手一抓只拦了个空，连忙喊道：“等等！”

　　却见楚齐光转眼间已经冲入了战场，韩文邵只能无奈地和一旁的古占星说道：“这楚齐光太冒失了。”

　　“跟上他！别让他被那狼妖撕了。”

　　两名百户急匆匆地跟上楚齐光，却惊异地发现他们完全追不上。

　　只见楚齐光体内传来轰隆一声巨响，如同是山洪暴发、江河奔流。

　　狂烈的热浪朝四面八方辐射出去，带起一阵热风，让人感觉像是一下子来到了沙漠。

　　与此同时，楚齐光的体表已经浮现出一层金色。

　　他双脚猛地用力一蹬大地，伴随着轰隆巨响，地面破裂，整个人带起一重重幻影，像是颗炮弹般砸向战场。

　　一头狼妖张嘴朝他的右脚撕咬过来，却见楚齐光不做任何反应，只是正常的抬步、跨越、蹬腿……ŴŴŴ.23sk.com

　　狼妖在咬到楚齐光的瞬间，就好像是被一头海中巨鲸给撞了一样。

　　牙齿瞬间崩碎、浑身筋肉破裂，如同一个破布袋一样飞了出去，还未落地便断了气。

　　楚齐光就这么如入无人之境般冲击着眼前的战场，所有杀来的妖物都被他生生撞死，几乎难以拖慢他丝毫速度。

　　刚刚咬碎一名武者脑袋的宁俊玛猛地转过头来，一双泛着绿光的狼眼紧紧盯着冲锋过来的楚齐光。

　　看到对方浑身气血暴涨，撞死一地的妖怪，他心中也是一个震惊：‘这人是谁？难道是蜀州镇魔司的千户亲自来对付我了？’

　　眼看着楚齐光越来越近，宁俊玛也来不及多想，他低吼一声，浑身毛发根根竖立，已经爆发气血迎了上去。

　　罡气激荡，气血爆燃。

　　只见楚齐光一拳砸进了巨狼的嘴里，将对方的牙齿齐齐崩裂。

　　紧接着巨狼的爪子在楚齐光的身上剧烈撕扯。

　　楚齐光却是不管不顾，另一只手砰的一拳砸在了狼肚子上，能看到一圈气浪从他命中的地方暴散开来。

　　然后楚齐光一把掐住巨狼的脖子，将对方按在地上，又是一拳砸了下去。

　　轰的一声炸响。

　　地面烟尘、石屑飞溅，直接破开一个小坑，而巨狼也已经彻底瘫软下来，被生生打得失去了意识。

　　一直在追楚齐光的韩文邵和古占星看到这一幕都是身体一抽。

　　看着巨狼被命中的那一拳，都觉得自己的脑袋似乎也跟着一痛。

　　这差距也太大了。

　　这是个十七岁的少年？

　　看对方浑身筋肉膨胀、金光闪闪的模样，说是苦练了三十年他们都相信。

　　而且就这一身恐怖的蛮力和横练功夫，哪里像是刺妖学派的人了，简直比他们猎手学派还要猎手学派啊。

　　韩文邵这个时候想起楚齐光之前说的话，喃喃道：“他还真是一个人就够了。”

　　一旁的古占星满脸羡慕，谁不想当个绝世天才呢？

　　随着宁俊玛被楚齐光干晕过去，妖怪们一下子士气大降，在个体武力方面更是处于绝对弱势。

　　楚齐光又是几次冲锋之后，妖怪们彻底溃败，被镇魔司的众多武者们一路尾衔追杀。

　　此战已经没有了悬念，剩下的杂鱼楚齐光也懒得再出手。

　　而韩文邵和古占星再次和楚齐光谈话时，语气不知不觉间已经多了一分敬佩。

　　回到千户所后不久，副千户韩爵永听两名百户汇报了情况之后，便立刻会见了楚齐光。

　　此刻的会客厅里，韩爵永看着楚齐光的眼中带着一丝不可思议。

　　他还记得自己第一次见到对方的时候，楚齐光虽然是个天才，但也不过武道四境，无权无势。

　　想不到转眼半年多的时间过去，对方不但在灵州开创了云阳商会，还已经突破武道五境。

　　武力竟然也强横异常，堪比顶尖的五境武者。

　　势力和个体武力韩爵永交织在一起，让韩爵永也不能再将对方当成一个普通下属来看。

　　他脸上带着一丝敬重地说道：“楚兄弟，我听说了你在灵州的一番作为，真是年少有为。听说皇上还赏了你千户之衔？那我也该叫你一声千户大人了。”

　　楚齐光微微一笑：“只是虚衔而已……”

　　两人一番寒暄之后，韩爵永才提出了想让楚齐光在接下来的战斗中多多出力的请求。

　　楚齐光却是说出了自己的要求：“我想要贵学派的炼体秘药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第380章 冲击和交易（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 