    行至不足百步，一座巨大的广场出现在眼前。

    广场之中，诸多世家弟子尽皆垂手而立，挤的密密麻麻。

    无论在什么地方，资源都是向尊贵的人倾靠，古月禅师佛法高深莫测，一众世家自然不会放过。

    若是一旦被古月禅师看上，可谓是真正的一飞冲天了，就是周宏兆也得对他们客客气气。

    古月禅师在一众侍卫的护送下，走上已经搭建好的高台。

    对于古月禅师这等大能而言，侍卫行如蝼蚁，但也表明了楚默的态度，我无异与佛门为敌。

    “佛门果然是我等大敌。”

    在此地不远之处，一家酒楼之上，楚默静静的望着古月禅师。

    这座茶楼处于几条街道的交汇之处，原本可是热闹非凡，只是今日大家都去听古月禅师讲经了，这才显得门口罗雀。

    此时，整座酒楼只有一桌客人。

    “古月禅师毕竟是来自佛门，据说和灵山还有关系，本身修为并不弱，可不是一般仙人所能比的。”

    城隍端起茶水，自窗户远眺着。

    “是啊，这位修为可不弱。”

    古月禅师虽然不显山不露水，可又怎能瞒的过楚默，这位的修为可还远在城隍之上。

    “只可惜，如此人物居然是佛门中人，上天待佛门何等优厚。”

    “大人，我可是听说，这位古月禅师乃是古长峰将军女儿，原本并不是佛门弟子，乃是被佛门强行度化而来。”

    “简直一派胡言，古月禅师乃是自南赡部洲而来，又怎么会是被度化而来。”

    “南赡部洲确实来了佛门大能，但这位大能却并不是古月禅师，而是自陈汤皇眼前度化走古月，世人只以为来自南就是古月儿。”

    几人交谈旁若无人，而事实上，这茶楼之上的几个伙计，掌柜也都恍若未闻。

    “听闻如今的佛门，已经引起了少宗门，国家的不安了。”

    陈汤国境内宗门无数，有道门清修，也有儒家书院，对于佛门自然是极为抵触。

    “那又如何，当年辰国举国灭佛，最后还不是不了了之。”

    佛门不事生产，对国家而言就是个毒瘤，加之佛门金身佛像，都需要以黄金铸就，对国家而言本就是一个负担。

    曾经周宏兆在京都为官之时，当今圣上就野心勃勃，想要抑佛扬道。

    但不知因何原因，早已把曾经的雄心抛在脑后。

    明理人都能看出，这幕后肯定发生了什么。

    但让一个雄心勃勃，充满野心的帝王放任国内不稳定的因子，里面的隐情恐怕并不简单。

    “你们阴司有什么想法？”

    “一切但凭大人做主。”

    城隍语气平静，却带着一丝不易察觉的不甘。

    佛门大肆掠夺信仰，早已引发了诸多宗门的不满，不过双方似乎都在忌惮着什么任由佛门施为。

    其中诸多的隐秘，即使城隍也不清楚。

    但阴司所有人都受到警告，尽量不与佛门产生冲突。

    以前阴司也有一位佛门大能，便是地藏王菩萨，传闻这位菩萨引渡万千生灵轮回，对阴司的价值不可估量。

    但不知什么时候，这位地藏王菩萨无声无息消失在地府之内。

    城隍也不是没有好奇心，不过连这等传说中的大人物都陨落了，他可不敢有什么其余想法。

    楚默满意的点点头：“我要在西山灭佛！”

    “大人，这，这是否有些不妥……”

    城隍乍然闻听此言，城隍顿时惊出一身冷汗。

    就连他旁边向来不爱思考的武判官也愣住了，他虽然鲁莽，却也不傻，佛门水太深了，非到此要时刻，没人愿意插手。

    “不仅仅是灭佛，我希望西山城不允许有反对我的声音出现。”

    楚默淡淡的话语在每个人耳边响起，带着不容拒绝的霸气。

    城隍神色复杂，一时间望着楚默的神色惊疑不定。

    尽管知道这位夺舍周宏兆的神秘人很是胆大，但没想到胆大包天到这个时候。

    西山城虽然在东胜神洲微不足道，可麻雀虽小五脏俱全，里面大大小小教派不计其数。

    传闻很多都是天庭一些仙神传下来的教派。

    甚至还有道门，这可是一方不弱于佛门的势力。

    即使是强横如佛门，有时候也不得不给他们一些面子。

    “大人，这可不是我能做主的了，我得请示上头。”

    一下得罪佛道两教，还有天庭诸多仙神可不是闹着玩的。

    城隍也没有这个打算，只能上报，一旦上报，阴司必然也会拒绝，甚至出手惩戒楚默。

    如今他已经绝口不提与楚默合作事宜，香火固然重要，那也得有命拿。

    楚默在他看来与疯子无异。

    “今日之后，你就不再是地府之人了，何需上报？。”

    “你这是什么意思？难道你要我们臣服你吗？”

    城隍神色微冷，望着始终淡然而坐的楚默杀机凛然。

    阴司势力遍布整个世界，尽管被天庭掌控，可里面如他这般人不计其数，多如牛毛。

    哪怕楚默来历再如何神秘，城隍也不认为他能撼动这棵大树。

    “不错，你们只有臣服我一条路可选，否则唯有一死。”

    “放肆！”

    “大胆！”

    ……

    城隍还未说什么，他身后的水火判官就勃然大怒。

    但很快他们就说不下去了，因为楚默手中不知何时多了一本黑皮古书。

    “张广太，诞生与陈汤国，上阳城，阳寿一百二十岁，于三千四百六十二年前封为西山城隍，兢兢业业，从未懈怠……”

    伴随着楚默毫无感情的吐出这几个字，字迹也凭空出现黑皮古书之上。

    城隍突然觉得灵魂上少了一些东西，又好似多出一些东西。

    好似因为楚默的话语，让他们跟那册书籍有了联系。

    一字一句，直接烙印在城隍灵魂深处，好似被打上标记，生死不由人。

    城隍只觉的浑身发寒，骇然大吼道：“你做了什么？”

    他目光落在那黑皮书册之上，三个诡异的字符烙印在上面，尽管那并不是他认识的任何文字，但他自然而然就明白了其中的含义。

    “生死簿！”

