
趁着这机会，叶凡向段虎打听另一个世界的事：

“前辈，你所处的另外一个世界，是什么样子，和我这个世界一样吗？”

“大不一样。”段虎说道：“我那世界，叫九州大陆，它的陆地总共有四层，最下面一层，就像你们的世界一样，第二层、第三层、第四层则是悬浮于空中。

每一层居住的人都不一样，最下面一层居住是最普通的修炼者，但就算是九洲大陆最普通的修炼者，其修为也要远远高过你们这个世界。

第二层居住的人，修为还要高深一些，第三层，居住的是实力更为高深的修炼者，最上面一层，我们称为王者之界，上面居住着九州大陆的最强者，这几百年来，都是寞家居住在王者之界，寞家便是九州大陆之王，几百年前，你们叶家是王者之界的主人，后来便是被莫家取代。”

还有悬浮在空中的陆地吗，未免太玄奇了吧！！

但大千世界无奇不有，没见过并不代表不存在！

“那诸神盟现在居住在哪一层？”叶凡问道。

“和我们一样，第二层。”

叶凡看了一眼二师兄，正要问，段虎已说道：

“绝世刀皇辛家，同样是在第二层。”

都是巨无霸的家族啊！

顿了顿，叶凡问出了心中一直想问的问题：

“大师兄二师兄全力帮助我，是不是另有安排？”

“没错。你叶家是九洲之王时，我段家和辛家都曾受过你叶家提拔和照顾，段家和辛家一直铭记在心，虽然有心帮助，但诸神盟的势力太过庞大，无力回天，只能暗中相助，段行和辛无畏都是两家送到这个世界的后生，包括你师傅孟霸天，也是来自九洲大陆，他们三人的目的，就是要帮助你成长，护你左右，助你叶家重新崛起。”

一切的疑惑都在这一刻解开了。

叶凡心中感动不已，为了他，为了他叶家，还有很多人在默默无闻的付出和努力着，这是何等的大恩大德。

他想要起身向段虎行礼道谢，但段虎先一步阻止道：

“用不着同我们讲究这些俗套的礼节，知恩图报，是理所当然的事，我们不是忘恩负义之人。”

“话虽如些，但真的还是非常感谢前辈及前辈族人。”

段虎笑了笑，问道：“还有其他问题吗？”

叶凡想了想，问道：“这个世界里，修为的最高境界是化元境，是不是在化元境之上，还有其他境界？”

“有，化元境之上是苍穹境，同其他境界不一样，苍穹境其有九层，往上再是大成和大圆满。苍穹境之上还有一个境界，叫破天境，只是，就算是九洲大陆，也只出过一个达到破天境的大能，他便是两百年多前的寞上邪，现在寞上邪已经消失，有人说他已经归天，有人则认为他仍活着，只是不知其踪迹，认为他已遨游在天地之间，形同仙人。”

叶凡心中暗暗骇然，光是化元境的实力已经够恐怖了，而上面还有苍穹境，甚至还有更为恐怖的破天境。

“那我叶家雄霸九洲大陆的时候，我叶家祖先的修为达到了何种境界？”

“这在九州大陆是人尽皆知的事，苍穹境大圆满，差一步便是破天境。”

好家伙，真是振奋人心啊！

叶凡身心涌起一股暖流，祖先曾有如此成就，后人岂可丢了祖先的脸面！？

段虎仿佛心知叶凡心中想法，淡笑道：“修为想要达到苍穹境大圆满可不是容易的事，除非悟透天地大道，才有希望走到这一步吗？”

天地大道吗？

叶凡眼中一亮，自己可是已经悟透了天地大道。

他没有说出来，压住心中激动问道：“前辈，在九洲大陆，也是吸收天地元气提升修为吗？”

“可以说是，也可以说不是。”

“嗯？”

“苍穹境以下，是吸收天地元气铸造修为，到了苍穹境，再吸收元气也无法提升修为，这个时候，需要找到本命之星，才能突破到苍穹境。”

“本命之星？”

“是的，人与天地和宇宙星辰都是相互呼应的，苍穹之中有万星，每一个人的属性会与苍穹之中的某颗星有着同样的属性，称之为本命星。当修为达到化元境大圆满时，如果能找到苍穹之中的本命星，便可吸收星辰之力，从而提升修为，突破到苍穹境。”

听到这话，叶凡不由得想起了天音罗刹宗主的奇思妙想，对方便是想飞出地球，寻找其他元气。

这么说来，这想法是正确的。

思索了一下以后，叶凡问道：

“前辈，我叶家是七星血脉，是不是我叶家的本命星便是北斗七星？”

“没错，叶家的本命星就是北斗七星，同样，北斗神殿的掌门传承人--独孤家，他们的本命星也是北斗七星。说到这，我倒是想起来了，北斗神殿殿主能封锁住你的生命本源之脉，肯定是因为他们和你们本命星相同的缘故，我一时糊涂啊，当时忘记揣摩这事，错过了救你的好时机。”

“前辈不用自责，有失必有得，对于我来说，这次劫难，未必是坏事。”

段虎欣赏看着叶凡，赞道：“年纪轻轻能有如此心境，不容易。”

“前辈过奖了，我还有一个疑问。”

“什么？”

“在九洲大陆，修为高深的人，是不是还是主修领域类功法？”

“没错，领域类功法便是域，能力越大，域便越大，可以把域理解为自己的绝对世界，自己的世界由自己掌控规则，实力越强悍，规则便相应的越强悍。”

“最高层次的仍是空之领域、光之领域和暗之领域吗？”

“是的，这三种领域最接近于天地大道的本质，甚至可以说，就是天地大道最原始的原则，只要掌握了这三种领域中的其中一种，便是开辟出了自有的天地。”

“明白了！”

叶凡吁了一口气，已有目标，信念便坚定！

又问了一些问题以后，双方结束了谈话，段虎等人离去，蓝蕊等人才上前温言细语，问长问短，关怀倍至。

两个多小时后，一切安静了，叶凡静静的躺在床上，眼光望着天花板，眼神中有坚定，有仇恨。

是的，北斗神殿差点要了他的命，此仇必报！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10359567"  chaptername="第2095章  此仇必报">加入书签</a>
</div>
