    寒冷刺骨，浑身剧痛，如同数万只行军蚁在啃食着自己的血肉，肖恩从冰冷的牢房中苏醒，耳朵边好像还有一个喋喋不休的声音在回荡。

    “336，你真是查尔罗斯圣最喜爱的坐骑，就算今天因为你的原因，让圣上大人的茶水洒在了他的长袍上，你也只是被鞭打一顿而已，要知道我已经服务查尔罗斯圣快10年了，你还是第一个全须全尾存活的人，这一点上来说，我还真是挺钦佩你的，这20鞭子我就省下不打你了，记得我的人情哦。”

    这个声音伴随着无数剧烈鞭挞的痛苦让肖恩的意识仿佛沉浸在沸腾的油锅里不断翻滚，无所解脱。

    短暂的平静后，肖恩收束意识，模模糊糊的感应到两个世界的存在，一个是他曾经觉醒过的第七识附带的特殊空间，另一个则是一片寂静寒冷孤寂的现实世界牢房。

    无数声音飘荡过来，时远时近仿佛阻隔了一块厚重的玻璃墙。

    “336，你还好吗？”

    “...真没想到100下鞭打居然都能撑下来，看他身体也不是多强壮，看来天龙人真的很喜欢这个家伙啊。”

    “这有什么，还不是一个卖屁股的，最后还不是跟咱们一样，听说在外面还是个大人物呢。”

    “大人物能到这种地方吗？哎，也许真的死了才能解脱吧，像这样活着，那真是...”

    各种隐约、模糊的声音仿佛古神低语一样在黑暗里灌输进他换乱的大脑，随着一段段话语逐渐清晰，他痛苦的意识缓慢回归到身体里，在牢房中再次睁开了眼睛。

    我，又活过来了。

    肖恩努力回想，依稀记得被人生模拟器塞进这个身体后，自己就已经是风烛残年，高达28点的生命都无法让他亏空的身体立刻恢复，凭借意志爬到终点后，整个人都瘫软在地上，就这样，还是被惩罚了100计鞭打，如果不是行刑人省下了20鞭子，可能自己就真要立刻重开了。

    “呼~呼~”

    沉重的呼吸声如同拉风箱一般，把冰冷潮湿的空气抽进肺里，输送到身体各处，浑身打了一个寒颤的肖恩晃了晃沉重的脑袋，努力坐直身体，双手摩挲着布满鸡皮的双臂，在这个地方，不能一直躺着，那就真的是在找死了。

    肖恩努力瞪大眼睛扫视四周。

    冰冷的石头墙壁和坑坑洼洼的泥土地面，昏暗的光线从头顶上不足一个拳头大的洞口里照射进来，面前一个个锈迹斑斑的钢铁栏杆把他紧紧束缚在一个不足8平米的监牢空间，透过栏杆间的缝隙，可以看到更加阴暗的走廊和往返巡逻的守卫。

    又是地狱开局，又是囚禁play。

    肖恩对于有福之人这个命格都已经有些麻木了，一辈子免费有吃有喝有地方住，就必须是在吃牢饭吗？有钱大少爷、二代贵公子不可以吗？

    一些窃窃私语随着肖恩的清醒渐渐平息，透过走廊可以看到一个个鸽子笼般的牢房分布排列，关押着一个又一个神色或麻木、或癫狂的囚徒。

    空气中弥漫着破败难闻的味道，血腥味、汗臭味和排泄物的味道混杂一体肆意挥洒着刺屁的呛人气息。

    “活着就好啊~”

    肖恩自己低语着，感受到生命力在源源不断的从身体中涌现出来，修补着这具残破的躯壳，温暖的热流游走遍全身，他舒服的呻吟一声。

    身体的隐隐疼痛和更加明显的酥麻、酸样感让他感到从未有过的充实，肖恩知道这是自己当前这个身体已经坏死、萎缩、断裂的肌肉、骨骼甚至是神经系统在重获新生，每一寸肌肤，每一颗毛孔都在战栗颤抖，酸、痛、痒、麻，种种滋味混合不足为外人道也。

    虽然如同被灼烧一般难忍，但肖恩知道坚持过后，他的身体会浴火重生。

    这座监牢里关押的都是天龙人的奴隶，确切的说，都是查尔罗斯圣的私人所有物，有些珍贵的会被编上序号，比如肖恩就是336。还有一些则是单纯的消耗品，根据功能会被统一称作坐骑、沙包、更或者是狗粮。

    凡是进入到这里的人，无论在外面是贵族、官员、海贼、甚至是海军，不是在暴力中变成一个个顺从的奴隶，就是变成一具具尸体被抬出去。

    而即使是任命的奴隶，一大部分也会在繁重的工作中劳累死去，或者变成疯子被处理掉。

    对于包括肖恩在内的人来说，死亡才是唯一可以解脱的终点。

    “你醒了？”

    这时候一个沙哑的声音打断了肖恩的思索，对面的黑暗中传出来一个问题。

    “336，你还好吗？查尔罗斯圣今天为什么会鞭打你？他心情怎么样？”

    肖恩双手撑地，挺起身体，忍住血肉模糊的双腿传来的剧痛回应：

    “叫我肖恩！不是336。”

    他努力喘息几声，嘿嘿笑了起来。

    “哈~啊哈~啊哈哈。不过是没有当好坐骑罢了，毕竟我没忘记我是个人！”

    诡异的小声在监牢中飘散，无数牢房里的奴隶都抬头望向肖恩所在的地方。

    对面问他的那个人借着昏暗的光亮与他对视一眼，顿时心中就是一阵悸动。

    那是怎样的眼神和身姿。

    他整个人血肉模糊但是脊梁笔挺，只是斜侧着坐在那里就如同一同下山饿虎，明亮的双眸宛若在冰冷深海里久燃不息的圣火，炽烈而冰冷，沉默中透着凶厉，好似在潜伏爪牙，等待猎物，又像是背水士兵，疯狂而又冷静。

    被吓了一跳的问话囚徒悻悻地不说话，等了一会后，嘀咕道：

    “有什么意义呢？在外面谁能没有自己的名字，但是在这里，能有一个编号就是个幸运儿了，早晚都是一个死而已啊。”

    “不一样。”

    肖恩瞥了这个人一眼，跌坐在地，坦然的说：

    “记住自己的名字，我们才算是个人，要时刻提醒自己，才能有自由的希望！”

    “自由...多久没有想过词语了~”

    周围有人感慨道。

    另一个人接着说：“336，哦不，肖恩是吧，你要知道别说你不可能出去，就算是真能逃跑，也不可能自由的，我们的天龙蹄印就是一个记号，即使出去了也逃不过世界征服的追杀。倒不如在这里能熬一天是一天，多少咱们都是有编号的，能撑久一点。”

    “就是啊，这里可是圣地玛丽乔亚，不但守卫森严，高墙林立，更是有海军大将驻守，你怎么逃跑？”

    “放弃吧。”

    “就是，千万别尝试失败了，还连累到我们。”

    几名算是待的久的，有编号的奴隶神情麻木的劝说，显示是已经接受现实放弃希望了。

    扫了一眼这些活着却如同死人的奴隶，肖恩闭目冷笑，嘴里甩出一句。

    “夏虫不可语冰，人没有梦想，跟死鱼有什么区别！”

