    “家里好不容易有点口粮，也是省着这段日子吃的，根本不敢动。”

    “菜油那玩意可不便宜，咱们要是大量制做豆瓣酱的话，那可要不少的菜油了。”

    “还得花钱收辣椒啊，这也是一笔开销呢。”

    ......

    其实建一个豆瓣酱作坊，全村人都是乐见其成，甚至举双手赞成。

    怎么说这也算是一个产业了，大队有了产业，受益的也是他们啊。

    大家都不傻，这点想的很明白。

    最重要的是，上面的领导们都支持他们搞生产，那他们就可以放开手脚，光明正大的做生意。

    而豆瓣酱的制做方法就只有他们胜利生产大队知道，由他们大队来开一个豆瓣酱作坊那是再合适不过了。

    原本他们还以为这只能做点豆瓣酱自家人吃了，之前还曾私下觉得可惜，感觉浪费了这一门手艺。

    而如今能有机会让他们光明正大的靠着这个手艺赚钱，他们简直是欣喜若狂。

    但涉及到前期投入的问题，大家就很窘迫为难了，不是不愿意投钱，而是家里穷一分钱都没有了。

    近来的两个多月，大家的心思全在口粮问题上，即便有个什么好东西，也拿去换成口粮了，谁还会想着存钱啊。

    见大家闹哄哄的，祁仲康再次控制场面，“大家静一静！你们也知道如今这光景是个什么情况，县里就是想办法也是有心无力。

    再说了，要是县里帮了咱们大队，那其他大队岂不是要闹意见？还有，县里也表态了，咱们要是想让县里出钱的话，那这个豆瓣酱作坊所产生的利益，就要跟县里分三成了。

    毕竟县城下边不止咱们一个生产大队，县里的领导也要对其他大队负责，必须做到公平公正，所以，你们要怎么选？”

    “啊？还这样呀~”

    “这办法虽说也公平，但感觉咱们还是自己做主比较好。”

    “可不是嘛，辛苦做工不就是为了过好日子嘛，到最后要是还分一笔钱出去，那多心痛啊。”

    “大队长，你有没有什么办法可以凑钱啊？”

    “还是咱们自己凑钱吧。”

    “对对对，凑钱开作坊！”

    听到大家的话，祁仲康心里感到十分的欣慰，看来大家心里都分的清，脑子没犯糊涂。

    如果因为眼前这一时的困难，就把收益分出去三成的话，那从长远来考虑的话，就有些不划算了。

    “好了，既然大家都这么想的话，那咱们就想想怎么凑钱吧？不过咱们也要抓紧时间了，最晚一批的辣椒在这个月就要收完了。”

    有人举手提议：“队长，要不把地里的沙参卖了吧？”

    人群中立马有人反驳，“你傻啊，值钱的是下面的花根，不是那些花苗，再说了，那些苗子都还小，能卖啥钱呀？”

    周海：“我之前就问过了，人家药房不收花叶子。”

    “那咱们村还有啥值钱的啊？”

    这下众人犯愁了，他们第一时间想到的就是沙参，因为在他们心里就它最值钱，可惜剩下的苗子还没长成。

    其次，目前村里庄稼地里也就只土豆了，可现在还不到收割的时候，如果现在就急着挖出来卖钱，那就太不划算了。

    “我们家唯一比较多的就是晒干的咸菜了，这能换钱不？”

    “嗐，菜干家家户户都有，谁愿意花钱买啊。”

    “就是咱们所有人把咸菜凑在一起，那也换不到什么钱。”

    “哎，这可咋办呀。”

    人群后面的秦天如默默的听着，她在心里算了一笔账，这作坊前期所需要置办的物资，怎么着也要准备五六十块钱，这是最低的预算。

    而对村里人而言，五六十块钱可不是什么小钱，平摊到三十多户人家头上，每家人就要出十多块钱。

    在乡下，大家省吃俭用一个月都未必会花到一块钱，更别提十块钱了。

    “哎~”

    秦天如忍不住叹气，真是穷啊。

    即使帮大家想到了赚钱过日子的方法，但遇上了这种特殊时期，也是让人无奈。

    她不由看向了不远处的大山，看样子只能靠山吃山了。

    “你想带大家进山？”

    一旁的祁寒看懂了她的举动。

    他们家自然是拿得出这笔钱，但他肯定不会这么做，哪怕是以大队名义借的也不行。

    有些事情不能养成习惯了，更不能让大家形成一个意识：什么事情都可以找他们家出头。

    那以后这种依赖性就会越发不可收拾了。

    所谓授之于鱼不如授之以渔。

    所以，他支持他家媳妇教大家手艺，甚至给大家支招谋生路，但如果是直接把现成的果实送到乡亲们的手中，那绝对不可能。

    哪怕是按照县里的分成方法，他们也不愿意，如果他们拿钱出来就分走村里三成利益，那这完全就是个麻烦了。

    起初或许不会有什么，但随着利益起来了，那他们家跟大队之间就会激发出矛盾来了。

    从秦天如教会大家制做豆瓣酱的那一刻，就没想着从这个上面赚钱。

    所以，他们家不会沾惹这些不必要的麻烦，本来最初的目的，也是为了改善村里人的生活。

    秦天如轻笑道，“咱们大队靠着山，只能从山里想办法了，总不能让大家把地里的土豆拿去卖了吧？十月才能收麦子，在此之前吃什么？

    总不能拿着卖豆瓣酱的钱，又花高价去买粮食吃吧？这不是买椟还珠吗？白辛苦一场。”

    祁寒自然也明白这一点，如今能解决这个困境的办法，也只有从山里下手了。

    毕竟山里的东西都是无成本，可以暂时帮助大家脱离困境，只要作坊开起来了，那后面的日子，也就不用发愁了。

    “大队长，明天上山吧！”

    闻言，众人齐刷刷的看向了人群后方。

    祁寒面对众人灼热的目光，淡然开口，“既然村里拿不出这笔钱，那就只能上山碰碰运气了，明天上午我跟我媳妇带大家进山吧，看看能不能有点收获。”

    “对对对，可以上山找！”

    “我赞成！”

    “我们也同意。”

    “反正山里的东西也不花钱，能找到一样好东西也是咱们赚了。”

    众人瞬间情绪高涨，总算有了一点头绪跟方向了。

    如果只要到半山腰位置，大家自然都不怕，可倘若还要再深入一些，那大家就有些怯意了。

    毕竟进深山可不是闹着玩的，如果没点能力，那是会要命的！

    不过，要事有祁寒夫妻俩带领着大家一起的话，那多少就有些保障了，为了之后不挨饿的日子，大家还要愿意拼一次。

    大家心里多少都明白，祁寒夫妻俩都有些本事，就从之前村里分的那几次野味，就足以可以看出来了。

    祁仲康立即拍板：“好，那咱们明天一早就上山，现在开始安排人员，每家都必须要有一个代表...”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来几天，会开启加更模式了~

