    王安这样一说，王淑蓉更想问了。

    但她也不笨，知道王安是不会对她事无巨细地说出来的。

    看来只有等到了台湾再问王喜姐。

    想着常洛他爹与王喜姐的感情，比与她的感情应该深多了吧？

    毕竟人家原来贵为皇后呢。

    既然不想与她说常洛他爹的事，那就说说常洛的事，总该可以。

    王淑蓉当然也知道王安的能耐，还听说内廷外廷中常有人请教王安。

    像顾青云、申用嘉、陈炬，甚至首辅申时行，足见王安的见地之高。

    “多谢王公公好心相劝！”王淑蓉由衷地道，稍顿了顿，接着又说，“既然王公公无意谈起过往，那能否请教王公公几个关于常洛当前的问题？”

    “不敢当，不知王恭妃想问什么。”王安客气地回道。

    “我们母子俩此番离京，对大家都好吧？”王淑蓉问道。

    “……”王安稍一犹豫，想的想，小心翼翼地问道，“不知王恭妃口中所说的大家，是指哪些人？”

    “像皇上、皇后、太后他们呀！”王淑蓉坦诚地说道。

    “这个怎么说呢？有好有坏吧。”王安如是般回道。

    “哦？王公公此话怎讲？”

    “对他们好的方面自然不用说，你们离京，他们也省心了不是？可对他们坏的方面是，你们这时候离京，因为常洛还小，他爹又不在了，将你们送走，势必会有人说他们薄情的。”

    王淑蓉点了点头，随即又问：“那王公公以为我们这时候该离开吗？”

    “恕奴婢直言，站在奴婢的角度，常洛本不该留在宫里，这样对万岁爷、皇后都不好。”王安直言不讳地道，“想必王恭妃也应该听到了一些不利于万岁爷与皇后娘娘的流言蜚语。”

    “是听到了一些。”

    “王恭妃是明白人，当初要将常洛留在宫里是常洛他爹的主意，其目的本就有待商榷。随着常洛一天天长大，还不知道是否能与万岁爷相处和睦，何必留在宫里担惊受怕呢？”

    “是这个理儿。”王淑蓉欣慰地点了点头，可谓说到他心坎儿里去了。之前他不就是一直这么想的吗？

    “再说了，皇宫对许多人而言，充满诱惑与魅力，但奴婢猜想王恭妃不一定开心快乐。”王安语重心长地说道，“只是孩子生于皇家没得选择，既然太后娘娘给王恭妃自己选择的机会，那当然要选择更加自由的生活了。”

    “王公公言之有理，只是常洛不乐意离开，瞧他哭得。”王淑蓉舍不得。

    “他还小，不能体会宫中的生活，更不知道生于皇家意味着什么。”

    “是的，所以我才不顾常洛哭闹，执意将他带走。”王淑蓉颇感欣慰地道。

    尽管这是她第一次与王安面对面交谈，但感觉却是异常的亲切。

    王安小小年纪，竟得皇上皇后如此信赖，肯定是有原因的。

    “奴婢觉得，让常洛离开皇宫，或许更有利于他的成长。”

    “嗯，我也是这样认为的。现在我只担心他去台湾后的安全。”

    王淑蓉与王安能聊到一起，说话也没藏着掖着，很是坦诚。

    “请王恭妃相信奴婢。”王安信誓旦旦地道，“奴婢刚才已经点过，只要常洛将来不要学他爹，非得逆势而为，他一定会很安全。万岁爷绝不会伤害他。”

    “请王公公指点，何为逆势而为？又如何做到顺势而为？”王淑蓉突然起身，对着王安跪下请求道。

    “王恭妃快快请起！这不是要折煞奴婢吗？”王安忙也起身，抬手做了一个搀扶王淑蓉的动作。

    “请王公公指点迷津！”王淑蓉起身。

    “指点迷津不敢当，奴婢只是将心里话说出来而已。”王安道，“当初，因为常洛他爹的死，慈圣太后娘娘去了一趟台湾，就是要查个究竟，奴婢有幸跟随前往，慈圣太后娘娘最后得出一结论，常洛他爹咎由自取。”

    “但，这可不是为了万岁爷，慈圣娘娘才这么说。奴婢以为这是事实，待王恭妃到了台湾就知道，常洛他爹在台湾人心目中的地位，与王妃在台湾人心目中的地位不可同日而语。”

    “所以，奴婢的建议是，要让常洛学好，努力，上进，尤其要与万岁爷的理念保持一致。奴婢觉得，其实追问他爹的死，这并不忌讳，忌讳的是，他不明是非不分好坏，这样谁都保不住他，就像当初他爹一样。”

    “奴婢这么说，王恭妃明白了吗？”

    “明白，明白……”王淑蓉欣慰而感激地连连点头，“感激不尽，多谢王公公推心置腹的这一番话！”

    “奴婢也是希望能为万岁爷、皇后娘娘分忧。”王安道，“说句不中听的话，万岁爷此刻还身在辽东，皇后娘娘为常洛的事儿可操了不少心，将常洛送到台湾对大家都是一种解脱。”

    “嗯。”

    “好好珍惜这个机会吧。”

    “王公公刚才说，可以让常洛追问他爹的死？”王淑蓉还记得。

    “是。”王安笃定地点了点头，“这不是常洛是否安全的关键。”

    “我明白了。”王淑蓉感激地道，“太感谢王公公今天这一席话。”

    “王恭妃言重了！”

    “最后还想问王公公一个问题。”

    “请问。”

    “这次安排王公公相送我们母子俩去台湾，是皇后的安排还是太后的意思？”

    “是皇后娘娘的意思，但太后娘娘也非常赞同由奴婢护送，毕竟奴婢去过两次台湾。”王安如是般回道。

    “哦，明白了。”

    “王恭妃还有什么要问的吗？”

    “没有了，多谢王公公的建议！多谢王公公今天掏心掏肺的一番话！我好像终于明白，王公公为何能得到皇上与皇后的如此信赖与倚重。”

    “如果奴婢真的有那么一点用，那也是万岁爷的好眼光与知人善用。”王安谦虚地道。

    “皇上是个了不起的人啊！”王淑蓉跟着感慨。

    “王恭妃不恨万岁爷吗？”王安弱弱地问。

    “恨？”王淑蓉摇头，“我为什么要恨他？”

    ……

    。

