    张明轩张大嘴巴，结巴说道：“这……这是你非要让我写的，与我无关，你可千万不能把我供出去，做人要讲义气。

    你孔院覆灭也就覆灭了，反正也没什么大不了的，但是千万别牵扯到我，我上有老，下有小，全家人都靠我养活呢！”

    颜回气的连连咳嗽两声，什么叫孔院覆灭也没什么大不了的？你这话听着怎么就这么气人呢？

    颜回叹了一口气说道：“没错，这书是我让公子您写的，确实也怨不得您。”

    张明轩点了点头喜形于色说道：“还好，您明白事理，既然不干我的事，那就先挂了。”

    颜回连忙又说道：“慢着！”

    张明轩不甘的放下手指无奈说道：“老颜，既然这事与我无关，你就去招待他们啊！缠着和我聊天算什么？想和我聊天，我们以后再聊啊！”

    颜回没好气说道：“今天你不给我出个主意，我就没有以后了。”

    带着手机走进屋里，手一挥，屏幕飞出，在空中变大，张明轩巨大的半身像在屏幕里面面对着众人。

    颜回笑道：“一切的因果都因《儒道至圣》而起，现在我把作者逍遥神君张明轩请来，这样涉及到的各方也就齐了，在神君的见证下我们一定能商量出一个满意的结果。”

    下面坐着的百家代表，无声传音交流了一番，齐齐站起来，拱手一礼齐声说道：“见过神君！”

    张明轩也笑呵呵拱手说道：“见过各位大贤，坐，都请坐，别客气。”

    颜回翻了一个白眼，你到是一点也不客气，直接把自己当主人了。

    张明轩好奇说道：“这里详细什么情况我还不太清楚，谁来给我介绍一下？”

    颜回说道：“我来说吧！起因就是因为《儒道至圣》里面，写着儒家教导百家修炼，百家归儒……百家提出的这是三个条件，前两个条件我都可以接受，但是第三个我是万万不能答应的。”

    张明轩笑着疑惑说道：“为什么不能答应？丰富了你们的书籍不好吗？”

    颜回看了一眼老神自在的百家代表说道：“一旦我儒家弟子学了百家学说，之后见到百家先辈都要执弟子礼，受了百家恩惠，百家遇难之时，他们也要竭力相助，甚至还会有很多弟子会直接被百家各派接纳成为百家各派的弟子，如此儒家就不是纯粹的儒家了，反而成了给百家输送弟子的摇篮。”

    张明轩点了点头，笑着看着百家说道：“真是狡猾！”

    百家代表也都笑了笑，并不以为忤。

    张明轩看向百家疑惑说道：“你们就甘愿将自家经典送入孔院？”

    一个穿着黑衣的年轻人站起来，抱拳作揖一礼道：“墨家禽慎子见过逍遥神君。”

    张明轩抱拳回礼道：“原来是墨家先贤，不用多礼。”

    禽慎子说道：“我来为神君解惑。”

    张明轩疑惑的看着他。

    “……春秋时期，百家争鸣，但是好景不长秦国之后儒家开始压过其他百家，汉朝儒家达到了最高点，罢黜百家独尊儒术，从人王天子到平民百姓都以读儒书为荣，反而轻视其他百家。

    其他历朝历代皆是如此，到了如今，科举考试也是以儒家经典为主，学儒学可为官，这是百姓的认知，以至于百家不显，儒家独尊，我们这样做也是为了传承百家学说，不得已为之。”

    张明轩笑道：“不会吧！你们一个个都用通天彻地之能，就没有去干涉朝堂？”

    禽慎子摇头苦笑道：“神君说笑了，皇朝有金龙气运镇压，法术不上贵人。”

    张明轩又疑惑说道：“还有其他部洲啊！去其他部洲传播学说都是一样一样的。”

    额~

    禽慎子艰难说道：“人族气运相连，其他部洲也都是一样的状况。”

    张明轩怜悯的看着他们说道：“你们真可怜，竟然被一群书生打的毫无还手之力。”

    颜回立即说道：“我们可没有动手。”

    张明轩给了一个了然的眼神，点头说道：“明白，明白，没动手。”

    对于张明轩的话，禽慎子也是汗颜，百家被一家打的毫无还手之力，确实挺尴尬的。

    张明轩咳嗽一声说道：“既然你们想传承学说，也可以开学院啊！”

    禽慎子说道：“我们也曾开设学院，但是我们百家教的这些，没人愿意学，因为不能做官。”

    农家许贵柱带着一丝怒气说道：“那些读书人怎么可能会愿意跟我们来学种地，他们还将我农家贬为下九流，当真可气。”

    说着还瞪了颜回一眼，那些读书人大多数儒家学子，至少读的是儒家经典。

    张明轩点了点头，心中了然，突然一笑笑着说道：“看起来你们把学生的目标放错地方了。”

    孙膑心中一动，站起来抱拳说道：“还请神君教我。”

    “你是？”

    “我是兵家孙膑。”

    张明轩心中一动，又是一个熟人，下意识看了一眼孙膑的膝盖，好的呢！

    张明轩笑着说道：“兵家，简单啊！你们兵家可以和国家合作，为国家建立军校，培养将才。”

    孙膑眼里绽放出精光，迫不及待问道：“这个军校是？”

    张明轩说道：“顾名思义军校就是培养军人的地方，但是培养的却不是一般的军人，而是培养军队里面的高级将领，指挥官。

    现在各个国家的将军培养，一是来自于将军世家的传承，二是战场上以人命练就，打的多了，也就会了，这种损失无疑是非常大的，不说耗损的钱财，就那无数士卒的生命就甚是可惜。

    国家建立军校，由你们教授兵法，学生在学校里面穿军装，受训练，全军事化管理，教导，一定能培养出很多优秀的中高级军官，节省无数资源和人命。”

    “好！”孙膑拍手大笑，激动道：“军校，没错！这就是我兵家需要的。”

    孙膑顿时半跪低头说道：“兵家孙膑多谢神君提点之恩，日后神君旦有差遣，兵家莫有不从。”

    张明轩伸手笑道：“不用多礼，快请起，请起。”