    乙驼凌休和钟双彤两人消失之后，那原本密密麻麻的巨大石头人竟然也纷纷溃散消失。

    看到这一幕，萧林着实有些不解，这些石头人并非是幻象，而是真实存在的，那么究竟是什么力量让它们竟然产生了一定的意识。

    甚至说能够自行攻击敌人。

    萧林思索了许久之后，也未曾想出原因来，而其身前的石头人数量也开始增多起来。

    萧林立刻停止了思索，专心的斩杀起石头人来。

    “前方这位道友，可否稍留脚步，与我等一起斩杀这些石头人，如此也可避免因为疏漏而让自身陷入险境。”

    突然萧林身后传来了一个苍老而沙哑的声音，萧林转头一看，却是自己后方百多丈外正有三人结成了队伍，正在奋力斩杀着扑向他们的石头人、

    这几人并不能像萧林那样，一击之下就能将石头人斩杀，而是需要至少两人连番攻击之下，才能斩碎石头人胸口里面的核心。

    他们先前看到萧林每一次攻击都刺入石头人的胸口，而里面一颗灼热的红色晶石就会被斩的粉碎，而随着红色晶石被斩碎，石头人也散落成了一地的碎石。

    他们显然也明白了，想要将石头人一击必杀，就要击碎那红色晶石。

    也正是看到了萧林的战力惊人，竟然一击之下，就能斩杀一个石头人，才让三人起了招揽之心。

    萧林脸色却没有丝毫的波澜，这石头人是根据人头来决定数量的，一旦他们四人集合在一起，那么石头人的数量也会集中起来。

    在这种情况下，战力高的自然是吃亏的，萧林自然不会去做这等吃力不讨好的事情，略一思索之后，身旁的融合青鸾冰剑，顿时化为一道乌光，朝着前方射去。

    径直刺穿一个石头人的胸口中的红色晶石，而萧林的身影也化为一道墨绿光影朝着前方掠去。

    后面三人见此，纷纷露出了无奈表情，但也没有办法，只得振作精神，继续与石头人厮杀起来。

    又过了半个时辰，萧林已然看到了前面百多丈外，出现了一个漆黑的洞口，洞口有丈许高下，而在洞口四周，散落着满地的碎石，这些碎石兀自包裹着厚厚的坚冰，散发出阵阵寒气。

    萧林略一思索就明白，那漆黑的洞口应该就是三层的入口了，乙驼凌休和钟双彤两人显然已经通过了第二层，进入了第三层的入口中去了。

    萧林顿时振作精神，体内法力不停流转，青鸾冰剑化为一团乌光，将近身的几个石头人斩杀。

    盏茶之后，萧林已经离洞口不足三十丈，他深深地吸了口气，突然凌空飞起，而从其周围，三个石头人也凌空跃起，朝着萧林捣出一根根火柱。

    紫雷星璇盾顿时飞快的旋转起来，形成一团墨绿色的火焰，将萧林包裹其中，同时融合为一的青鸾冰剑微微一晃，继而闪烁出三道乌黑的剑光，一闪而逝。

    萧林的身影穿过大片的地精烈焰，径直射入了漆黑的山洞之中，而这时，那三个石头人才纷纷碎裂开来，朝着地面落去。

    一射入漆黑的山洞，萧林脸色就不禁一凝，他竟然感受到了一股让他也极为难受的灼热气息。

    这股热量，甚至还要超过地精烈火数倍，即便是法力流转之下，也让他颇为难受。

    一念及此，萧林丹田之内的墨绿色青炎灵火开始随着法力，在经脉中流转，所过之处，那股灼热感才逐渐消失。

    萧林脸色有些肃然，能够让他也感到灼热难当，要凭借青炎灵火才能压制的炽热，显然并不简单。

    在深入了数十丈之后，萧林即便是体内运转着青炎灵火，也能感受到阵阵的灼热。

    很快萧林眼前一亮，发现自己已然是身处一个巨大的鸿沟之前，鸿沟之中闪烁着阵阵白光，而鸿沟的上方，空气整个都是模糊一片。

    而在鸿沟中央，有一座石桥，横跨两边。

    萧林来到鸿沟之前，朝着下方看去，顿时感到双目被一团白光狠狠地刺痛了一下，体内法力流转灌注双眼，才逐渐适应了过来。

    鸿沟下方十几丈深，竟然是汹涌澎湃的岩浆，而这里的岩浆并不是如同第二层中岩浆池中的那样，呈现淡红色。

    萧林眼前的岩浆却是呈现出雪白色，不但散发着耀眼的白光，而且还浮现出惊人的高温。

    在这样的高温之下，要是普通凡人身处此处，恐怕刹那间就会被点燃，即便是炼气期的修仙者，在这样的高温之下，也坚持不了片刻。

    在萧林看来，筑基期的修仙者，在这样灼热的环境中，也最多是待上盏茶功夫，就会全身法力被点燃，从而身死道消。

    不过让萧林奇怪的是，周围并未看到乙驼凌休和钟双彤两人的身影。

    显然两人已经通过了中间的石桥，进入石桥对面漆黑的山洞之中了。

    萧林脸上显现出思索的表情，在他看来，这鸿沟和石桥应该就是「火」字通道的第三关了。

    他四周环视了一番，却是没有发现任何的不同，除了鸿沟之中，让人心惊的雪白岩浆，周围似乎并没有什么凶险的地方。

    中间的石桥，虽然狭窄，看起来也十分的单薄脆弱，但对于修仙者而言，却完全不是问题，就算是中途石桥断裂，修仙者也完全可以凭借世俗之中凌空虚度一类的手段，横渡过去。

    但要说这里毫无危险，萧林是根本不相信的，第二层的石头人就让他们颇为棘手，而且他后面的金丹修士，陨落在第二层的就有数人之多。

    这还仅仅是通往秘境入口的三关，就已经开始有修仙者陨落，那么这最后一关，绝对不会比第二关容易才是。

    想了一会之后，萧林也没有想出这其中的原因，突然他眼睛一亮，嘴角撇过一抹笑容。

    萧林来到一侧的墙边，盘膝坐下，显示服下了一粒玉露丹，继而闭目调息起来。

    片刻之后，萧林周身突然浮现出了淡淡的灰雾，待雾气散去，萧林的身影已然是消失无踪了。

    原来萧林竟是施展了鬼隐秘术，隐藏在了旁边，开始调息恢复在第二层损耗的法力。

    一个多时辰之后，萧林就听到山洞之中传来了声音。

    却是三名金丹修士来到了鸿沟前，这三人浑身都包裹在护体灵光之中，脸上也是带着惊容，两男一女，两男中的一个是四十来岁的壮汉，另一个是一名五旬灰发老者，还有一名女子，看起来三十七八岁，长相还算清秀，不过眉宇之间却是带着一丝妩媚。

    “这鸿沟中的岩浆有些诡异，范兄可知道其和普通岩浆有什么区别？”四旬壮汉眉头微皱，朝着五旬灰发老者说道。

    灰发老者闻言，脸上显现出了疑惑的表情：“这岩浆倒有些类似于传说中的元磁真火，这元磁真火内蕴巨大磁力，在其面前，绝不能祭出五金法器，否则必然连人带法器一起吸入这元磁真火之中。”

    隐藏一旁的萧林闻言，脸上露出了恍然表情，这元磁真火他也听说过，是一种让金丹修士也恐惧的火焰，传闻是火焰之中融化了一种名为元磁之石的岩石，从而诞生出来的火焰。

    而如果能够从元磁之石中提炼出元磁之精，甚至能够凝练出元磁神光，这可是元婴修士都极为忌惮的秘术神通。

    萧林突然想到，这元磁神光貌似正是两仪极光殿的秘术之一，在东域境许多高阶修士中都是知道的，他也曾经无意中在一次金丹修士的心得交流中，听到过。

    乙驼凌休正是两仪极光殿之人，自然对这磁元真火极为熟悉，顺利通过这第三关，也是理所当然的事情了。

    萧林在明白了这层之后，也对于自己选择隐藏在一旁的决定庆幸不已，他对于这元磁真火，可是一窍不通，并不了解其特性。

    而自己的三件本命法宝，除了紫雷星璇盾并非是五金法宝之外，无论是青鸾冰雷剑还是天遁镜，都属于五金之列。

    要是自己贸然祭出这两件法宝，恐怕刚一踏上石桥，就被元磁之力，吸入下面的岩浆池了。

    “原来是元磁真火，这玩意可万万碰不得，不过还是多亏了范兄见多识广，竟然连这在修仙界也极为稀少的元磁真火都认识。”

    “咯咯，那是，范道友结成金丹之时，我们俩还刚刚踏上仙途呢，有了范道友同行，我们三人进入幻灵秘境还是大有希望的。”那名女子媚眼如丝的瞥了灰发老者一眼，开口笑道。

    “可惜先前那人不识抬举，否则要是加入我们，也能让我们实力大增，至少也可以当作探路石，替我们在前面开路。”四旬壮汉看了石桥一眼，有些怒意的说道。

    “吕大哥莫要愤怒，那人一身战力不弱，竟然能够将石头人秒杀，招其入伙未必是明智之举，万一我们三人无法驾驭，弄不好还要弄巧成拙呢。”

    “花妹所言甚是。”四旬壮汉双眼贪婪的看着女子胸前凸处，继而笑着说道：“那人也许并不知道元磁真火的存在，弄不好已经葬身在这鸿沟之中了。”

    一旁盘膝端坐的萧林闻言，自然明白这三人所谈论的对象正是自己，他不禁翻了翻白眼，对这三人的好感瞬间降到了低点。

