    

    就这么连怂恿带忽悠的，南宫依又把雏凰和昊磊带回到，热闹非凡的大殿里。

    满地的瓜果皮屑，香蕉皮飞的到处都是，这里究竟是天帝的大殿啊？还是菜市场？

    更离谱的是，原本对立的天兵和鱼人兵，现在竟然称兄道弟，勾肩搭背起来。

    再看青龙，早已带着老龙王躲到大殿外的房檐上，凝神聚气的练瑜伽。边练边告诉老龙王，这么做可以缓解哪里的肌肉疲劳。

    而大殿内的天帝和天后，也已经从后门溜了，不见踪影。

    看到这幅情景，雏凰和昊磊都是满头黑线。俩人谁也不想掺和进这场无聊的斗争中来，于是众人直接一转身，去了天帝的寝宫。

    “老爷您也别生气了，就海洋界那帮低等生物，怎么配得上我们凰儿？我看这门亲事就算了吧……”天后安抚着气哄哄的天帝。

    “算了？不能就这么算了！就这么算了，我天帝的脸面何在？请柬都放出去了，现在再告诉他们婚礼取消了？这不是丢人现眼么？”都什么时候了，天帝想的还是自己的面子。

    “爹！婚礼不办了！我去和他们说去！再说了，办个婚礼劳民伤财的！既然您怎么都看不上他们送来的聘礼，那不如聘礼和彩礼都不要了，我和昊磊两个人闲云野鹤一般的过自己的小日子呢！是吧？磊磊？”雏凰充满爱意的看着昊磊。

    “嗯！我都听你的！就算你不想孕育下一代，我来都可以！”昊磊也用同样充满爱意的目光看着雏凰。

    “你有海马属性？”南宫依眼睛放光的看着昊磊。

    “不不，没有！啊，我的意思是，我们海洋界，有一块专门孕育下一代的海床，只要把夫妻两人的血液注射进卵体内，一个月后，就会在那里诞生新的生命！”昊磊赶紧解释着。

    “哇……这么高科技么？啊不，这么神奇么？没有物种之间的相容问题？什么样的生物的血液都可以混合？人类也可以？”南宫依目光里充满了求知欲。

    “基本上只要是海洋生物，差不多的都可以孕育出下一代。特征基本上要么和爹一模一样，要么和娘一模一样……”

    “哇……真想亲眼看看！”南宫依赶紧掏出小本子记录下来：鲛人族的海床，可以通过两亲的血液孕育下一代，要么像爹，要么像妈……

    “昊磊王子……那我和依依的血液，能孕育么？”精卫好奇的看着昊磊。

    “那还真就不知道了……”昊磊迷茫的摇摇头，“同性的血液，我们也没弄过，还真不清楚结果……”

    “咳咳，小依依，小精卫？跑题了！现在咱们再说结婚问题，怎么一下就跳到生孩子上去了？”白泽用下巴在两个人的头上各点了一下。

    “嘿嘿嘿……好奇嘛……”南宫依不好意思的笑了笑。

    “爹！就这么定了啊！我和昊磊结婚，不办婚礼！就这样了！还有你要是敢打海洋界的统治权的主意，我就离家出走！让你再也找不到我！”雏凰语气坚决。

    一股子：你若是不答应我，我就死给你看的态度。

    “我可以不打海洋统治权的主意，你能保证他，不觊觎我天帝的地位么！”天帝指着昊磊，质问着雏凰。        

