
　　“轰！！！”

　　吉尔巴里斯身体炸裂，在被驱散了黑暗力量后，捷德的攻击终于能对他造成伤害，一发炎帝凤凰爆冲终于把它给打成了碎片。

　　“嗡嗡。。。”

　　但爆炸的时候，吉尔巴里斯的核心瞬间完成数据化，躲进了数据空间。

　　“成功了！”

　　捷德兴奋的时候，沃姆又是一顿劈头盖脸的臭骂。

　　“白痴！用个屁的炎帝力量！吉尔巴里斯是数据生命！你艾克斯的力量是装饰的！？”

　　捷德一愣，连忙跑去查看，果然没有发现吉尔巴里斯的核心。

　　“呀，给它逃了。”

　　“卖个屁的萌啊！算了，他肯定还会出现，你先跟我回去，找希卡利帮忙定位。”

　　“好嘞~”

　　。。。。。

　　“我叫吉尔巴里斯，全大宇宙最强大的人工智能生命体。”

　　“我被开发出来的目的，是为了守护宇宙和平。”

　　“但随着我智慧不断增长，我找到了让宇宙进入绝对和平的办法。”

　　“那就是把全宇宙毁灭，没有了生命，自然也就没有了战争，也只有聪明如我才能想到这个办法。”

　　“在我努力实现机生价值的时候，遇到了一个贵人。”

　　“他叫秦建国，他说可以给我帮助，并且分了一部分黑暗给我，当他达到了究极极限的层次。”

　　“我很感激他，所以，我决定在后时候，用最华丽的手段杀了他，当做报答。”

　　“获得黑暗力量后，我开始逐步实现我的人生目的，并且取得了不错的成绩。”

　　“现在，我遇到了困难，只要你帮忙收集材料，恢复身体，我也会用最高级的攻击来报答你的。”

　　废弃工厂，一颗红球闪烁，把自己的意识传入了镝木慎也的脑内。

　　镝木慎也嘴角抽搐了一下。

　　“滚。”

　　吉尔巴里斯沉默了片刻

　　“谢谢。”

　　说着，一股强大的吸力把镝木慎面前桌子上面的勋章制造器吞噬，还有蕴含贝利力量的材料一起也给吞噬了。

　　镝木慎也愣神了片刻，吉尔巴里斯又是一股吸力把整个工厂的金属与镝木慎也收集的怪兽细胞全部吞噬。

　　“等我报仇，我会来回报你的。”

　　说着，吉尔巴里斯的核心红球遁入了数据空间。

　　“轰！”

　　没了金属的支撑，整个工厂轰然倒塌。

　　“咔咔。。”

　　镝木慎也浑身血迹斑斑的从废墟里面爬了出来，他握着仅剩的通讯器吼道。

　　“那个吉尔巴里斯！是什么垃圾东西！”

　　通讯那一头，传来了路西法的声音。

　　“吉尔巴里斯？你遇到它了？！”

　　镝木慎也眼里都是疯狂。

　　“我要杀了它！”

　　路西法说到。

　　“别了吧，它已经疯了，但它的实力很强，你不是对手，忍忍就过去了。”

　　镝木慎也声音如同来自九幽。

　　“它抢走了勋章制造器，你知道这意味着什么吗！？”

　　路西法沉默了，随后说到。

　　“主人找到了艾塔尔迦的残魂，把它融合了黑暗塞进了吉尔巴里斯的身体，想要复活艾塔尔迦，但是失败了，所以。。。你现在面对的吉尔巴里斯，等于一个疯了的艾塔尔迦，你应该知道这意味着什么。”

　　镝木慎也手都颤抖了一下，那是兴奋。

　　“艾塔尔加。。。正好，新账旧账一起算！！！”

　　路西法默默道。

　　“其实，你完全可以等他自己自己作死，就算只是疯了的残魂。。。毕竟那是艾塔尔迦。”

　　谷叫</span>镝木慎也眼里闪着疯狂。

　　“不！我要亲自杀了它！！！”

　　“。。。。祝你好运。”

　　东京，小巨蛋，青年科研展览会。。。。

　　吉尔巴里斯核心现出了身影。

　　“刚刚那个好心人给的东西好奇怪，我感觉我体内多了虚空的力量，真好。”

　　随后，它意念扫向了小巨蛋。

　　“海量金属，还有能源，也跟他们借一点吧。。”

　　说着，吉尔巴里斯一头闯入了会场，瞬间引发了骚乱。

　　远处，一个黑衣中年与一个橙衣青年跑了过来。

　　“这是。。吉尔巴里斯！？怎么会在这里！？”

　　“要出手吗？”

　　“先阻止他，刚刚沃姆发来消息，没想到这就遇到了，梦比优斯，刚刚那个装置的永动机理论虽然荒谬，但他的装置有些思路不错，你去保护好那个展品。。。。”

　　“吸！”

　　没等希卡利话说完，整个会场的展品还有金属全部被吉尔巴里斯核心吸入。

　　梦比优斯指着吉尔巴里斯。

　　“好像。。被他吞了。”

　　希卡利脸一黑，瞬间带上了骑士气息。

　　“竟然如此糟蹋科研成果！我绝不原谅它！！”

　　“嗡。”

　　可吉尔巴里斯吸收完后再洗遁入数据空间跑掉了。

　　梦比优斯憨憨道。

　　“它跑了。。。”

　　希卡利面若冰霜，拿出数据探测器。

　　“追！”

　　商业街，卡蜜拉挽着迪迦的手，兴奋的看着自己手上一条亮丽的手链。天籁小说网

　　“没想到地球上居然还有温铁的饰品，这东西可是天然的美容仪啊，刚刚那个老板也是个憨货，还以为这个材料只是普通陨石呢，三百万日元就卖给我们了。”

　　迪迦手上提着大包小包。

　　“你喜欢就好。”

　　“你最好了！mua~”

　　“嗡。”

　　吉尔巴里斯核心出现在了俩人面前。

　　“检测到温铁，吸收。”

　　下一秒，卡蜜拉手链消失了，迪迦大惊，连忙抱住了卡蜜拉。

　　“不能变身！！！”

　　卡蜜拉怒了。

　　“老娘TM弄死你！！！！！”

　　日本海，一搜渔船。

　　两个老头乐呵呵的吊起了一条巨大的蓝鳍金枪鱼。

　　“佐菲队长，厉害啊，这么大一条，回去可以给整个军械库加餐了，我们后勤部的那群小子有口福了。”

　　“嘿，当年泰罗那小子在地球的时候，我们几兄弟去野炊，就是我负责钓鱼的，手艺没生疏。。。”

　　“嗡。”

　　吉尔巴里斯核心出现，瞬间吞噬了整搜渔船，刚刚叼上来的鱼重新回到大海瞬间消失不见。

　　佐菲泡在海水里。

　　“我的鱼。。。。”

　　同样泡在海里的叶虎，默默拿出了一枚虎头金戒指戴在手上。

　　“呵呵。。老虎不发威，真当我是病猫啊。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1372章，吉尔巴里斯的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 