    妖精的尾巴工会分兵三路，其中拉克萨斯带领雷神众保护议员·矢岛先生。艾露莎和米拉杰第一次组队，去保护原议长的同时，打听一些情报。

    而乌璐提亚这边，虽然梅尔蒂一再表示不需要保护，但出于对议员的重视，马卡洛夫还是派出了蕾比和伽吉鲁组成小队前去问候。

    所以，当安博和乌璐提亚看着一脸讪笑的蕾比和一脸酷酷的伽吉鲁站在店里时，也是一阵无语。

    这到底是要谁保护谁？

    蕾比拿出纸和笔，准备询问一些事情，开口就道：“那个...乌璐提亚阿姨...”

    “等一下...”乌璐提亚做了个停止的手势，苦笑着说道：“你还是叫我安太太吧！阿姨什么的...总觉得把我叫老了...”

    “啊！对不起对不起...”蕾比赶紧鞠躬道歉，重新说道：“那个...安太太，我能问你几个问题吗？”

    “你问吧！”乌璐提亚满意的点了点头，微笑着说道。

    “您知道菲斯的存在吗？”蕾比进入工作状态，非常认真的问道。

    “菲斯啊...”乌璐提亚歪着头思考了一阵，才悠悠然的说道：“我以前魔法评议会的时候，的确在一些机密文件上看到过这个名字。”

    “真的吗？”蕾比眼睛一亮，兴奋的问道：“您看到的内容是什么？”

    “说这个世界上，有三块大陆组成的，其一是我们所在的伊修迦尔，其二是与我们隔海相望的西大路，其三是帝路帝娜大陆。”乌璐提亚缓缓说道：“魔法评议会似乎一直都忌惮着西大陆，菲斯就是他们用来对抗西大陆的武器。”

    “为什么要用菲斯来对抗西大陆？伊修迦尔四天王不是很强吗？”蕾比有些疑惑的问道。

    乌璐提亚笑了笑，看着安博问道：“伊修迦尔四天王怎么样啊？”

    “嗯...”安博想了想，委婉的说道：“就属于比较有趣吧...”

    伽吉鲁坐在一旁，酷酷的看了一眼安博，实在没在这个帅气的男人身上看出什么强者气势来。

    “那安先生知道菲斯吗？”蕾比讪笑了两声，看向安博问道。

    “知道啊！”安博点了点头。

    “诶？！”

    蕾比和乌璐提亚都惊讶的看着安博，蕾比只是随口一问，没想到有这样的意外收获。

    “请您说一说吧！”小姑娘立马兴奋的起来，一双大眼睛看着安博，充满了求知欲。

    一旁的乌璐提亚也饶有兴趣的看着安博，她对菲斯也有些好奇。

    “通俗的说，菲斯就是一种炸弹。”安博平静的说道：“它能将空气中凝聚的魔力粒子破坏，制造出一个无魔力粒子的环境，并且这种环境还具备一定的传播性。一旦菲斯爆炸了，那么这个世界的魔法就会慢慢消失。”

    “什、什么？！”蕾比神情一愣，整个人都呆住了。

    “你这家伙...从哪里听来的胡话！”伽吉鲁看着安博，同样不相信。

    “信不信由你们，”乌璐提亚微微皱眉，扫了一眼伽吉鲁道：“但对我丈夫最好礼貌一些。”

    蕾比赶紧按住了伽吉鲁，先道了声歉，然后才问道：“安先生...您说的是真的吗？”

    “应该是吧！”安博笑了笑说道：“要不让菲斯炸一次好了，反正没有魔法我们也生活的挺好。”

    “这个...”蕾比看了看这家有点小清新的面包店，她还真有点羡慕这种生活了。

    但她很快就把这个想法甩了出去，不能使用魔法可是大事，她个人这点小期待，根本不算什么。

    “我可以把这个消息告诉我们会长吗？”

    “当然，”安博随意的说道：“我很期待你们的处理方式。”

    “谢谢您，我们一定不会让魔法就此消失的！”蕾比站了起来，朝着安博微微鞠躬道谢，一脸认真的承诺道。

    “既然如此，我也稍微帮点忙吧！”安博从柜台拿起便签纸，双手一合，使用结界术，封印了一个尘遁·元界剥离之术在内。

    然后递给蕾比，说道：“这里面是一道攻击魔法，撕开就行了。什么时候用，你自己决定。”

    “我明白了！”蕾比接过便签纸，上面印着一个半透明的正方体，她小心的收了起来，带着伽吉鲁离开了。

    乌璐提亚目送两人走远后，疑惑的看向安博问道：“你怎么会知道菲斯的秘密？”

    “会魔法评议会的时候，无意中从塞雷斯那里听到的。”安博随口编了一个理由，反正乌璐提亚也不会去找塞雷斯求证。

    两个人悠哉乐哉的经营着面包店，妖精的尾巴众人却遭遇了麻烦。

    首先是拉克萨斯所率领的雷神众三人，虽然他们保护了矢岛先生，但拉克萨斯为了保护城市，导致身受重伤昏迷不醒。

    紧接着是艾露莎和米拉杰的组队行动，按理来说这一组应该是万无一失才对。然而事实难料，那位前任议长早就与黑暗工会·冥府之门串通好了，议长在两人的茶里下了药，药效发作之后，以一己之力擒获两大S级魔导士。

    妖精的尾巴工会可谓损失惨重！

    察觉到不对的马卡洛夫立刻派遣纳兹、露西、丽萨娜三人前去支援，通过纳兹敏锐的嗅觉，终于找到了冥府之门的所在地。

    如果这时候纳兹三人将消息带回妖精的尾巴，再集中力量进攻冥府之门，也是能赢得。

    可是热血漫画的男主一向都是只长武力不长脑子，纳兹咋咋呼呼的冲了进去，露西和丽萨娜仿佛中了降智光环一般，也跟着跑进去了。

    结果除了露西以外，纳兹和丽萨娜也被抓了。

    妖精的尾巴工会在受重创，更糟糕的是，原议长被恶魔凉月天·塞拉杀害之后，又被恶魔基斯使用死灵魔法控制，以尸体的形态发动了古文书魔法，启动了埋在地底的菲斯炸弹。

    一时间，伊修迦尔大陆的各个城市中，都缓缓的升起了一颗巨大的银色炸弹。

    安博和乌璐提亚也看到玛格诺利亚城郊露出来的炸弹，两人颇为惊讶，对视一眼之后，安博抱起乌璐提亚飞过去查看。

    两人围着炸弹转了两圈，安博不懂这东西，也没有研究的想法。乌璐提亚却对此很感兴趣，要不是这玩意儿从上到下都找不到一个缝合点，说不定她已经动手拆了。

    安博看出了她的心思，便笑着问道：“要不我帮你开个小口子？”

    “可以吗？”乌璐提亚眼睛一亮，一副跃跃欲试的模样。

    “不要啊！”

    就在这时，后方传来了一声惊呼，只见蕾比、卡娜、乐琪三人飞快的朝着这边跑来，那叫一个波涛汹涌，安博故作正经，却不让乌璐提亚看出一丝破绽。

    三人气喘吁吁，抬头看着寒光隐隐的巨大炸弹，内心都充满了担忧。

