
　　当然想要将那些蓄电器充满也需要5天的时间，虽然时间长了一点，但这也能够让李云感到十分满意了。

　　而且在别墅的下面，还有一口自来水井，在水源的方面，即便不依靠楼上的大水槽，也不用担心。

　　当然最让李云喜欢和中意的还是那隐蔽的地下室，足足500多平米的面积。

　　入口位置还十分隐蔽，不仅能够作为临时的避难场所，而且还可以用来储存大量的物资，在这之前，关爷就把自己的各种物资都摆放在那下面。

　　不仅有食物，还有最为稀缺的军火。

　　20多把冲锋枪，还有近百把手枪，子弹更是超过了5万多发。

　　想到这里，李云很清楚在未来的一段时间当中，他都不再缺少弹药。

　　只可惜他最想要的远程狙击枪并没有在这些军火当中，他之前得到的那一柄武警专用狙击枪，距离实在是太近了，没有办法将它的盲射技能淋漓尽致的发挥出来。

　　至于其他的物资之类，李云大概的估算了一下加起来所有的食物大约能够满足100多人吃两个月的时间。

　　如果仅仅是他和家里面的4个女人的话，吃个三年时间不成问题。

　　当然最主要的消耗还是来自于他本人毕竟，他强悍的身体素质，意味着大量的能量消耗，也就是需要大量的食物。

　　“等把王雪4个人，转移到这个地方来，她们怕是要高兴坏了吧。”

　　他的嘴角，不禁露出一丝温和的微笑。

　　如果住在这个别墅当中，其条件自然要比那个已经断电几个月的破旧小区要好不知多少倍。

　　更为重要的是，不管是庄园外面的围墙还是别墅本身的防护程度，所能带来的安全性也要好过小区当中几十倍，甚至上百倍。

　　就算用云泥之别来形容，也毫不为过。

　　将别墅大致逛了一圈之后，李云重置了别墅当中的安保系统，录入了自己的指纹，这样一来，就算在未来其他人拿着关爷的指纹过来，也已经打不开这栋别墅的大门。

　　“还是先把尸体处理一下吧。”

　　看着一地的尸体，又看着就要落山的夕阳，李云感到有些头痛。

　　不过这种事情，他也必须要干，不处理一下的话，这弥漫着的血腥味，等到第2天不知道要吸引来多少的丧尸围在庄园外面，完全是给他制造不必要的麻烦。

　　所以这种事情必须要现在干，拖延一分，就会吸引过来更多的丧尸。

　　这些尸体不能够随便丢弃，他只能够用庄园里面的大车将这些尸体运到几公里之外，然后丢弃，所幸这些这些幸存者在变成尸体之后，再没有了半点的生命特征。

　　身体就像一滩泥一样，轻易的就堆到了车上面。

　　仅仅是几车的功夫，就把这一院子的尸体，全部都解决掉了。

　　擦了擦额头的汗，李云露出一丝微笑。

　　“终于把这些麻烦解决掉了，该回去了。”

　　至于地上的那些血迹，李云已经没有精力和时间去弄。

　　夜色已经渐渐笼罩了市中区，他必须要赶快回去，甚至连地上的那些枪他也只能够随手的堆在了一起，事情实在是太多，而时间确实已经太晚。

　　如果要把所有的事情都让他一个人做完，恐怕要忙到明天早上了。

　　还不如先回到家里面，把那4个女人接过来，让她们一起帮忙。

　　再一次坐上自己得到的运钞车，李云驶出了庄园的大门，向着家中驶去。

　　当他到家的时候，整个夜色已经将新城区笼罩了。

　　不过，他回到家中的时候，四个女人还在2楼用手电筒忙碌着什么。

　　作为手电筒是他之前在百货商城里得到的，当李云下车的时候，是个风格各异的女人，立马放下手里的事情，从2楼冲下来。

　　眼神之中满是关切的扑向他的怀中，很是惊喜。

　　“亲爱的，欢迎回家。”

　　王雪搂着李云的胳膊，脸上满是灿烂的笑容，好像一朵鲜花盛开，香气扑鼻。

　　那是王雪的体香，跟着李云这么长的时间，她早已经深深的知道李云的脾气。

　　“今天回来的有些晚了。”

　　李云笑着揉揉她的秀发，然后说道，“不过我们明天就要搬家了，搬到市中区里面。”

　　听到这话，4个女人的脸上顿时露出了一丝惊异，特别是唐心脸色瞬间苍白，似乎是想到了什么不好的回忆。23sk.Com

　　唐欣之前所处的位置就是在顶楼，她自然可以居高望远。

　　她亲眼见到了新城区的边缘和市区边缘交界的地方，那密密麻麻的丧尸是何等的恐怖，其数量足以碾压一切，就像是蝗虫过境一般，不会有任何的活口给那些丧尸留下。

　　唐欣的脸上满是不安老公，她有些惶恐的说了一句。

　　“老公，一定要去吗？”

　　其他的三个女人虽然没有说话，但脸上的神情表明她们同样在担忧和害怕。

　　李云自然明白她们在担心害怕什么，无非就是安全问题。

　　“你们不用害怕，我这一次找到的地方，要比这个小区好上百倍，安全问题完全不需要你们考虑。”

　　李云的话让4个女人瞬间安心下来，当李云受伤的时候，她们或许对李云的话还有一丝怀疑，但重新恢复过来的李云，再一次变成了那个说一不二，让人幸福的强大男人。

　　他既然这么说了，4个女人自然没有丝毫的怀疑，在安心下来之后，她们又不禁有些好奇，究竟是什么样的环境，居然能够比这个小区好上百倍。

　　但是为了给她们营造一个惊喜，不管她们怎样撒娇卖萌装可怜，李云就是闭口不言，不把这个别墅的秘密告诉她们。

　　一夜缠绵之后，李云睁开了眼睛在着身旁，三个女人依旧沉沉的睡着。

　　在外面，像一只小蜜蜂似的柳霜。

　　已经在准备早饭，昨天晚上由于太过于兴奋，因此，他的精力更旺盛了一些，硬是把这三个女人折腾到了天亮才睡，按照他的身体素质，做这种事情自然没有任何的问题，甚至说得上游刃有余。

　　但很明显就凭这三个已经“身经百战”的女人，依然吃不消。

　　“算了，就让你们多睡一会儿吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第97章 给女人们一个惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 