    在奂天连的剧本里，自己会以大阵威胁对方，无论最后老者又没说出哪怕一丝当年的真相，自己都会将其轰杀。

    从私下会面南疆淬灵巫邪修，变成击杀意图在坠魔窟不轨的天魔余孽。

    污点化作成就，邪修的邪恶目的被自己解决，那么无论是私下勾连邪修，还是所谓不讲诚信，都会被谅解，甚至被美化。

    千潭的位置极为偏僻，除了统岭某些高层之外不应有人知晓，更不应有人这么早就找到此地。

    那么奂天连的计划就理应不会受到打扰，他可以放心大胆的威胁这位淬灵巫老者，或者真的能搞到一些情报。

    但偏偏被眼前这个神龟派弟子乱了阵脚。

    ……

    方玄明左看看右看看，觉得这里应该不是自己该来的地方。

    “或许我来的不是时候。”

    说着他便朝岸边游过去。

    这老头看着就不是好人，与之相比显然岸边那位统岭师兄更值得依靠，至少瞬息之间方玄明是这么想的。

    “不，你来的正是时候。”

    老者当然不是好人，乃是正宗的邪派修士，又岂会任由方玄明离开。

    一个虚握便朝他拘去，一时间有无数藤蔓从老者手中蔓延开来，将方玄明死死缠住，而后拉回了青石之上。

    “那么现在，形势逆转了。”

    方玄明被藤蔓绑住，一身修为也随之封印，只能任由老者摆布。

    老者将方玄明置于身边，重新望向奂天连。

    “让我走，他能活着。”

    至此，方玄明才注意到，在潭的四周有神光流转，俨然一道杀阵布局，就要将老者伏杀于此。

    神识探去，老者修为深不可测，恐怕正是一尊筑基强者！

    能诛杀筑基修士的法阵，方玄明绝不认为自己在行动受困的情况下有能力抵挡。

    方玄明仍不清楚现在是个什么情况，但他知道自己多半是要死了。

    又或者法阵没有启动，自己不会死，这位怎么看都像邪修的老者也不会死。

    淬灵巫天生神识敏锐，老者自然注意到了方玄明的神识探查，便以余光瞟了方玄明一眼。

    ……

    另一边。

    距离方玄明的闯入不过片刻，奂天连目前还没有完全理解情况。

    为什么？

    为什么会有这么一位神龟派弟子突然闯入？

    同为正道修士自己又怎能对其动手？

    但……这位神龟派师弟若是活下来，便等于在场的情况有了三人知晓，事后查起来必然会多一张嘴，届时就不可能任由自己捏造真相。

    说到底此人究竟是如何找到本该只有统岭才知晓的此地？

    莫非统岭有内鬼？

    抑或者他本就是这淬灵巫安排的暗棋？

    甚至神龟派早就与淬灵巫暗中勾结？

    瞬息之间奂天连的思绪已经不知道飞向何方。

    奂天连啊奂天连，身为正道修士怎能如此对神龟派妄加揣测？

    然后他便看到了淬灵巫老修与方玄明眉来眼去的画面。

    “看来是没什么好顾虑，必须得做决定了。”

    奂天连重新举起鼓槌。

    “虽然没能搞到情报很可惜。”

    奂天连将目光落在了方玄明身上，叹道：“看起来是你违约在先。”

    看着方玄明，话无疑是对淬灵巫老者说的。

    ……

    方玄明一脸懵逼，根本不知道发生了什么。

    事实上连邪修老者也不知道奂天连刚刚有什么内心戏。

    “哎……如果能再晚些。”

    失落之意溢于言表。

    或许奂天连再晚些决定要将他与方玄明镇杀，或许他还能有些手段。

    看起来这场本无人知晓的交易就要继续变得无人知晓。

    ……

    “师兄！”

    一声清鸣再度打破了场间的紧张气氛。

    一道剑光来到了奂天连身边。

    一道靓丽身姿从剑光中下来。

    统岭小师妹。

    “师妹，你怎么？”

    小师妹歪着头望向大师兄，问道：“师兄……这就是你跟我说的秘密？”

    原来率先泄露交易的人是他。

    在奂天连的计划里，自己在击杀邪修之后，会在不经意间一不留神将这个功绩透露给小师妹。

    而现在，因为那个神龟派弟子的出现，也因为小师妹御剑速度太快，导致她微微来早了些。

    然后就撞见了眼下的场景。

    只要那个神龟派弟子没有出现，自己当着小师妹的面镇杀了一位邪修也无伤大雅。

    但若是让小师妹看着自己一并杀了那小子呢？

    奂天连没有搭理师妹，而是一直在口中嘀咕着什么。

    “那小子是同伙，那小子是同伙，那小子是同伙……”

    小师妹哪里懂奂天连在说些什么，只觉得自己这师兄怕不是道心失守了。

    奂天连突然念了个咒将师妹拘住，转身对着师妹说道：“师妹你听我说，那老鬼乃是邪道中人，早已垂涎天魔法统多年，那小鬼看似是神龟派弟子，实则也与邪道勾结，搞不好连神龟……”

    “师兄你干嘛？”

    小师妹挣开拘束，大喝道：“我看现在有问题是你！”

    “我有问题？”

    奂天连仿佛是听到了天底下最搞笑的笑话，一边发抖一边反问道：“你说我有问题？罢了罢了，看来师妹你也是着了邪道。”

    奂天连一脸痴狂地看着师妹叹道：“原来师妹你也是他们一伙的，原来你早已背叛了宗门是吗？”

    小师妹后退两步，她全然无法想象平日里和蔼可亲的师兄是如何变成这副模样的。

    “那分明就是一对正常的老少修士，师兄你怎么回事？”

    然后便朝潭中老者喊道：“老先生，我师兄他神智有些问题，还请见谅。”

    “原来你们果真都是一伙的。”

    奂天连以极不正常的频率摇摇头，口中喃喃道：“除恶务尽，除恶务尽，除恶务尽……”

    ……

    潭中青石之上，老者望着岸边已然失常的师兄妹二人，笑容中只有邪恶。

    方玄明一脸懵逼地望向老者，完全不知道岸边那俩行为艺术是怎么回事。

    “哎，想要以神识触动为锚点，却不想碰见了我淬灵巫一脉，既然铃铛不停，那老夫便索性以铃铛为引，将将他们拉向偏执与疯狂的深渊。”

    邪恶的面庞转向的方玄明，老者幽声叹道：“小子……不对！”

    老者的笑容陡然消失。

    “你丫怎么完全没受影响！”

