    日近西山，晚霞铺展，暮色沉沉，一团火焰贴着连绵起伏的荒原丘陵高飞低掠，越过几个矮坡，前方轰鸣整整，正是金水大河流淌所在。

    厮杀近一日，寅娘娘又比那元婴仙人稍稍杀入战圈早一阵，提前斩杀了两个金丹。

    后面人族元婴出手，将寅娘娘牵制过去，不过两个交手一阵，除非施展拼命的招式，否则分不出胜负，便索性默契的互相对峙牵制着，偶尔出手扔两个术法，只等下方金丹和妖王们分出结果。

    人族元婴对自己手下的众多金丹有信心，除非再出来一个妖祖，否则僵持下去，十几个妖王定然全部陨落。

    而事先已经用法宝探查过，除了面前这头白虎，金水塬一带再无其他强大的妖气。

    寅娘娘半眯着眼，盯着对面的元婴，心中却一点也不骄躁，对战半日，人族再无其他高手出来，应当是再无后手。

    至于下面的战场，妖族中早有打算，众多小妖在妖将的带领下，缠住了几个金丹仙人。虽然小妖死伤无数，不过好歹渐渐减轻了众妖王那边的压力。

    而且出来还未出手的疆梁之外，妖族还有一个杀手锏。

    赤玄抽出身来，便开始实行自己的计划。

    火光飞遁，渐近金水河，老远看见下方一处大河拐弯处，靠着十余里的荒原，七八个筑基的仙人正在领着练气士和被妖将统帅的众多小妖厮杀。

    而在旁边数里外，雷声轰轰，金光烁烁，正是一个金丹境的仙人和一个妖王交战。

    瞧看清楚，赤玄眼中一明，不管这边的战圈，脚下红雾瞬间凝实几分，三四息便向几里外疾冲过去。

    身边狂风鼓舞，火焰腾腾，焚卷过去，身下土浪不断地炸涌翻腾，干裂开来。

    那金丹仙人正与妖王战的不分胜负，眼见一团炙烈火焰迎面冲来，中间似乎夹杂着一个身影，也不知是敌是友。

    对战妖王头顶金盔，身穿金甲，手舞两柄金光长剑，正是狡兔成妖的金利王，同样瞅见火焰奔来，心中大凛，妖族中会火法的可不多。嘶声吼道：“来者是谁？”

    “金利王，赤玄来也！”

    一里外一声大吼，随着音波，熊熊火焰瞬间便已冲入战圈，火焰中一道赤色长戟绕着炙热火焰突兀冲出，直奔那金丹仙人。

    红霞冲舞，火浪如潮，赤玄来的甚急，那金丹仙人本来和金利王水平差不多，战了半天，气力有些虚浮。

    长戟袭来，那金丹仙人面色大变，挥剑抵挡，戟到剑折，还未等催动身上护体法衣，戟刃便从后背透了出来。

    “你……？”

    临到近前，那仙人方才瞥见火焰中的身影，是一头火红色的豹妖，样子陌生，之前人族搜集的东南妖族中的资料中并没有见过。

    口中话语还未问完，只觉体内脏腑疼痛难忍，略略低头，自己胸膛处已经破开一个大洞，五脏内腑均已烧成黑灰。

    喉嗓干燥，口中话语已经再说不出来，面前的豹妖轻轻瞥一眼，长戟回抽，金丹仙人的生命似乎一下子被抽的干干净净，仰跌在地，一双茫然的眼睛渐渐失去光芒。

    赤玄眨眼间斩杀了一个金丹仙人，旁边的金利王甚至还没反应过来，直到那仙人软软倒地，方才惊愕出声：“赤……赤玄！”

    赤玄抽回长戟，朝着金利王拱拱手：“修仙的来的不少，我先去别处，这边便交给金利王了。”

    一声说完，也不瞧那仙人尸体，再不停留，脚下红雾升腾，瞬间又朝着远处莽莽荒原疾飞而去。

    “欸……”

    赤玄飞出一里地后，望着那急速变小的红影，金利王方才弱弱的回了一声。

    瞅着地上躺着的仙人尸体，狠唾一口，瞧见附近再无其他妖、人。轻扇自己一大嘴巴子，喃喃骂道：

    “兽娘的，老子堂堂一个大妖王，还被唬住了！”

    顿一顿，瞥眼瞧见那仙人尸体上的断剑，嘴角颤颤：“大圣家的弟子就……这般生猛？这把剑没瞧错，应当也是个天阶下品的法器，一下子……就断了？”

    心中震惊着，捡起两半截短剑，凑到嘴边，瞅瞅远处早就不见踪影的赤玄，嘎巴嘎巴的嚼下肚去。

    耽搁一小阵，刚刚惊的两条有些发软的腿终于有了知觉，手一挥，将仙人尸体卷回自家如意袋，提着两柄宝剑便朝着数里外的战圈奔去。

    口中兀自低声骂着，似乎在给自己打气：“奶奶的，几个筑基的，两三剑便解决了。”

    十余里外，赤玄已经又和另外两个金丹境的仙人战在一处，旁边是同样有些震惊的黑风王，挺着一杆黑缨枪，施一股神风，两妖同斗那两个金丹仙人。

    众家妖王均知道赤玄是云蒙大圣的弟子，但是却从来没见赤玄动过手，便是众妖齐聚七绝岭的这小半年，几个妖王邀战，也均是推辞掉。

    时间久了，便都以为修行只有五百多年的赤玄本事也稀松，又是和黄云洞的两条小长虫为伴，不由的都看轻了些。

    之前赤玄助寅娘娘缠住几个金丹，毕竟只是一招，远处的众妖大多并没看见，如今赤玄满金水塬巡回出手，声势不小，大多妖怪已经见识过，赫然有着大妖王的本事，甚至隐约更强些。

    至于赤玄现在的行事，今日一战，战前还在七绝岭时，斑苍专门跑到卧牛山山洞，寻自己老爷说了个计策。

    “妖族目前毕竟小妖多，遇见本事寻常的仙人也能稍微缠上一阵，若是可以，可以寻一个战力较高的妖王，战场中巡回偷袭，和其他妖王联手，专门斩杀金丹筑基之类的中层战力，或能快速拉近中层战力。”

    斑苍的说法只是建议，如此行事，虽然对整个战局有极大的帮助，不过小妖们死伤定然不少。

    而且偷袭仙人本来就是吃力不讨好的事，斩杀掉仙人之后，和之前交战的妖王如何分配战利品就是一个极大的问题。

    对于战利品，十余家妖王，没一个好说话的，谁也不会轻易让给谁。

    不过说者有心，听者也有意，赤玄自家本事自家清楚，无论战力，速度，都是偷袭的好选手，至于那些战利品，赤玄还看不上。

    至于身上的妖气，在楚国和那元婴大过交道的疆梁知道那元婴手中有一个可以远程探查妖气的法宝，不过赤玄虽然本事大，离妖祖的修为还远，那法宝也查探不出来。

    交战盏茶功夫，赤玄长戟上的豹尾丝绦缠住一个金丹仙人的一杆长枪，火焰威势下，那仙人的雷法一时半会施展不出，旁边的黑风王得空，手一招，一道神风从那仙人头上卷过，瞬息便变成一个白花花的头骨。

    剩余一个金丹，心中一慌，手中术法略乱，赤玄和黑风王两个大妖两杆枪戟，见缝插针，一上一下瞬间没入那修仙的体内。

    “吼——”

    连杀数个修仙的，赤玄心中大快，红雾腾起半空，纵声长啸，遥遥招呼。

    自己窝在黄云洞养伤，再加上以前经历，近五十年没动过大手，今日厮杀一场，胸中无数郁结尽数消散。

    听见赤玄长啸，荒原中妖怪也振奋无比，应着西边无边红艳晚霞，纷纷锤胸昂首，狂吼回应，声若巨浪奔雷，惊天动地。

    “赤玄！赤玄！”、“三将军！三将军！”

    金水塬众妖欢呼雀跃，声如鼎沸。

    几十个仙人和数千练气士闻声大乱，心中愈发惊怒骇异，出发前，东南妖族的妖王以及一些著名的大妖画像早就传出，对于神通术法也略略了解过。

    如今这在战场中飞奔狂卷，肆意妄为，接连斩杀了数个金丹筑基仙人的陌生大妖又是从哪里来的？

    远方半空中，化作黄蟒搅散云雾的黄风王身躯一晃，呼吸，心跳一时间似乎全部都顿住了，对荒原中天雷地火般的激战视若不见，痴痴的凝视着那伫立红雾，赤衣飞舞的身影，恍如梦中。

    一瞬间，她突然想通了自己心中一直纠结的念头，此生此世，自己或许就像他的影子，哪怕是无边无际的黑暗，无穷无尽的凶敌，亦会矢志不渝，生死相随……

