    说完，张天海便将目光定格在警卫第二团和警卫第三团的主要军事长官身上，毕竟他就是警卫第一团最大的长官，他的命令便是一切。

    只见周方杰和李英伦相识一眼，对着张天海敬了一记军礼：“没有意见，保证服从长官指挥！”

    这两人的一表态，场上所有军官都站了起来，朝着张天海敬了一记军礼：“保证服从长官指挥！”

    看着场上所有军官的表态，张天海轻轻点点头，他也知道，从这一刻开始，他的计划已经完成一大半了，同时，这也是第九战区警卫部队真正意义上的成军！

    此时的第九战区警卫部队是一个整体，这支部队的拳头已经是紧握了，就等着一拳击出了！

    “好，既然如此，我们的初步组编完成。至于指挥体系上，哪个团部是跟哪个长官的，就指挥哪些部队，暂时就这么定了吧！散会！喝酒！”张天海大手一挥十分爽朗。

    ……

    这一晚，是罕见的军中喝酒，而且是张天海这个前敌总指挥带头违反的。

    今晚的这场酒，用张天海张总指挥的话来说，那就是“这是庆祝咱们战区警卫部队真正意义上成军而喝的酒的，咱们现在前线有第十五集团军在顶着，可以放心喝，要相信关麟征关长官的指挥艺术，毕竟咱们的老学长，指挥才能不是一般厉害，第五十二军，那可是相当精锐啊……”

    也正是因为张天海的劝酒和高兴，才使得这些战区警卫部队的首脑们都喝了个尽兴。

    而就在这天深夜，特务连传来情报说，他们在麻塘镇发现日军的主力联队第二十三联队……

    ……

    次日早上，一觉睡醒之后的张天海开始兴致勃勃地刻画着下一步作战计划，而他这一次写的计划里边，赫然写着两个字“船夫”。

    找船夫的任务，张天海则交给了李英伦来进行，末了，他还说上一句：“一定要相信人民的力量，人民的力量一定是无穷无尽的。”

    李英伦点点头，似懂非懂地去执行任务了。

    ……

    二十八天后，这是第九战区警卫部队动员前的最后预备会议了，下一次，就是动员会了。

    会议的主持人仍是张天海这个战区警卫部队的前敌总指挥，台下坐的，仍是战区警卫部队的那些主要军事主官。

    “诸位，战斗马上就要打响了，我们后天就要对躲藏在北岸的日军第六师团的第四十五联队发动闪电总攻了，因为我们的敌人的身后，就有整整四个联队的主力，其中包括了他们的骑兵联队，如果他们想要增援的话，一定是很快的，所以我们必须要在一天之内解决战斗，最好是在日军反应过来之前，我们就解决了战斗。”张天海缓缓说道，声音十分洪亮。

    “这一次，我们的战斗，是要涉水过河，所以，我们必须要快速过河，最好是能够在一天晚上就完成了渡河，同时，我们要有一些负责打援的部队，这些部队最后都会面临巨大伤亡。但好在日军所在的区域是面积十分狭小的，此战我们犹有一定的胜算，特别是有了飞雷炮的相助，我们在进攻日军的碉堡群和碉楼时会有许多优势。为保证战斗能速战速决，拟组建十个飞雷炮分队，每个分队装备三十门飞雷炮，每一支进攻分队都首先携带一支飞雷炮分队，确保日军能遭受到我军的饱和式打击！”张天海此刻已经是信心十足了。

    就在这时候，周方杰起身说道：“报告总指挥，卑职认为，我们不需要打援部队，只要我军能摸清筻口镇周边的情况，我们就可以对他们发动快速进攻，只要我们的部队目标准确，不用多久，我们就能攻到筻口镇周围，这个时间甚至可以控制在两个小时以内，前提是我们的准备一定要充分！”

    听完周方杰的话，张天海点点头道：“好，副总指挥所说的有理，前两天我已命令侦察部队于北岸摸清敌军的营地情况，并记录在地图上，也只有这样，我们才能准备充足。”

    张天海所说的侦察部队，自然是警卫第一团的特务连了，接连在北岸生存了一个多月，特务连并没有陷入困境之中，反而是有些如鱼得水的成分在其中了。

    对于这一切，作为见证者的苏劲志不能说是佩服吧，这完全是被征服了。

    这特务连在刚刚登上北岸的时候，由于是粮草还算充足，所以并未惊动日军第四十五联队的官兵，可刘侯铭这家伙一到西塘镇附近可不同了，先是偷偷摸了日军的一个仓库，把里面的罐头啥的都搞完了，只余下一地狼藉，甚至是一枪未发，靠刀子就摸了进去了。

    临走的时候，刘侯铭还不忘记在将这仓库外面伪装得像没有出事过一样，顺带着搞了好些诡雷在其中，为的就是要给来这里领物资的鬼子一顿“大餐”。

    次日，并未满足于现状的刘侯铭丧心病狂地在郊外又伏击一支日军的运输车队，除了缴获一些粮食之外，还缴获了一批香瓜手雷和各类日军现役武器的弹药。

    这还不是特别令人惊讶的，关键是刘侯铭在西塘镇附近疯狂“作案”的时候，还顺带探清了日军的底细，就连伤兵医院在哪里也是摸得一清二楚。

    当然了，由于岳阳县城的地方有限，所以日军将伤兵医院放在了西塘镇，日军自信自己放了两个小队在这里，就算是有小股游击队渗透进来，那他们也能够是在游击队大部队集结之前完成呼叫救援。

    当晚，刘侯铭就指挥部队对西塘镇外围的伤兵医院发动了突袭，一把大火就点燃了伤兵医院，导致死伤将近四百人。

    就这样，特务连在西塘镇的“为所欲为”也彻底激怒了稻叶四郎，因为稻叶四郎实在无法忍受自己这等精锐强悍的甲等师团竟然能让一支小小的中国游击队给耍得团团转。

    于是，就在日军出动了两个联队对西塘镇附近进行地毯式搜索的时候，刘侯铭带着人马，摇身一晃，就晃到了麻塘镇……

    声东击西、瞒天过海、金蝉脱壳、走为上计……

    各类兵法简直是被刘侯铭用得炉火纯青，这就是苏劲志崇拜刘侯铭的原因了。

    只是刘侯铭并不知道苏劲志的想法，不然定要说一句：“哪有那么难啊？那可不就是‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追’么？简简单单的，多好。”

    ……

    PS：第一更送上！凌晨四点了，终于写完了！

