    包括元阳派掌门屈如意在内，所有人都明白玉霄派为了与溟沧派争胜，准备了也非是一二日了，自有一套施之可行的计策，下来就看谁手段更高明了。

    太昊掌门商恕霆看了看四下，又与另几个掌门对了下眼神，便打个稽，道：“如亢正真人所言，溟沧派与其友盟不至坐以待毙，会寻求破局，我以为攻我山门便是一法，就算谭掌门手持玄术，可以威慑，也难保其等不会铤而走险，贵派既已许我等山门不损，可否提前防备呢，如此我等也好无有后顾之忧。”

    亢正真人明白，这是怕把溟沧派逼急之后，其会不顾一切出手，要他玉霄早些把玉崖祭了出来，好安定人心。

    不过现在还不是时候。

    由于迁羽量胜之术是积小胜为大胜，其中过程又是缓慢，非是一下将所有手段甩出来才好，唯有一步步持续不断添加柴火，方能将这炉火烧旺。

    故他言道：“诸位莫要忧虑，我玉霄既然已是答应诸位，那早便设有对策了，溟沧派若敢妄动，定可让其有来无回。”

    屈如意为人虽偏向保守，但思虑却是严密，此刻却是看到了玉霄谋划之中的一处破绽，便言道：“若是溟沧转头攻袭北冥妖修呢，贵派救还是不救？”

    谭定仙等人神情都是变得微妙起来。

    北冥妖修背后有玉霄派支持，严格来说也是己方阵中之人，对这点他们都很是清楚，但方才却无人去提，有意无意的忽略了，而屈如意这一语出来，却是一下将之挑明了。

    亢正真人笑了笑，道：“那也无妨，北冥妖修与我并未签契立约，心思也是各异。与我算不得真是一路，便是俱皆亡覆，又能如何？况且溟沧派攻打北冥洲，无我护持。洲6必是残破，溟沧派灵**也会因此而崩坏，那在我‘量胜’之术下，其所做所为不过是自削气数，自寻死路。若只用区区几名妖修性命就能令其付出如此代价，那又何乐而不为呢？”

    他留着北冥妖廷不管，看似是为溟沧派开得一个缺口，但实则是更为凶险的死地。

    屈如意淡声道：“那便好，区区妖魔，实不值得我人修去多费心思。”

    谭定仙人都是点头，他们不知玉崖到底能护得几洲，但若兼顾东华之外，还要保全北冥洲，那力量难免分散。所以不去理会那些妖修自是最好。

    而且区区披毛戴角之辈，当年未曾被杀尽已算运气，现下死便死了，又与他们何干？

    正在这说话之际，忽然之间，所有人神情一震，却是方才那等气机上扬之感又一次出现了。而且这回更为强猛炽烈，若说此前只是一簇火苗，那现下就是熊熊之焰，这定是局势中又出现了什么对他们大为有利的变化。

    亢正真人闭上双眼。做出倾听之状，好一会儿，才又睁开，目中竟是奕奕有光。神采焕，抚须道：“诸位，冥泉宗掌门梁真人方才已与上人定好约言，若是溟沧、少清两家合流，灵门六宗愿与我玉霄站至一处，联手对敌！”

    谭定仙等人一听。顿时面露喜色。

    若说先前几个手段只是让自己这方占得上风，还不甚稳固，但这最后一块拼图上来，却已在大势之上压过对方整整一头了。

    亢正真人心下已是大定，他着看向殿外，这一次可谓把天下除溟沧友盟之外的势力都拉到了己方阵中，这等强盛气数怕是再也无法用玄术遮掩下去了，心下暗忖道：“我这处已是攻手频出，就看对面如何接招了。

    溟沧派，浮游天宫大殿之上。

    殿中诸真忽觉有一股莫名气机上身，萦绕不去，皆感若不及早除去，恐会对自身不利。

    秦掌门把拂尘一摆，拿一个法诀，默运片刻，便道：“此当是玉霄派所施玄术，我方才体察天心，已大略知晓此术端倪。”

    他一弹指，十余道灵光飞出，各入在座诸真眉心之中，只是一瞬间，众人便明白了此术之用。

    戚宏禅皱眉道：“这门玄术靠得是人心之凝，气数之聚，此刻我等已是处在弱势，需得快些破局才是。”

    此间所有人都是深思不已，似在考虑从何处入手解决。

    张衍转了转念，明白此术其实就是双方不断持续聚势消势的过程，这就好两边都在堆叠巨石，哪一方越是庞大，则越难撼动，而双方所要做的，便是要设法削弱对面，同时又壮大自己。

    但这并不是最好应对办法，因为这其实是被拖入了玉霄派的节奏之中，上策自是设法自外破局，将这玄术消去。

    可这一点显然无可能轻易做到。

    他思忖许久之后，心下有了定计，忖道：“此一法或可破局。”

    正想说话之时，殿外有人道：“掌门真人，少清派薛长老在外求见。”

    秦掌门言道：“有请。”

    不过过得数息，就见一道金光纵入殿中，化为一个矮小老道，正是少清派长老薛岸，他上来一揖，开门见山道：“小道奉掌门之命而来，特来问一问秦掌门，玉霄那玄术已是占得先手，可需我少清出手将它破了？”

    秦掌门一思，问道：“贵派用何法破之，可是要用那‘极朔回天’之术么？”

    薛长老回道：“正是。”

    秦掌门道：“此术当要慎用，现下尚不到如此境地，待我谢过岳掌门。”

    薛长老不再多说，打个道躬，倏化一光，就又跃遁而去。

    孟真人打个稽，问道：“师尊，这‘极朔回天’可有不妥之处么？”

    秦掌门言道：“此法是少清鸿翮祖师所传，号称此术一出，就可转我入得昨日，重演过去，更有夸张之言，说是此术若能推演到极致，以数位大能联手，便可倒转日月天轮，逆反一界，重回地气未涌之先。”

    戚宏禅骇然道：“这世上真有如此妙法？”

    座下诸真也俱是动容。

    秦掌门道：“我之所以不取。那是因为此术有缺，祖师对此有过评判，言为‘不全之法’，便是施展了。谁也不知结果会是为何，不到最后关头，不必去想。”

    萧真人道：“难怪掌门真人说要慎用，原是由此。”

    张衍打个稽，言道：“掌门真人。弟子以为，最为简易之法，便是使对面之人损得几个，当能立刻阻住其势。”

    双方之较，没有什么比彼此性命更重要了，此是根本，要是一方接连损失人手，那么这升势无论如何也会被刹住。

    濮玄升目光投来，问道：“张殿主准备攻打那几家山门么？”

    张衍颌。

    秦玉蹙眉道：“此举不妥，玉霄派不难料到这一点。况且谭定仙有玄术在手，恐怕早已是做好圈套，等着我跳入其中。”

    张衍微微一笑，道：“若是攻打太昊、南华等派，自是不成，那我不妨换一处地界，先取那北冥妖廷如何？”

    孟真人道：“取北冥洲却是一策，但我恐妖廷未必在玉霄阵中，就是费劲气力取了，也削不去其多少气数。”

    张衍目光微闪。言道：“不是一路，可让其变为一路。”

    秦玉言道：“如何做到？可是逼迫其向玉霄求援么？玉霄未必会应。”

    张衍道：“不必如此，得蒙掌门真人告之，我辈当明。玉霄那术、重人心，其次才是那敌我之分，那我随后可通传天下，言我溟沧派欲渡去天外之策，彼时天下人心自然两分，非此即彼。妖廷若是从我，那是加我之势，如是不从，我只需遣人前去，破开元君宫，必可削敌气数。”

    众人一思，确有道理，而且妖廷与溟沧对敌万载，不是轻易可以放下的，定然不会相从。

    萧真人这时道：“只那补天阁有玄术在上，我虽可设法破解，但那却是应了玉霄之意，是在以短击长了。”

    张衍言道：“故此去人数是关键，我以为不必多，一人足矣！如此攻打妖廷，玉霄是断然不会为一人施了玄术出来的，唯有可能之法，就另遣了他人过来阻截。”

    孟真人沉吟道：“那此去之人，必得战力足够，又不惧生死，甚至紧要之时，要与敌偕亡之心，方可破局。”

    众人明白，这是以小博大，只需付出一人，就可破了这局面。

    但这当真是生死一线，说是对一人施展玄术不值当，但真正到了那般时候，便就难说了。而更有可能的，是会被对面众真围攻，而在玄术悬顶的情形之下，又不好大股出援，在座除了秦掌门，无论谁往，都可能有去无回。

    齐云天对着秦掌门一个稽，道：“掌门真人，弟子以为此法可以一试，我攻北冥，必会崩裂洲6，在天下诸派面前示我以不惜破釜沉舟，亦要决死一战之心。如此非但不失气数，反可凝聚人心。”

    孟真人言道：“那派遣谁去为好？”

    齐云天霍然起身，对着秦掌门一拜，慨然道：“我为门中大弟子，自当我去。”

    沈柏霜立刻反对，道：“不妥，齐殿主若去，玉霄必全力出手，反是不好。”

    齐云天作为得门中众真认可的下一任掌门，要是被玉霄杀死，那反是气数大降。

    牧守山一皱眉，实则他去最为合适，有造生潭相助，不惧围攻，法力也是近乎无穷无尽，诸派对他了解又少，但是秦掌门另有事交予他做，此刻到时动不得了。

    不但是他，诸如孟、孙、沈等人，此前都是领了掌门法旨的，不好随意出动，于是都把目光投向秦掌门。

    霍轩坐却是一叹，他倒是愿往，但是他知自己修为尚还不足，去了也未必能攻下元君宫，失陷是小，坏了山门大事反而不妥。

    张衍这时缓缓起身，言道：“诸位不必争执，此主意是我所出，自当由我前去，”

    孟真人却是不同意，沉声言道：“张真人为我溟沧派渡真殿主，又岂可轻动？”

    张衍把袍袖一甩，正声言道：“我既为溟沧渡真殿主，此刻山门有危，又岂可退缩不前？自当一力担之！”

    ……

    ……(未完待续。)