    北海道，根室市，海边基地。

    表面上是一家科技研发公司，实际上，这里是森罗面相的大本营。

    相较于北海道的其他城市而言，根室市并不出众，它偏远，寂寞，但也美丽，宁静。

    森罗面相的大本营距离风莲湖很近。

    风莲湖是典型的汽水湖，淡水与海水相交，水质营养丰富，多鱼虾虫蟹，环境优美，因此，这里也是上百种鸟类的暂居之处。

    秦也自去了一趟东京都后，就不太爱呆在基地里，总是一个人前往风莲湖。

    这个名为森罗面相的组织，如果说一开始确实是以他的意志建立起来的，但这么多年过去，多方势力的渗透博弈，加上不老不死的恐怖吸引力，事实上，森罗面相已经不再属于任何一个人。

    它早已异化成了一个会“自己”不断朝着永生前进的怪物。

    没人敢阻止，也没人能阻止。

    即便是秦也也不可能。

    就像这段时间，少了他这个老板，森罗面相依旧在稳定的运转。

    不过今天，秦也并不是一个人，和他一起去风莲湖的，还有另外一个人——张语年。

    “我们很久没见了，语年。”

    秦也和张语年说话时的口吻，并不显得陌生。

    张语年微微点头：“是，秦叔……”

    张语年在小时候就见过秦也，张家和秦家虽然算不上通家之好，但也算和睦融洽。

    张语年对秦也的大致映像，是来自自己的父母，在父母口中，这位秦叔是一个很有学问的人，古今中外的历史，他都了如指掌。不过，张语年见秦也的次数很少，也只有一两次，而且都是年节期间。

    秦也总是行色匆匆，家里的孩子也不怎么管教。

    直到现在，张语年才知道秦也做的事。

    两人之间的交集虽然存在，但并不深刻，不过，秦也和张语年之间，却并没有什么尴尬的氛围。

    “叶落风舞，荫下而泣，

    形同陌路，两不相识，

    今日所奏，逝人之歌，

    陨星不回，人去不归，

    今我别离，声竭力衰，

    晚风留衣，落日留霞，

    绯色染面，忧惧染心，

    ……”

    带着潮湿水汽的风中，传来了一阵歌声。

    张语年驻足而立，脸现惊疑之色。

    秦也却置若未闻，依旧一步步地走向风莲湖。

    张语年思忖片刻，跟了上去。

    奇异的是，越是靠近，歌声反而越模糊。

    他甚至分不清歌者是男是女，只是感到一阵凄惨的美，与一股难言的哀伤。

    说起来……在日本这个国度，美丽总是无可避免的与哀伤联系在一起。

    秦也脚步停下，歌声也渐渐微弱，仿佛融化在了氤氲的潮湿水汽里。

    斜阳的照射下，自水面飞出的薄雾仿佛摇曳起来，镀上了一层似红似金的纱衣。

    “听到了吧，刚才那个声音。”

    秦也开口说道。

    张语年点点头，说：“那是谁？”

    秦也望向水面，候鸟的飞迁跃动抓破了水面，荡漾开一层层夕阳的涟漪。

    “你能听懂吧？刚才的声音，虽然有些音调很奇异，但不是日语。”秦也再次说道。

    张语年一怔，因为过度在意秦也，还有周围这奇怪的环境，以及那歌声是哪里传来的，以致于他虽然认真地听了歌词，却没意识到，刚才的低吟浅唱，竟然全都是古言，而且曲调也不是日本风格。

    虽然日本的传统音乐受中国古代影响很深，也是以宫商角徵羽进行的创作，但他们的角音与羽音，也就是mi和la这两个音，是降mi和降la，这种变化，也导致日本传统曲调更加委婉曲折，或者说……更加阴柔诡异。

    但刚才的歌声是典型的大调，难道说……

    张语年看向秦也，只听秦也说道：“那是千年前的声音。”

    “更确切的说，是日本的平安时代，我国的……晚唐。”

    秦也的这番话，仿佛打开了某扇门，水面上飘动的薄雾一下子翻涌起来，两人瞬间便浸泡在了白雾里。

    又是一阵细微的歌声，突兀地从张语年身后钻了出来，仿佛发出了短促的低斥，凭空带起一阵微风，裹着雾气，打着旋儿散开了。

    紧接着，一簇微小的花朵顺着风撞在了张语年裸露在外的脖颈上。

    他伸手一抓，将它取了下来。

    嫩黄的花蕊……随着花瓣向外伸展，叶子呈翠绿色，如翡翠雕刻而成……

    这竟然是——菊花？

    不……不可能，这个季节怎么会有菊花？

    张语年扭头看去。

    菊花被吹来的地方，雾气旋得越发朦胧。

    被雾水湿润的草木边缘，水滴悄然汇聚，顺着翠绿色几乎快要滴落下来。

    张语年惊呆了。

    他看见了什么？

    一朵朵沾染着斜阳金色的菊花竟然出现在了雾气深处，花朵下方，似乎能看到影影绰绰的人形。

    这算什么？

    海市蜃楼？

    菊花本给人一种极为安静，又带着不屈意味的感觉，可此时此刻，出现在氤氲雾气之中的菊花，却像是在发出无声的嘶吼与惨嚎一般，生命虽然存在，却宛如风中残烛。

    一种诡异的，难言的，极其有压迫感的气息铺面而来。

    秦也似乎明白他此刻的感受，低声说道：“两个世界……快到贯通了。”

    张语年猛然回过神，难以置信地看着秦也：“贯通？”

    “你是真正意义上的，意料之外的人。不过，你既然来了，多少也努力一下吧……”

    秦也忽然笑道。

    他的笑不是在有心取笑，反而带着一些无可奈何。

    “我……不明白你的意思，我只是想……”

    “复活张路？”

    秦也问道。

    谁知，张语年却摇了摇头：“生与死，是不能被打破的一种和谐。张路既然已经死了，就应该呆在亡者的世界。”

    好奇的人，轮到了秦也，他注视着这个算是自己看着长大的年轻人：“那，你想做什么？”

    张语年毫不回避地看着秦也的眼睛，说道：“毁掉祭宴，它不该存在。就像……你正在做的一样。”

    秦也瞳孔一缩，侧过身去，不再言语。

    “虽然不知道你具体要怎么做，但我能感觉到你的目的，秦叔。”张语年松开了手，那朵菊花飞快地消散在雾气中，就算从来没出现过一样，“我告诉了他们，这次祭宴的安全之地是根室市。”

    “可是……如果不是你的默认，我根本无法知道根室市就是安全之地这件事，更不可能如此轻易地告诉他们。”

    “而且，以森罗面相目前展露出来的，对祭宴的影响能力，要想控制被祭宴选中的大家，你完全可以用更加简单，粗暴，有效的方法。”

    “但你没有……秦叔。”

