    “对了，大宝哥，在你们离开了没多久，福伯就去世了。”程文突然话锋一转。

    “孙大福么？”

    袁大宝摇了摇头：“我走的时候我特地检查了每个和我熟悉人的身体，孙大福至少能活八十岁，他是遇害了么？”

    “说不清楚，更大可能是这样。”

    程文扶了扶眼镜：“在你们离开后，那时候的东方混乱到了极致，当然没有波及正常人的世界，只是暗地里，参与的修士就成了过街老鼠，十大家族遗留下来的人还好，但山里宗门弟子，一个个下场都很不好。”程文低声道。

    “排除异己么，这一点倒是不意外啊。”袁大宝揉了揉眉心，这一点袁大宝在走的时候就已经猜到了。

    倒不是人有这么坏，还是那个观点，修士已经不存在这个世界了，那之前以往修士所保留的特权全部都要被收回来。

    只是……袁大宝没想到孙大福会遭到毒手。

    “他们的目标是袁氏集团？”袁大宝低声道。

    “嗯。”

    程文点了点头：“那时候我刚到欧地，我正打算进行留学，可宁家的人找到了我，他们提出了结盟。”

    “十大家族……”

    袁大宝眸光一闪：“他们都是聪明人啊，他们也知道散修全部完蛋之后，肯定遭到毒手的就是他们，而陈宁帝君是我大哥，他们所以找到你了？”

    “嗯。”

    程文笑道：“大宝哥，还真的是什么都瞒不过你啊。”

    “人之常情罢了，不难猜，这唇亡齿寒的关头，他们可不会迷糊，然后呢。”袁大宝继续问道。

    “后面我回到汉北，程武则是从医院出来后，我给他买了一个房子让他自己住，然后就是枯燥的几年。

    虽然十大家族和我们袁氏集团站在一起，体制那边不敢妄动，但这毕竟是国家的力量啊，我们的日子过得很辛苦，袁氏企业几乎是每天企业都在缩水，最严重的的时候我们所有的企业全部拉拢回了汉北。”

    “及时收敛锋芒，只要企业在，未来就在。”袁大宝笑道。

    “我当时到没想那么多，毕竟我以前就是个小女孩啊，而且离开了大宝哥之后我才知道，这世界有多艰难。”程文拍了拍袁大宝的手背，旋即继续道：“不过后来总算是情况慢慢好转了。”

    “体制不敢逼得太紧，汉北本地的力量我们扎根的很深，再加上十大家族也清楚，他们想要各自发展是不可能，只能报团取火可能还有一线生机。

    所以他们各自的家族企业全部都放弃了，集中到了汉北，集中到了袁氏集团内，正是如此，袁氏集团再不是那个巨无霸了。

    但也算是一个铁坨子，体制想要啃都要崩坏牙的铁坨子，为此，六年，我们才算是暂时的安稳了。”程文笑道。

    “熬过来就好了啊。”袁大宝摸了摸程文的头。

    此时程文虽然是一副中年妇女的样子，但在袁大宝的眼中，这依旧是那个丫头，那个动不动就会娇羞看着自己的丫头。

    “大宝哥，我已经老了啊。””程文突然呢喃了一句。

    “咳咳。”旁边米莉一瞪眼。

    “啊，姐。”

    程文马上反应过来，急忙缩了缩脖子，而米莉直接哈哈大笑了起来。

    “没事，你在我眼中，永远都是那个小丫头。”袁大宝轻声一笑，伸出手拍了拍程文的手。

    程文甜甜一笑，旋即扶了扶眼镜道：“随后就是漫长的发展了，当然寻常的产业被卡的很是，其他公司能轻而易举做的。

    我们袁氏企业做不了，体制对我们克制的恨死很是，但好在我们资金雄厚，袁氏集团之前收敛回汉北时，表现的资金几乎是一笔巨大的天文数字，更别说还有十大家族了。”

    “可能也是机缘的，正是因为这样，公司内做不了太多行业，这无聊之下研究自然就越来越偏了，而我之前学的是管理学，可这十六年里，我认识了我的老公，他是一个天才。”程文扶了扶眼镜，从口袋里摸出一张照片来。

    袁大宝立刻拿过来一看，照片里是一个高瘦的男子，说相貌很是普通，而且还有些谢顶。

    “丑了啊。”

    袁大宝吧唧了一下嘴，那脸上是毫不掩饰的遗憾：“我的妹子应该嫁一个王子啊。”

    “他对我来说就是王子。”

    程文咧嘴一笑，旋即继续道：“我老公研究的就是新能源方向，这十六年里，我跟着他也学完了所有的知识，直到……”

    程文说到这，脸色一暗：“他走了，车祸。”

    这话一出，袁大宝和米莉都是脸色微微一变。

    “在急救室内我是亲眼看到他走的，大宝哥，那是十六年来我最想念你的时候了，如果你在，你一定可以救他。”程文趴在袁大宝怀里，此时捂着嘴抽泣着。

    “哎。”袁大宝叹息了一声。

    “而后……”

    程文调整了一下情绪，扶了扶眼镜：“那时候我已经快四十岁了啊，我再一次的认识到了生命的脆弱，再加上偶然的机会我找到了你以前的医书，以及公司十大家族他们吸收之后剩下的灵石空壳。

    借助你医书中的一些炼药手段，我居然从灵石空壳里发现并且提取了一种元素表中从未记载过的全新元素，它可以代替并且优于当时全世界所有的能源。

    这元素在大海里非常多，多到足以供需世界使用数百年，也就是新能源了，大宝哥，这一切都还是和你有关啊。”

    “一饮一啄，皆由天定啊，这是你的机缘，让你造福全球的机缘啊。”袁大宝笑道。

    “或许吧，而后三年，我们开始采集这些能源，并且逐渐的打开市场，当然我们是绕开乐了东方的，等东方发现之后，我们的名声早已闻名全球了，并且这种能源让其他国家已经先一步领先东方了。”

    “东方没办法强行胁迫我们，那种能源也能暂时恢复修士的力量，十大家族的弟子等于重回巅峰，体制无奈，再加上国外已经先一步了。

    因此体制只能与我们合作，也是这时候十一区加入了我们，这是体制的条件，我们虽然强大，但也必须妥协。”程文道。

    “这点没错，我们毕竟是东方人，恩怨是恩怨，但我们绝对不能和东方作对，甚至是伤害东方。”袁大宝点头道。

    “不过十一区做的事情你知道么？”袁大宝继续问道。

    “有察觉，但没在意。”程文闻声摇了摇头，不过脸上泛起了一丝悔恨。

