
    第222章遵从本心

    “咳咳咳咳……”

    张一刀和陆一剑好一阵猛咳，还频频给辰申使眼色，拜托他口下留情。

    他们可不希望自己刚刚找到苗玲，便给她留下些不好的印象。

    少年了然一笑，道：“他们之前与我大战一场，也只是受人之托、忠人之事罢了。”

    “况且临战之时，这两位大叔因为仰慕本少的帅气英姿，最终自惭形秽，灰溜溜的跑了。所以，我们之间谈不上什么敌对不敌对的。”

    “你们说是不是？”辰申说到最后，还似笑非笑的问了一句。

    是？是你妹啊！

    老子啥时候被你的帅气英姿给慑服了？

    老子啥时候自惭形秽了？

    妈蛋的……吹这么大的牛皮，你小子也不怕闪着舌头根儿啊！

    张一刀、陆一剑两人心里无尽吐槽，眼皮狂翻。

    可话到嘴边，却依旧只能连连称是：“对对对，你家少爷……呃……实乃人中龙凤！我张某佩服得紧，只是相见恨晚啊！”

    “是啊，陆某与这位小公子也算是不打不相识，早已将其引为知己，又怎么可能是敌人呢？”

    顺老阅人无数，自然能从他们的神情和语气中看出些破绽。

    堂堂两名大玄师，居然被自家小少爷拿住了小辫子，皮笑肉不笑的服软认栽，这场面着实喜乐，惹的老者想笑不敢笑，憋的怪难受……

    苗玲没有这么多小九九，听闻张一刀和陆一剑两人夸赞辰申，她便破颜为喜：“嘻嘻，我就知道少爷最棒了！”

    “真不知这小鬼给苗玲姑娘灌了什么迷魂汤？我们夸他一句，居然能让苗玲姑娘如此雀跃。”

    张一刀心下暗忖，便以神识传音的手段，对陆一剑道：“看来咱们的小公主，是铁了心要追随那少年了。”

    陆一剑同样以神识传音回话：“是啊……不过不管怎么说，有这少年当主子，苗玲姑娘总不至于吃亏。”

    “此话怎讲？”

    “你还记得冯金羽那老货，刚追上少年时，曾嘲笑过他不惜以换装的手段，用自己为诱饵，来保护两个奴仆的安危吗？”

    听到这，张一刀顿时恍然：“对，冯家一群人还都笑话那少年愚蠢之极。”

    “我当时听了这话，之所以会分心，被那黄金傀儡一拳轰伤，就是因为在那一瞬间想到了自己年少时，恩师自知大限将近，为了不连累我，才与我诀别的情形。”

    “现在想来，这少年的回护之举，倒真与咱们的师尊当年所为极为相似呢……”

    陆一剑微微点了点头：“是啊。他不惜让自己置身险境，也要保苗玲和那个老奴的性命。这样的主子，也算是值得苗玲姑娘追随了。”

    “听你的口气，怎么感觉像是在给自己找主子？”张一刀略带嘲讽的说。

    “你他娘的放屁！那少年人品是不错，可实力却还是太弱了些。要不是苗玲姑娘一心相随，老子才不会鸟他呢！”

    张一刀嘿嘿笑笑，却不再言语了。

    辰申只能察觉到两人之间有魂识波动，却无法听见他们传音说话的内容。

    不过他也不怎么在意。

    如果张一刀和陆一剑真的预图不轨，早在辰申赶来之前便能对玲儿和顺老下手了，何需指天立誓，又老老实实的跪拜叩首九十九次？

    这间隙，少年已将小白收回战宠空间。

    然后五人排成一个纵列，半弓着腰，辰申打头，顺老垫后，苗玲则被张一刀和陆一剑夹在当中保护起来，缓缓朝山洞口行去……

    这条路说长不长说短也不短，几人便也闲聊起来，互相通告了姓名身份。

    “原来辰少是辰老将军的嫡孙，失敬失敬！”张一刀和陆一剑异口同声。

    这两人性格迥异，长相也大相径庭，可是却无巧不巧的都崇拜辰藏锋这个大夏军神。此刻说自己失敬，倒也没有半分恭维的意思，全然发自内心。

    “好说好说！倒是你们一刀一剑的绝技，令本少好生佩服。”辰申回礼一句。

    他说的也是大实话。

    铜大堂堂五星玄师的战力，竟会被这两名区区一星玄师的修者牵制了近百息之久，这等战绩，也足以傲人。

    他们所依靠的，除了身经百战的经验之外，最重要的，还是高人一等的刀法和剑技。

    少年的话，搔到了两人痒处，欣然自得：“那是！张某一身刀法，皆是幼时跟师尊所学！若不是我自身资质平庸，恐怕早就名动江湖了！”

    “陆某的剑技，也是在幼时由师尊他老人家亲手指点的。也怪我资质不佳，无法将他老人家的衣钵发扬光大……”

    “对了苗玲姑娘，你要不要跟张某学刀法？我一定倾囊相授，保你能在一年内赶超你家少爷的修为！”

    “真的？”苗玲顿时两眼放光。

    她倒不是真的对刀法感兴趣，而是因为那中年汉子说，跟他学习，不出一年就能超过辰申。

    这妮子的想法很单纯：如果我比少爷强大，就能更好的保护他了呢！

    见到苗玲有意动的迹象，张一刀大为满意，刚想再劝，却被陆一剑毫不客气的打断：“苗玲姑娘，你可别听张屠夫胡吹！”

    “以你的芊芊妙姿，肯定不适合学刚猛的刀法。还是跟老陆我修习剑技吧？剑技灵动又不失凌厉，当属女子习练的首选。”

    刚刚有点苗头的事，却被陆一剑贬了个一文不值，张一刀气不打一处来：“放你娘的屁！谁说女子就不能学刀了？姓陆的，你是存心跟老子过不去吧？”

    “我只是就事论事而已。辰少，你来句公道话？”

    辰申略一沉吟，道：“我尊重她自己的选择。”

    “玲儿，你不是想以彩带为兵吗？你不用为了刻意追求境界、为了保护本少而改变初衷。”

    “修炼一途，兴趣是最好的老师，其余都是虚妄。”

    辰申没想到，自己信口拈来的一段话，却让张一刀和陆一剑皆有所感悟，纷纷点头赞同。

    与此同时，他们对辰申的认同感，也逐深了一层。

    能体恤仆从的主子，在这强者为尊的世界，本就已是凤毛麟角般的存在。

    而今，这少年不仅体恤苗玲，更尊重她的选择。彼此之间像是挚友，而并非主仆，这一点尤为难得。

    苗玲感激微笑：“谢谢少爷，那玲儿就遵从本心了。”

    “恩，这样自是最好不过。”
