    轰隆！

    一眨眼的功夫，无数的赤红血雾从半圣心脏之中飞速涌出，疯狂地涌入了蛟二虚幻而透明的身体中！

    伴随着大量血雾的疯狂灌入，蛟二的身体立刻开始变得有血有肉，通红一片，气息更是迅速地飙升！

    短短一两息的时间，蛟二的气息便是完全超越了之前，并且还在不断地向上提升！

    “斩！”

    陡然间，一声大喝传出！

    楚天凌空而立，面容冷冽，手中初天刀高高举过头顶，丹田中仅剩的五滴魂血一次性全部燃烧殆尽，瞬间化作一股浩瀚如同江河一般的恐怖能量涌入了刀身之中。

    嗡！

    顿时间，赤红如血的刀身轻轻一颤，发出一声刺耳而厚重的翁鸣之音！

    嗤！

    下一息，耀目至极的赤红长刀冲准蛟二的脑袋，猛地一斩而下！

    哗啦啦！

    耀目长刀斩下速度极快，强横破开虚空，整个洞内的虚空好似都是被这一刀给一下子生生劈成了两半！

    轰隆隆！

    整个洞内，风暴骤起，刮得众人都是七倒八歪，难以站稳。

    “这一刀……”

    李剑鸣连退数步，双目圆睁，死死地盯着不远处从天而降的血色刺目刀光，几乎难以说出一句完整的话来。

    “这一刀……恐怕堪比灵漩境小成武者全力出手了！”

    旁边的莫凝霜面容凝重，沉声开口。

    李剑鸣闻言，轻轻点了点头。

    曾经，他与后者游历诸国，亲眼见识过灵漩境小成武者的出手，引发的动静恐怕也不过如此而已！

    南雄三骄此时的脸色皆是难看无比，甚至是带着一丝的苍白。

    小白脸的这一刀虽然是狠狠劈向了蛟二的脑袋，但依旧是给他们造成了一种沉甸甸的巨大压力！

    小白脸的年纪看上去跟他们差不太多，但是此刻全力爆发出来的实力，却是远远地超过了他们三人，完全呈现出了一种碾压之势！

    与这种真正的天骄人物同处一洞，对三人而言，简直就是一场心理折磨！

    “呵呵，不错不错……”

    巴老控制的人形妖骸轻轻点了点头，口中传出赞赏笑声。

    “哼，小子，找死，风刃黑洞！”

    眼看恐怖刀光闪电一般从天而降，劈向自己的头顶，蛟二眸光一闪，怒喝一声，一只血肉爪子探出，向上猛地一拍！

    这只血肉爪子拍出的一霎那，一个黑漆漆的洞口骤然出现在了爪子之上，由小变大，数之不尽的犀利风刃都是在黑洞之中互相交织，不停地进行切割！

    嘭！

    黑色洞口刚刚出现，便是被从天而降的巨大刀光狠狠一劈而中，顿时间猛地一颤，恐怖的力量瞬间轰在其上！

    嗤嗤嗤！

    然而，这股恐怖力量刚刚侵入黑洞之中，便是被无数的风刃生生切割成了碎片，根本无法造成任何的有效伤害。

    “哈哈，小子，我的风刃黑洞乃是独创的风属性防御武技，位列天阶上品，无限接近于天阶巅峰，岂是你一个小小的灵脉境武者能够破开的！”

    蛟二此刻发出狂笑。

    “什么，天阶上品武技，无限接近于天阶巅峰！”

    “天阶上品啊，还是防御武技，其价值之大，简直是难以想象！”

    “这下小白脸麻烦了，蛟二的这招防御武技太过于厉害，根本不是他能够破开的！”

    远处的众人纷纷开口，露出了惊叹之色。

    四国之中，天阶武技虽然稀少，但并不是完全没有。

    不过，四国之中的天阶武技绝大多数都是天阶下品，极少数是天阶中品，至于天劫上品，甚至天阶巅峰，则是完全没有。

    而且，四国中各大势力珍藏的天阶武技基本上都是攻击类的武技，防御类的武技同样是完全没有。

    由于此刻的形势对于人类一方有些不妙，故此一些人都是暗自做好了准备，一旦小白脸彻底落败，他们立刻转身就逃！

    轰隆隆！

    蛟二头顶的黑洞不停地剧颤，发出阵阵的轰隆闷响，黑洞之内的高速切割依旧是在一刻不停的进行，楚天劈下的赤红刀光根本就是无法突破！

    “呵呵！”

    蛟二冷笑连连。

    只要它再坚持个两三息的时间，小白脸体内的灵元就会全部消耗殆尽，到时便是他一口将对方吞入腹中的绝佳时机！

    “哼！”

    就在这时，巴老冷哼一声，控制着人形妖骸，刚要纵身掠出，设法帮助楚天，却是被赤月王三人给当面拦住。

    一场激战瞬间展开！

    赤月王三人各自的实力虽然都是不如巴老，但是此刻联起手来，竟也是令得巴老暂时无法去驰援楚天。

    巴老顿时气得怒吼连连。

    李剑鸣见状，立刻不顾伤势，想去驰援，却是被南雄三骄给当面拦住。

    李剑鸣的脸色一下子变得阴沉似水，他虽然有把握击败眼前三人的联手，但绝对不是短短几息的时间就能做到的！

    等他真的击败了三人，恐怕小白脸早就已经身死道消了！

    唰！

    陡然间，一道紫色倩影纵身掠出，手持一柄水色长剑，无畏地冲向了身躯庞大的蛟二。

    正是曲肖儿！

    然而，曲肖儿还没有来得及接近蛟二，一道巨大的风刃瞬间爆射而来，猛地打在了她的身上！

    噗！

    顷刻之间，曲肖儿狂喷一口鲜血，直接倒着飞了出去。

    “不自量力的小辈，真是找死！”

    一声不屑冷哼当即从蛟二的口中传出。

    就在这时，一道难以察觉的空间波动一闪而逝。

    “啊！”

    刚刚还不屑冷哼的蛟二此刻竟是张口发出一声凄厉惨叫！

    此刻的它，感觉自己的大脑突然产生了一阵钻心剧痛，就好像被一根银针给狠狠地扎了一下！

    剧痛产生的同时，它头顶上方的那个巨大黑洞忽然间一阵剧烈的颤抖，旋即砰的一声，直接被赤红刀光给劈得生生崩溃开来。

    嘭！

    没有了风刃黑洞的阻挡，赤红刀光顿时间势若长虹，无可阻挡，重重地劈在了蛟二的脑袋之上！

    顷刻之间，蛟二的整个身躯都是猛地一颤，砰的一声，无数的赤红血雾都是被这一刀给生生震出了躯体，迅速四散而开。

    蛟二又是惨叫一声，气息不断地急速下降，很快便是下降到了只有灵脉境层次！

    噗！

    与此同时，一股巨大的反震之力传来，楚天同样是手持长刀，口喷鲜血，倒着飞出，狠狠地撞在墙壁上，摔落在地，难以动弹。

    竟然是两败俱伤！

    所有人都是猛地瞪大了眼睛！

    轰！

    就在这时，一股惊人无比的气息陡然间冲天而起，迅速弥漫于洞内的每一个角落。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

