    “这是你们之间的事，与我无关。”她一向不喜欢去评论别人的事。

    “所以，我不为自己争取活下来的机会，难道就任由着自己死去，再说裴亦景的心脏并不是我要的，而是裴老爷子要给的，既然如此，我又为什么要推辞？”

    “这个世界根本就是自私自立的，自己如果不为自己争取一条活路，那么……”

    后面的话语裴亦忧没有再说出口，只是随意而慵懒的耸着肩膀，一切尽在不言中。

    “我们来合作一下，怎么样？”裴亦忧开口道。

    “合作什么？”

    “共同合作，利益双方，你得到你想要的，我得到我想要得到的……”

    左蓝的眼睛微动：“你知道我想要得到什么？”

    “当然知道，无非不是裴亦桓……”裴亦忧挑着眉，话语从唇中流溢出来。

    “不觉得自己的话有些自相矛盾？心中不是说爱我，想要得到我，这会儿却要帮我得到裴亦桓，是不是准备把我当棋子呢？”

    裴亦忧脸庞上的笑还是如以往那般随意：“你觉得呢？我就是把任何人当棋子，也不会把你当棋子，你信不信，当你得到裴亦桓时，已经从心中深深的爱上了我，我有这种把握，还有即便是不爱，我和裴亦桓共同竞争，为你得到裴亦桓，只是给了你机会，没到最后，你又怎么可能会知道自己到底爱上谁？”

    “对你我始终有些无法放心，如果想要我相信，你必须拿出让我信服的理由。”

    挑眉，裴亦忧一字一句认真道：“就凭我对你的爱，我会辜负世上所有人也绝对不会辜负欺骗你，敢不敢和我赌？”

    他的眼睛很深情，深得犹如是深海，里面包含着深情，深得，柔的，像是要溢出来一般。

    转开目光，她不再和裴亦忧对视，而是开口道：“没办法，我这个人一向比较俗气，喜欢实际点的东西，不喜欢看不着摸不到的虚幻品。”

    “我就喜欢你这样的性子，如果不是这样，那你就不是左蓝，你想赌些什么？”

    “我需要考虑，但说你这个提议我同意……”

    “你可以慢慢考虑，至于合作计划，我们可以商量着来……”

    “同意，无论是什么计划，双方都有知道的权利……”

    左蓝的眼睛动着，她心中自然是有想法的，如果让她计划，第一个自然就是莫挽的。

    医院。

    吃过晚餐后，几人便坐在沙发上，晚餐吃的意大利餐。

    “水果。”裴亦桓将果盘递到莫挽手中：“饭后水果对胎儿好……”

    “不想吃苹果，想吃石榴，酸酸甜甜的。”一边说着，莫挽似已经闻到了石榴的香气，砸吧着嘴。

    “恩，我让陈秘书去买，还想吃什么？”

    “目前没了。”

    “克莱尔怀孕了吗？”林若蓝瞪大眼睛。

    莫挽点头：“是啊，已经三周了。”

    “三周了，那克莱尔一定要好好休息，虽然很希望看到你拍的电视，但还是宝宝和身体重要！”

    “等这部戏拍完之后就会休息，目前还是要工作。”

    林若蓝笑着：“既然都已经怀孕了，就让裴总裁养，不过我知道克莱尔是负责任的人，如果是我的话，我也会选择将戏拍完，已经签约，就代表着承诺。”

    两人正在言语间，一道清脆的声音就传了过来：“妈咪，爹地。”

    莫挽望过去，只见裴亦风带着尔萱和昊天走了进来，尔萱直接走到病床旁：“我三叔怎么还没有醒？”

    “还要再等一会儿。”莫挽回答道：“都已经这么晚了，你们怎么过来了？”

    “我们不放心三叔啊，想要过来看看三叔。”

    林若蓝的目光在尔萱和昊天的身上游转着，瞪大眼睛：“他们代言世界品牌童装的尔萱和昊天！”

    “yes，是不是真人比海报更加活泼可爱一些？”尔萱眨着眼睛。

    “莫尔萱，不要让我听到那种话！”昊天有些受不了。

    “他们真的是太可爱了，我可以抱抱吗？”林若蓝很是激动。

    “当然可以。”莫挽扬着微笑。

    将尔萱和昊天的身子抱进怀中，林若蓝的脸庞上尽是欣喜：“从没有想到过，我可以和我的偶像们呆在一起！”

    这时，一阵轻咳传来，莫挽立即向着病床旁走去，裴亦景醒了。

    着亦一满下。她的脸上尽是兴奋和激动：“醒了？口渴不渴？”

    “不……”裴亦景缓缓地摇头，声音很是干涩：“她没事吧？”

    闻言，林若蓝立即摇头：“裴摄影师，我没事，你看我浑身上下都好好的，你一定要赶快好起来！”

    心放下，裴亦景点头，他一向不喜欢欠别人什么，也不希望自己在现在这个时候给别人带到灾害，她没事便好。

    “如苏呢？”他又哑着声音问道。

    莫挽微微一怔，然后看向了裴亦桓，没有丝毫隐瞒，他扯动薄唇，直接道：“精神病院。”

    裴亦景的眉微皱：“她忍受不了那里的状况，二哥，第一次送她进去时，她把额头都碰的流血……”

    “这是她最应该去的地方，不让她去那里，她随时可能会发生状况，这已经是我容忍过后的底线。”

    裴亦风开口道：“二哥做的很对，三哥就是太宠柳如苏，不舍得她那样，可是她是精神病，不待在那里，随时都可能去想着害别人。”

    “是啊，亦景，你现在的身体还没有好就别想那么多，至于如苏的事，你二哥会处理得当。”莫挽开口劝道。

    “好，我相信二哥……”裴亦景轻咳一声，眼睛又缓缓地闭上：“我头有些疼，先休息一会儿。”

    众人都没有言语，走到病房外的客厅坐下。

    “克莱尔，你和尔萱还有昊天一起回去吧，我留在这里照看裴摄影师。”林若蓝道。

    莫挽扯动着唇：“还是我留在这里照看吧。”

    毕竟她是外人，还是自己照看放心，与品性无关。

    “克莱尔是对我不放心吧？真的，我一定会尽全力去照顾裴摄影师，我眼睛都不会眨一下！克莱尔，答应我吧？”林若蓝一脸的哀求。

    见状，莫挽的看了裴亦桓一眼，他下颚微点，她这才对着林若蓝道：“那好吧，如果困得话就在沙发上睡一会儿，饿的话就让看护买些宵夜，还有，有什么不适的地方就给我们打电话。”

    “知道了，克莱尔。”

