    而此时。

    高达与巨猿的战斗已经达至白热化的地步。

    许灵钧一开始还颇有些生疏，毕竟他上次开高达是跟王清雅合作，主要还是王清雅通过操作他来操作高达。

    像这样真正单独的操作还是头一次。

    但他跟王清雅已经不一样了。

    王清雅毕竟是第一次，没有经验也难以承受那股重压，是以不一会儿就血流如注，面色苍白难以支持……但那完全是因为她不过是个普通人，经受不住粗暴的摧残，哪怕是坐在许灵钧的身上也是一样。

    但许灵钧可不一样。

    到得洞玄境界，如今的他无论到哪里，都已经称的上高手。

    驾驭高达更是举重若轻，除了一开始的时候还有些微的生疏之外，在与巨猿的战斗中，他越来越熟悉战斗流程。

    尤其是再没有能源缺失的忧虑。

    他可以肆无忌惮的使用着高达，就算一只手护着李静君，他也完全保持在与巨猿公平竞争的状态之下。

    而此时。

    随着他对操作系统越发的熟悉。

    从一开始的只能用光束盾狠狠的砸巨猿，到后来，已经可以在与巨猿纠~缠的同时，还顺带放出两只龙骑兵系统纠~缠巨猿，给它带来天大的麻烦，打的它喔喔直叫唤。

    “吼~~！”

    巨猿那愤怒的嘶吼中，夹杂了几分茫然的无措。

    要知道，它自出生到现在也有足足几十年了，自从它成年之后，不是没有战败过，但若是只论力气，它从未曾输过。

    可这次……

    它却被逼的只能以灵活的动作与敌人纠~缠。

    甚至稍有不慎便会中炮……就算它再如何皮糙肉厚，也是疼的呲牙咧嘴，被打的皮开肉绽。

    越是打下去，它心头越是惊恐，复仇的心思越淡。

    这跟之前被对方一剑斩落一条手臂不同，当时它是被吓破了胆，事实上如果当时它的反应快些，及时躲过去的话……其实根本不用畏惧。

    但现在的话。

    它却不得不悲哀的承认，对方的绝对实力已经彻底凌驾于自己之上。

    再打下去……

    可能死的会是自己。

    一时间，逃的念头占据了主要。

    “吼~~~！”

    再度叫了一声，只是声音里拼命的心思却淡了很多。

    狠狠一拳被对方避过，巨猿再不敢纠~缠，毫不犹豫的转身就走。

    可才刚刚转身，身后许灵钧却不想放它就此离开，顺手将李静君放到肩上，推进器陡然加速，直接撞到了巨猿的身上……

    砸的它一个趔趄。

    而双手得了间隙。

    高达双臂直接强行将巨猿压倒，一脚踩在它仅剩的手臂之上，强行将巨猿遏制，双手掰开其上下腭，胸口开始迸发极其灼眼的刺目视线。

    复相光束炮开始充能，随即剧烈的赤红色炮击从胸口迸发，直接轰在了巨猿的口中……

    剧烈的炮击好似流动的岩浆，灌了巨猿一嘴。

    巨猿那雪白的身体开始迸发赤红之色，抽搐了两下，动弹不得了。

    大获全胜！

    纵然再如何厉害，巨猿本身就是走灵敏路线的妖兽，之前被誓约胜利之剑斩断了一条手臂，灵活性已是大为削弱，更何况绝对力量更是远远逊色于强袭自由高达。

    只短短十分钟不到的时间。

    至此，巨猿已经仅仅只剩下了残缺的尸体。

    李静君震惊的瞪大了眼睛，不敢置信那刚刚还让自己毫无反抗能力的巨猿，面对许灵钧的这架机器人，竟然仅仅只支撑了十分钟就被生生打死。

    她张了张嘴唇，叫道：“许灵钧……同学……”

    许灵钧重新将李静君握回掌心。

    看着掌心里脸色惨白的少女，说道：“你没事吧？”

    李静君歉疚道：“我的腿好像断掉了，真是太不好意思了，许灵钧同学，又劳烦你来救我。”

    “咱们这关系，说谢或说不好意思都太见外了吧？”

    将手掌放到胸口位置。

    机舱门打开，许灵钧的身影出现在舱门外，小心的跳到了高达的手掌上。

    蹲下身子，说道：“我失礼了。”

    说着，小心的把李静君抱在怀里。

    李静君有点不好意思的看着那被许灵钧托住的腿弯儿，说道：“玩游戏的时候你老是说要抱我大~腿抱我大~腿，这回算不算是真正意义上的抱住我的大~腿了？”

    许灵钧顿时失笑，答道：“也算吧，没想到随口一说，这梦想竟然还真实现了。”

    “抱归抱，可不能舔。”

    李静君想起之前许灵钧游戏时说的让她有点不好意思的话，说道：“我好几天没洗澡了。”

    “嗯嗯，我知道。”

    许灵钧心道这姑娘忒实在。

    我只是玩笑要抱要舔，她当时竟然还当真了……

    静君的涵养真不错啊，当真了还没生气。

    他笑着抱起李静君，转身往机舱走去。

    而就在此时，周千陌眼眸猛然一紧，无声低喝道：“机会！”

    他整个人已是如离弦之箭般猛然脱离树干，向着许灵钧疾冲而去。

    周千陌藏的实在太过隐秘，在他动起来之前，竟连小雅都未曾发现他的踪迹。

    而他刚一动。

    “主人小心！！！”

    小雅猛然惊声叫了起来，同时伴随着些微的麻痹。

    显然……知晓声音已经来不及传递讯息，小雅毫不犹豫的对许灵钧动起了手，微弱的电流，瞬间刺激许灵钧，让他浑身都紧绷了起来，连带着李静君也忍不住低低叫了一声，显然，跟他同时触电了。

    许灵钧心头警兆突起。

    心头暗惊不知道谁这么厉害，竟能瞒过小雅的检测。

    但此时，却什么都来不及了。

    “抱住我。”

    许灵钧叫了一声，信手握住誓约胜利之剑。

    一阵流光闪过。

    无形的剑身瞬间暴露出形迹来，伴随炽热金光升起。

    许灵钧已经很熟悉Excalibur的运作方式，只片刻之间，对方才刚刚逼至近前，迎面只觉一道金光直冲而来。

    灼热光辉，竟连周千陌也忍不住浑身一阵汗毛直竖。

    这小子底牌好多，只他一人，恐怕就有单杀小慕的实力。

    小琛说的对，这小子定然跟小慕的死脱不得干系。

    如此一想，心头顿时怒极……

    难得的好机会。

    纵然心头发麻，面对迎面而来的金光炮击，周千陌毫不犹豫，汇聚全身所有功力。

    怒吼声中。

    一掌劈出，凌厉幽蓝色刀气冲霄而起，随即朝着许灵钧与李静君两人斩落而下。

    一旦出手，便必然有形迹暴露之危……

    这两人绝不能容忍活命！

