    第24章 吃老天师的瓜，老天师吃瓜

    ……

    “小子。

    一个全性渣子，你佩服他做什么，别给公司丢人。”

    罗非鱼话落刹那，一个苍老却中气十足的声音于山林响彻。

    紧接着，几股不同的炁突兀出现在战场附近。

    顺着声音看去，正是站在树上的陆瑾以及他的一众门人。

    “晚辈罗非鱼...”

    “晚辈张灵玉...”

    “见过陆前辈。”

    见到人，罗非鱼与张灵玉同时对树上老人微微行礼。

    抛开十佬身份，四大家陆家家主身份不说，就光陆瑾百岁老人的身份。

    目前的罗非鱼对他行礼，就丝毫不显突兀。

    别说不是敌人，就是生死大敌，对方如果是个百岁老人，而且参加过那场侵略战争，他也会表示出尊重。

    当然，如果是敌人的话，礼数到位，该杀还是要杀。

    “呦！！！这不是陆老爷，我爹在下面可想你了。”

    见到陆瑾，苑陶把注意力从罗非鱼身上挪开，亲切打招呼。

    作为杀父仇人，相对于很多人，他表现的算是平静了。

    “哼...。

    我不着急，反正早晚有下去的一天。

    不过...。”突兀出现在罗非鱼与张灵玉身前，视线扫视一圈，陆瑾冷声道：“下去之前，我还得多杀几个全性兔崽子。”

    他的几个门人似乎得到信号，走了几步，隐隐把现场几个全性成员包围。

    眼珠动了动，全性几人隐秘的交换个眼色。

    “陆瑾在这，大家分开跑。”苑陶喊了一嗓子，全性几个高手立即分散逃跑。

    公司与陆瑾联手算计全性，全性又何尝不是算计陆瑾与龙虎山。

    如果不是老天师存在，从原著龚庆算计田晋中，四张狂围杀陆瑾不难看出，实际上是人家全性算计更到位，占了便宜。

    没有老天师，陆瑾当天就死了。

    没有老天师，更不会有天师下山，全性高层死伤无数。

    “切...。”假装不屑的在地上吐口吐沫，姿态做足，罗非鱼开口道：“既然陆前辈在场，苑陶就交给您和灵玉真人，我去追其他人。”

    脚下生风，几个跳跃，罗非鱼就追向被张灵玉扭断手，中了阴五雷的倒霉蛋儿。（稍微修改。）

    追别人浪费时间，不留个人头，容易被人看出破绽。

    找个二级残废，这事儿他擅长，回头还有时间吃瓜。

    罗非鱼离开，九把飞刀紧随其后，破空而去。

    “公司的人，果然一个个都是滑头。”看到罗非鱼追逐目标，陆瑾微微蹙眉，随之带上一丝不屑。

    “陆前辈，怎么了？”张灵玉听到陆瑾嘟囔，有些不解。

    “无事。”摇摇头，陆瑾的人品，还不屑背后说罗非鱼坏话。

    再说，人家找自己有把握的对手收拾，有什么问题。

    目光看向苑陶，四目相对，电闪雷鸣，杀气四溢。

    ……

    远远吊在几人身后，等跑出一定距离，罗非鱼第一时间超过陆瑾门人。

    “哥们...你...。”望着瞬间超过自己，带起狂暴气流的男人，王二狗有点懵。

    还没反应过来，耳边就传来几道破空声，九把飞刀与自己擦身而过。

    “好利落的身法，就是风大点。”追逐中，王二狗还不忘整理一下自己被风吹乱的衣服。

    罗非鱼正在狂奔打算一举挡住两人，几道破空声却向着狂奔的他，身形一顿，紧接着九阳罡气破体而出。

    几团紫色炁弹爆开，同时也打断了他追逐脚步。

    “没事吧？”烟尘散开，王二狗和同伴落到罗非鱼身边，谨慎盯着偷袭三人。

    “杂鱼而已，你们继续追，这仨玩意儿交给我。”

    摆摆手，扇了扇残余的一点灰尘，罗非鱼冷声道。

    “小心...。”大战爆发，他们也不是矫情的人。

    见罗非鱼自信，也不多留，继续追杀逃跑的朱砂掌和他同伴。

    “杂鱼...。

    哥几个出道以来，你还是第一个这么叫的人。”为首青年掌心紫色炁团上下起伏，一脸张狂笑着。

    剩下两人脚步挪动，呈现三角形将罗非鱼包围。

    “聒噪！

    杂鱼从来不觉得自己是杂鱼，你们没逼数很正常。

    不过...，”严肃的脸色一收，罗非鱼突然笑道：“还要谢谢你们，倒是省得我多跑一段距离。”话毕，九把飞刀破空而去，同时攻击三人。

    空气撕裂，时不时传出爆炸，再看三人，每人三把飞刀就一个个手忙脚乱，疲于奔命。

    就像罗非鱼所说，杂鱼从来不认为自己是杂鱼。

    现实确是，他们不过是这次行动，全性高层放弃的牺牲品而已。

    慵懒靠在树干，点燃一颗从徐四那儿顺来的烟，罗非鱼如同在看猴戏。

    三个人就连原著预选赛贾正亮的三个对手都不如，怎么应付罗非鱼的九把高级法器。

    要知道，高级法器，有些人都要叫声法宝。

    九把飞刀在月光下寒芒四射，编织成网，将三人活动空间一而再，再而三压缩。

    随着时间推移，三人身上伤口越来越多。

    直到最后，几人甚至失去抵抗之力，完全被动承受飞刀攻击。

    “住手，我们投降。

    你是公司的人，抓我们吧。”

    “抱歉，今天我没时间抓俘虏。”飞刀穿过三人喉咙，罗非鱼暼了瞪大眼睛，不敢置信的三人一眼，淡淡开口。

    有三个人头，有王二狗作证，现在回去吃瓜，即使被发现自己也有借口。

    知道原著有追击戏码，陆瑾战场会转移，罗非鱼拿出搜索器，输入地址，陆瑾名字。

    很快，定位到陆瑾当前位置。

    脚下生风，飞快离开，一边走还不忘给徐四发个定位，示意他让人收尸。

    那可是自己战绩，钱不钱无所谓，至少证明自己不是一直吃瓜，是工作过的。

    等距离陆瑾几百米，罗非鱼停下脚，找到高处取出望远镜，陆瑾已经中了苑陶陷阱。

    雷烟炮高宁的十二劳情阵，穿肠毒窦梅放大情绪的能力，让陆瑾控制不住自己情绪。

    最后，等张灵玉被刮骨刀夏禾拉走，主动进入暴怒情绪，不让自己变得软弱。

    望远镜四处打量，因为林间树木密集，没找到老天师，罗非鱼还觉得挺可惜。

    殊不知，某位白发老人正抬着头，看向不远处拿望远镜的某人，叹气摇头，心里嘀咕：“现在的年轻人，搞不懂。

    灵玉那孩子搞不懂，楚岚那孩子搞不懂，不远处孩子一样搞不懂。”

    好在罗天大醮期间，他几次看到罗非鱼兴致勃勃吃瓜子看比赛。

    要不然，就凭小家伙现在举动，老人家都要怀疑他是不是另有目的。

    “咳咳...。”

    正兴致勃勃，满心欢喜，拎着瓜子等老天师登场。

    突如其来声音，罗非鱼差点吓出心脏病。

    机械扭脖子回头，入眼正是自己期待已久的老人。

    “晚辈罗非鱼见过老天师，老天师晚上好。”讪讪收起望远镜，罗非鱼乖乖行礼。

    “小罗，你觉得我今晚能好吗？”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?过年了，今年家里事儿挺多，更新可能会相对减少，请大家谅解，尽量保证每天一更，两更只能祈求头一天有时间了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

