    贺兰明见状眼神之中更是充满了阴狠的光芒！

    张辰面不改色，静静的等待。

    贺军冰冷的目光扫视一圈之后最终定格在贺兰明的身上，一眼便看到了插在手臂上的筷子！

    “明儿，你……你怎么了！”

    贺军爆喝一声，迅速迈步冲了过去！

    “战儿！”

    另外一个中年男子同样一声惊呼，冲向了脸上插着筷子的那个青年的位置！

    其他几个男人也纷纷冲向了自己孩子的位置。

    当确定孩子没事儿，这才松了口气！

    贺兰明开始诉苦！

    张辰也不着急，始终都静静的等待着。

    很快，贺军站起身来，冰冷的目光放到了张辰的身上，拳头紧握，双眼似乎都快喷火了一般！

    其他几个男人同样满脸的愤怒！

    贺军眼神微眯，沉声道：“小子，为什么动我儿子！”

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹弧度，呢喃道：“怎么不问问你儿子我为什么打他呢？”

    贺军沉声喝道：“一个女人，我儿子问问都不行？”

    很显然，贺兰明已经说出了事情经过。

    张辰嘴角露出一抹冷笑，说道：“果然，上梁不正下梁歪，按照你这么说……我是不是可以去你家调戏调戏你老婆？”

    “问问她愿不愿意跟我睡觉啊，或者……我帮你生个儿子？”

    林芷晴俏脸一红，嗔怪的瞪了张辰一眼。

    什么都说！

    可韩七七一双美眸之中已经满是兴奋的光芒！

    这话说的够硬！

    “放肆！”

    贺军顿时爆喝一声！

    贺兰明眼神之中的怒火也已经快要喷出来了一般！

    张辰摊了摊手，笑道：“你看，你自己也不愿意，为什么还要说那个废话呢？”

    这……

    贺军拳头紧握，眼神之中满是森然的光芒！

    “牙尖嘴利的小子，呈口舌之快？这样……你会死的更惨的！”

    周围众人闻言脸上也纷纷露出了嘲讽的表情！

    活该，让你狂！

    贺兰明眼神之中更是闪烁着无尽的寒芒！

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“让你们来是让你们补偿来的，不是跑着吹牛逼来的，那么多废话。”

    众人彻底无语了。

    他们都很是好奇，这个张辰脑子有包么？看不出个眉眼高低？

    其他几个男人瞬间怒了。

    贺军眼神微眯，沉声道：“把我儿子弄成这样，还让我们赔偿？好，好！”

    “给我上，好好赔偿！”

    其他几个男人也纷纷命令了自己的保镖开始动手！

    瞬间，一群人便向着张辰的位置围拢了过去！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    虽然说这群人实力不怎么样，但……毕竟人多，他还没有打过这种团战呢！

    刺激！

    张辰一拍桌子，身体瞬间冲入了人群之中。

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声接连响起！

    张辰虽然没有这种以一敌多的经验，可毕竟作战经验还是非常丰富的。

    片刻的功夫，便倒下了一片！

    可毕竟人太多了，张辰还是挨了几拳，可他们的力量对于张辰来说如同挠痒痒一般！

    时间缓缓流逝。

    林芷晴几女脸上都带着惊喜的表情，紧紧的盯着人群之中那个潇洒的身影，一个个眸中精光闪烁！

    韩七七激动的都已经开始跺脚了！

    好帅啊！

    围观的众人一个个都傻眼了。

    贺军等人脸上那冷笑着的表情也已经凝固了下来，目瞪口呆的看着。

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声始终都很回荡在整个房间之中！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，最后一个人……也已经倒下了！

    呼！

    张辰松了口气。

    不得不说，真的很累，可也很是刺激！

    扫视一圈……

    地面上躺满了保镖，一个个都痛苦的扭动着身躯。

    可……周围依旧一片安静。

    所有人都神色木然的看着，眼神之中满是不可思议的光芒。

    这特么……真的假的？还是人了？

    咕咚！

    很快，吞咽口水的声音接连响起！

    张辰再次坐了下来，翘起了二郎腿，另外一条腿则是直接踩在了地上保镖的身上。

    “几位，还有人没？”

    张辰笑呵呵的问道。

    贺军等人闻言身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    贺兰明眼珠子都快瞪出来了！

    这么多人，这么快就全都……解决了！

    贺军张了张嘴，却完全不知道自己该说些什么。

    其他几个青年男女脸上满是恐惧！

    等待许久，放假之中也没有任何的动静，贺军并没有回话的意思。

    张辰笑呵呵的说道；“不说话，就是没有了吧，那咱们谈谈赔偿的事情？”

    这……

    此话一出，贺军等人瞬间傻眼了！

    “你……你伤了我儿子，还……还想让我们赔偿？这还有没有天理了！”

    贺军咬紧牙关，沉声喝道！

    张辰淡淡的说道；“刚才说过了，是你儿子自己惹的祸，刚才我也说过了，我可以让你老婆帮我生个孩子么？”

    这个理由……还不够么？

    竟然还问？

    贺军嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，可……根本不知道该说些什么！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“行了，别浪费时间了，你以为你们能走得掉么？”

    贺军闻言身体一颤！

    可……

    其他几个男人对视一眼，眼神之中也纷纷露出了焦急的光芒！

    贺军拳头紧握，沉声道：“信不信我现在就报警？难道你还要强留下我们不成？”

    此话一出，其他几个男人松了口气。

    是啊，可以报警！

    张辰面不改色，淡淡的说道：“我没说要拦着你们啊，你们可以走，但是你们走了……我就会生气的。”

    额……

    此话一出，众人愣住了。

    贺军眉头紧锁，冷声道：“你……生气了，然后呢？”

    其他几个男人也纷纷将视线放到了张辰的身上，一个个很是好奇。

    张辰玩味的笑道：“我生气的话，你们这几个家族可就都是我的了。”

    额……

    众人闻言脸上瞬间露出了一抹茫然！

    这话……什么意思？

    贺军眸中寒芒一闪，喝道：“怎么？就凭你还想对我们公司下手不成？”

    张辰摇了摇头，呢喃道；“不用下手，动动嘴就行，所以……你们考虑考虑，是自己补偿，还是等我动嘴。”

