    陈大觉得自己搞不懂福伯。

    自己有哪里说错嘛！

    凭什么这么说自己！

    只是心大如他，又很快就放下介怀了。

    甚至还十分友好地拍了拍福伯的肩：“我懂，这就是老年人和年轻人的代沟。”

    福伯：“……”

    “不过福伯，你真的觉得没问题吗？”陈大浑然无视了福伯极其死亡的眼神，“我感觉这些天主子看手机的频率都大大增加了，虽然他以前不算两耳不闻窗外事……但绝对没有这么频繁啊！”

    “都频繁到能被我发现了，这也频繁过头了吧？”

    这次福伯倒是点了点头：“这倒是，看来你对自己的认知还是十分清晰的。”

    陈大搓搓手：“你说，主子是不是有什么事情瞒着我们？”

    福伯：“即便主子有秘密，也不是我们能窥探的。”

    “我知道是知道啊，但是做人难免有些好奇嘛。”陈大说道，“毕竟以前无论天大的事，主子也没有反常到这个地步！”

    然后陈大突然想到了什么，对着福伯小声地挤眉弄眼：“你说，主子不会是谈恋爱了吧？”

    他们是要有女主人了？！

    福伯面不改色：“主子现在关注的女人，只有明瑶小姐。”

    “哦，那不可能是恋爱了。”陈大幽幽叹了口气，“你不知道，最近明瑶小姐和那个叫沈迟的cp，在网上可火了，就连明瑶小姐和她哥明与文的热度都不小呢。对了，你知道什么是cp吧？就是搭档、情侣的意思……”

    福伯斜睨：“你还关注这个？”

    “当然了，主子这么关注明瑶小姐，我总要帮忙关注一下吧？”陈大道，“你别说，现在网上都在喊明瑶小姐和沈迟是一对呢。我瞅着这两人根本不般配啊！也不知道那些粉丝是不是眼瞎了，非说这两人是在谈恋爱，你见过哪家谈恋爱是这么谈的吗？这一看就是兄弟情！”

    “所以我不甘心啊。”陈大义愤填膺地挥了挥拳头，“网上现在流行什么同人文，同人图的，有了这些东西后，cp也往往能火起来。我画画不会画，但是文章还是可以写的！所以我就写了一个明瑶小姐和主子的发了上去！”

    福伯感觉自己已经预料到了结局，但他还是贴心地问道：“然后呢？”

    “……”陈大沉默了许久，“那些粉丝问主子是哪来的十八线糊咖，不要蹭明瑶小姐的热度。”

    福伯：“……”

    虽然这是一次极其失败的经历，但是陈大还是有些不甘心的。

    毕竟明瑶的能力他看在眼里，也越来越佩服这个少女，甚至觉得明瑶和主子的确是很不错的一对。

    更别说，主子还是第一次对某个异性那么关注，他这个做手下的能不赞同吗？

    “不行，我觉得不能那么容易气馁！”陈大飞速振作起来，“我自己写不行，大不了我去收买一些文手画手，让他们写写画画不就行了！”

    只要钱够多，收买的大佬够多，他就不信这对cp火不起来！

