    安盈被凤幼安这股骇人的气势，给震住了。

    的确。

    凤幼安只需要在给她用的药里，滴下一丁点的毒液，她就会死无葬身之地。到时候，还能给泰和帝推脱，是因为流产大出血。

    这里是皇宫。

    历朝历代，深宫里因为早产落胎而死的女人，不知道有多少！

    不会有人怀疑。

    安盈想活。

    她收敛了那股子作天作地的气焰，终于还是消停了。

    君倾九可以为了凤幼安抗旨拒婚，凤幼安也可以为了他，付出一切。

    安盈很嫉妒。

    她忽然意识到，自己不管怎么做，都很难挤进君倾九和凤幼安的世界里……

    鲜血源源不断地输入，安盈能够感觉到，身体一点点的回暖，凤幼安把她从阎王的手里，一点点地拉了回来。

    手术持续了一个时辰左右。

    凤幼安亲力亲为，不敢出一丝差错纰漏。

    “陛下，九皇叔，安县主的性命保住了，老臣已经切了脉，母子平安。”老御医出来报喜，“只不过安县主身体太虚弱，仍需修养数月。”

    泰和帝皱起来的眉头，终于舒展开了：“如此，甚好。”

    老御医赞不绝口：“安药师当真医术精妙，不愧为我辈之楷模。”

    不是吹嘘。

    是真心实意地夸赞。

    泰和帝神色稍霁，唇角微微扬起：“朕就知道，没有凤丫头处理不了的病患。”

    凤命女子。

    有天道大气运加身，总能化险为夷。

    如果凤幼安不是姓凤，不是武严侯的侄女，他或许会更重用她、信任她。

    “九皇叔不必跪着了。”

    泰和帝扫了君倾九一眼，见他额头上有被自己用砚台砸破的伤口，脊背上又是一片杖刑后干涸的血迹，直挺挺地跪了一个多时辰，觉得惩罚也差不多了。

    不能太过。

    毕竟是凯旋回京的大功臣。

    君倾九就算跪了许久，也不显狼狈。

    余公公搬来了一张椅子，还特意在椅子上，放了一个软垫儿。

    君倾九坐下，漫不经心地抬了下眼，既有铁血武神的气势，又有矜贵清隽的皇叔气度。

    “朕明日再来，九皇叔你今夜就留在宫里吧，等安县主彻底脱离危险。”

    泰和帝聊下吩咐。

    就回去歇着了。

    外头，已经是星光漫天，夜幕灼灼。

    君倾九知道。

    狗皇帝这是在等他低头。

    明日再来，要的是他同意赐婚。

    约莫着又过了一炷香的功夫，凤幼安从内室病房里出来了，她看上去有些疲惫，脱掉了无菌手术衣，去掉了染血的无菌手套，把盘起来的头发，给解了下来。

    尽管是在古代，她还是严格遵循着手术室的标准。

    每次做手术，都会把头发一丝不苟地全部盘起来，塞进帽子里，不露出来分毫。

    宫人们都当她是怪胎。

    凤幼安丝毫不在意外人的指指点点，用双氧水，洗手消毒。因为这次的病患是安盈，她才觉得格外的脏，洗手洗了不下五遍。

    在铜盆里，白皙如玉的手指，洗到皮都快泡皱了。

    一方折好的干帕子，从身后递了过来。

    凤幼安以为是伺候的宫人，没多想，就接了过来。

    擦干净之后。

    背后又递了一杯蒸腾着热气的云雀茶，茶叶舒展开来，胖胖的叶子，似雀鸟的爪儿，茶水里还添了一片她喜欢的薄荷。

    宫人们，不可能如此了解她的喜好。

    凤幼安这才注意到，端着白瓷茶杯的手，不是婢女滑腻的小手，而是骨节分明，带着薄茧的修长大手——男人的手。

    “不渴。”

    凤幼安没接，长睫微垂，眼底的情绪未曾泄露半分。

    那只端茶的手，顿了下。

    云雀茶拿走。

    又递上来一只银盘，盘子里摆着三只胖兔子流沙包，鲜嫩可爱，兔耳朵上还粘着豆沙点出来的花儿。

    “这个成么？”

    身后传来极好听的声音，震得人耳朵，酥酥麻麻，“我让御膳房做的。”

    凤幼安本来是置气的。

    此刻心口，却像是被一根羽毛，轻轻地撩拨了一下。

    “我不爱吃。”

    “你在侯府吃过好几次，我记得。”君倾九把兔子奶黄包，又往她面前推了推，“幼安，你晚上还没用饭。”

    “那是三婶做的，味道不一样。”凤幼安转过头，故意冷着脸。

    君倾九极好看的桃花眼，瞅着她，眼角下那一颗痣，泛着微微的红，好似被人欺负的小可怜一样：“今晚先凑合着吃，填一下肚子。明儿我带你回家，让三婶给做。”

    凤幼安看着他那张堪称完美的脸，似妖冶绽放的罂粟，蛊惑人心，额头上还带着伤，小心翼翼讨好的样子，忽然间，什么气都生不起来了。

    她是把武严侯府当成自己家的，不想他也是这么认为的，把她家当自己家。

    “那是我三婶，你别乱叫。”

    凤幼安瞪他。

    捏了一只胖兔子奶黄包，咬了一口，酥软绵蜜，在唇齿间绽开，味道虽然比不上三婶做的，但这宫里的御厨，手艺也不算差。

    君倾九凝视着她鼓鼓的腮帮子，皮肤白嫩嫩像豆腐一样，像个可爱的小松鼠：“不能叫么？幼安，你不是在信中应了我？”

    心上人淡色的唇微红，一张一合吃东西，沾染上了水光，看得他喉头一紧。

    脑海中竟萌生出了，想把那唇色给弄深一点的旖思。

    凤幼安险些被这狼崽子的无耻给惊到了：“我只是回了一句诗，怎么就忽然到了你也能和我一起喊三叔、三婶的程度了？”

    在她心里，三叔三婶，就相当于最亲近的父母长辈。

    阿九这得寸进尺的程度，可真不一般，直接快进到跟她一起喊爸妈了。

    君倾九眨了眨眼睛，长而浓密的睫毛，衬托得宛如一只绝色的睫毛精：“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。这可是你说的，希望如星星陪伴月亮一样，每天夜里都陪着我……”

    说到这，少年似乎是有点不好意思，长睫卷翘，眸子炙热，又挨过来些，像一只乖巧的狼狗，就差用红着的毛绒耳朵尖蹭她了，“不就是，那个意思么。”

    凤幼安感觉，自己是养了一只大型狼犬，还特粘人的那种。

    “我是看你在南疆孤独。”

    她吃完了一只，又拿起一只，慢条斯理嚼着，有些不敢接男人这话，“意思是，我的精神意志，隔着万里迢迢，与你同在。别瞎想。”

    君倾九有些失望，不甘心地瞅着她：“就是夫妻的意思！”

    她不认账了。

    她怎么能不认账？！

    凤幼安差点一口包子，把自己给噎死：“夫……夫妻？”

    “对。”

    君倾九黑瞳里闪过偏执，把茶水凑到了她嘴边，围着她喝，“夜夜流光相皎洁，夜夜在一处，那就是夫妻。我抗旨拒婚，那是因为咱们早有了夫妻之约。”

    凤幼安忽然觉得，这温茶，无比烫嘴。

    阿九的话，更烫人。

    敢情她这回应了对方的心意，还把自个儿给搭进去了？

    “诗词不是这么解的。”她喝了大半杯的茶，噎着的包子总算咽下去了，“那首我念完整的给你听——

    车遥遥，马憧憧。

    君游东山东复东，安得奋飞逐西风。

    愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

    月暂晦，日常明。

    留明待月复，三五共盈盈。”

    她引用的，是宋朝诗人范成大的一首诗，穿越到的这个架空古代，并没有宋朝，更无范成大这个诗人。

    君倾九越听脸越黑，黑眸里的炙热也逐渐散去，小狼狗失望极了。

    那一句诗单独提出来，像是夫妻之约。

    可放在一整首诗的意境里，表达的只是车马遥远，渴望与家人在月圆日重聚的心情罢了，并没有那么多暧昧和隐喻。

    “幼安——”

    他忽然觉得，她那张小嘴有点可恶，总是说出他不爱听的话。

    想堵住。

    让她再也发不出任何一点声音，更不能气他！

    “不管你说什么，安盈我都不会娶，圣旨我也不会接！”君倾九的声音陡然提高，眼眶发红，抓着她胳膊的手，也情不自禁地用力，“你再等我一两天，我一定能把那个碍眼的女人除掉！”

