    叶星看了一眼药园，眼底深处有一丝期待，他这次前来这里的目的就是药园内的息壤。

    “可以。”坤雷长老看着叶星点了点头，道：“不过这一大片种植的药草、灵果等你不能采摘。”

    这些药草、灵果都是源蓝家族千辛万苦得到的，若是叶星进去了一扫而光，他们哭都来不及。

    更何况里面还有天静果树木，所以事情肯定要先说明白。

    不然的话叶星采摘了，他们再开口要回来么？估计源蓝家族好不容易与叶星建立的关系瞬间破碎！

    闻言，叶星点了点头。

    其他人估计对这些药草、灵果无比渴望，但是对他来说却没有什么吸引力。

    源蓝不死府主看着叶星，微笑道：“虽然种植区域不能动，但是其他地方也可能出现一些特殊灵果、药草甚至其他宝物，若是叶星你在其中得到，完全属于叶星你所有。”

    源蓝不死府主很是热情。

    事实上，这处药园空间很大，也有很多强者对这特殊空间感兴趣，专门前来探索一下，如果找到了宝物，也直接归那些人所有，这就使得一些强者更有兴趣探索。

    实际上，这里每段时间坤雷都会查探一遍，真出现什么没有被发现宝物的概率太低了。

    “哦？那我倒是要好好的搜寻一下了。”听源蓝不死府主这么说，叶星脸上顿时露出了笑容。

    “叶星大人准备进入药园空间搜寻宝物？”

    “这宝物哪有那么好得到的？”

    “以前也有大人物前来这里探索，估计都认为自己是幸运儿，想要有额外的发现。”

    众人忍不住议论着。

    在他们视线中，叶星等人重新回到了宫殿。

    “开启药园！”坤雷长老右手一挥。

    “咔嚓！”

    宫殿内像是一道门户般的裂缝缓缓开启，上面流动的波纹消失。一处巨大的区域出现在了眼前，整个区域内到处生长着药草、灵果，外界无比珍贵的药草、灵果随处可见。

    “叶星，你进去吧，探索好了可以出来。”坤雷直接道。

    “哈哈，叶星，我祝你在这片空间内有所收获！”源蓝不死府主大笑道。

    闻言，叶星笑着道：“真要发现什么宝物只希望源蓝家主不要心疼。”

    随后叶星也不再多言，他看着裂缝，对身边林小鱼、墨渊等人点了点头，随后直接进入到了其中。

    “好浓郁的灵力！”

    一进入药园空间，庞大的灵力便扑拥而来，眼前一株株药草、灵果闪动着流光，看上去很是吸引人。

    “息壤，果然是息壤！”

    叶星看向天静果树木附近一旁区域，他的灵力接触到了那里的土壤，顿时感应到其中浓郁的灵力！

    叶星目光炙热的看着，这些土壤很多，比他身上的息壤都要多。

    “三立方米！这些息壤至少有三立方米！”

    他现在身上息壤总共加起来离1立方米还要很大距离。

    “可惜这里不能动。”叶星心中暗叹。

    他能发现这些土壤蕴含的灵力，源蓝、坤雷等人一定也能发现，他们可能不知道息壤这个名字，但是肯定知道这土壤无比珍贵，要不然也不会专门集中在天静果这里了。

    叶星心中无比渴望，恨不得将这里的息壤全部收起来。

    有更多的息壤，庚金竹生长起来的速度肯定有会更快一些。

    “先去这片空间仔细搜寻一下，能发现息壤更好，如果不能发现，看看能不能将这些息壤买下来。”叶星暗暗道。

    就算花一些代价，得到这些息壤也是很值得的。

    “走！”

    不再都向，叶星深吸了一口气，迅速向一处掠去。

    ……

    时间飞逝，接下来时间叶星就在这片空间不断寻找着，转眼间已经过去了三个小时。

    “这片空间还真是大。”叶星看着这片空间。

    他现在实力何等强大？搜寻速度又快，三个小时足够搜寻大片区域了。

    “可是，到现在还没有什么收获！”叶星摇头。

    他现在没有找到任何息壤。

    “也是，知道这片空间内有息壤存在，源蓝不可能不仔细搜寻，他们掌握这片药园空间这么久，每一寸土地都探查过吧？”叶星暗道。

    若是他掌握这一块宝地，一定也会仔细探查，哪里有息壤存在，他也一定会迅速收集起来。

    抬头看向空间，整片空间感觉起来略微灰暗，虚空看起来都灰蒙蒙的。

    “嗯？”忽然叶星看向了一处。

    那里一处土壤竟然裂开了一些，随后一些嫩芽冒了出来。

    “有新的灵草出现了？”叶星心中一动。

    药园空间内会直接出现一些药草、灵果树木，没有种子都会直接生长出来，甚至天静果树木也是在这一处空间发现的。

    “这片空间还真是奇异。”叶星暗暗惊叹。

    实际上，宇宙中确实有很多地方的宝物是忽然产生的，但是那些地方并不固定，很难具体确定位置，像这处空间一样像是聚宝盆般自主诞生宝物，太少了。

    心中想着，叶星并没有去管这个嫩芽，他继续寻找着。

    转眼间时间又过去了两个小时。

    “这片空间都搜索大半了，还是没有什么发现，难道这里面所有息壤真的被一扫而空了？”叶星默默道。

    他心中实际上抱着一丝侥幸。

    向前飞行了一段距离，叶星忽然停了下来，他右手一握，手中一根微微泛着白色金属光芒的干枯竹子出现。

    “出现了？”他的眼中露出了一丝喜悦之色。

    此时这庚金竹微微颤动着。

    “哈哈，还有遗漏的！”叶星心中激动。

    他有自信探索这片空间，甚至认为源蓝不死府主等人没有发现的会被他发现，因为他有庚金竹，这完全是寻找息壤的作弊器！

    “在前方区域！”

    握着庚金竹，微微感受了一下，叶星看向了远处。

    咻！

    他迅速飞了过去。

    “在下面？”看着眼前并没有什么灵力波动的土壤，叶星灵魂不断往下探索。

    可是，他的灵魂已经催动到了极致，还是没有发现。