
庞俊不愧是修N代，请客吃饭的地方都是寻常人不知道的私房菜馆。

这家店的主厨祖上是御厨，店铺开在一条不起眼的巷子里，除非有人带着，一般人还真找不到。

乔安还是第一次来这种隐秘的私房菜馆吃饭。

来这里吃饭的客人身份都不简单，除非有熟人带路，一般人就算是找到了这里，也进不来。

乔安像个小土包一样四处打量，庞俊等人也没有笑话她。

等到了订好的包间，一行七人点了一桌子的菜。

乔安没有客气，有人请吃饭她从不知道客气是什么，而班里其他人当然就更不会客气，大家都知道庞俊家的条件，这时候正是吃大户的时候。

庞俊也不介意，对他这种修N代来说，请客吃饭这点钱哪会看在眼里。

大家吃饭聊天，倒是没有喝酒。

一顿饭吃了快一个多小时，等饭局结束时间也不早了，大家便各回各家各找各妈。

不过这一顿饭倒是让乔安和这些师兄们的关系拉进了不少。

乔安不是矫情的性子，也不会利用自己身为女生的优势，向男生撒娇讨好，一顿饭下来，大家对乔安的印像都挺好。

今天没课，乔安在宿舍里睡了个懒觉，起床后就拿出手机开始刷起了视频。

刷着刷着发现现在A市连出了好几起命案，而且还都不是人为。

不少人都拍了视频在说这件事，还有住在命案现场附近的，直接将警察出现在楼下，还有抬走尸体的画面都拍了下来。

当然这些视频都是打了马赛克才上传的。

因为接连发生了几起命案，死者的身份官方也没有隐瞒，乔安在看到一个说起死者身份的视频时，微微愣了一下。

视频里出现了死者的照片，这几张照片上的人乔安居然全都见过！

这几个可不就是她去医院看周蕊和午安的那天，对着跳楼自杀的死者又是录像又是拍照，还在现场口出狂言的那几位吗！

这就死了！

这叫什么？不听老人言吃亏在眼前吗！还是该说姜还是老的呢辣……

记得在现场的时候，有位老人可是说过让他们尊重死者，对死者不敬，可能会遭报应。

结果这几个人对死者根本不当一回事，还把老人给怼了一顿。

当时她也没有在现场多留，就离开了。

看来这几个人是被跳楼自杀的那家伙给报复了！

看到这些视频，乔安也只是感叹一下报应来得太快。

哪知第二天到了学校，就从老师的口中再次听到这起案件。

“……事情就是这样，现在已经出现了四位被害者，四人全部被打断了手脚，割断了舌头，手法极其残忍。

犯案的厉鬼到现在还没有抓到，虽然没有抓到他，但我们已经确定了他下一个下手的目标，这次我希望由我们班的同学，去亲手抓住那只作恶的厉鬼！

大家有没有信心？”

讲台上，6班的老师老吴正在为大家的慷慨激昂鼓舞士气。

老吴在台上说得口沫横飞，乔安在台下听得目瞪狗呆。

“有信心！”同学们兴致非常高昂的喊道。

乔安：什么鬼？

等老吴一走，乔安迫不及待的抓住坐在自己不远处的沈钦。

“这是怎么回事啊？难道抓那些作恶的厉鬼，不是特调处的工作吗？”他们几个才修炼不久的学生，去凑什么热闹！

“是这样的，我们三大院的学生，经常都会被派出去接受实战训练，老吴经常说，修炼不能只是闭门造车，还得进行实战。

像某些难度低的灵异案件，特调处那边就会转到学院这边，交给我们这些学生练手，老吴会躲在暗处，按每一个学生的表现打分。

这些分数是关系到我们月考成绩的，还有升上高级班的时候，实战成绩也是要看的，总之表现好一点准没错。

不过学妹你才刚刚开始修炼没几天，倒是不用太拼，到时候只管跟在我们身后划水就行了，师兄们会护着你的。”

沈钦因为接到实战任务，脸上的兴奋根本掩藏不住。

“沈钦说得对！师妹，你到时候就跟在师兄们身后，有我们在，不会让你受伤的。”庞俊凑了过来，笑嘻嘻的说。

明白是怎么回事了。

还以为进入三大院只要修炼就好，没想到一上来就直接对战厉鬼。

让这些学生直接对战厉鬼，学校难道就不怕有学生出事吗？

乔安不知道的是，现在世界各地到处都在发生各种灵异事件。

能觉醒天赋的人，在全世界几十亿人中只占很少一部份，全世界所有国家都面临一个问题，那就是人手不足。

在人手不足的情况下，根本没有那么多时间让学生在学校里悠闲修炼。

所以，某些难度较低，能被学生用来练手的小案子，都会被转交到各大院校的三大院之中，这样一来，特调处能轻松不少，学生们也能得到锻炼的机会，何乐而不为呢。

老吴已经把任务发布下来了，今天晚上所有人都得一起行动，去抓那只作恶的厉鬼。

关于那只厉鬼的身份信息，以及死因，已经被上传到了班级群之中。

那只杀人的厉鬼名叫王军，今年45岁，出身在农村家庭。

王军20岁进城务工，在城里安了家，娶了同为农民工的老婆王杏，育有一子，今年16岁。

半年前，王军被查出患了末期肝癌，半年的治疗费用，几乎掏空了整个家底。

王杏在半个月前，带着家里仅剩的钱和儿子王杰一起离开。

而王军在绝症的打击之后，又经历了妻子和儿子的背弃，也因为交不出欠医院的医药费，最后才走上了绝路。

王军死后，因为怨气缠身，变成了厉鬼。

首先遭殃的就是那几个在王军死后，对着他的尸体拍照录视频的那几个人。

“这个人也满可怜的，自己得了绝症，妻子和儿子又都不要他了，难怪会化身厉鬼，报复社会。”冯南有一脸同情的说。

老吴：“你同情厉鬼，谁又去同情那些枉死的人，那些人虽然有错，但罪不至死。

自己不幸，不是报复其他无辜之人的理由。”

大家听了都没有说话。

白天接到了任务之后，当年晚上6班所有人，就在老吴的安排下行动了起来。

一个班十个人，除了乔安，其他人穿的全是古装。

乔安：……

她是不是不该穿休闲服，应该也换上一身古装之后再来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180538"  chaptername="第101章：学院任务（1）加更">加入书签</a>
</div>
