    

    
“这……这不可能！”

    
莫里斯见到这一幕，人都傻了。

    
星耀级的肉身，是何等的恐怖，比御灵者修炼到百级还要难。

    
挂逼！

    
这小子，绝对是个外挂！

    
林缺咧嘴一笑：“接下来，是不是轮到我反击了？”

    
说话间，他扭了扭脖子，发出咔咔的声响。

    
妈的。

    
之前挨了这么多毒打，现在怎么着也得还回来！

    
莫里斯狰狞怒吼道：“你别太嚣张了，你对古剑的威力，一无所知！”

    
“受死吧！”

    
话语一落。

    
他举起手中的古剑，刹那间，整个天地间的灵气开始暴乱。

    
在天道学院众人的头顶，汇聚出了一个巨大的灵气漩涡。

    
漩涡之中，充斥着狂暴的灵气，散发出的气息，令人胆寒心惊。

    
“好可怕！”

    
“我滴个乖乖，这个大招，百级强者的魂技也不过如此。”

    
“决不能让他蓄力完成，否则，我们都要完犊子！”

    
白小豪沉声说道，连忙跳进坦克驾驶舱，炮口调整，锁定莫里斯。

    
“轰！”

    
一发榴弹炮发射，火光四溅，可还没等接触到迦南学院的人马。

    
榴弹炮立马在空中解体，像是一块废铁一样落在地上。

    
林缺摇了摇头：“没用的，这些炮弹都有灵气反应装置！”

    
“在这一方天地，都对这家伙失去了作用！”

    
“让我来，你们先撤！”

    
莫倾城等人一脸反对：“不行，这样的话太危险了！”

    
叶逆抱着七星龙渊剑，开口说道：“我们在这，对他没有一点帮助，反而是累赘！”

    
“走吧！”

    
众人沉默，失去了魂力，他们怎么会是一群拥有魂力的家伙对手？

    
最终，所有人还是先行撤离。

    
秦枫：“林缺德，你要是挂了，等我夺得SSS级传承，一定回来给你报仇哈！”

    
说完，跳进坦克驾驶舱，操控机体，迅速离开了现场。

    
林缺：？？？

    
妈的，交友不慎啊！

    
“呼！”

    
他深深吸了口气，转过头，看着正在凝聚大招的莫里斯。

    
血色的眼眸之中，透露着骇人的杀意！

    
“游戏，才刚刚开始呢！”

    
林缺右手一掏，无敌平底锅握在手中，全身武道真炁萦绕。

    
“今天，小爷我就拿你个混蛋，炒一道蛋炒饭！”

    
莫里斯：ヽ(#`Д′)?┌┛〃。

    
“去死吧！”

    
“神剑裁决！”

    
“杀！”

    
莫里猛地一斩，灵气漩涡之中，那些狂暴的灵气化作一柄柄利剑垂落而下。

    
剑鸣声响彻天地，所过之处，空间都被切割成黑洞。

    
这般威势，就算是一位百级强者，也得陨落在剑雨之中。

    
“来吧！”

    
林缺双臂一震，低喝一声，星耀级的光辉冲天而起。

    
下一秒。

    
他的身躯开始不断暴涨，瞬息间达到了3米的高度。

    
一眼望去，宛如黑暗中的神灵，威武霸气！

    
“雷神天罚！”

    
林缺双眼之中透露着星耀关辉，徒手捏碎虚空，武道真炁直入苍穹，召唤出一道道金色雷霆，洒落人间。

    
以武道真炁取代魂力，爆发的魂技，威力不减反增！

    
“轰隆！”

    
两道恐怖的力量交汇，迸发出震耳欲聋的音爆声。

    
爆炸的能量余波扩散溢出，强大的力量，令得一大片空间被破坏，出现狰狞的黑洞。

    
迦南学院的人马，被扩散出的力量震伤，不少人直接被撕裂成碎末，消失不见。

    
林缺两人也被这股力量震飞出数米。

    
“该死！”

    
莫里斯稳住身影，眼神死死的盯着林缺，充满元愤怒，怨毒。

    
刚想开口说什么。

    
只见林缺动了，他手中的黑色平底锅，瞬息间暴涨，遮天蔽日的朝着拍打落下。

    
“我特么！”

    
莫里斯慌乱的举起星窟古剑抵挡。

    
“砰！”

    
无敌平底锅刚一接触星窟古剑，直接被一股神秘力量绞杀成碎片。

    
见状，莫里斯眼神一惊。

    
“哈哈！”

    
“林缺，这一下子看你拿什么跟……卧槽！”

    
前方，林缺双手合拢，猛地锤击地面。

    
“轰隆！”

    
地面裂开一道裂缝，武道真炁化作一柄气刃，迎面斩来。

    
莫里斯双手紧握星窟古剑，操控着天地灵气，将裂缝合拢。

    
古剑星辰剑盾，挡在身前，抵消了袭来的攻击！

    
“咕噜！”

    
莫里斯滚了滚喉咙，心中大惊失色。

    
刚才要不是有星窟古剑，他早就死了八百回了。

    
这小子，好变态的战力！

    
“林缺，这样如何，我把这些鬼元晶还给你，咱俩联手，称霸星窟第一层如何？”

    
林缺嗜血一笑，犀利的眼神盯着莫里斯。

    
“想求饶，现在可晚了！”

    
“看看你脚下吧！”

    
莫里斯下意识的低头一看，见到他脚下一大堆散发着五彩光芒的手雷时，懵逼了！

    
跳舞手雷！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->