    “哦？你听说过北斗仙域、北斗仙皇？”

    杀帝微微一怔，再看宁凡的眼神已大不相同。

    他语中虽数次提及北斗仙域，却并不认为宁凡明白那四个字的深意。

    毕竟四天之内，知晓紫斗仙域的都罕有几人，更何况是紫斗仙域的前身——紫薇、北斗仙域。

    如今看来，他倒是小觑了宁凡，宁凡竟知晓如此秘闻。

    “晚辈曾偶入生死劫，劫中听人谈及过北斗仙域、北斗仙皇。”宁凡如实回答道。

    在杀帝这种老怪面前撒谎，一眼便会被看破，不如实。

    “哦？你竟有幸入生死劫？难怪你能知晓这些秘闻，想必你是借生死劫之力、梦回远古了...尘劫三劫，生死、无量、醒梦...你的气运不错，历生死劫对你好处不小...”

    杀帝目露追忆之色，感叹道。

    “敢问帝尊，我杀戮殿与北斗仙域有何关系？”宁凡询问道。

    “此事稍后再说，老夫先给你讲讲，你这八代少帝的身份吧。少帝之身份，在杀殿之内十分尊崇，若老夫陨，身为少帝的你又已突破万古境，则可暂时代执杀帝之位，统领杀戮殿。若你修至万古第六劫，晋入仙帝之位，便可真正继任杀帝之位。若老夫未陨，少帝便无任何特权。若老夫陨落，少帝未突破万古境，亦无任何特权...”

    “如此说来，弟子这少帝身份，暂时没用任何用处？”宁凡无语。

    堂堂杀殿少帝，东天太子爷，原来只是个空头称号么，还没有长老身份使用，长老还有强制召集一百真仙的权力...

    “不错，若老夫未陨，而你未突破万古境。这少帝身份便无任何用处。反之，会为你带来无穷杀劫。身为少帝，便是持有免死令，也无法保证安全。我杀戮殿法令允许殿中修士在任何形之下袭杀少帝，无需承担任何责任，反倒可以获取重赏。外人若杀少帝，杀戮殿不会给予少帝任何帮助。毕竟若少帝连这种程度的袭杀都无法抵御，便无资格成为掌杀之帝，守御血界。”

    “少帝没有特权，还能被人随便杀？自己人能杀，外人也能杀？”宁凡更无语了。

    若他少帝身份暴露，免死令就不能保护他了，杀戮殿内不知会有多少舍空为了重赏袭杀他这位少帝...

    外界老怪为了防止下一代杀帝成长起来。不知会有多少人袭杀他。

    这个身份对宁凡而，简直是个大麻烦！

    宁凡不禁有些佩服历代杀帝了，真不知这些杀帝是在如何凶险的环境下一步步成长起来的。

    他忽而理解付玲珑为何急于突破万古境了。

    不入万古境，付玲珑就是个有名无实的少帝，没有任何实利。只能无休止地被人暗杀、追杀。

    一入万古境，付玲珑就可暂摄杀帝之位，执掌一殿强者之生死，便是仙帝也不敢小觑于她了。

    可惜，付玲珑太心急了，最终突破万古境失败...

    若有选择，宁凡真不想当这个百害而无一利的少帝。

    不过从他炼化先天鬼面开始。貌似已经没有退路了，他，已是少帝。

    如此看来，他唯一能做的事，就是不要泄露自己少帝的身份，免得惹来其他麻烦。

    “呵呵。杀戮殿的法令对少帝而，是有些太过苛刻了。按照规定，老夫身为杀帝，不可以给此代少帝任何帮助，必须任少帝自生自灭。但如今况特殊。你这八代少帝，已是血界最后希望，老夫如何能任你自生自灭，说不得，要给你些许自保手段才可。而你要做的，便是尽量少用夺天印，以免暴露少帝身份。先天鬼面倒是用用无妨，除历代杀帝与杀殿大长老外，并无人知晓先天鬼面的意义。”

    “尽量少用夺天印么...”宁凡喃喃道。

    “夺天印是历代杀帝的必修神通，是杀帝身份之象征，威力无穷。若无自保把握，不要当众施展此术，否则少帝身份泄露，想必会很麻烦。一旦施术，必取敌命，莫留活口，可弭祸端。”

    罢，杀帝从王座上站起，身形一散一凝，已出现在宁凡身前，抬手一指，指蕴血光，点在宁凡眉心。

    宁凡心中一凛，却没有避开。

    这一指不是伤害，而是机缘。

    “夺天七印，必须拥有碎念修为才可正式修炼，以你修为，只可修炼初式掌印。老夫暂时无法传授你七印修习之法，却可将一生杀戮道悟传与你，其中亦有修印之悟，你得之，细细体悟，必有收获。”

    血光透过杀帝之指，没入宁凡天灵，渗入识海。

    宁凡闭上眼，眼前浮现出一幕幕血海杀戮的场面。

    那是一个血少年一步步成长的杀伐路！

    那血少年，生于杀戮血界，是北斗裔民，6岁修道，10岁融灵，16岁结丹，百年结婴，千年碎虚，又千年渡真，又万年碎念，成为杀戮殿七代少帝。

    百万年后，血少年已是白老者，以万古第七劫的修为继任七代杀帝。

    成帝之日，十六名万古境修士寻衅，白老者强势出手，灭杀十六人，炼制为伴生杀傀！

    那一战，一幕幕在宁凡脑海回放。

    星河之中，白老者目光灿若北斗，神一动，十万星河永沉黑夜。

    抬掌着，天现北斗，七星相连，异象惊世！

    七掌合，金掌现，一掌出，亿万生灵覆灭，十六名万古仙尊、仙王俱陨！

    四名仙帝寻衅，白老者又是一掌，重创四帝，惊得四帝望风而逃！

    四百万年后，白老者突破万古第八劫，便是九劫仙帝都可一战！

    又千万年后，白老者修至第九劫的顶峰，东天之内，再无仙帝敢触杀戮殿的虎须！

    渐渐的，一幕幕画面消失。宁凡徐徐睁开眼，正见杀帝满意微笑，看着自己。

    “你刚刚看到的，是老夫一世杀戮。其中自有夺天印之悟，还包含了老夫修炼《北斗天书》的全过程。《北斗天书》，是历代杀帝必修的气运功法，你气运不弱，若习此术，再得些机缘，两千年之内，起码能修至仙运第五彩！”

    “多谢帝尊传道！”宁凡抱拳一谢！

    他曾在认主阴阳锁时见过乱古大帝的一世杀戮，但那杀戮之中的道悟仅限于修道第一步，更高道悟。乱古不传。

    杀帝则不同，他将一世杀戮展现给宁凡看，亦将一世道悟展示给宁凡看。

    能看到一名仙帝一生之悟，对宁凡而好处之大，自不必多。

    且更得到一部修炼气运的功法。对宁凡而，此功法意义不可谓不大。

    “谢什么，你是血界之希望，老夫帮你，也不过是想帮自己的家人罢了。”杀帝微笑道。

    “家人！”

    宁凡的心没由来一颤，家人，对修士而是多么陌生的词汇。

    原来对杀帝而。杀戮血界的凡人、修士都是家人么？所以需要拼命守护么？

    “你似乎还没触过先天鬼面的最强神通。”杀帝话锋一转，意有所指。

    “先天鬼面的最强神通？”宁凡目光一凛。

    他早就隐隐察觉，先天鬼面除了隔绝查探、屏蔽天机、主动隐身外，还有另一强大神通。

    只是至今也为弄清，那神通是什么。听杀帝这么一提，不由得神肃然。

    “先天鬼面最强之处。并非隐身，而是杀人不沾因果！不沾因果，便无罪业。不沾因果，便是杀了服食追亡丹之人，旁人也无从知晓杀人者是谁。杀戮之时。若召出鬼面，可剥离所有因果。”

    “杀人不沾因果！”宁凡眼中精光一闪。

    若杀人不沾因果，杀了小的，便不会有老的找来寻仇。

    这先天鬼面绝对是喜爱杀人越货者出行必备之物。

    “费和对你存心不良，你须自行小心。老夫身为杀帝，不能偏帮于你，助你除掉费和。不过老夫可送你三式保命手段，就算有朝一日，你当真暴露了少帝身份，惹来杀劫，也不必怕，老夫会在有生之年庇护于你。”

    罢，杀帝大手一抓，丝丝缕缕的金光自掌心散出，凝成一个金色玉简。

    这金色玉简看似寻常，其中却蕴着无边神通！

    凝出这个金色玉简，杀帝气息登时萎靡了不少。

    “老夫送你的第一式保命手段，便是此攻击玉简。此玉简之中，蕴有老夫一式神通，威力勉强可达到万古第一劫的仙尊一击...若非老夫濒临道消，无法凝出更强玉简，必定要为你凝出仙帝一击的玉简护你无碍...好在此玉简威能虽只仙尊一击，却已足以灭杀碎念了。有此玉简在，你无须惧怕费和的。”

    长叹一声，杀帝将金色玉简赠予宁凡。

    宁凡接过玉简，感受着玉简中浩瀚的神通之力，只觉心神皆颤，根本无法保持冷静。

    这玉简之中的神通太强！

    万古仙尊一击，足以瞬杀碎念巅峰！

    “多谢帝尊赠宝！”宁凡收起玉简，抱拳一谢！

    “老夫赠你的第二式保命手段，是一个天门玉简。你当知晓，老夫手上有16具万古境傀儡，本想送与你，奈何你修为太低，无法操控如此级别的傀儡...若你日后有大难，便按碎天门玉简，只要尚在东天范围内，老夫便能将16傀通过天门送去你身边，助你征战一次！以老夫如今身体状况，这种手段最多只可使用一次，你须善用这一次机会。”

    杀帝屈掌一招，凭空取出一个银色玉简，递给宁凡。

    宁凡接过此玉简，心中震撼更多。

    有此天门玉简在，宁凡行走东天，随时可召出16名万古境傀儡助阵一次！

    16名万古境傀儡，足以横扫仙帝之下一切势力！

    不待宁凡收起银色玉简，杀帝又取出一枚血色玉简，递给宁凡。

    “这是老夫送你的第三式保命手段...此玉简是降临玉简，只要你还在四天范围内，一旦按碎此玉简，老夫便会施展跨界神通，降临在你身边！以老夫九劫巅峰的修为。助你一战！”

    “老夫濒临道消，此生最多只能再离开血界一次，这一次机会，老夫给你了。此玉简，你须慎用之！”

    杀帝说的严肃，宁凡便也严肃应下。

    这三枚玉简，是杀帝赠予宁凡的保命手段。

    这三式手段，可保宁凡行走东天、性命无虞。

    宁凡握着玉简，只觉得玉简沉甸甸的，似有万钧重量。

    今日，他收了杀帝好处。

    来日，他需履行诺，替杀帝守护血界。

    “少帝身份。你已知晓，不必再多解释了。接下来，老夫会带你去血界看看，顺便给你讲讲我杀戮殿的历史。”

    罢，杀帝袖袍一卷。血芒一闪间，与宁凡一同消失于破军星宫。

    下一瞬，出现在极远之地的夜空之中。

    踏立于夜空之上，杀帝俯瞰下方的芸芸众生，冷厉的双目渐渐柔和。

    抬手一指，锁了宁凡的元瑶玉，不欲让欧阳暖听到他的话语。而后对宁凡道，

    “老夫生于血界，对远古秘闻所知不多，只知我血界之民，皆是北斗仙皇的后裔，不容于世。为世人所忌。自北斗覆灭，数之不尽的北斗仙、圣陨灭...后来，初代杀帝出现了。他与北斗仙皇关系匪浅，得悟仙皇秘术‘北斗三千印’中其中七印，一生为复兴北斗奔波。与紫斗诸强拼杀，意欲夺天。后来初代杀帝败于某位强者手中，并被此人开导之后，再观紫斗盛世，心结渐渐解开，自此舍弃夺天念，建立了杀戮殿，用于守护北斗仙皇的族裔，再未兴兵作乱...”

    “我杀戮殿存在的意义，并非为了覆灭紫斗仙域，而是为了守护北斗裔民。杀戮只是手段，守护才是根本，因为这里，是我北斗修士最后的故土。”

    “你非北斗裔民，老夫不奢求你似老夫一样，对此地心怀眷恋，只希望你记住过的誓，在老夫死后，助老夫守护血界。北斗血脉，不可灭于老夫之手...否则，老夫无颜面对先代帝尊。”

    杀帝望着脚下的芸芸众生，目光怆然。

    他只能再守护血界两千年了，两千年后，不知血界还能否存续...

    不是他对宁凡没有信心，只怪两千年太短，不足以让宁凡充分成长起来，代替他守护血界。

    可惜他已别无选择，只能将所有希望赌在宁凡身上，赌宁凡两千年后，能继续守护血界。或者赌他陨落后，敌人不会立刻察觉，不会立刻进攻血界...

    “六百万年前，进攻血界的敌人是谁？”宁凡忽然开口问道。

    “不知，也许是十大秘族的某一族吧，毕竟四天之中，唯有那十大势力，才可一次出动六名仙帝，围攻血界...”

    “十大秘族！六名仙帝！”宁凡目光一变。

    “昆仑瑶池、紫府学宫、神虚阁、遗世宫是四天各天明面上最强势力，但这四大势力，仍受四溟宗辖制。四溟宗是四天天条的制定者、执行者，底蕴更在神虚阁等势力之上。四溟宗的背后，则又受十个神秘大族辖制...日后你修为提升一些，会对十大秘族有所了解的，那种庞然大物，绝不可招惹，否则...”

    便是杀帝，此刻都露出凝重之极的表。

    那十个神秘大族，任意一个都有出动六名仙帝的底蕴。

    杀帝不愿承认，却不得不承认，在那样的大族面前，杀戮殿绝非敌手...

    “若两千年后，你实在守不住血界，便带上少数裔民，悄悄逃遁吧...至少，不能让北斗血脉断绝...至少，要让北斗血脉存续下去...”

    杀帝闭目长叹道。

    宁凡没有作答，目光却越来越凝重。

    原来就算是杀帝这种登临第二步巅峰的人物，也有无力回天的时候...

    “你成仙在即，受过血池洗礼后，便在血界悟道成仙吧。若有意外，老夫也可照拂你一二的。此舟赐你，允你随时入血界。”

    不知在夜空站了多久，杀帝忽的取出一个巴掌大小的银色小舟，赐予宁凡。

    正是可入血界的七星舟。

    宁凡手下七星舟，又陪杀帝在夜空站了许久。

    许久之后。杀帝才收起所有表，袖袍一卷，带宁凡返回破军星宫。

    重新坐回王座，杀帝苍老的身形与冷清的大殿彼此辉映。各自落寞。

    “你，退下吧。”

    “是。”

    宁凡又向杀帝抱拳行了一礼，朝星宫之外走去。

    “身为少帝，莫要死于庸人手中。”在宁凡即将走出星宫之时，杀帝似有若无的声音传入宁凡耳中。

    宁凡一怔，转身抱拳应到，“是！”

    转身，离去。

    望着宁凡离去的背影，杀帝苍老的双目露出追忆之色。

    许多年前，当他还是七代少帝之时。貌似也做过与宁凡十分相似之事...

    “弟子摇光，求帝尊赐予孽海珠！”

    “此物不可能赐你！退下！”

    “求帝尊赐珠！”

    “摇光！你虽是七代少帝，却也没有资格向本帝求赏！若再生事，本帝不介意赐你一死！”

    “若帝尊不赐孽海珠，摇光何惜一死！”

    “摇光。你如此又是何苦...你的道侣已死，仙若死，道若消，便是圣人也不可救，便是孽海珠也换不回她的性命...”

    “求帝尊赐我孽海珠！摇光愿以性命交换孽海珠！”

    “罢了，本帝不要你的性命，本帝只要你一句誓。此生此世，守护血界，保我北斗血脉不灭！你，可能做到！”

    “摇光愿立血誓！若血界灭，摇光必死于血界之前！但凡摇光未死，则绝不容任何人伤及血界半分！”

    “既如此。孽海珠你拿去吧，也算了你一场痴念...痴儿，真是一个痴儿...”

    ...

    宁凡一路走出破军星宫，欧阳暖终于又能感知到外界的形，又能与宁凡对话了。

    “宁凡。你没事么！太好了，真是太好了！我好担心，担心你会...”欧阳暖语止不住地颤抖。

    在宁凡对峙七代杀帝之时，欧阳暖无法知晓外界生了什么，未知让她感到惶恐。

    她怕宁凡会触怒杀帝，怕免死令也保不住宁凡性命，怕宁凡冲动之下会做出傻事...

    还好，还好宁凡平安无事。否则她必定追悔残生。

    她没有问宁凡长生玉是否到手。

    就算宁凡并未求得长生玉，单就这份，已足以她付出一切回报了。

    “长生玉，到手了...暖儿，你可以活下去了。”

    宁凡微微一笑，拂袖一招，一块羊脂白玉的玉佩飞入元瑶界，平平落在欧阳暖掌心。

    白玉平平落在掌心，欧阳暖却愣在原地，脑海一片空白。

    而后，捂着口，压抑着哭声，不知不觉间，已泪流满面。

    庆幸么，喜悦么，感动么，惭愧么，歉疚么...

    说不上是什么绪，只是无法抑制泪水。

    “杀帝有没有为难你...”欧阳暖小心翼翼地问道，她怕宁凡为了获得此玉，做了什么傻事。

    “杀帝并未为难于我，放心。”是我心甘愿以誓交换此玉，并非杀帝为难。

    一切，都是自愿。

    “好好炼化此玉，这段时间不要再妄动药魂之力了，放心，我在外面一切安好，没有任何危险。你只需好好炼化长生玉，待彻底炼化此玉之后，完成与我的约定即可。”

    “什、什么约定...”欧阳暖双颊似烧。

    “你说呢？”宁凡调笑道。

    “下、下流！”

    “是么。”

    宁凡不以为然地一笑，渐渐远离破军星宫。

    而后遁光一闪，朝费和所在方向飞去。

    一见宁凡终于归来，费和颇有些紧张地问道，“尸解丹方到手了么！”

    “嗯，到手了。”

    罢，宁凡一拍储物袋，取出尸解丹的丹方玉简，交给费和。

    费和接过丹方玉简，神念一扫玉简内容，继而大喜！

    “好，好，好！只要有此丹方，只要有此丹方！”

    他笑容阴测测地，对着宁凡舔了舔舌头，大包大揽道，“待返回血海星，老夫会寻人助你炼制尸解丹，此事你不必担心！你需要做的事只有一个，便是认真准备血池洗礼！走吧，回血海星！”

    费和一拍储物袋，取出七星舟，随宁凡一并跃上七星舟，重返界门，横渡血河而去。

    这一个月，宁凡呆在元瑶界，助欧阳暖炼化长生玉。

    在他的帮助下，欧阳暖已将此玉炼化了三分之二。

    余下的三分之一，必须靠她自己炼化才可。想必再过两三个月，便可成功炼化。

    届时，她寿数问题可彻底解决，也终于能正式修炼、冲击仙位了。

    一个月后，费和与宁凡重回血海星。

    费和自行离去，忙于寻找尸解丹药材，并找人炼制尸解丹。

    而宁凡则在弟子舍闭关，一面体悟杀帝传与他的道悟，一面等待血池洗礼的到来。

    时间一日日过去，再过三日，便是他接受血池洗礼的日子。

    在这个关头，紫璃醒了过来！

    一声乖巧的唳鸣透过鼎炉界，传入宁凡心神之中。

    一瞬间，宁凡面色一喜。

    “鬼玄初期！”

    苏醒之后的紫璃，已是鬼玄初期修为！

    姚宗星域的群仙血肉，没有白吃！

    （1/2）