    石志坚没搭理司机大哥的发牢骚，整理一下衣冠，就迈步朝别墅走去。

    梁有才急忙在身后跟上。

    别墅外面，王管家早得到消息在外面恭候。

    见到石志坚鞠躬问好，然后吩咐人开着专门载客的小型观光车载着石志坚他们正式进入别墅。

    观光车缓缓行驶着，道路两边是修葺一般高的松树，犹如两排笔直士兵站立，给人一种肃穆感觉。

    何为豪门？

    石志坚在寸土寸金的香港见识过千尺洋房，大型豪宅，可是那些豪宅与这里比起来，单单面积就比不了。

    大型的私人花园，圈养着梅花鹿，孔雀等珍稀动物。

    这些小可爱显然不怕人，见石志坚他们过来，反倒瞪大眼睛看着。

    梁有才看得稀奇，“石先生，这里好好玩呀！你看，那是树袋熊！还有那，竟然是金丝猴！”

    石志坚瞥了梁有才一眼，让他不要这样大惊小怪，一副没见过世面模样。

    旁边陪同的王管家一直都在观察他们二人，见此就笑眯眯地说道：“我家老爷很有爱心，这才会圈养很多小动物！倒是让两位贵客见怪了！”

    梁有才挠挠头，不敢胡乱说话。

    石志坚淡淡一笑道：“王管家说的极是！蔡老板的心胸当真宽广，称得上博爱天下！”

    王管家笑了笑，眼睛不经意地从石志坚身上移开，寻思此子当真不简单，很多人见到这种场面大多会惊讶莫名，他却如此淡定！怪不得老爷对他如此重视！

    ……

    观光车绕过一个大型喷泉后缓缓停下。

    石志坚等人从车上下来，抬头看那喷泉，只见中间竖着一个小孩撒尿的雕塑，哗啦啦的，很有意思。

    梁有才一下车就被眼前蔡氏豪宅给震惊了，抬头看着，嘴里惊讶道：“哇，好大呀！比香港的豪宅还大！”

    这时候，一个声音道：“宝岛地方大，房子当然也就够大！如果石先生愿意在这里发展的话，我相信很快也能住上这样的大房子！”

    随着话声，却见蔡万霖亲自从里面出来迎接石志坚。

    梁有才闻言，暗暗咋舌。

    王管家更是暗暗心惊，以蔡万霖身份，能够亲自出来迎客已经很了不得，还说出这样的话，言语间充满了对石志坚的赞誉和肯定！

    王管家跟随蔡万霖多年，这种场景还是第一次见到，于是他对石志坚更高看几分，心里盘算，等会儿无论是接待的态度，还是鞠躬都要加大力度才行。

    刚才那番话，蔡万霖是用长辈对晚辈的语气说的，石志坚却不愿意弱了气势，伸手拍着梁有才的肩膀说：“有才！记住我的话，梦想再大也不嫌大，追梦的人再小也不嫌小！你只要有住大房子的梦想，总有一天会实现的！”

    “说得好！”蔡万霖笑起来，虽然知道石志坚是故意这样讲的，但这句话却很有哲理，让人眼睛一亮。

    石志坚笑笑没有接话，随着蔡万霖一起进入别墅客厅。

    客厅内，蔡家的佣人齐刷刷地站立两旁，目光炙热掺杂着好奇，望着跟随老爷一起进来的石志坚。

    石志坚在众目睽睽之下，不卑不亢，目光巡视一周，微微点头颔首，显得很是有礼貌。

    “阿爸，是石先生来了吗？”蔡逢春收到消息，当即从外面赶了回来，一眼就看见了石志坚。

    石志坚也朝蔡逢春望去，却见是一名二十二三岁男子，长相极其俊美，面容姣好犹如女子，穿着赛马服，手中拿着马鞭，显然刚刚正在练习骑马。

    “认识一下！这位是犬子蔡逢春！”蔡万霖介绍道。

    石志坚朝蔡逢春微微一笑：“你好，蔡少爷！”

    蔡逢春还在打量石志坚，眼神中原先的好奇与期盼在迅速消失。

    没办法，老爸蔡万霖给他制造的期待感太强了，以至于他很好奇石志坚是什么样的人，到底是不是三头六臂那种青年才俊？

    以至于正在练习马术，得到消息，他就第一时间赶了回来，谁知道见到石志坚大失所望！

    这不就是个孩子吗？

    看岁数还没自己大！

    应该还在上学！

    这样的人，又怎么会是奇谋诡诈的商界奇才？

    老爸这次真是夸大了！

    不！应该是看走眼了！

    “你好，我是蔡逢春！很高兴认识你！”蔡逢春上前朝石志坚伸手道。

    石志坚和他握手。

    蔡逢春故意手上加大力气。

    石志坚笑了笑，与他比拼了一把力气。

    两人松手。

    石志坚虎口生疼。

    蔡逢春一脸得意。

    “石先生贵庚呀？”

    “今年二十！”

    “比我小两岁！”

    “呵呵，有志不在年高！”

    “说得好！哪所大学毕业？哈弗，耶鲁，剑桥？”

    “惭愧，香港皇仁书院！”

    “啊？你国中毕业？”

    “是的！”

    蔡逢春诧异地看了看石志坚，学历这么低？眼神露出一丝不屑！

    “我是哈弗毕业的！”

    “厉害！”石志坚朝他竖起大拇指。

    蔡逢春却没从石志坚眼神看出半丝“厉害”的意思。

    这人真虚伪！

    蔡逢春撇撇嘴，对石志坚更加轻视。

    “我先去换衣服！你们聊！”蔡逢春说完，就不再搭理石志坚，挥舞着马鞭上楼了。

    ……

    “不好意思啊，石先生，这孩子太争强好胜了！”

    蔡万霖看着儿子上楼，笑着对石志坚说道。

    “蔡家虎子，果然不同凡响！”石志坚笑了笑，没有丝毫恼怒的意思。

    蔡万霖点点头，仅凭国中学历就能在香港纵横捭阖，这个石志坚不是妖孽是什么？可惜，自己那个宝贝儿子却没想到这一点。

    ……

    蔡万霖请石志坚在单人沙发上坐下，让佣人端上高山茶。

    石志坚趁机让梁有才把公文包内准备好的计划书拿出来。

    石志坚亲自把计划书递给蔡万霖道：“蔡老板，这就是我的具体计划，请过目！”

    蔡万霖取过老花镜戴上，接过石志坚递过来的计划书，一开始神情还算淡定，毕竟他已经听了石志坚的计划，心里有数。

    可是等他看了之后，却忍不住神色大变。

    因为石志坚这份计划书要比他今天所说的计划更加详尽，更加歹毒！

    几乎招招置人死地！

    蔡万霖看着忍不住惊叹，詹氏兄弟，你们到底得罪了一个什么怪物？！

