    <!--go-->    “咱们有航母了，而且是核动力航母！”

    “武威，霸气！我国领导人就是牛逼，这种事情都做到了！以后有了航母，我看谁还敢欺负咱们中国！”

    “兄弟们，被动挨打的日子过去了，咱们终于站起来了，站起来了！有了航母，近海领域，谁特么都不是对手！”

    “这一次该说不说，多亏了龙腾集团啊，一个民营企业，最后成全了咱们这个国家！”

    “龙腾集团牛逼就完事儿了，妈蛋，我真想去旅大的造船厂，看看咱们的这艘航母。”

    “看是够呛，在电视里蹲着看看就成了，真没想到，我们也有航母，真激动！今晚高低喝二两！”

    “我爷爷知道了这个消息，估计又得去给他的战友上香了。”

    在国人为此时欢呼雀跃的时候，国外的一些人却唱起了反调，表达的意思那是十分的唱衰。

    “龙腾集团真是虚伪，说好了把这个航母弄走，作为集团内部的旅游观光背景使用。现在来看，这是故意找借口买走，送给自己的国家搞军事发展啊！”

    “也不能说虚伪，傻子都知道，他买走这东西的真实目的是为了什么，不然，西方国家也不可能横加阻拦，他们的高层，也不可能层层化解。”

    “要我看，中国就算有了这艘航母，也搞不成什么事儿来。这航母人家前苏联的几个国家都玩不动，他们一个百废待举的中国能玩的动？反正我是不信！”

    “估计他们买回去，也就是买了一堆废铁，没什么军用价值！”

    “毕竟这航母也就是个半成品，就算乌克兰国家有钱，可以一直造，最后怕也造不出真家伙。”

    “中国？除了学会造汽车，他们还有什么值得歌颂的技术？”

    “大家等着看笑话了，这样的一艘半吊子的航母，最后只会沦为全世界的笑话！”

    ……

    对于国内国外的各种声音，陈昂自然是不知道，此刻，他已经和苗家兴来到了造船厂的会客大厅，刚刚在这里，见到了相关代表。

    而且透过代表的嘴巴得知，航母进入旅大造船场后，高层也会亲自前来。

    除了见证这以历史伟大时刻，由衷的表示祝贺，还要当面对陈昂这个牵头人表达感谢。

    听了这话，陈昂的心里是前所未有的自豪，他告诉对方，这都是自己该做的，是一个普通国民应尽的义务，更是他一个党员必须要完成的使命。

    由于航母还需要几天才能到位，所以之后的几天里，陈昂和苗家兴就留在了旅大，四处走走看看，等待着乌里扬诺夫斯克号航母的到来。

    同样，他们等待着龙腾的头号功臣，真正的人民英雄苗远东的归来！

    在旅大逗留的这段时间，陈昂发现，旅大的建设，正在按照历史的发展轨迹慢慢进行着。

    紧挨的星海第一人民医院的海边，开始修建起了著名的‘星海广场’。

    这是一个势必要打造成为，亚洲第一大的广场。

    另外，根据市主管的描述得知，因为香港回归在望，明年我国高层甚至就会跟英国方面签订一些最后的协议，所以，修建这个广场，有一个隐藏的目的，就是期盼着香港回归。

    而且，高层特别将旅大比作小香港，渤海明珠，对应的就是大香港，东方明珠！

    一时间，旅大和香港，两座城市，八秆子打不到一起，却有了这种神奇的关系。

    随着星海广场的修建，加上一些其他的投资项目陆陆续续跟进，昔日，这个只是垃圾场的地方一瞬间地皮暴涨！

    很多投资商开始在这里圈地建造商品房，因为他们知道，这个地方，以后势必会成为整个旅大房价最高的地方，也是最核心的所在。

    在他们研究来研究去，却发现了一个可怕的现实。

    那就是，星海广场周围很大一块儿最核心、最可用来造房子的地皮，居然在龙腾集团的名下！

    那么一片大地皮啊，连接着星海第一人民医院和星海广场，那未来的潜力，未来的吸金的能力，得是有多强？

    仔细调查得知，人家早在这里还是一片垃圾场的时候，准备在这里修建医院的时候，就用最低廉的价钱，划下了这么一片大地皮。

    当时，别人都觉得，他们龙腾弄这么一片垃圾场，没什么用，跟白痴似的。

    现在他们才知道，人家的眼光是多有前瞻性！

    有些地产大亨还想着去找龙腾的张良，问问可不可以出手这片地皮。其中询问的人，不乏万达的王健霖，万科的王石。

    但张良全都一口回绝了。

    开玩笑，他们都知道这片地皮有潜力，自己能不知道？

    这么好的一片地皮，当然自己留着用啊。

    想造商品房，那也是自己的事儿啊，自己好赖也是龙腾房地产老板，干嘛便宜这帮吸血鬼？

    面对龙腾张良的强势，这些地产大佬无可奈何，只能想办法在周围的一些偏僻之所，圈点地，沾点星海广场的光，修建一些商品房……

    除了地皮的事儿，现如今，星海第一人民医院也是在全国名声鹤立。

    主要是星海第一人民医院肯砸钱，背靠龙腾集团好乘凉，已经聘请了全国很多医疗界的大佬。

    而且在医疗器材方面，也是全国最先进的，毕竟他们引进了梅奥诊所的医疗设备生产技术。

    加上星海第一人民医院一流的服务宗旨，还有龙腾基金会时不时的保驾护航，使得整个星海第一人民医院段位，都上了一个档次。

    为此，民间还特别流传着这样一段话。

    三上海，二旅大，一去协和到头啦！

    也就是说，老百姓甚至把旅大医院的排名，排到了上海人民医院之上，仅次于北京协和医院，可见现在的这家医院是有多成功。

    最重要的是，人家的医院是民办医院，却收费不高，不仅大夫医术高，还特别讲人情味儿。

    除了地皮和医院，在旅大，陈昂还看到了另外一个巨大的改变！

    <!--over-->

