    当夏想赶到树林里，发现左向东正在与几个外国人交手！

    就在他们准备过去帮忙的时候，侧面突然飞来一脚。

    他以一个极快的反应侧身躲开，左边的树木顿时被那人一脚踢断！

    看清来人面容时，夏想眼神变得冰冷异常。

    黄头发，蓝眼睛，还带着胡渣，并且浑身都是肌肉，像M国人！

    夏想看了眼被踢断的树木，至少有碗口粗。

    看情况，他们也注射过类似基因药剂的药物，不然的话，不会有这么快的速度和力量。

    夏想没有废话，紧握拳头，上去就是一击。

    “砰！”

    肌肉男伸手挡住，身体往后退了好几步。

    随后露出不可思议的眼神，似乎为夏想有这么大的力量感觉到吃惊。

    紧接着，夏想飞身一脚踢了过去。

    肌肉男见状，也朝着夏想这边飞起一脚。

    两人脚对脚踢到了一起！

    “咔嚓！”

    一声骨头碎裂的声音迸发而出，随后传来一声惨叫：

    “shit！”

    肌肉男被踢倒在地，捂着小腿惨叫着。

    夏想的腿部也有些发麻，不过没有多大的影响。

    终究是他这边的力量要比肌肉男强上一些。

    夏想扭头看了一眼左向东那边，发现他们已经占据了上风，便稍微放心。

    随后盯着地上的肌肉男，沉声问道：

    “你们是什么人？为何会出现在这里？”

    肌肉男没有回答夏想的问题，反而恶狠狠地盯着夏想。

    此时，肌肉男的小腿已经肿胀了起来，他想努力地站起来却失败了好几次。

    夏想见状皱了皱眉头：

    “你会不会中文？会的话得吱个声！”

    肌肉男没有理会夏想，还在那里想要爬起来，似乎不站起来就会死一样。

    就在这时，肌肉男似乎魔怔了一般，双眼变得无神，嘴里不断地重复着一句话：

    “末日之神即将到来，我们终将逝去......”

    不一会儿，肌肉男的眼眶变得很黑，随后闭上了眼睛，倒在了地上不再动弹。

    看到这惊悚的一幕，夏想瞪大了眼睛。

    他赶紧过去探了下肌肉男的鼻息，却已经没有了气息！

    死了！

    这TM什么情况？！！！

    就在这时，左向东那边似乎也结束了战斗。

    夏想远远地看到，那些外国人不敌后，都像肌肉男这般死去，把护卫队里面的人都吓得不轻。

    不一会儿，左向东也发现了夏想，立马带着人跑了过来。

    “夏总！”

    左向东紧皱着眉头，并没有因为战胜了这些外国人而高兴。

    “走，把这些尸体带上，回去再说！”

    夏想立马命令道。

    “是！”

    左向东点头，随后开始安排护卫队成员的工作。

    ...

    ...

    2号避难所，训练场。

    看着摆在面前的28具尸体，夏想眉头紧皱。

    旁边站着陆小风、家六、宓子墨，还有左向东，都没有说话。

    气氛显得有些压抑。

    在这些尸体搬回来的第一时间，夏想就让家六和宓子墨去检查了一下。

    这些外国人的确使用了一种类似基因药剂的药物。

    不过比TR基因药剂的效果弱上不少，他们的平均拳力大概在700-1200公斤。

    不然的话，左向东他们要打败这些人，估计还得费一番手脚。

    至于这些外国人眼眶发黑，突然死亡，是因为体内含有一种HDH的特殊毒素。

    这种毒素平时在体内是无害的，只要是受到严重的内伤或者外伤，这种HDH毒素就会立马发作！

    完全可以想象得出来，使用这样的毒药，完全就是想要控制这些力量强大的人。

    只不过这种控制人的手段简直毫无人性！

    “现在目前可以肯定的是，咱们2号避难所被人围起来抢粮食就是这些人幕后指使的！”

    夏想缓缓说道。

    “没错，还想栽赃给权通转移咱们的注意力，幸好被夏总给发现了！”

    左向东立马说道，其他人纷纷附和。

    “而不确定的是，这些人到底是什么人？从哪里来的？”

    夏想盯着地上的外国人尸体皱着眉头。

    “夏总，他们在死亡之前会喊一句话，提到过末日之神，不会是M国末日教的人吧？”

    陆小风这时候开口说道。

    夏想微微点头：

    “不排除这种可能，你查一下，目前信奉末日之神的知名势力有哪些？”

    “好的夏总，稍等！”

    说着陆小风打开平板开始在上面操作着。

    不一会儿，她便说道：

    “目前信奉末日之神的势力，有‘神权议会’、‘末日教’、‘大和会’、‘黑暗神殿’等。”

    “其中神权议会的势力最为庞大，遍布整个西半球，其次是末日教，然后是大和会和黑暗神殿！”

    “另外还有一百多个大大小小的势力也都信奉末日之神！”

    “当然，我刚才说的这些，都是在全球网络中断之前收集的数据，至于现在到底是什么情况就不得而知了。”

    陆小风说完，现场立马变得十分安静。

    夏想则是沉声说道：

    “从你刚刚说的这些数据当中可以看出，信奉末日之神的势力很多，但是想要对咱们保护伞公司下手的势力应该不是很多。”

    “不知道你们还记得普洛斯这个人吗？”

    听到夏想这么问，所有人都点了点头。

    甚至陆小风在听到这个名字后，露出愤慨的神色。

    当初要不是普洛斯，后面也不会有那么多事。

    夏想在看到大家的表情后，缓缓说道：

    “普洛斯在咱们保护伞公司工作了这么长时间，对于咱们应该是有一定的了解。这些外国人想要对咱们动手，他有很大的嫌疑。”

    “毕竟他就是末日教的一位长老！”

    “我们2号避难所后山的粮食，不至于让他们出动这些注射了基因药剂的强化人，肯定还有什么计划还没来得及实施，刚好被我们给撞破了！”

    “你们觉得呢？”

    听到夏想分析得这么详细，大家纷纷点头：

    “夏总说的没错，很可能就是普洛斯干的！”

    只不过陆小风则是紧锁眉头：

    “夏总，如果真如你所说，那么普洛斯来这儿的目的是什么？”

    夏想看了陆小风一眼，随后想到了什么：

    “TMD，我们中计了！”

    就在这时，一个工作人员急匆匆地跑了过来：

    “夏总，零号实验室急电，赶紧去接下！”

    ...

    ...

    PS：还有一章白天发，大家早点休息，晚安！

