    丁高山感慨道：“当官真是不容易，以我这种智力，就只能老老实实的做商人了！”

    蒋洪刚夹起一块大雁肉道：“你当厨子也不错，这菜做得是妙不可言！”

    丁高山道：“我倒真有这个想法，过两年，我把所有的生意都交给小琳，我就去滨海开一家饭店，认认真真当一名厨子。”

    蒋洪刚道：“你要是真开饭店，我每天都过去吃，什么时候把你吃垮了什么时候算完。”

    丁高山笑道：“我求之不得！”

    张扬本想从蒋洪刚这里得到一些市里的内幕，可是蒋洪刚这个人对尺度把握的很好，什么该说，什么不该说，他都掌握的恰到好处，虽然说了一些所谓的内幕，可是并没有什么实质性的东西，相比而言甚至不如丁高山透露给张扬的信息更多。张大官人和蒋洪刚接触的越多，越发现这个人是个官油子，实在是滑不溜手。

    不过他们吃饭的气氛很好，丁高山流露出对滨海保税区的兴趣，张大官人对保税区的事情谈得很少，家有梧桐树不愁引不来金凤凰，张大官人现在手里总算有了一些可以骄傲的资本。

    刚刚喝了几杯酒，张扬就接到了一个让他惊喜的电话，乔梦媛！张扬真的没有想到乔梦媛会主动打电话给他。拿起手机走到一旁，笑道：“怎么？我还当你把我忘了呢，你该不是遇到什么麻烦了吧？”

    乔梦媛在电话那头道：“你还真说对了，我遇到麻烦了，车被人给偷了！”

    张扬一听顿时紧张起来了：“你人没事吧？”

    乔梦媛道：“人还在，要是丢了也不能给你打电话啊！”

    张扬道：“那我就放心了，我这两天忙，要不我发动一下京城的那帮哥们先帮你找着，等我忙完这边的事儿马上过去。”

    乔梦媛道：“我在北港呢！”

    “什么？”张大官人瞪大了双眼：“你说什么？”

    乔梦媛道：“我和时维一起过来的，高速上遭遇堵车，所以晚了三个小时，也就没给你打电话，这不，刚去吃了顿海鲜，车就没了，行李证件什么的全都丢了。又遇到了小偷，连这顿饭都没钱结了，你赶紧来救火吧！”

    张大官人一听这还了得，乔梦媛刚到北港车就被偷了，这他妈谁啊这么不开眼，还好人没事，张扬回去说了一声，丁高山听说他有急事，让女儿丁琳送他过去。

    丁琳开着她的法拉利小跑将张扬送到了海风路的海鲜一条街，这地方本地人是不来吃饭的，多数都是外地游客过来，这边的酒店经营也非常不规范，基本上见了外地客是来一个宰一个，口碑极差。

    张扬看到那家名为海风酒家的海鲜馆，指了指道：“就那儿！”

    丁琳把车停好了，张扬推开车门下去道：“你先回去吧！”

    丁琳把汽车熄火道：“我跟你过去看看，或许能帮得上忙。”

    张扬因为关心乔梦媛和时维两人的安危，顾不上和她多说话，快步走入了海鲜馆，刚走进去就听到时维愤怒的声音：“都说马上就来了，你急什么？我们还会赖你的帐？”

    一个阴阳怪气的声音道：“看你们俩长得不错，怎么干些吃白食的勾当。”

    时维怒道：“你说谁呢？”

    那店老板一脸的怪笑，身后领子忽然一紧，一只大手揪住了他的衣领：“你给我说话客气点。”

    张大官人宛如神兵天将般出现在众人的面前。

    乔梦媛和时维站在那里，表情非常的尴尬，看到张扬，两人都松了口气，两人心里都有一个同样的想法，只要张扬出现，天大的事情都能解决。

    张扬没看那名店老板，向乔梦媛和时维道：“你们俩没事吧？”

    乔梦媛笑道：“没事儿，就是丢了点东西。”

    时维却道：“你怎么才来啊？电话都打老半天了。”

    张扬道：“路远，接电话我就赶来了，怎么回事儿？来北港也不提前给我打一电话？”

    时维道：“不是想给你个突然袭击吗？来到这里，我姐非要先吃饭，说今儿不联络你了，谁想遇到这倒霉事儿，你们北港治安真差！”

    张大官人脸上有些挂不住，他慌忙转移话题道：“车丢了？钱包呢？”乔梦媛和时维随身带着包，按理说不会没钱结账。

    乔梦媛道：“包也被人划了，我们两人根本就没注意，这下惨了！”

    那店老板看到他们聊的热闹，一旁道：“我说你们别自顾着说话，你们说钱丢了，我帮你们报警，可这饭前你们得先结了吧，你们朋友也来了，先把账单算算吧，其他的事情，你们找警察说去。”他把账单递了过来。

    张大官人接过来一看，不过是四道海鲜，账单上居然写着一千八百六。张大官人咧着嘴笑道：“你们家螃蟹是金子做得？一只就要二百八？”

    “品种不一样啊，一万多一只的都有，你吃得起吗？”店老板态度很横。

    时维道：“你们北港这都是什么地方啊，分明就是一贼窝！”她声音大了点，一旁不少北港人不乐意了，有人嚷嚷道：“你怎么说话呢？找不自在是不是？”

    张扬道：“一千八百六，成，今儿别说是一千八百六，就是一万八千六我都给你结，但是，我这两位朋友在你店里丢了东西，汽车也被人偷了，你得赔偿她们的损失。”

    那店老板道：“凭什么啊？我这店里可写得明明白白的，请各位顾客看管好自身财物，如有丢失责任自负，你睁大眼睛看清楚！”

    张扬笑了笑，忽然扬起那张菜单一巴掌就拍在店老板脸上了，张大官人今儿是动了真怒，不仅仅是乔梦媛和时维被偷了东西的问题，还因为他的颜面受损，到了北港地界上居然发生了这种事，他身为地主，怎么能不生气。张大官人这一巴掌把那名店老板拍得满脸开花，蹬蹬蹬后退了两步，一屁股就坐在地上了。

    乔梦媛和时维对张扬出手早有预料，看到她们两人受欺负，张扬要是能忍住，那他就不是张扬了。

    张扬这边刚一出手，时维抓起一板凳就朝水族箱扔了过去，她忍了半天了，刚才受气就想发泄，可毕竟人生地不熟的她不敢，现在撑腰的来了，时维从来都不是什么好脾气，她的出手是蓄谋已久，板凳咣当一声就把水族箱给砸了，水族箱里的水哗啦一下涌了出来，店里的客人看到打起来了，多数都是趁机往外逃，为啥逃啊，多数都是外地游客，本来觉着被宰了，咬牙认了，现在有机会，谁不逃谁傻！

    那店老板捂着鼻子想爬起来，张扬还没出手呢，时维冲上去，一脚就踹在他下阴上了，那店老板疼得杀猪般惨叫起来：“快来人！快来人啊……”

    乔梦媛道：“别打，有事说事！”

    张扬护着她们退了出去，乔梦媛这才留意到跟张扬一起过来的丁琳，丁琳朝她笑了笑，乔梦媛也还以一笑，心中却不由得想到，这个张扬真是死性不改，才来北港几天啊，又从哪儿勾引了一个女孩子，可这种想法刚一产生乔梦媛就不由得俏脸发热，他是自己什么人啊？自己何以会这么在乎他的事情？

    饭店里陆陆续续冲出来六七个人，其中不乏手拿菜刀的壮汉，饭店老板捂着流血的鼻子，一瘸一拐的走了出来，他叫道：“你们是不想活了，也不看看……这是什么地方……轮……轮得到你们撒野……”

    乔梦媛道：“报警！”其实她刚才已经报过警了，可是警察到现在还没来到现场。

    时维道：“报什么警啊！先打他们一顿出气！”她想要冲上去，却被张扬一把拉住，倒不是张扬想阻止她，是因为张扬看到对方手拿菜刀，害怕一不小心伤到了时维。

    丁琳在一旁拨打电话。

    这时候人群越围越多，这些饭店大都是同流合污，因为平时宰客，所以几乎每天都有冲突发生，他们也养成了联合一致，共同对外的习惯，说穿了就是狼狈为奸，合伙欺负外地人。不好一会儿功夫就纠集了一帮足有五十人的群体，有拿棍的，有拿刀的，有握擀面杖的，还有拎着酒瓶子的，一个个虎视眈眈的将张扬他们一男三女包围在中心。

    那饭店老板虽然鼻血长流，却是嚣张跋扈，看到来了这么多的帮手，顿时恶胆从边生，他大叫道：“揍他丫的，今儿不把他给废了，我陆春明跟他姓！”

    时维看到这阵仗也不由得有些胆寒了，低声道：“我看还是报警吧！”

    乔梦媛道：“打了几次了，还是没人来！”

    张扬道：“揍完再报警！”这厮今儿窝了一肚子的火，在乔梦媛她们面前失了面子，比揍他一顿还难过，张大官人宛如猛虎出闸，已经冲向敌方阵营。

    五十多名由饭店小老板、厨师、服务员组成的联合部队挥舞着手中的擀面杖、菜刀、锅铲、碳铲、酒瓶向张大官人发动了一波潮水一般的攻击。<!--over-->

