    叶伏天的神念逆势朝着天宫中而去，然而，他的面前仿佛站着一尊帝影，压迫着他，那无数的神光皆化作威压，阻止他的神念入侵。

    很难突破得了。

    “轰。”叶伏天身上战意缭绕，甚至有仙魂出现，双眸睁开，直视上空，他的眼睛似化作了金色，蕴藏可怕的神芒。

    进不去么？

    一缕神圣至极的气息从叶伏天体内弥漫而出，融入神念之中，直接朝着天宫冲击而去。

    有沉闷的声响传出，似被他强行打开了一个缺口，在这股威压之下，他的神念直接入侵天宫。

    然而，神念入侵之后他看到的依旧是一片混沌，他能够感觉到自己进入了天宫内，但周围一切仿佛只能够感知到金色的神光，这种感觉极其的奇妙，来到了这里面，却又虚无缥缈，像是不真实般，什么都看不到、看不清。

    “莫非，天宫中什么都没有吗？”叶伏天心中暗道。

    不可能。

    他眼神极其的锋锐，神念隐隐感知到，这座天宫有着许多神秘的气息，仿佛在他神念周围，有着许多神物，他的神念想要触及，却又无法确切的感知到，近在咫尺，又像是无尽遥远，触及不到。

    那尊帝影依旧印在脑海中，无处不在。

    “难道，只有感知到了天宫中拥有之物，才能够真正看清并且接触到吗？”叶伏天心中生出一个念头，但是要怎么才能够感知到？

    他神念已经进入了天宫，但依旧还是没有用，所有人都是第一次来这里，没有人知道该怎么做。

    “传承、传承……”叶伏天心念电转，脑海中一瞬间涌现许多念头，在天宫中的神念每时每刻无不承受着巨大的压迫力，他必须要抓紧时间才行。

    “嗯？”就在这时，他感觉到了另一个神念之力，显然，有其他人的神念和他一样，来到了这座天宫之内，但是也遇到和他相似的情况。

    这一道神念，是天神书院后辈第一人简青竹的神念，他神念也和叶伏天一样入侵了天宫之中。

    此时，他的脚步继续往上踏步而行，身上闪现出无比璀璨的道意，这股道意随同神念一道入侵天宫之内。

    “那是什么？”

    就在这时，简青竹似乎感知到了什么般，只见神念所看到的空间，有一道璀璨的虚幻之光渐渐凝实，似若影若现。

    这一刻，简青竹知道该怎么做，他没有错过这样的机会，完完全全的沉浸于其中。

    “轰。”恐怖的神威压迫着他的神念，使得他的脑海震荡着，身体也轻微的颤动了下，仿佛随时有可能支撑不住。

    “快了。”简青竹心中出现一缕念头，已经快看清了，这种时候他怎么可能放弃？

    即便压迫力再强，他也要看清出。

    一股无与伦比的绚丽神光从简青竹身上爆发，似有无数书卷卷向天穹，将简青竹的身体淹没，他将自身的意志催动到极限，神念之力也到达极致，无穷道意和力量涌入天宫之内。

    这一刻，那虚幻的身影渐渐变得更清晰了，已经能够看到。

    竟然是，书卷，璀璨夺目。

    “嗡……”

    天宫之内似有风吹动，神圣无比的光辉垂落而下，人群只见在天宫下方，那无尽绚丽的金色神光中突然间飞出了一道更加璀璨夺目的光芒。

    仿佛是，一卷书。

    这无比神圣的书卷，直接朝着简青竹所在的方向飞去。

    “神物出世。”

    只一瞬间，无数人抬头看向虚空中的那道光，眼眸中露出极其震撼之意。

    天宫中的神物问世了吗？

    他们也看清出了，那一卷书直接飞向了简青竹。

    简青竹没有任何犹豫直接抬手抓过去，随后收了起来，根本没有细看，这让许多人露出震撼之意。

    天神书院的简青竹，他得到了天宫遗迹传承吗？

    有不少天神书院的弟子目光尽皆望向简青竹，心中为简青竹感到高兴，但也隐隐有些嫉妒，说没有想法那是假的，谁不想得到这遗迹传承？

    然而，世间只有一个简青竹。

    “轰……”

    简青竹的身体被震落而下，刚才他便耗费了极大的精力和意志去抵挡，才看清出这书卷，使之飞了出来，如今，再让他来一次，一时怕是做不到，需要调整修养片刻。

    “这是怎么回事？”简青竹他自己都还没有弄明白。

    从刚才的情况来看，似乎只要能够感知看清出天宫之物，便能够使之飞出拿到手？

    而且，为何是这书卷？

    这竟然和他的修行相契合，是巧合吗？

    简青竹猜想，这可能不是巧合。

    不是他们去破解天宫之秘继承传承，而是天宫在选择他们。

    而且，首先要能够承受得起这股压力，才有资格受到天宫的青睐，被选中。

    哪怕是他，刚才也险些难以承受，无法支持住，前功尽弃。

    虽然来的都是九界天骄人物，但他明白，真正能够有资格争的人，实则也就那么几人而已，而这几人中，才可能有希望出现和他一样的情况。

    他眼眸中闪过一抹淡淡的欣喜，天宫中传承而下的神物，那一卷书，必然是超凡之物，可能是大帝所留下，其价值根本无法衡量。

    虽然有些惊喜，但简青竹却也没有着急去看，现在还不是时候。

    “嗡！”

    就在这时，天宫中又有一道耀眼的神光闪烁而出，似有神物从天宫中飞下。

    轰轰轰的巨响声传出，归藏所化的金身佛陀在坍塌毁灭，似被大道所轰塌。

    然而归藏抬手隔空抓去，便将那飞来的神物直接抓入掌心之中。

    打开看了一眼，神物悬浮于掌心之中，竟然，是一颗种子。

    “善。”

    归藏微笑着握住了拳头，种子直接融入了他的血液之中，与此同时，轰鸣声不断传出，归藏的身体也被压迫而下。

    简青竹之后的第二个人竟然是归藏，显然这有些出乎诸人的意料。

    看来这位来自须弥界的大师，天赋实力也是强的可怕。

    虽然那是从天宫中出来的神物，但没有人生出掠夺的念头，找简青竹以及归藏掠夺？那可都是铸就了完美级大道神轮的巅峰人物，至少在神之遗迹中，他们就是最巅峰的存在，怎么掠夺？

    谁敢第一个下手，必死无疑，除非那些顶尖人物相互间的战斗。

    “嗡。”就在这时，有两道光芒同时朝外飞了出来，顿时两道身影同时踏步而行，朝着光芒抓去。

    那两人，赫然乃是神族的神昊以及南天神国的南洛神。

    两位绝代人物，显然，他们也各自感知到了天宫中的某一物。

    叶伏天的神念依旧还在天宫之内，他看到了天宫中的神物飞出，在飞出的那一刻他便感知到了，也知道外界是何人所得，一时间他生出一缕念头，这似乎和修行之道所对应？

    想到这一股强横的道意融入神念之中，这一瞬间，他的那一缕神念仿佛化作了剑道神念，欲刺破那股大道天威。

    果然，那虚无缥缈的天宫之内，隐隐有什么变得清晰，似乎被他所感知到。

    他的神念朝着那里而去，随后看到了一柄漂浮于天宫内的剑，或者说，是一缕剑意所化之剑。

    “嗡。”

    一道璀璨至极的剑光直接飞出，朝着神宫外而去，笔直的朝着叶伏天身体飞去。

    那一缕剑意直接进入他的意志中，极其恐怖，有着可怕的破坏力，使得它身躯震荡，也朝着下空坠落而去。

    叶伏天体内命魂呼啸，世界古树摇曳朝着剑意卷去，那无比可怕的剑意遇到世界古树之后竟变得温顺，随后被封入命魂之中。

    “呼……”叶伏天深吸口气，正愁没有礼物赠给丫丫，这道剑意应该不会比夏青鸢的莲花弱，足以助丫丫成道。

    一道道目光朝着叶伏天射去。

    叶伏天，他竟然也得到了神物，似乎是一柄剑。

    不过，有离恨剑主在，以及刚才的那场大战，叶伏天也一样不好惹。

    抬起头，叶伏天脚步一踏，强大的意念席卷而出，竟然又一次朝着上空而去。

    显然，这对于他而言还不够。

    “这么快恢复了？”许多人看到叶伏天的动作露出一抹古怪的神色，简青竹等人都还没有修复，叶伏天，竟直接又一次往上而行，这是得到了好处强行想要争夺天宫中的神物吗？

    那天宫乃是神之遗迹最后的传承，天宫中任何一件出土的神物都有可能是蕴藏大帝之意，大帝用过的东西。

    只要得到一件，便真正可以说不虚此行，将得到极大的好处，若是有人能够得到两件的话……

    目前，才仅仅几个人拿到一件神物，两件，暂时还不敢想。

    在历届，没有人走到过这里，这次所有人都来到了遗迹的终点，如今，更是拿到大帝留下之物，可以想象，这一次，将造就一批搅动九界风云的顶尖人物了。

    简青竹、神昊、南洛神他们一旦出去，未来的修行会是什么样？

    恐怕，会成为多年以来最强盛的一代！

    PS：元宵佳节，祝大家安康！

