    于是在一番思量之后，他们想到了另一个法子。

    桑仪本就比较体弱，和正常人相比，比较容易生病。

    桑家对外宣称，桑仪体弱，医生说了容易传染人，为了不影响桑父桑母，决定送下乡休养两年。

    打算先躲过这一劫。

    而郑才书就是为了桑仪下乡的。

    郑才书虽然是住在城里，属于不愁吃喝的小户人家。

    郑父郑母望子成龙，他们想的不是让郑才书角他实力一步一个脚印的走上去。

    而是尽可能的走捷径。

    桑仪就是一条他们选好的捷径。

    毕竟桑家就只有桑仪这么一个女儿，等桑父桑母百年之后，这诺大的家业还不是归桑仪所有。

    这个时候，谁若是娶了桑仪，那么就是直接得了整个桑家。

    郑才书被其父母灌输了一大堆念头，然后满心信心的下乡了。

    剧本里桑仪被剧情和天道干扰的，误以为自己喜欢上了郑才书。

    原本一个好好的，说话温声细语，没有什么脾气的小姑娘，硬生生的扭曲了，为了得到人不择手段。

    可以说他也是让江云柠虐身虐心的人员之一。

    只是相比较与后来来的度婉春，她那点伤害就有点毛毛雨了，没有伤及身体分毫，更没有害其性命，最多就是让江云柠夜里抱着被子哭了好几回。

    最后桑仪的下场是死在了在农村里，死的极为惨烈，尸体还被狼给叼走了。

    桑家得知这一切之后，是不敢置信的。

    这件事情罪魁祸首是度婉春和郑才书。

    但是度婉春这个时候已经通过自己的小聪明得到了纪家少爷，成功让性子变态的纪家少爷沦为了她的舔狗。

    桑家最后的下场自然也是极惨的。

    —

    宿主：燕初渺

    年龄：查询中—

    上位面得分：1500

    上位面评级：A

    总积分：310000

    位面：10/50

    —

    【宿主，你这外面的人设是表面单纯善良，实则为了目标心狠手辣，不择手段之人。】

    【嗯，我知道了。】

    —

    如今的剧情是桑仪已经下乡三个月了，郑才书在半个月前下乡的。

    在这半个月的时间里，他想方设法的试图接近桑仪，两人如今的关系属于可以说上话的普通朋友了。

    另一边，郑才书也和江云柠产生了交集。

    他这人与人相处，嘴上永远都是说的极为好听的。

    江云柠已经初步感受到了他的温暖，对他已经有了好感。

    至于度婉春那边，按照剧情，她应该在一年后下乡，如今还没有来到这个世界。

    桑仪是以养病的方式下乡的，并不是知情下乡。

    郑才书为了让桑仪将自己当成唯一的依靠，他在群里造谣桑仪患了传染性疾病。

    并不重，但是没有多少人敢彻底靠近她。

    —

    等忙到了日落西山，田里的人才陆陆续续的往回走。

    一般这个时候，家里儿女都已经将晚餐准备好了，只等着他们回去吃。

    当然这些吃食，基本是一些稀的不能再稀的粥，和一块红薯，这些是家里田里劳动力吃的。

    农村好一些家庭中来，女孩子一般只能得一小碗的粥和一小块红薯。

    若是条件好一些的，人家偶尔还能吃几个鸡蛋，甚至能吃上一点肉腥。

    包括了一整天的郑才书，跟着这些人一起扛着东西从田里出来。

    这个时候的太阳已经没有中午那么毒辣了，但是累了一天吧，走在回去的路上还有点凉快。

    郑才书转头看向了这样在自己身边同样扛着一大堆东西的江云柠。

    她面上是由衷的感谢。

    “江同志，今天还真是多谢你了，我这人以前没有干过这些活，所以很多地方不明白，幸好有你在。”

    江云柠是一个典型的憨厚农村人，她探头朝着郑才书露出了腼腆的笑容。

    因为常年劳作暴晒的原因，他的皮肤显得极为黝黑，五官却是极为标志的。

    “没事的，以后有什么不懂的都可以来问我，只要我会的，我一定会教郑大哥。”

    如果她的皮肤再细腻一点，再白一点，应该也是一个美人胚子。

    郑才书心里这般想着，有一点怜惜，但也仅仅只有这么一点。

    毕竟在他眼里，你农村人不就是用来干农活的吗？

    这有什么值得人好心疼？

    因为这么想着，嘴上他连关怀为了江云柠好几句，然后和江云柠分开，往另一边去了。

    江云柠因为她的话，整个心都是暖的。

    直到回到家里，看到了自己的母亲。

    “柠柠，你是喜欢上那个人了吗？”母亲看着她，问的很直接。

    她知道她嘴里的那个人是谁。

    几乎是下意识的，她心虚了，然后连忙摇头。

    “妈，我，我没有。”

    他能感受到江母的目光在她面上停留了好一会儿。

    最后常常的叹气一口，语重心长的说。

    “没有自然是最好的，柠柠，你要知道，我们和那个人不是一个世界的，你若陷进去了，是真的没有结果。”

    母亲的话，无异于一盆凉水从头浇到底。

    好一会儿之后，她才低声的说。

    “妈，你说的这些我都知道，你放心，我绝对不会喜欢上他的。”

    可是不能否认，他现在确实对那个人有了好感。

    甚至有点好奇，有了一点小期待。

    他母亲说的对，他和那个人是两个世界的。

    所以大概停止心里的好感。

    —

    另一边郑才书和江云柠分开之后，并没有往知青点的方向。

    他再一次往桑仪那边去了。

    直接方面，他是特意估算好了这个点，差不多就是桑仪快要吃晚饭的时间。

    他这个时间得赶去，桑仪一定会留他下来吃一顿饭。

    和知青点那点寡淡的食物相比，桑仪这边可好多了，直接吃的是饭，还有两道菜，一道是素的，一道是蛋汤，基本一两天里面，一定会有一顿带了点肉，份量都是不多的。

    这点吃食是桑父桑母能最大程度上安排的了。

    毕竟再好下去，容易让村里那些个人眼红，做出什么事情来。

    按照正常情况下，今天应该有肉吃了。

    想到这郑才书心情极为舒畅，脚下步子也变得快了。

