
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“不是，”中年男人也不在意，从容地收回手，“我是J国国籍，但过世的双亲都是X国人，这次也算落叶归根了。”

　　徐获没再问什么，请他们上车。

　　久别重逢，方女士没有对他表现的很热络，简单询问过情况后道：“我和你唐叔叔有自己的住处，就不去和你爸那一家人挤了。”

　　“最近到处都不太平，住在一起更安全。”徐获道：“小区里还有一栋空置的别墅，你们住那儿也行。”

　　车子已经朝着徐家方向走了，方女士面含怒意，“我说话一点都不管用了！”

　　“过段时间治安好点，随便你去哪儿。”徐获合上眼睛，不打算继续交谈。

　　安顿好他们两人后，徐获放下一句“有事给我打电话”就离开了别墅，出来之后他没回父亲这边，而是离开小区给吴组长打电话，让他派防疫人员来封锁别墅，而他自己去了徐家的另一处房产。

　　不过二十分钟，吴组长的电话就打了回来，“仔细检查过了，方女士和唐广博没有感染，以防万一我也查过唐广博的亲戚朋友和邻居，近期没有人去过Y国。”

　　“唐广博的呼吸心跳有点不正常。”徐获道。

　　“他有心脏方面的疾病。”吴组长道：“刚才已经确认了，一直在服药。”23sk.Com

　　徐获顿了顿又道：“还是麻烦你找个合适的机会把我妈接出来单独隔离。”

　　“既然你这样说我照办。”吴组长道：“你怀疑唐广博感染了疫病，你和他接触过，也该检查一下。”

　　“有问题我联系你。”徐获说完挂了电话，上网细看Y国疫病相关新闻。

　　Y国疫病爆发的时间恰恰就在外区玩家入侵014区这几天，半个月不到，被感染的人群就达到了五十万，死亡率不高但需要被集中隔离。

　　在X国向全世界公开游戏和玩家信息时，Y国正在极力封锁有关游戏和玩家的消息，政府官方辟谣，把X国公开的游戏细节称作假新闻，又把外区玩家入侵宣传为邻居P国的恐怖袭击，并公开正在筹备开战的军事秘密。

　　而Y国内的一些地区已经处在战火中，过多的视频和消息几乎让国家网络崩溃，国内的人开始向北逃，又有传染疾病的影响，一些人已经冲过边境线进入P国，同时Y国以保护本国公民的名义对P国使用武力，两个大国正式开战。

　　相比疫病，死于战争的人更多。

　　不过目前除了B国，还没有其他地方有关于异种潮的新闻。

　　确认这一点，徐获略微放松了一些。

　　Y国疫病来的很突然，但到现在为止没有病人异种或退化的消息传出来，应该也没有变成异种的风险。

　　之前他认为不可能会有药剂或者污染源通过水、空气等途径让普通人异变，现在他又Y国和B国发生的事也算侧面证实了他的猜测。

　　不过这场疫病倒是很有可能是玩家的手笔，死亡的人中多为抵抗力弱的老人，可见这种疫病的杀伤力并没有想象中那么强，Y国现在的乱象当政者要负一部分责任。

　　接着他打开先锋论坛，看政府公布的这次外区玩家入侵事件的详细资料。

　　除了事情的起因和经过，还有一套详细的视频和录音记录了一些外区玩家的出现和消失。

　　从极少的信息中可以推断出外区玩家要进入014区并不容易，而随着超级道具的消失，接下来应该不会有大量的高级玩家来到014区。

　　不过论坛上并没有公布徐获反馈的消息，进出论坛的玩家大多都处在劫后余生的庆幸中。

　　除此之外，他还细看了所有能总结起来的玩家资料。

　　诡音骑士团的大部分成员，以及轮椅玩家和他身边的小孩，还有围攻画女的高级玩家的图人对比。

　　徐获留意到那个被称为“人舌头”无眉玩家有两个同伴，但在童话城时三人只出现了两个。

　　高级玩家应该有自己的交流方法，如果那个提着皮箱的男人够强，“人舌头”和他的一名同伴死亡的消息第三人大概也收到了。

　　这样一来，几乎等于坐实了超级道具被超级玩家抢走的事，如果其他高级玩家还在关注超级道具，迟早也会知道这件事。

　　到这里，超级道具事件基本已经结束，接下来就是玩家和游戏之间的博弈。

　　“叮叮叮。”画女打来了视频通话。

　　徐获接通，镜头前立刻出现一张大脸，画女凑近看了一下，然后才退后，拿出一个笔记本写字给他看。

　　“你什么时候回来的呀？”

　　徐获一顿，“你不知道？我以为昨天晚上藏在夹缝里偷窥我的海报就是你。”

　　画女羞愧地捂了捂脸，又写：“我喜欢海市，这里的房子和土地都是我的。”

　　“放心，你已经死了，迟早会收回去的。”

　　画女立马耷拉下眉毛，“你可不可以跟他们说说不要收我的地和房子？”

　　“不可以。”徐获干脆地拒绝了，然后道：“为什么不离开014区？”

　　画女摸了摸胸口挂着的勋章，“我想跟着你。”

　　徐获没说话，随后她又挥笔疾写：“你不会把勋章要回去吧？”

　　“给你就是给你了。”徐获转到另一件事上，“你之前提过你在一座城堡里见到过玩偶，是什么样的玩偶？”

　　画女不擅长画画，于是弄了些纸来叠成玩偶的模样，三个玩偶有大有小，有人有动物。

　　“这样的呢？”徐获画出微笑木偶。

　　画女立刻点头，“有，这个玩偶可好玩了，我带了一个走。”

　　徐获挑眉，“你偷了一只木偶？”

　　画女臊眉耷眼地写道：“不是偷的，我问了它，它没反对。”

　　“不过它被我弄丢了。”

　　徐获大概知道那只微笑木偶为什么被称为“命途多舛”了，他露出点笑意，“你见过城堡的主人吗？”

　　画女立刻摇头，“那里的玩偶都好凶，我没待多久就走了。”

　　“那你还记得那个城堡在哪个站点吗？”

　　画女神色茫然。

　　已经知道了不少额外的消息，徐获也不强求，只道：“我不收回勋章，你想跟着我的话就来京市，有点小事想请你帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第180章 超级道具事件告一段落免费阅读。https://xs.23sk.com 