    省城，蔡家住宿

    袁博踩了刹车，将货车停在侧对面，随后打开车门跳下去。

    “大哥！大哥！”姚胖壮兴奋奔出来，一个劲儿挥手，几乎是蹦蹦跳跳跑过马路，往袁博一把抱过来。

    袁博差点儿被砸倒，忙稳住身形将他抱住，用力捶了捶他的后背。

    “咋样？好像又胖了。”

    姚胖壮哈哈哈哈大笑，问：“就胖了一丢丢，也就几斤而已，大哥你咋又知道的？”

    袁博嫌弃将他推了开去，道：“不用知道，不用猜，我就知道你肯定又胖了。”

    “哇哈哈哈！”姚胖壮笑眯了眼睛。

    这时，一个胖嘟嘟的女人探头出来，转而不屑翻白眼。

    “难怪了！我就说嘛！一下午魂不守舍，一个劲儿往门口张望——原来是你的老相好来了！”

    姚胖壮呵呵呵呵笑着。

    袁博睨了蔡米一眼，嘲讽：“给你丈夫硬扣个老相好，你倒是挺会当媳妇的！”

    蔡米嘻嘻笑了，耸耸肩：“我也是没法子呀！谁让他将你放在心头第一位，把我搁十几位远，我能不吃醋吗？他天天就记得你这个大哥，做啥都要顾着你一份，想什么都要扯上你——你要是一个女的，我蔡米铁定一刀砍死你！”

    袁博扯了一下嘴角，懒得搭理她，自顾自绕开她进门。

    “媳妇～”姚胖壮讨好笑呵呵：“错了错了，俺把你放第一位呢！”

    蔡米娇瞪他，转而抿嘴偷笑。

    “你是不是又偷吃糖？嘴甜齁了！去去去！给你的大哥整一杯茶来！”

    姚胖壮忙不迭点头，屁颠屁颠去了。

    蔡米见袁博大刺刺坐在沙发上，凑了过去。

    “我说大哥呀，你现在可是煤大老板，脑门上只差没贴着闪闪发光‘发财’两个大字，你好意思上兄弟家两手空空呀？你的脸这么俊，该不会是因为脸皮够厚吧？”

    袁博打了一个哈欠，懒洋洋答：“我是来谈生意的，又不是来做客的。我现在除了我媳妇和煤，什么都没有。”

    蔡米：“……”

    这时，姚胖壮端了茶水和一盘绿豆饼来了。

    “大哥，你快尝尝看！这是隔壁街最近做的饼子，味道忒好！俺下午特意去那边买刚出炉的，早些时候还热乎来着，闻着忒香！”

    袁博点点头，站起身。

    姚胖壮立马道：“大哥，来这边！厕所有些远，俺早就倒了热水在这边等着你来。你最爱干净，每次都得洗手才吃东西，俺早就提前准备来着。”

    袁博答谢。

    蔡米只差将白眼翻到天上去。

    一会儿后，蔡老爹从后厨房走来，疑惑问：“外头的货车谁的？来新客人了？”

    “爹！是俺大哥来了！”姚胖壮一把跳起来，乐呵呵道：“爹，你上次让俺大哥快些来省城，还说带煤过来让鞠大叔看，俺大哥马上就来了！瞧！他已经到了！”

    袁博站了起来，打招呼：“蔡叔，您好。”

    “哎哎哎！”蔡老爹笑呵呵道：“坐坐坐，甭客气！”

    袁博微笑问：“最近生意怎么样？后厨房都还是您在辛苦吗？”

    “不辛苦，就整点儿东西吃，哪里会辛苦。”蔡老爹指着姚胖壮道：“小壮负责砍柴烧火，洗菜刷碗，大多数活都他干。”

    姚胖壮呵呵呵傻笑。

    蔡老爹搓搓手，掏出烟盒。

    “小袁，煤矿生意咋样？现在几乎每家每户都用蜂窝煤，眼下又是冬天，生意铁定不赖吧？”

    袁博微笑：“还行，山上挖，山下卖，一辆货车负责运下山，两辆负责给客户送货，倒是不用怎么停歇。”

    语罢，他从口袋里掏出两盒烟，递了上前。

    “蔡叔，知道您喜欢这个牌子，给您带了两盒。”

    蔡老爹笑眯了眼睛，不住点头：“太客气咯！下次来就好，甭这么客气，都是自己人。晚上我下厨整麻辣酸菜鱼，咱们好好吃一顿。”

    “好嘞！”蔡米兴奋道：“我最喜欢酸菜鱼！”

    蔡老爹宠溺睨她一眼，笑骂：“只要是吃的，就没你不喜欢的！”

    姚胖壮呵呵呵笑了，“爹，俺也喜欢。”

    “好好好！”蔡老爹爽快道：“我整一大锅！”

    袁博却摇头：“蔡叔，我不能在这边久留，煤矿那边离不开人。今晚我就不留了，连夜赶回去。”

    “啥？”蔡老爹一听就皱眉，转而道：“那——那我麻利带你去找老鞠。他在城东那边的工业区，办的厂子忒大。”

    袁博好奇问：“是什么厂子？胖子跟我说是钢铁冶炼厂，是不是？”

    “是。”蔡老爹点头解释：“厂子一百多个工人，大炉子冶炼铁，然后生产成一捆捆的钢材给人搞建筑用。他的厂子都用煤烧，一天多的时候要十来车，少的时候也得四五车。”

    袁博暗自欢喜，面上仍保持镇定。

    “如果这位鞠老板有兴趣跟我长期买煤，那我一定给他一个最优惠的价格。”

    蔡老爹笑哈哈问：“大概多少钱？”

    袁博摇头：“价格跟其他人一样，不过货运费全免。”

    “哦哦……”蔡老爹有些反应不过来。

    姚胖壮立马道：“爹，便宜好多呢！一车煤从惠城那边送过来，怎么也得好几十的运费，因为还得算回车那一程嘛！鞠大叔他的煤现在都是从外省买来的，单单货运费肯定就够呛，不管怎么算都能便宜好多。”

    蔡米转了转眼睛，嘀咕：“一车便宜好几十，一天十来车就是好几百块。爸，如果这么算的话，绝对很划算哦！”

    “挺好的挺好的！”蔡老爹竖起大拇指：“小袁也是一个爽快的。之前我跟老鞠说过了，他说如果有便宜的，立马给他介绍过去。走，我麻利带你过去找老鞠。”

    袁博拦住老人家，道：“等等！我带了一些煤在后面，一些给鞠老板看，一些是送你们用的。我装了六七麻袋过来，先让我和胖壮去卸下来。”

    “哪成啊！”蔡老爹哈哈笑了，摇头：“不好不好。”

    袁博微笑道：“胖壮会做蜂窝煤，让他去整一些软土过来，太阳好的时候就做起来晒干。蔡叔，现在两台机械在山头里头每天转个不停，一天好几百吨煤出来，不愁没煤给你们用。以后用没了，直接挂个电话，我让老薛顺路载些过来。”

    “太——太客气了！”蔡老爹一个劲儿罢手：“太客气了……不行不行！俺们厨房天天烧蜂窝煤，客人多的时候一天好几十个——忒多！”

    “这……呵呵呵！”姚胖壮傻笑摇头。

    蔡米笑眯眯搂住老爹的胳膊，道：“爹，人家是煤老板，除了媳妇就只剩下煤——哪里会缺煤！他这么有心，咱们就收下了。老薛他们载煤过来给鞠大叔，晚上如果太晚就直接来这边歇下，咱们直接便宜一半的住宿费给人家，互惠互利嘛！”

    “太好了！听媳妇的。”姚胖壮笑道。

    袁博也觉得极好，爽快道：“行，就这么决定了！”

