    “将军，宇将军昨夜下山了。”

    低沉虚弱的声音回荡在耳边，严颜疲惫虚弱的摆摆手，仿佛已经没有力气说话。

    “好啊，都走吧，将士们留下只有死路一条。”

    若说是谣言的话，那么为何他们的主公还不来救他们。

    沙哑的声音说出后, 严颜虚弱的抱着自己的长刀依靠在一块巨石旁休息。

    “短短三日，山上的将士只剩下不足两万，粮今日彻底断了。”

    年轻的张任也是虚弱的依靠在树干前，沙哑的喃喃说道。

    “汝为何不走？”

    面对严颜的调侃，张任没好气的笑了一声，“那汝为何不下山投靠吕布呢？”

    哈哈~

    虚弱沙哑的笑声下，二人相视一眼充满了欣赏, 或许这就是男儿之间的处事方式吧。

    “说实话，任出身不怎么好，更是前两年州牧大人打击肆意妄为的豪强势力，空缺了不少官职吾才补上的。”

    “哈哈，这么一说你张任还是捡了个便宜。”

    “严将军你呢？”

    听到张任询问自己，严颜眼眸有些迷茫，喃喃道：“我啊，我也不知道，我出身还算不错，可惜主公重用张鲁、张修等人，咱就一武夫，蜀中无战事也就无所了。”

    “阳平关营垒哗变了，将军知道吧。”

    二人谈笑间，张任疲惫的指着山脚下的又来叫喊投降的吕布军队。

    “也不知这支是什么样的军队，咱们七万大军都快杀入中军辕门了吧，呵呵！区区几万兵马不仅没有溃败不说，竟然还列阵反扑起来。”

    听着张任的话，严颜也是苦涩的一笑摇头叹气，“这支兵马不同, 虽有并州的、西凉的还有禁卫军，但各个都是身经百战，大阵势见的多了，哪像咱们蜀中，剿个千余人的匪就是一场大战了。”

    虽然明知并州、西凉两地边疆百战之兵，禁卫军更是经历了黄巾的洗礼，可张任还是有些羡慕和疑惑。

    “那一日，咱们都杀到了中军腹地啊，就这么！就这么败了。”

    说道这里时张任不甘心的流出了屈辱的泪水，发红的眼眸更是盯着严颜，“你也看到了，有多少吕布军队被咱们冲垮，冲散，可冲垮、冲散的百人、十人甚至几人，犹如本能般的结阵继续厮杀。”

    “为什么咱们蜀军就做不到这点，就差那么一点，若咱们面对吕布反击时，咱们的军队没有溃败, 咱们是有机会的。”

    “七万大军, 扑上去, 咱们有机会赢的！”

    不甘屈辱的泪水流淌下来，这一幕看的严颜同样眼眶发红，嘴唇颤抖的一扯。

    “败了！”

    一句败了张任顿时犹如抽掉了浑身的力气般，直接瘫软的躺在地上，喊着泪花的眼眸渐渐露出了迷茫的神色，他仿佛看到了自己的师傅教导他枪法时说的不屈不挠。

    “并州、西凉边疆精锐，几乎都是从死人堆里走出来的，战场厮杀犹如家常便饭，禁卫军本就是大汉最为精锐的大军，百万黄巾多大的阵势，咱们这区区小打小闹算什么。”

    “吕布此人用兵如神，数万兵马挥如臂指般随意，对方是算到了咱们蜀军不行，算到了咱们蜀军在面对陷阱会惊慌失措，算到了咱们蜀军会崩溃引起骚乱。”

    这一战严颜败的是心服口服，虽不是他亲自指挥，但他是真的服气。

    胆敢让数倍的敌军杀入军中大营，距离中军辕门都没有多远，这是何等的胆气，何等的自信。

    一般的大军被杀入中军后早就混乱不堪了。

    “真想再见识下飞将吕布纵横草原万马奔腾时是何等的风采。”

    想到吕布靠着狼骑扬名天下时，严颜不由感慨万千的喃喃自语。

    身旁的张任听后也是迷茫的喃喃回应，“是啊，万马奔腾，任这辈子还未见过这等场面，真想亲眼目睹一下万马奔腾的气势，真想看看那时的飞将吕布是何等风采，是否吾也有机会。”

    就在二人喃喃自语陷入幻想时，四周三十多名蜀军小心翼翼的相互注视一眼后，纷纷咬牙悄悄摸进。

    “哈哈，这辈子是没机会了，下辈子吧，到时候你我二人联手不仅要亲眼目睹下，咱们更要亲自统率万马奔腾的痛快驰骋。”

    哈哈~

    沙哑的笑容下，就在严颜和张任二人互诉衷肠时，猛然视线内出现了一张大网。

    嘿呀！

    当巨大的黑网落下后瞬间，张任和严颜猛然惊醒，可已经晚了，一张张粗壮的大网将他们捆绑的死死的。

    “干什么！汝等要干什么！”

    大网扑下来后，三十几名蜀军士卒咬牙直接扑了上去，死死压住了挣扎的二人。

    “严将军、张将军对不住了，兄弟们不能白白跟着你们送死。”

    一道熟悉的声音传来后，被困的严颜顿时怒吼咆哮起来。

    “该死的奸贼，本将从未阻拦过汝等投敌，为何要害老夫！”

    年近四旬正是壮年的严颜疯狂的怒吼着，可数天的清汤寡水稀粥下，他一身的力气已不足三成，更别说还有浸水的大网绑着。

    “汝等要干什么！”

    随着严颜的怒吼声下，四周问讯而来的将士纷纷起身，而这位蜀军的将领急忙大喊起来。

    “汝等难道都想跟着严颜老匹夫送死不成吗？汝等好好看看山下，咱们下去的兄弟没有死，有吃的也有喝的，温侯不会杀咱们的，而刘焉呢？早就逃回益州了。”

    嘶声力竭的发泄下，顿时四周准备围上来的蜀军一个个面面相觑一眼后，却再无一人上前。

    看到这一幕后背五花大绑的严颜愤怒的大骂起来，“好你个李固，竟然擒拿同僚为晋身之阶，无耻至极。”

    “兄弟们放心，本将只是不想看着严将军和张将军死在这定军山上而已，走！咱们一起下山投靠温侯。”

    李固也是心虚的望着四周直勾勾盯着他的蜀军将士，急忙开始解释起来，同时更是指挥着抓住严颜和张任二人的亲兵。

    “都愣着干什么，赶紧将严将军和张将绑起来，咱们所有人一起下山投靠温侯。”

    有人带头下，山上的蜀军一个个面面相觑，被绑着的严颜和张任虽然愤怒不甘，可想到要带着这么多跟随他的士兵在山上等死，最后无奈的叹气一声。

    在严颜和张任二人没有阻拦大喝下，李固十分顺利的带头招呼着漫山遍野的蜀军下山投降。

