    黑暗死亡主神这一刻似乎成为了世界的主宰，无论是深渊世界还是德文古斯大陆这一刻都感受到了主神浩瀚的神威。

    这一刻死亡法则暴动。

    天地之中普通生灵无法观测到的死亡法则开始响应黑暗死亡主神的力量。

    整个世界都似乎听见了来自死亡的呼唤。

    一股幽暗、死寂、沉沦、气息弥漫在世间。

    众多恶魔大君这一刻再次真切的感受到了主神那令人绝望的力量。

    贝利尔心悸的凝视着深渊之外的黑暗死亡主神。

    她仿佛再次回到了几千年前，她不知天高地厚妄图挑战主神的那一刻。

    不甘、恐惧、耻辱等等情绪涌上她的心头。

    这时其他恶魔大君风驰电掣赶到了贝利尔的身边。

    他们此时心中只有一个想法，有主神要强行降临深渊了！

    主神降临深渊并不是本体降临，那样深渊绝不会允许的，主神降临是主神强行将更多的力量渗入深渊之中，然后凝聚成形。

    这种方法会让主神力量的消耗非常快，因为主神要对抗深渊的排斥，时间越长，排斥越强。

    这一刻深渊大地之上亿万里疆域，无尽的恶魔瑟瑟发抖地俯下了身子。

    深渊边际一道黑色人形缓缓凝聚成形，深渊边际是深渊规则最薄弱的地方，是主神最好降临的地方。

    主神的神威几乎要压塌天际。

    贝利尔和众多恶魔大君警惕的望向这位主神分身，七位恶魔大君联手的话，拖延一下时间，等深渊排斥力到达顶点，未必不能将主神赶出深渊。

    正当他们以为大战来临的时候，降临在深渊的黑暗死亡主神分身看不看这些恶魔大君一眼。

    他冰冷黑暗的目光扫视着深渊，似乎在寻找什么。

    陈默在黑暗死亡主神动用神力的时候，就大感不妙。

    主神比想象中的还要强，显然主神这是发现了什么端倪，陈默不敢动弹了，将自己牢牢藏好。

    这个黑暗死亡主神分身又再次伸出手，一滴金色神力再次浮现。

    “贝利尔，你到底做了什么！为什么这些主神跟受了刺激一样！”

    利维坦看到黑暗死亡主神手上浮现出的一滴金色神力有点慌了，顾不得目前的形势，转头大声质问道。

    其他恶魔大君不约而同的看向贝利尔。

    他们到现在都一头雾水。

    实际上贝利尔也是蒙的，难道主神知道那个世界的事了？

    不该啊，她很清楚，这件事她做得很隐秘，该死的人全部被杀死了，剩下的人应该不会透露秘密。

    这位黑暗死亡主神看样子很明显在寻找什么东西。

    “我……”

    贝利尔心中纠结到底要不要将消息告诉这些恶魔大君。

    当她看到这位主神这番作态贝利尔本能的觉得秘密瞒不住了。

    不管主神在寻找什么，一道世界裂缝那么显眼的东西，主神看不到才不正常。

    一旦主神看到，那这个世界的归属权就要重新考量了，谁的拳头大就是谁的。

    一开始是只有一个主神注意深渊，现在六大主神同时注意深渊，两个主神降临深渊，现在贝利尔心中有苦说不出，她现在是骑虎难下。

    谁曾想到事情能坏到这种地步。

    黑暗死亡主神分身手上的这滴金色神力融入了这具化身，黑暗死亡主神分身身上的神威更甚了。

    同时他周围的空间，一道一道黑色的闪电浮现，破灭空间劈在这位黑暗死亡主神身上。

    这是深渊对黑暗死亡主神的回击，黑暗死亡主神的这具分身因为融入了一滴神力，已经强到深渊忍无可忍的地步了。

    这些黑色闪电夹杂着深渊世界的法则

    黑暗死亡主神身上的黑光随着这些闪电在一点一点消耗，这是法则碎片与法则碎片的对撞。

    黑暗死亡主神没有管自己身上的损耗，他冰冷无情的目光携带浩瀚的力量横扫深渊，哆嗦着爬在深渊地面的恶魔们身体不自觉的抖动了一下。

    刚刚一股令他们绝望的力量从他们身上扫过去了，似乎要将他们浑身上下扫个精光，没有秘密可言。

    立于深渊边境的黑暗死亡主神分身忽然低头将目光投入了深渊边境地面的某处。

    贝利尔看到黑暗死亡主神看去的方向脸色大变。

    主神发现了！

    “我发现了一个世界裂缝它连通一个大世界，那个世界的法则规则比我们世界更完善！”

    贝利尔知道再不说就来不及了，她一个人是绝对无法对抗两个降临的主神，四个虎视眈眈的主神。

    “什么？”

    听到这句话的恶魔大君们脸色齐变。

    他们猜测过种种可能，就是没有想到过竟然是这个原因。

    阿斯蒙蒂斯脸色变过，脸上浮现一种果然如此的神色。

    他就知道贝利尔所谋甚大，不然不可能冒这么大的险。

    陈默虽然不敢动弹，但是信息是不断传播的，比如，声音、光线、信息的传播效果是传播它的物质决定的。

    陈默捕捉到一股信息，当他读取到信息中这位降临在深渊边境的主神低头的刹那，大呼不妙。

    主神发现了现实世界的入口！

    陈默这一刻有点蛋疼，他主动出击就是为了防止主神发现现实世界的入口，这下倒好，兜兜转转还是被发现了。

    这下他就算不想和这个世界上的主神们对上都不可能了。

    现实世界绝对不能沦陷，这是他的底线，系统的主线任务就是要求他在世界融合过程中建立终结者一族并站稳脚跟。

    一旦现实世界成为主神的后花园，那主线任务就推进不下去了。

    这该死的主神一上来就要灭他的架势定然不可能让他在现实世界立足。

    “拦住他！”

    那头最为古老的恶魔大君看到黑暗死亡主神想要下落的动作大喝一声。

    贝利尔已经和其他六位恶魔大君简单交流了一下，六位恶魔大君都明白那个世界的重要性。

    拱手让人那不是他们的风范。

    恶魔大君虽然对主神的力量很畏惧，但是他们好歹都是踏着亿万恶魔尸骸踏上王座的存在，真要需要战斗的时候是绝不会退缩的。

    这是恶魔大君，恶魔之王的尊严。

    贝利尔瞬间化为百万丈高的恶魔本体，刺耳的尖叫震碎深渊地面无尽的白骨，飞沙走石。

    无数的恶魔被这一声尖叫卷起的音波风暴撕碎灵魂。

