    

    第84章我绝对不反抗

    “不是，齐老，那么重要的东西，你就放在那随时可能都要塌了的屋子里？”

    白洛还是有些不敢相信，这种行为放在前世，就是十足的败家子，要被人唾弃的。

    “这不没塌嘛！”齐永拙翻了个白眼。

    “可万一塌了呢？”

    “没有发生的事情就不要做假设了，你赶紧去宗门宝库那领取资源吧！”

    “我不想去。”

    “为什么？”

    “我想睡觉。”

    白洛一向都是个诚实的孩子，不会骗人，将内心的真实想法说了出来。

    就是齐永拙听着有点难受，感觉心脉仿佛被堵住了一样。

    这和他想象中的不一样。

    本来齐永拙以为，自己告知白洛可以去宝库领取修行资源这件事情，对方会喜出望外，恨不得第一时间就过去。

    可现实却是。

    这臭小子很困要睡觉，不想去领取资源。

    还有这种人？？？

    齐永拙目瞪口呆，全宗门上下每个月最高兴的就是这一天了，结果这臭小子竟然一副不在意的模样？

    “嗯，要是没事的话，我就去休息了，齐老你身体也差，自己多注意注意，再见。”

    同时，白洛还不给齐永拙反应的时间，说完这句话后就直接闪身出了木屋，还顺带把门给关上了。

    不过最后。

    白洛还是去了趟宝库，把宗门发放的修炼资源给领了下。

    不然，他觉得自己可能见不到明天的太阳，明明已经苍老到不行的齐永拙，拎着他的衣领跟他讲了好多“道理”。

    没办法，白洛只能屈服。

    毕竟形势不如人家，而且齐永拙对他确实不错，给的那枚镇海灵珠简直堪称重宝。

    当然，不想去也是真的。

    这个时候，白洛只想好好修炼，尽快把修为和实力提升上去。

    毕竟，未来还有几个麻烦等着自己。

    比如吕项，上次的交手只是个开始而已，后续多半还会有一场大战，对方不像是一个会轻易放弃的人。

    另外。

    兽神山脉的威胁也不可小觑。

    它们有许多门人在长青仙宗的各个主峰，这个势力和他的仇说大不大，说小不小，但绝对不能小觑。

    未雨绸缪总没错。

    人，不能将自己的安危掌握在他人手里，也不能过多的希望他人会怎么做。

    最信得过的，只有自己。

    白洛始终都是这么认为的。

    而那些生灵拜入长青仙宗的时间要比他长太多，甚至还有几座主峰的长老是它们的人。

    所以白洛觉得，自己有必要居安思危。

    更何况，他从来就没安全过……

    实力，实力才是一切的根本。

    “我的处境并不乐观，齐老爷子的状况貌似也不太好，或许马上就要不久人世了，到那个时候我连个真正的靠山都没有，兽神山脉的那些家伙不就能随意拿捏我了？”

    越想。

    白洛越觉得自己处境极其危险！

    “赶紧把资源取了，然后去藏书阁试一试，看看旧峰的传承是否真的有那么邪乎，我就不信我练不成！”

    ……

    仙宗宝库。

    这里实际上并不能算是宝库，储存的多只是较为常见的修行资源。

    负责发放资源的是一位师姐，身材很不错，整体凹凸有致，容貌也是上佳，肤如凝脂，且有一股良好的精气神。

    这就是修行带来的好处了，基本不会有丑的人，身段也基本都很好。

    只不过白洛对这个师姐兴趣不大。

    别看对方很年轻，实际年龄可能是他好几倍，少说也有六七十。

    虽说女大三抱金砖，女大三十送江山。

    但白洛觉得，自己不是那种吃软饭的人，而且对方能不能看上自己都得另说，还是不要多想了。

    他打着哈欠，道：“师姐，我来领取每月的修行资源。”

    “嗯？”

    师姐狐疑的看了白洛一眼，只觉得无比面生。

    “哪个峰的，我怎么从未见过你？”

    “旧峰，我刚加入宗门不久，师姐不认识我倒也正常。”白洛比较着急，他还等着领到资源赶紧回去修炼，不想在这里浪费时间。

    “旧峰？”师姐停下了手里的动作，淡淡道：“你莫不是框我，谁不知道旧峰已经大几百年没有招收过弟子了，说吧你到底是哪一峰的？！”

    “我真是旧峰的！”白洛震惊了，这年头说真话还没人信的？

    “你若是不说，等我查出来，没你好果子吃。”师姐神情淡漠，一副要秉公执法的模样。

    白洛：“……”

    得，这年头说真话，真没人信！

    旧峰咋了？

    旧峰大几百年没招收弟子，今年就不能收一个啊？！

    “师姐，我真是来自旧峰的。”白洛无语，继续解释。

    师姐道：“可是你身上，并没有穿着旧峰的弟子服，也没有证明你是旧峰弟子的身份令牌。”

    “嗯？还有弟子服和身份令牌？”白洛怔住了，他是真不知道有这两样东西。

    女子面色古怪，呵斥道：“现在，我怀疑你是外来之人，擅闯仙宗圣地，将你的一切如实招来，还能从轻处罚，如若不然……”

    连这两个东西都不知道。

    也敢冒充仙宗弟子混进来？

    守山门的那些人怎么回事！竟然会犯这样的错误，将这样一个人给放进来！

    说着，她停下手中的事物，缓缓走向白洛，眼神逼视着，仿佛要将白洛给拿下。

    “师姐，我真是旧峰弟子！”

    白洛崩溃，那姓齐的老头到底还有多少常识没教给自己。

    另外，各峰原来还有弟子服与身份令牌这些东西？

    “呵呵，我还是第一次见到你这么嘴硬的，连弟子服和身份令牌都没有，你当我傻吗？”师姐冷笑着，眼睛里闪烁着智慧的光芒。

    白洛：“……”

    你可能不相信。

    但我真的没有。

    这个时候，白洛已经将齐永拙在心里骂了好几遍。

    让自己来领取资源，结果没有一个能自证身份的东西，现在更是要被当做冒充仙宗弟子给抓起来！

    白洛始终觉得，自己上了一条贼船。

    现在看来，毋庸置疑了。

    旧峰，齐永拙。

    这李奶奶的就是一条大大的贼船！

    只见。

    那师姐浑身上下正气凛然，手持九节鞭，劈啪作响。

    “现在，我怀疑你冒充本宗弟子，将你缉拿至执法殿，请不要反抗，不然我无法保证待会会发生什么！”

    “如果你真的是本门弟子，执法殿会给你一个公道！”

    白洛：“……”

    他看开了。

    或许人生就是这样，老容易被老天爷开玩笑，真刺激。

    但是白洛在犹豫。

    他是束手就擒好呢？

    还是奋起反抗好呢？

    就这么被抓了，总觉得会丢个大脸……

    可那师姐修为不弱，白洛觉得自己哪怕反抗也逃不了被抓的命运，还有可能被打一顿。

    一个呼吸的时间。

    白洛想清楚了。

    他举起双手，道：“师姐你放心，我绝对不反抗，咋们有事好好说。”

