    孙豪感觉身躯微微一震，随着包厢急升空，几息功夫之后，雪奴站在门口，恭声说道：“三位大人，谢谢光临，本次拍卖到此结束，希望下此还能继续为三位大人服务。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”

    孙豪点头微微一笑，带着卢山和魏新兵走了出来。

    再次出现，现自己几人已经飘在了万血魔岛上空，身后一个个小坟包似的包厢正在飞快地隐去，一个个修士漂浮在九条巨大的铁索桥上空。

    对卢山和魏新兵点点头，三人一狗如飞而走，返回了杀魔宫。

    不知道最后正元子和摩根老怪的商议结果如何，三日之后，边牧双眼猛地一睁，嘴里说道：“靠，居然想抹去边牧的神通，想多了吧？”

    孙豪心中微微一动。

    气运之匙出现在人族东昆仑拍卖场，本身就不正常，可能真会有一些诡异秘术，指引着有意修士的方向，正元子拿到气运之匙之后，施展神通法术清理其上痕迹，倒是很有必要。

    又过了整整三个月。

    边牧猛地睁眼说道：“动了，老大。”

    孙豪微微点头，身躯逐渐变成淡淡的鬼影，融入杀魔宫阴影之中，消失不见。

    偏离一定方向，孙豪如同鬼魅一般，轻飘飘地，在东昆仑之中快飘飞。

    另一个方向，正元子和双王并肩飞行。

    神王刘波低声说道：“我感觉至少有四股气息尾随着我们，其中三股带着浓浓的敌意。”

    血污王淡淡说道：“如今乃是我人族主场，我们双王一尊同时出马，只要来者不是特别厉害，谁能是我们的敌手，搞火了，启动昆仑镜，灭杀一两个，他们自己就消停了。”

    人族东西昆仑并立，西昆仑有正元子坐镇，东昆仑虽然没有合体战力，但是有神王刘波和血污王白晨两个实力强大的分神大圆满，还有几位神女娘娘的修为战力也相当不弱，整体实力并不比西昆仑弱多少。

    这次，正元子带队，双王齐齐出动，人族势力也算是倾巢出动。

    不过，这次的行动，三人有意无意，完全忽略了孙豪孙沉香，很有默契，都没提孙豪。

    正元子低声说道：“准确来说，至少有五个方向在尾随我们，不适合爆大战，我们甩开他们，不过我估计摩根老怪应该找了帮手，而且，他很可能知道气运天舰的大概位置，身边可能也有其他种族的眼线。”

    血污王白晨低声说道：“前面就是血海河流沙区域，最能掩盖修士气息，我们随便找个旋涡钻进去，说不定就能摆脱他们了。”

    接下来，三位修士钻进了血河，开始利用东昆仑各种各样的自然力量隐藏自身。

    整整半年多，钻血河，过雪山，入深渊，穿风原，东昆仑九条雄伟山脉各种巨大场景之中，三人化为黑点，消失得无影无踪。

    孙豪能感知得到，海族两位合体大能相继失去了目标，漂浮在空中，面面相觑。

    在东昆仑不同的场景之中，不同的修士遗憾地被甩掉，只能望而兴叹。

    这是一场斗法，输了就得认输。

    虽然心有不甘，这些修士依然在四处搜寻，试图用自己的手段找到三人，但是最终希望渺茫。

    孙豪也完全失去了对三人的感知。

    在边牧的指引下，漫不经心地在东昆仑九大神脉之中穿行。

    东昆仑九大神脉周围，就是东昆仑大域，里边有着许许多多的人类国度，有着许许多多的修士家族，很多地方还建起了雄伟的城池。

    也有灵气充沛之地，漂浮起来一座座仙山，那就是人族宗门的聚集地。

    边牧的神通很是奇异，孙豪完全失去对三人的感应之后，边牧狗爪子随便指了一个方向，汪汪叫道：“那个方向，他们的最终目的就是那个方向，孙老大你可以提前去等他们。”

    三人还在想办法摆脱对手，而边牧已经知道了他们的目的地？

    孙豪心中不由感叹，世间奇术还真是多，论及追踪，怕是真的很难有修士或者是异兽有边牧这样厉害了。

    天下第二狗果然不是盖的，不愧是萨摩的儿子。

    萨摩是谁？我好像忘了！

    孙豪心中猛地一惊，隐约回想起一团洁白的光芒，一头温柔笑容的大狗。

    刚刚这么一想，瞬间，孙豪又在开始忘记，就在没有完全忘去的那一刻，孙豪心头涌起阵阵不可思议。

    自己现在已经是合体大能，已经踏入了虚界的第二修行序列，居然还有自己记不住的存在，好诡异。

    诡异的感觉之中，孙豪好似还现了丝丝亮光，感觉自己抓住了什么十分重要的事情，但是认真去想，却又毫无所得。

    摆摆头，孙豪化身虚无鬼体，落在了一座巨大的高山之巅。

    内心之中，边牧的声音传了过来：“应该就在这附近，奇怪，不对啊，这儿好似充满了诡秘味道，老子居然不能准确定位……”

    说话声中，孙豪虚无的身躯上，钻出一只狗头，四处嗅了几下，垂头丧气地说道：“孙老大，这地儿有蹊跷，你且等他们来了一起开门进去，我估计那什么气运天舰在类似秘境的空间之内。”

    孙豪周围看了看，大致明白了为何气运之匙会出现在东昆仑万血魔岛拍卖行。

    眼前这片区域依然在东昆仑范围之内，任何外族要想在这儿有什么大的举措，很难瞒得过人族。

    而且很有可能这儿的特殊场景只有人族才能进入。

    孙豪稍稍判断形势之后，身躯融入岩壁，隐藏在山体之中，静静地等待。

    又大半年过去，孙豪好似完全石化，在山壁之中一动不动，完全跟山壁溶为一体。

    这一日，天空之中好似荡起阵阵涟漪，丝丝血色从空中涌了出来，一股血泉凭空出现，三个修士翩然站立在了血泉上方。

    神王刘波低声说道：“应该已经完全摆脱了。”

    白晨笑笑说道：“血海无涯术能够遮掩任何探知类秘术两个时辰以上，现在我们应该怎么做？”

    正元子手指捏动几下。

    孙豪感觉自己身躯微微一抖，两颗副魂之一的道天机微微睁眼，一股神秘的气息瞬间布满全身。

    正元子的眼睛看向了山体，嘴里悠然说道：“树老怪，虽然不知道你是以什么样的方式出现的，但既然你能赶到这儿，那就说明你的确知道一些东西，不过气运天舰出现在我东昆仑范围之内，毫无疑问就是我人族先祖遗物，你还要来抢，怕是不合适吧？”

    正元子前方，一株毫不起眼的小树苗飞快长高，向前一飘，化为一名面如枯槁，高高瘦瘦的老人，一身皮肤褶皱如同树皮一般，脸上有着十分勉强的笑容，淡淡说道：“我树族本身就能跟气运天舰相融，成为气运天舰的动力之源，并不缺镇族级别天舰，老树此来，志在云中飞红杉神树之种带回去好好培育，跟正元你并不冲突。”

    正元子脸上露出丝丝笑意，淡淡说道：“既然这样，那么是不是可以说，只要道友能够找到灵树之种，那些拍卖之后剩余的资源就完全归我人族所有了呢？嘿嘿，说实话，气运之匙的位置相当有意思，如若不是我人族修士降临，你自己可是进不去。”

    老树的皱皮耸动几下，淡淡说道：“至少一半，如若老树什么都没捞着，那就一个子儿都不能少，要不然，老树动树子树孙把你的东昆仑搅合个乱七八糟。”

    正元子摸摸白须，轻笑说道：“这座气运天舰应该乃是我人族鼎盛时期留下的遗物，虽然老树你能感知到神树气息，但是没有我人族秘术相帮，无论如何也是找不到神树所在的，不过，没有你的秘术，我们也不可能现气运之匙，好，就依你的意见，老树，请随我进入洞天之森……”(未完待续。)