    偌大的赛场中，所有人都被云倾这番忽如其来的，堪称振聋发聩的言论，给震住了。

    就连各国媒体们，都用一种难以置信的眼神，看着H国那支队伍。

    片刻的迟钝之后，现场的M国观众顿时就骂开了。

    [无礼的东方人，你们怎么敢这么侮辱我们伟大的维多克教授？！]

    [维多克教授是心脑外科的领头人，是当世最伟大的医学天才，他的研究理论挽救了那么多人的生命，你们却当众诋毁他，H国今天必须给我们一个交代！]

    [这样没有素质的队伍，不配参加这样寓意神圣的比赛，立刻将他们赶出去，以诽谤罪关进监狱！]

    贵宾席上的维多克，听到云倾在这样公开的场合，竟然也敢说这样的话，当即就沉下了脸。

    坐在他身边M国其他医学教授，也都一脸怒容。

    “太无礼了！维多克教授，您放心，我们已经在打电话联系联盟内部的人，要求取消H国的参赛资格了！”

    维多克想起他之前打往联盟内部，那些石沉大海的电话，眼神微微深了一瞬，“一群不知天高地厚的年轻人而已，没必要放在心上。”

    “话虽然这样说，但对方实在是太过分了，我们绝对不能就这样算了！”

    面对铺天盖地的怒骂质疑声，H国那支队伍，均面带冷笑，每一个人身形都站得笔直。

    离云倾最近的女记者，语气尖锐地嘶喊道，“立刻给维多克教授道歉，不然我撕烂你的嘴！”

    云倾似乎没听到女记者的话，转头朝着维多克所在的方向，眼神蔑视，“整整二十年，你私藏着我父亲的研究资料，却只参透了一点儿皮毛，真是蠢到无可救药！”

    在冲天的怒骂声中，云倾冲着脸色难看的维多克，挑衅一笑，“我今天就让你们好好见识一下，我父亲留下来的研究，究竟有多伟大！”

    云倾说完，对席卷而来的仇视怒骂视而不见，径自带着H国的队伍，朝着分配给H国的实验室走去。

    堵在云倾身边的媒体，自然不甘心就这样放走她，顿时就要涌上去阻拦。

    只不过他们刚一动，就见那个陪在女朋友身边，低调的仿佛没有任何存在感的男人，忽然抬头，朝他们看了一眼。

    那一瞬间，每个人都觉得，那个黑衣男人在看自己，但又似乎谁都没看。

    所有对上他眼神的人，心底都升起了一股深-入骨髓的恐惧。

    他们畏惧着男人的气势，不敢上前，只能眼睁睁地看着云倾一行人离开。

    北冥夜煊带着云倾走远之后，女记者一脸讽刺地咒骂道，“一个陪跑了这么多年的失败者，竟然敢大言不惭要教维多克教授做人，简直丢人现啊——”

    未尽的话语，倏然转为一声惨叫。

    跟在她身后的摄影师，抗在肩膀上的摄像机，不知为何忽然掉了下来，笨重的机身兜头朝着女记者的脸砸了下来。

    还好死不死地，正好砸在女记者嘴上。

    女记者受痛倒地，嘴巴当即就变得鲜血淋漓。

    她双手捂着嘴，剧痛让她的脸色变得扭曲，再也说不出任何话了。

    突如其来的变故吓到了四周围的人。

    摄影师看着女记者的惨况，脸色泛白，“我不知道怎么回事，它忽然就掉了下去……”

    除了极少数的人，没人有心思来关注这点儿意外。

    霍勒斯与洛克对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了深深的戒备与战意。

    两人冷哼一声，各自收回视线，抬步跟了上去。

    在冲天的欢呼喝彩声中，各国的比赛队伍，都朝着比赛场地走去。

    H国最先到达的实验室门外的队伍。

    云倾在门口停下脚步，转身看向北冥夜煊，笑容甜美，“我很快就出来。”

    北冥夜煊搂住她的腰，将小姑娘抱进怀里，亲了亲娇艳的红唇，才低声道，“去吧。”

    云倾冲男人笑了一下，带着林嘉木四人走了进去。

    因为医学的特殊性，实验室内部一片安静。

    H国队伍刚走进去，一个穿着白大褂的女人，就拎着一个箱子走过来，满脸嘲讽地打量着她们，“抽一个吧！”

    云倾虚虚地扫了眼对方，随手抽了张，打开看了眼。

    女人露出一个幸灾乐祸的表情，拿着话筒，大声宣布，“H国，A型主动脉夹层动脉瘤！”

    女人的声音，透过显示屏，响彻了全场和整个直播间。

    “A型主动脉夹层动脉瘤，心脑外科致死率最高的疾病，也只当前心脑外科领域，最难的手术，这是老天都看不下去她们诋毁维多克教授！”

    “维多克教授这么多年都没有攻克这个难题，几个无知的H国人，能翻出什么浪花？”

    “坐等H国这群辣鸡哭着滚出国际医学竞赛！”

    一时间，现场尽是嘈杂的谩骂与幸灾乐祸的谴责声，

    刚走到门口的霍勒斯与洛克，也听到了这个声音。

    霍勒斯脚步一顿，看了眼洛克，“她已经输了。”

    洛克也有些怔忪。

    他没想到H国这支队伍的运气，竟然会这么差。

    A型主动脉夹层动脉瘤，截至目前为止，临床上都没有被救回来的先例。

    按理说，这样没有丝毫治愈希望的病例，不太可能出现在医学竞赛中，因为它几乎已经相当于给一支队伍判了死刑。

    今年为何会忽然冒出来？

    比赛当前，洛克没心思深想，抬步走了进来。

    很快，又有接连不断的声音传了出来。

    “M国，心脏移植！”

    “F国，人工瓣膜功能障碍再次瓣膜置换术！”

    ……

    京城大学。

    操场上此刻聚满了人，所有人的视线都紧紧地盯着大屏幕，当听到H国抽到的手术时，当场就有人忍不住哭了出来。

    “怎么会这样呢？”

    “这种还没有研究出解决方案的手术，怎么可能会出现在医学竞赛中？肯定有人从中作梗了，这不公平！”

    H国已经输了整整二十年！

    而代表着H国前往联盟比赛的队伍，几乎全部出自京大。

    京大的学生，亲眼目睹了自己的学姐学长们，遭遇了一次又一次的失败与屈辱。

    他们中有人因为愧疚，从此一蹶不振。

