
　　陆起云说的教授姓谷，也同样住在教职工家属院。等到了地方，江茶才知道谷教授和元校长家竟然住对门。

　　好在，他们到的时候，元校长不在家，不然被元校长看到了，说不定得拉江茶去她家吃饭。

　　陆起云抬手敲了敲门。

　　不多一会儿的功夫，房门打开，一位年长的教授探出了头来，看到是陆起云脸上立马挂上了笑容，说道，“是你小子啊，快进来。”

　　陆起云带着江茶进了屋，然后向谷教授介绍道，“教授，这就是我的学妹，也是我家隔壁邻居江茶。”

　　“谷教授，您好！”江茶笑着向谷教授问了一声好，这才把手上拎着的水果递给了他。

　　看到江茶手是拎着的东西，谷教授顿时不高兴了，说道，“来就来吧，还拎什么东西？”

　　“谷教授，也不是什么多贵重的东西，一点水里而已，还请您笑纳。”

　　“这次就算了，以后如果你们还这样，那我可就要生气了。还做个客而已，还带着东西，像什么话。”

　　“是，是，是，下次一定记住。”江茶和陆起云顺口应了下来，然后跟着教授进了客厅，在沙发上坐了上来。

　　家里只有谷教授一个人，显得有些空。不过，屋子里收拾得很干净。

　　江茶和陆起云刚坐下来，谷教授就给二人倒了一杯茶，然后笑着说道，“家里也没有什么东西招待我们，喝茶吧。”

　　江茶端起茶喝了一口，然后听着谷教授和陆起云说话。两个人不愧是工作狂，说着说着，就说起了实验的事情。江茶在一旁倒也不显得无聊，反而听得津津有味。

　　两人说了大半个小时，才发现冷落了江茶，这才打住了话头，歉意的说道，“茶茶，对不起，我和教授一聊都忘了你了。”

　　“没事！”江茶笑着摇了摇头，然后打量了谷教授一眼。一看之下，她微微有些皱眉，只一眼她就发现谷教授的胃不好，应该时常会犯胃病。而且最近，他这病有严重的趋势。M.23sk.com

　　如果不采取措施，会产生不好的后果。

　　谷教授其实早就在暗中观察江茶了，发现她并没有因为自己和陆起云的怠慢而生气，反而很认真的听着他们的讲话，心中满意的同时，又有些惋惜。

　　多好的苗子啊，竟然跑去学医了。也不知道她到底是怎么想的。

　　“江茶是吧？”谷教授和江茶说话了，问道，“听说你在数学上很有天赋，怎么反而跑去学医了呢？要不，我和你们系的领导说一下，你转到我们物理系来学习，怎么样？”

　　“谷教授，你这话要知道我们系的领导听到了，估计会要揍人。”江茶笑了笑，虽说她现在还没有进行考试，可她也算在他们系出名了。因为她不仅学习认真，而且能举一反三。

　　再加上，她在医术上懂的比别的同学都多。上到系领导，下到各个教授都很喜欢她。

　　说起来，上次她请了三天的假，还被几位教授找了一遍。还特意考了考她，看看她有没有因为请假而懈怠落下了课程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第631章 初见教授免费阅读。https://xs.23sk.com 