    铁蓑鹏仰哈哈大笑，随手一别，把青鱼送进了自己腰间的鱼篓之中，拍了几下，很满意地感受了一下鱼篓之中的重量，笑着对孙豪说道：“得到小山之助，终于把小青鱼钓了起来，接下来，我想兑现自己的承诺，带你去取飞羽幻神草，然后，小山再帮我第二个大忙如何？”

    孙豪点头笑道：“那就多谢前辈了。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    铁蓑鹏依然盘膝坐在自己的扁舟之上纹丝不动，不过，他身下的扁舟却从冰河之中飘飞而起，平稳地浮在了空中。

    鱼竿轻轻地举起了自己的蓑笠，铁蓑鹏露出了半截酷似王远的面容，轻笑着说道：“小山，飞羽幻神草所在甚远，请上老夫的无翼扁舟，我载你一程。”

    孙豪看到铁蓑鹏熟悉的面孔，熟悉的笑容，心中升起莫名好感，微微点头，笑着说道：“那就麻烦前辈了。”

    身躯轻轻一飘，孙豪落在了扁舟头上，笑着对铁蓑鹏拱手说道：“前辈，请。”

    铁蓑鹏露出王远招牌式笑容：“小山坐稳了，我要加了。”

    说完，身躯在舟尾轻轻一晃。

    无翼扁舟空中微微一顿。

    这一刹那间，孙豪突然感觉，整个空间，时间都处于了完全静止的状态，然后，瞬间，无翼扁舟随风飘飞而去。

    真正地，孙豪真正地见识到了什么叫度。

    十分稀奇地，孙豪产生了自己刚刚御剑飞行之时的那种度过快，自己心惊胆战，感觉失去了控制的感觉。

    一种度，足以让分神大能都感到心惊胆战的度！

    孙豪对修炼界再次产生了全新的理解，原来度还能这样快。

    无翼扁舟飞空，御风而去，万水千山从无翼扁舟之下如同卷画卷一般，飞快卷过，此时此刻，孙豪心中产生错觉，好似自己成了一个巨人，看到了一幅画，画中扁舟飞快，瞬间穿越了大千世界。

    进入无定风域之中，孙豪见识到了各种各样的风属性灵兽，一次次地，孙豪觉得，自己见到了最快度。

    但是现在，站在铁蓑鹏的无翼扁舟之上，孙豪豁然现，以前的那些度快，在铁蓑鹏的无翼扁舟面前，其实都是一碗菜。

    孙豪不知道风龙、青鸾的度会是如何，但是想来应该也不会比无翼扁舟强上多少吧！

    如果比无翼扁舟还强的话，孙豪就真不知道自己能不能找到自己期待的强大的第六魄了。

    到了现在，孙豪已经没有了心思去谋求铁蓑鹏鱼篓中的鲲鹏了，诡异无比的铁蓑鹏实力本身就强悍，现在的度更是让孙豪胆战心惊。

    一旦得罪了铁蓑鹏，孙豪敢肯定，除非自己打得过，要不然，绝对跑不脱。

    铁蓑鹏要走，自己也绝对没有任何可能拦得住，这是一种完全越了自己能力，甚至出了自己认知的级高。

    广袤的复合风域之内，无翼扁舟穿空而过，转眼间，已经不知去了多远，孙豪有着一种瞬息千里的感觉。

    口中也有着一种灌风感。

    无所不能，无法不破的边牧，也有点抵不住风力，爪子头一回，抓住了孙豪的脖子，以避免自己会被甩得不知去向。

    好强的铁蓑鹏。

    铁蓑鹏依然沉稳地盘膝坐在了无翼扁舟之尾，放下了头上的蓑笠，整个身躯，感受不到丝毫气息，而且，也不见有丝毫御使无翼扁舟的举动，好似无翼扁舟就是自己飞行一般。

    孙豪的感觉就是诡异，铁蓑鹏的存在，很多方面出孙豪的认知，无翼扁舟度极快，但估计目的地距离也不近，不是一时片刻能到的，孙豪想了想，一手摁在边牧的脑袋上，自己的身躯也缓缓地在扁舟之内盘膝坐了下去。

    刚刚坐定，孙豪的心头，猛地涌上了丝丝错愕，脸上神色微微一变，然后恢复了正常。

    孙豪的识海上空，抱着墓碑盘膝而坐的鬼魄，此时悠然睁开了双眼，墓碑之上，闪烁出朦朦青光。

    孙豪的心头，也产生了浓浓的疑惑。

    坐下之后，鬼魄和墓碑齐齐有了反应，显示一个事实，对面的铁蓑鹏乃是阴灵之体，也就是死鬼了！

    居然是个鬼族修士？

    孙豪心中震撼万分，对面的蓑笠，蓑衣也好，孙豪感知不到任何死亡气息，而无翼扁舟也丝毫不觉得阴森，鱼竿鱼钩的挥舞动作虽然飘逸，但也并不显得阴气森森。

    要不是鬼魄和墓碑的异常，孙豪怎么也不会把铁蓑鹏当成鬼族修士去看。

    孙豪本人对鬼族修士并无多大成见，但是，孙豪却知道，中虚这儿，鬼族乃是跟大多数中虚种族处于对立面的强大种族，通常情况下，代表了死亡的鬼族和代表了生机的中虚其他各族修士，都是那种见面就开打的对立面。

    没想到自己闯荡无定风域，居然遭遇到了一个强大至斯的鬼族大能。

    一身能力修为诡异莫名，无翼扁舟的度更是让孙豪心惊，一旦翻脸，自己应该怎么办？诡异的攻击自己应该怎么防？

    带着比较复杂的心态，孙豪闭上了双眼，盘膝而坐，调匀自己的呼吸，铁蓑鹏应该有求于自己，或者是特殊的场合需要自己的协助，要不然不会如此好说话，那么也就是说，自己在第二次帮到他之前，是安全的。

    先拿到飞羽幻神草，再来根据情况，决定自己的行动方案了。

    度飞快地，不知道跑了多远，两个时辰之后，铁蓑鹏轻声说道：“前方就是无定风龙崖，小山你是自己去取飞羽幻神草还是让我帮你去拿？”

    无定风龙崖？

    孙豪闻言不由心中一喜，自己前来无定风域，最大的两个目标，就在眼前，飞羽幻神草乃是自己所需，而风龙更是自己所需。

    无定风域之内，自己中意的风属性风魂，为鲲鹏，其次就是风龙，鲲鹏和风龙都十分罕见，如今，鲲鹏虽然得不到，但是能够得到风龙，却是一个巨大的惊喜。

    笑着对铁蓑鹏点点头，孙豪直言不讳地说道：“前辈有所不知，小山前来无定风域，要目标是飞羽幻神草，次要目标却是风龙之魂，所以，我却不能拿了神草就走，还得想办法除掉风龙，如果可以，请前辈助我一臂之力。”

    铁蓑鹏的脸上露出丝丝意外，竹竿一举，露出自己酷似王远的面庞，笑着说道：“嗯，那好，我就助你一臂之力，风龙崖上，有成年风龙一头，你尽管去吧，我会让它逃不掉的。”

    孙豪飘飞而起，嘴里说了一声：“谢谢。”

    无翼扁舟稳稳地停在了半空，孙豪前方，出现了一座巨大的高山，一块高耸入云的青色巨岩，直插半空，巨岩之上，有着许许多多巨大的窟窿，远远看去，如同蜂巢。

    这就是风龙崖了。

    孙豪一眼看去，现，山崖的上空，有几只背上生长了一对翅膀的草绿色小龙盘旋飞舞，追逐嬉戏，灵活无比，认真去看，孙豪豁然现，几条小龙正在追逐一只飞行的大雕。

    大雕度极快，但是逃不脱追击，不一会就被抓住一次，然后放掉，继续再追，如此往返，很明显，小龙们是在利用风雕练习自己的飞行之术。

    心中一动，沉香剑一振，八风剑意驱动，孙豪如同闪电一般，向风龙崖飞了过去。

    噗，心随意动，孙豪一剑击出。

    剑出如烈火，是为融风剑意。

    一条小风龙躲避不及，应剑而亡，被火焰直接焚烧，灭杀在了空中。

    嗷嗷声中，剩下的几条小风龙飞快地钻入了龙崖巨大的窟窿眼中，消失不见，大雕闪动双翅，如飞而去。

    孙豪脚踩沉香，飘在龙崖之上。

    龙崖剧烈地颤动，一个巨大窟窿眼中，一道金黄色流光一冲而出，撞向了孙豪。

    幼年风龙呈草绿，成年风龙现金黄。

    风龙来了。(未完待续。)