
　　至于正在看比赛的那些国内观众，在看到李木两发手雷两个都命中，直接来了一波四杀后，一个个激动得在弹幕上嗷嗷叫。

　　这时候，即便是那些不怎么喜欢ZM的玩家们也不得不承认，这一手雷扔得是真的帅气。

　　主要是节目效果和视觉效果都太好了。

　　前面第一颗手雷是很多手雷集锦李木相当经典的计时雷，在扔之前先数着秒，判断一下手雷扔出去多久之后能炸，再结合自己和目标之间的距离以及目标的移动速度，最终才能得到一个精准的落点。

　　而这么多步骤，需要扔手雷的人在扔手雷时在几秒钟之内必须作出决断，不然就摩托车的速度，要不了几秒就能扬长而去。

　　至于后面的第二颗手雷，观众们也理解原理，甚至咋一看还要比扔第一颗雷要简单很多。

　　感觉就是随便路上扔一颗累，然后等着对面的车子从这儿过来就行了。

　　但事实上，个中难度，懂得都懂。

　　反正这次的弹幕上几乎没有人在那儿说有手就行。

　　之前李木的那些爆头还一直有人钓鱼或者是真的觉得有手就行，让很多李木的粉丝气得牙痒痒。

　　“木哥，墙我都不扶，就服你！”

　　在收拾完这一队人的遗物后，李柯走在路上时，对李木的敬仰之情叫一个滔滔江水连绵不绝。

　　从中路一塔前面一直到他们走进蓝色方上野区和吴文刚的铁男汇合之前，这货一直在那儿叨逼叨。

　　不过这一次除了李木之外，大家也难得的没有嫌弃李柯烦。

　　主要是这一波真的再怎么吹也不为过。

　　“好了好了，差不多可以了，我们这次就在这里等一等把，看看有没有什么有缘人又过来。”

　　终于，五人在蓝色方的上野区蓝buff坑那里成功汇合。

　　可惜这儿的蓝已经没了，而且他们还在蓝buff背后靠近中一塔的那一片草丛里用真眼插出来了两个假眼，从假眼的时间上来看，这玩意儿才被插在这里不到一分钟的样子。

　　这让李木刚刚准备想安排的埋伏计划暂时陷入了僵局。

　　“怎么搞？是换一个地方还是继续在这里？”

　　这个情况让ZM几人有点犯难。

　　李木看着刚刚被排掉的假眼的位置，回想了一下时间，最终做了个颇为大胆的决定。

　　“搞！”

　　“还是在这儿搞，咱们把能走到这一片的四个口子全部都补上视野，如此一来基本可以保证有人经过的时候我们能有所预警。”

　　“插眼的时候咱们就五个人一起走。”

　　“从那颗假眼的时间来看，这支队伍显然没有走太远，说不定就像最开始的那支日本队伍一样，在哪个角落里面埋伏我们。”

　　在李木的指挥下，五人在刚刚那个位置插上一个真眼之后，便开始抱团在野区的四个大路口上开始不止视野。

　　不过李木预想中的埋伏并没有出现，他们在四个入口都插上一个真眼一个假眼后，“伏兵”并没有出现，倒是等来了下一个刷新的安全区的位置。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　上一个安全区是囊括了四分之三个蓝色方的，也就是说，后面的圈既可能在上野区，也可能在下野区，甚至极端一点，范围全部刷在了高地上面也不是不可能。

　　然而这局李木他们的运气就很好了。

　　这次刷新的这个安全区直接刷在了上野区和一部分上路高地区域，而李木他们所处的那个位置，刚好是这个安全区的边缘。

　　也就是说，这一次，李木他们可以不用跑圈，只需要在这里再待上那么几分钟，等着有缘人来或者说等着刷下一个圈。

　　不过这样有一个坏处就是，装备起得有点慢。

　　毕竟你都不主动出击，也不挪地方，那只能靠着小兵来刷装备了。

　　可小兵的话又很少爆特备好的装备，这多多少少有点恶性循环的意思。

　　当然，这肯定是官方故意这样设计的。

　　因为只有这样才能让各个队伍都打起来嘛，不然大家都一通发育，然后直接“莎士比亚”算了。

　　在确定周遭暂时没人后，李木他们定下的策略就是后者——等！

　　这是亚洲邀请赛的第一场，李木虽然很狂，可不是傻逼，没必要在第一场很多人都实力不明的情况下就像个愣头小青年一样，搁那儿带着队友四处冲锋。

　　事实证明，等等党万岁这句话真的是很有道理。

　　在这个安全区刚刚刷新的时候，李木心里其实都还是不怎么有底的，甚至都在想要不要直接带着大家往蓝色方上野区更加深入一点的区域，可终究还是稳健占据了上风。

　　——《这个AD明明很强却过于稳健》

　　而就在李木他们等得略微有点烦躁了之后，他们插在上河道靠近中路口子那个草丛里的真眼视野里却是出现了三个人的身影。

　　“卡莎，酒桶和艾克？”

　　“这个阵容大家有印象吗，记不记得是谁的？”

　　看着地图上出现的头像，趴在草里的吴文刚开口问道。

　　李柯摇摇头表示不知道，“母鸡，只有三个人，一时间有点想不起来了。”

　　“先等一下，现在他们暂时还没有发现这个真眼，可能后面还有人呢。”

　　果不其然，李木的话音刚落，估计连回音都还没有消失呢，下一秒他们就又看到了两个人——人马和洛。

　　和走大路的前面三人不同，人马与洛走的就是靠近草丛或者直接就是走草里。

　　这种站位也很正常。

　　两个开团手在隐蔽一点的位置往往能起到一些出其不意的作用。

　　还有就是让一个肉和辅助走这种没视野的地方，也能探路，一举多得。

　　这不，这次他们就把李木之前放在这里的真眼给发现了。

　　很快，在平A之下，李木他们直接就失去了河道口子的视野。

　　而李木他们不知道的是，这一队人在发现这儿有眼之后，还马上就开着两个扫描开始在周围找找看，有没有假眼存在。

　　在扫描了一截距离后，没有发现假眼存在的五人才又开始小心翼翼的往李木他们所在的位置走来。

　　不过即便是没有发现有后续的假眼，这一队人依然也是谨慎无比，脸前进的阵容都变了。

　　之前还是3+2，卡莎、酒桶和艾克走在前面，人马与洛在稍微靠后的位置。

　　不过自从发现了真眼之后，他们马上就变成了2+1+2的阵容了。

　　人马与艾克走前面，卡莎走中间，洛和酒桶走后面。

　　并且他们隐隐约约是从四个方向把卡莎给围在中央的，不管敌人从哪个方位突进，第一时间都不能打到卡莎，再不济也能有洛和酒桶的保护。

　　就这样继续小心翼翼的走了好几百米后，他们逐渐接近了李木他们所在的那个草丛。

　　不过这五个人并没有在第一时间就往这边走，而是站在靠近蓝buff墙壁的那一边考虑他们到底是从蓝坑的上边过去还是从三郎这边绕道过去。

　　这两条路各有各的好。

　　从蓝坑墙壁的那条路过去的话，这样可以直达这个安全区的中心地带，不存在绕路的情况。

　　而要是走三狼那里绕一圈，花费的时间更多不说，而且那里的地形也相对更加狭窄。

　　要是在那儿遇到有人埋伏的话，甚至都不好跑路。

　　毕竟那儿的山的“墙壁”太厚了，这游戏里是闪现不过去的。

　　“大宇哥，我们要直接去中心吗？”

　　姜大宇看着自己视野里的两条路，眼睛眯了眯，最终作出了一个决定——

　　“不用了，我们就在前面等，我想，我们的身后肯定不止一队人会从红色方过来，前面那一片位置刚好能看到从红色方河道、中路以及蓝色方下野区过来的人，是一个绝佳的埋伏位置。”

　　众人一听也觉得有道理，便准备往前面的那一大片草丛开拔。

　　“等一下。”

　　在人马准备一马当先的直接冲过去的时候，辅助洛突然叫住了人马。

　　“怎么了？世亨。”

　　“等我探一下视野，既然我们能想到，那说明别人也可能会想到。”

　　与此同时，正趴在草里的李木几人看着搁那儿停了将近半分钟的五人小队，一时间有点懵逼。

　　“这......这确定是SY吗？”

　　刚刚在视野里看到最后两人，知道了这支队伍的全部阵容后，秦山直接就把这支队伍的名字给爆了出来——SY。

　　但当吴文刚看到这大名鼎鼎的SY居然在一个莫名其妙，没啥掩体，也没有草丛的地方停了这么久之后，不经有点怀疑。

　　“确实，要不是知道山子不可能记错，我都要觉得这是那支小赛区的队伍了。”

　　“会不会有什么问题？总感觉他们不会无缘无故的停下来？不会是发现我们在这里了吧？”

　　周六一也颇为罕见的开口说道。

　　主要是这事儿实在是有点反常了。

　　难不成之前他们消失在小地图的视野里后，又在别的地方发现了李木他们在这儿的蛛丝马迹？

　　可这又不是能留下脚印的世界，哪儿来的蛛丝马迹？

　　“不知道，都注意点，随时准备强冲。”

　　现在SY的五人距离李木他们的位置还有将近百米的距离，这距离冲过去也用不了多长时间，一分钟都不到。

　　而既阻碍李木刚说做好打正面解除战的准备时，他们就发现他们所在的草丛前面一点的位置上，突然出现了一颗蓝色的“眼睛”。

　　远见改造！！！

　　“草，被发现了，麻痹居然有蓝眼睛！”

　　吴文刚大惊失色。

　　李木则是索性直接起身。

　　“直接上，我掩护你们，山子开始封烟，尽量在烟雾里多走一截！”

　　说完，他便一马当先的冲在了最前面——才怪~

　　他又不是杰克辣舞，做不出那种经常向前闪现、先前跃进的操作来。

　　不过在被发现的第一时间，李木确实走在最前面。

　　因为他需要拉进距离，保证自己和SY能在最佳射程的距离——一百米。

　　李木一声令下之后，秦山马上就起身猛地朝着前方扔了一个烟雾弹。

　　嗤~

　　在烟雾开始出现的时候，铁男、阿卡丽、狼人三人便马上开始向前跑去。

　　至于秦山的塔姆，他则是在稍微落后一点的位置和李木的烬走在一起。

　　另一边，SY众人在看到辅助洛真的从草丛里照出来一队人后，心下虽然略微有点惊讶，可还是快速地作出了应对——干！

　　他们自诩亚洲邀请赛赛上最强的队伍，在野外遇到一支队伍的时候自然想的不会是跑路。

　　“呵呵，还知道利用烟雾弹来掩护前进，看来这支队伍肯定不是日本、越南这种小赛区的队伍。”

　　这话虽然有一棒子打死所有人的嫌疑，可从以往的经验来看，这俩赛区的队伍在打遭遇战时确实很糙。

　　“既然如此，那我们也封，大家在烟雾里碰一碰，大宇哥把对面ADC解决了之后记得帮我们掠阵。”

　　在落扔出的烟雾升起后，人马带着酒桶、艾克以及洛，四人全部走在了最前面，只留下了姜大宇的卡莎一个人在后面慢慢的走。

　　从人马的话来看，他对于姜大宇能轻易干掉对面那队的ADC有这绝对的信心。

　　十多秒后，李木两边扔出来的烟雾以及在两队的中间连成一片“墙”了，中间全部雾蒙蒙的一片，外面根本看不清的那种。

　　这时，李木已经走到了他的最佳射程。

　　看着对面那个一直游离在烟雾区域边缘的卡莎，李木的烬微微抬手，瞄准，扣动扳机。

　　嘭！

　　看着对面突然加快的速度和消失在烟雾里的身影，李木颇为意外的挑了挑眉。

　　这一枪，他空了。

　　“你们小心点，如果实在不行就且战且退，控制住距离，等烟雾散开之后我再慢慢地收拾。”

　　“注意站位，对面有人马和洛，别被团控。”

　　一口气说完，李木眯着眼睛看向SY方向那边的烟雾。

　　当某一处的烟雾略微散开了一点，变得稀薄一些的时候，他看见一个黑影从那里“飘”过。

　　嘭！

　　第二枪打出。

　　虽然看不见，但李木知道，这一枪，绝对中了。

　　烟雾里，姜大宇的卡莎看了一眼自己肩上的“弹孔”，眼睛微眯。

　　PS：四千字来了，昨天的，今天的还有~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第九章 交手——正面硬钢！免费阅读。https://xs.23sk.com 