    慕念吸了吸鼻子：“今天刚认识，你看到了什么，我就做了什么，在你没看到的地方，我和厉家四个兄弟都见了，也见到了厉爸爸。”

    因为一些小心机。

    慕念并没有管厉宴廷叫‘他们的爸爸’而是叫厉爸爸，哪怕这里没有哥哥们，也没有爸爸在，她也不想称呼得那么疏离。

    厉爸爸是哥哥们的爸爸，也是她的爸爸。

    傅斯年听闻她的解释，面色倒是好看不少，只是眼底的冷意，始终没散去。

    慕念不管他。

    她拿起棉签沾了酒精，往他伤口上擦去。

    血顺着棉签和酒精往下流，勾勒着他结实的肌肉。

    慕念感觉自己极其难专心擦伤口，只好硬着头皮只盯着伤，不去看其他地方。

    谁知。

    傅斯年突然扣住她的手，强迫她用手里的勉强，擦掉伤口下方几厘米处不断往下流淌的血迹。

    他动作幅度不大，却让慕念把不该看得看了个光。

    他的腰线，怎么能如此……

    慕念深吸了一口气，硬着头皮拿起一块纱布，垫在伤口下方：“这样就不用怕血往下流了。”

    “我是为你考虑，毕竟如果你弄脏了我的裤子，得你洗。”

    “做人别太过分了。”慕念幽幽说。

    “这就叫过分了？”

    “我说不过你。”

    “是么，我怎么觉得，你现在很伶牙俐齿？”

    “我现在不是你的保姆了，不用哄着你也不用惯着你了，这个说法不知道傅爷满意吗？”

    傅斯年郁躁地椽了椽眉心：“你当保姆的时候，哄和惯得，是你自己的儿子吧。”

    被戳穿了。

    慕念噎了下，低着头给傅斯年上药。

    站在傅斯年面前，每分每秒都像煎熬，所以慕念速度很快地解决了。

    放下勉强，她毫不犹豫地道别：“傅爷，伤口我都处理好了，先回去了。”

    “我让你走了？”

    “你还想怎么样？”慕念心中不耐烦，但面上不敢表现出丝毫。

    “洗衣服。”

    “你！”

    慕念气得身体都在抖，她不敢置信地看着他：“为什么你的衣服要我洗？”

    “我受伤的原因，你不知道？”

    “那是你活该，谁让你用十个亿侮辱我的！”慕念咬牙切齿道。

    不光是她。

    他还践踏了她的爱情。

    “这件事，你告诉厉司爵了？”傅斯年身周的气息，已经变冷。

    慕念这个举动，在他看来就是种背叛！

    他与她婚姻的细节，她居然毫无保留地告诉第三个人？

    慕念被他的气势吓到，下意识向后退了两步：“我没有告诉他，但是你侮辱我是事实。”

    “给你钱就是侮辱？”傅斯年眉梢一剔。

    “别人给得不是，你给得是。”

    用十个亿，侮辱她、侮辱她的爱情。

    还说尽让她难过的话，她哥哥教训他怎么了？

    她现在可不是无父无母的孤儿慕念。

    历雪音，是被哥哥们爱着的。

    慕念第一次感觉，自己面对傅斯年的时候，心里充满底气。

    哪怕不是厉家，只是个普通的家庭，只要被家人爱着，心里好像就有无限多的底气，支撑她对抗不公。

