    白云看着小龙、万斤他们的出现，直升机的消失，越野车的出现，对韩野疑惑是越来越大。他怎么看都不是正常的一个人，他把这些东西都装到哪里去？还有就是那个能装很多人的地方，又是什么样的宝贝，为什么能装下那么多的人，也有白天和黑夜？

    首长的身边，为什么那么多的人，都死心塌地地跟着他？白狐可是神仙，却喊他主人？一个神仙的主人，又是怎样的身份呢？

    看他手下的表情，对他的表现好像习以为常，一点都不惊讶。从这点上也可以看出，他还有很多超乎想象的事情，他到底是什么样的人呢？为什么那些天之娇女，都心甘情愿地跟着他一个人，而且她们都很幸福的样子？

    “白云，车都停了一会儿了，还不准备下车吗？一个人坐在车里发什么呆呢，想得这么入神？我们的车，跑了二十多分钟，你可一句话都没说。”

    “我也没想什么，只是还在回想直升机。这直升机太先进了，世界各地的直升机，我基本上都有了解。可这种直升机，真没发现哪个国家有？这可能是新研制出来，还没对外公布吧？”

    “这没什么可多想的，你不是看到了，我手里还有三十来架吗？这是一种新型的改装武直，速度超过音速，攻击性能强，火力配置高，能携带中程D弹，这可真正的是大杀器。它还有一个特殊的地方，发动机声音可以通过消音装置，发出很低的分贝，潜飞到离目标五百米处，而不被发现。”

    “这一点非常重要，五百米的距离，对直升机来说，就等于到了敌人的身边。就算敌人发现，一切都已经来不及，直升机上的火力配置，在一千米外就能实施精确打击目标。如果我们能够弄到大批量的，就能大大提高部队的作战能力。”

    “首长，那你这次出去有目标吗？我们首先要到哪里？”

    “目标有，但如何接触上他们，这要到M国看具体情况而定。不过我们现在有东方晓月，就看她手里有没有我们需要的东西。只有审过她，才能决定下一步的计划走向。如果有，我们就会省事很多。”

    “如果没有，我们就在M国那边待上几天，那边我也有几个老朋友。就是不知，他们还认不认我这故人，毕竟过了这么多年没过见面了。这次见面，要和他们好好谈谈，沟通好了，我们的任务就算完成大部分了。”

    “这一切都要看他们态度，如果他们还认我，一切好说，如果不认，我肯定要采取手段。必要时，我要清理门户，任何人敢背叛我的人，都要付出代价。我不会让任何人，成为我们华夏前进的绊脚石。”

    “首长，您和他们有很深的交情吗？”

    “这个暂时还不能对你说，等到时候再说吧。走了，我们去陈将军的驻地。”

    当韩野他们一行人，来到陈远住的小楼前，就见陈远大步迎了出来。

    “首长，您辛苦了，危险解决了吗？”

    “陈将军不必客气，危险已经解除，这我才有时间，再回到你这里来。请您安排一下我的随行人员，他们都还没有吃晚饭，只好前来打扰你了。”

    “首长，您客气了！您愿意来我这里，是我莫大的荣幸，一切都是我应该做的。您快请进，楼内休息，我马上解决随行人员的吃住问题！”

    陈远对身边的一个年轻人，交代了几句。那年轻人带着赵小龙他们，去了另一处小楼。

    “首长，我们楼内说话！”

    韩野身边的小白、白云、叶雨、海岚，都一起进了小楼。一进门，就是宽敞的大厅，大厅的一角，放着一排整齐的书柜，透露出浓浓的书香味。乍一看，和陈远将军的身份并不符合。

    厅中的沙发、茶几都是实木，年代也有些久远，线条简朴、干净。茶几旁不远处的花架上，一盆山茶花开得正艳，让人赏心悦目。

    “陈将军，我一进入这大厅，倒像是进了一位儒学大家的书房，真的很难想象他的主人，竟然是叱咤海上的大将军！这布置古色古香，看来陈将军的品味够高呀！”

    “首长您过奖了，我平时就喜欢看书，也不太喜欢那些洋玩意。读读书，可以修身养性，增广见闻。您先请坐，休息一下，过会我陪首长喝几杯，今晚就住这里吧。”

    “陈将军，喝酒先不用了，我还有事要做。我要审问东方晓月，原来想在岛上把东方暮云抓住，直接从小岛出发。这情况有变，我只好回你这儿来，看情况再定。”

    “首长，战场和天气一样，随时都有变化。您是指挥人员，根据突发情况而改变原来的策略，这样才能掌握主动权，把控全局嘛！”

    “是啊，这也像我们的部队，过去的作战模式，根本不适合现代战争了，我们的军队也要变革。”

    “部队现在好了，有了您的支持，我们就看到了希望。请首长放心，您给我安排的工作，我一定努力做好，大力发展我们的海、空力量，现在就是差钱。”

    “陈将军，钱不是问题。你给我拿出符合我们海、空发展的项目和计划。如果可以，钱由我个人来出，只要符合我们的国情，就可以大胆的投入资金。”

    “首长，这笔钱可不是小数目，由您个人出，这能行吗？”

    “陈老头，我说你怎么又怀疑我主人了？他不知道要投入多少吗，他敢承诺你，就会有干这些事的钱。我告诉你，就在几天前，还让那个代老头借去了一万个亿，主人都不打算让他还，就当支持国家建设了。如果这一万亿用到海、空发展上，陈老头你认为够不够？”

    “首长，这是真的吗？一万亿可不是小数目，如果能用在海、空发展上，这一万亿应该能够解决基本装备了。但要达到高端水平，还差不少。”

    “陈将军，你不要考虑这些，做你该做的就行。只要是我们需要的装备，你就可以大力发展，钱我会想办法。到时你需要多少，我给你多少，但有一点，必须全部用到海、空装备上面。”?

