    

    “师弟，记得常回来看看！”

    九叔恋恋不舍地向宁辰挥手说道，蔗姑、秋生、文才同样如此，只有宁辰的脚步又加快了几分。

    好家伙，黄花梨桌子三百两黄金，除了宁辰谁顶得住？摇了摇头宁辰又觉得有点好笑。

    跟九叔在一块就是这么乐趣多多，自己明明不差钱，却在九叔的影响下变得抠抠搜搜的。

    三百两黄金，相对于宁辰的来说，不过九牛一毛而已，真是的，性格差点都被带偏了。

    “师兄、师姐，保重！”

    ………

    一路北上，耗费时间颇多。

    宁辰并没有刻意赶时间去龙虎山，天大地大，风情秀美，大好的山河怎么能不好好领略一番？

    就这么一路游山玩水，吃吃喝喝，宁辰惊奇的发现，他并没有刻意的想要修炼什么，结果修为的提升竟然比以往还要快上几分。

    这真是意外的惊喜！

    护体金光比之前要更加凝练三分，帝五雷法施展起来，毫无阻塞，就像流水一般丝滑。

    体内金丹也更加凝实。

    只有体内冥丹因为没有吸收死气，所以并没有什么进步，不过这么多方面都有所提升宁辰已经很知足了。

    可惜，等宁辰再反应过来的时候，现在却已经没有那个状态，这一切又都恢复了原状。

    然而修炼之途，又怎么能不强求，修炼如逆水行舟，不进则退，像之前那种神奇的状态，或许只是一次可遇而不可求的机缘而已，不可强求！

    天色渐黑，又一个小镇遥遥在望，宁辰打算在小镇上休息一下，顺便体验一下民国风情。

    只是让宁辰欣喜的是，刚到镇上，体内冥丹便产生一阵悸动，镇子里有大量的死气，非常浓郁。

    “奇怪，镇子里明明有那么多人，而且还都是活的，又怎么会蕴含这么多死气呢？”

    宁辰心中疑惑，这种程度的死气，都快赶上当初的腾腾镇了，可腾腾镇是什么情况？

    整个镇子的人都变成僵尸了！

    相比这个镇子，腾腾镇就是地狱，可一个好生生的镇子蕴含这么死气其中必然有什么猫腻。

    “看来这里有可能藏着一只恶鬼，冥丹已经好久没有吸收死气了，没想到这么快就发生了转机！”

    鬼怪以及僵尸，宁辰都非常喜欢，它们对宁辰来说就是源源不断的死气供自己修炼冥丹。

    最关键，斩杀妖邪还是系统任务，这种又能提升修为又能完成任务的好事上哪找去。

    天色渐黑，路边的小贩都收摊了，只剩下寥寥无几的人还在收拾东西马上也要走了。

    小镇规模不大，两条交叉的街道，房屋错落有致还算不错，偶有几个行人匆匆路过，三五顽童打闹玩耍。

    宁辰本以为镇子中心人会更多些，却没想到越靠近中心人越少，直到两条街的路口处，只剩下一个人。

    那人背对着宁辰，一身白衣胜雪，看身形还是个女子，不过纵然是背对着自己，宁辰也从她的身体两侧，各看到些许余波。

    嗯，三十六D…稳了！

    宁辰不是lsp，对女人也没啥兴趣，女人只会影响他拔剑、念咒甚至是出手的速度。

    不过这不耽误宁辰看球…

    女人是蹲在地上的，面前一团火，宁辰眉毛一挑，竟然是来烧纸的，年纪轻轻不会是个寡妇吧？

    然而看着看着，宁辰还觉得有趣，这女人真是好细心，不仅烧了一堆纸钱还烧了一些纸衣服、纸房子，纸车等五花八门的。

    生怕下面的人不够用似的！

    “嗯？”忽然，一阵阴风从耳边吹过，宁辰心头一跳，他感受到此地阴气竟然在变浓郁。

    而且还有几股特殊阴气，这感觉，宁辰再熟悉不过了，这分明是有鬼魂在靠近这里。

    “黄金瞳！”

    宁辰开启黄金瞳将灵气聚集眼中，好家伙，路口四个方向，竟然都有几只鬼魂正晃晃悠悠的走了过来。

    “你还不走？”

    一道清脆空灵的声音传进了耳中，原来那白衣女子不知什么时候站了起来对宁辰说了一句话。

    宁辰看着她那姣好的面容很意外，她不仅不是背影杀手，恰恰相反，长得还挺容易让人犯错误。

    最后低头一看，印证了之前猜测，规模果然只大不小，可惜了，这种绝色佳人却是个寡妇。

    至于这群鬼魂，估计是看她烧纸，也觉得她漂亮的太过分，于是都从四面八方跑了过来。

    回过神，宁辰随口道：“往哪走，我刚来镇上一不生二不熟，倒是你一个人在这里烧纸，不怕引来恶鬼？”

    宁辰刚说完，女子眼中异色一闪，“原来是外来人，前面有一家客栈赶紧去吧，记得关好门别出来。”

    这女人比宁辰想象中的还要镇定，好像根本不怕鬼一样，周边聚集而来的鬼魂有十几个之多。

    几个走得快的鬼魂已经到了近前，就在女子面前，宁辰运转冥丹，若那几个小鬼出手伤人，第一时间就会被宁辰吸干。

    然而让宁辰意外的事情却发生了，接踵而来的鬼魂在地上拿起女子烧的各种东西之后竟然又原路返回了。

    没有一个鬼魂想要伤害这个女人，宁辰嘴角一扯，不是吧，这小俏寡妇生前有这么多汉子？

    那不得满身大汉？

    “咦惹~”宁辰眼神怪异的瞅着她，随后看着面前这么多鬼魂，哪里会错过这么多行走的死气。

    体内冥丹运转速度陡然加快一截，一股吸力自宁辰身上产生，所有的鬼魂顿时身子一滞！

    “啊！我的魂魄不稳了！”

    众多鬼魂不由得发出一声声惨叫，那女子骇然色变，只见她跑到一个鬼魂面前急声问道：“你怎么了？”

    “灵魂之力，被吸走了！”

    “我们也是！快救救我们！”

    这里所有的鬼魂全部都动弹不得，女子知道，她自己并没有对这些鬼魂做什么，但这里还有一个人！

    女子豁然转身，死死的盯着宁辰：“是你！你到底在干什么，为什么要这么对待他们！”

    “你能看见鬼？”

    宁辰大感意外，这小寡妇看起来，怎么都不像是道家中人，身上也没有法力波动，可她分明能看到鬼魂！

    “难道她长了一双阴阳眼？”

    ps：还有一更，求推荐，求月票~        

