    魔族的将领曾经的选拔，依据是个人的战斗力。比如从前与人类作战的萨鲁克斯等魔族将领，都是个人拥有强大的战斗力的。

    后来，这些魔族高级将领，在与爱兰希尔帝国的征战中，基本上都战死了。

    再后来的魔族将领，选拔制度就很有意思了。他们有自己的战斗能力很强的老将军，比如说范克法尔，他就是一只跟在魔王艾瑞西亚身边的魔族老将。

    所以他的个人战斗力很强，甚至不比帝国副宰相亚尔维斯弱上多少。

    但是现在指挥魔族部队的中层军官，甚至包括许多高级将领，都是根据军校选拔培训成绩提拔上来的。

    多莱诺捷就是这么一个存在，他之前是魔族的一个贵族将领，本身战斗力就很高。

    但是后来，他参加了爱兰希尔帝国的军校培训，报考了指挥系，然后以优异的成绩毕业，最终被分配到了魔族军队内任职。

    一直以来，多莱诺捷都致力于提升魔族军队在帝国体制内的地位，而他个人也是魔族之中少有的全身心的忠皇派。

    这是一个很有意思的事情，魔族对帝国有着无比的忠诚度，但是这种忠诚的主体，其实还是有很大区别的。

    比如说范克法尔将军，他就是一个典型的旧魔族，他在效忠皇帝陛下的同时，也效忠帝国，效忠魔法本源，效忠恶魔大公艾瑞西亚。

    这种忠诚是复杂的，也证明了魔族某种程度上的纠结。许多魔族都是这样，他们效忠克里斯的一部分原因，是因为克里斯现在同时也是魔法本源。

    多莱诺捷不一样，他完全效忠于克里斯，他对克里斯的忠诚，建立在坚定的个人崇拜之上。

    作为一名帝国将领，多莱诺捷崇拜克里斯，将他视为自己的偶像。所以他也是魔族将领里少有的，敬礼的时候高呼吾皇万岁的人。

    其他的魔族将领，要么喊的是魔法本源万岁，要么喊的是帝国万岁，反正称呼那叫一个千奇百怪。

    当然了，这种情况也并非是魔族独有的情况，精灵族将领法莱效忠的就是爱兰希尔帝国，而麦瑞恩效忠的就是克里斯本人。

    因为无法确定哪种效忠对象更好，所以也说不上哪种人更忠诚——效忠皇帝个人的将领，可能对继任的皇帝就变得三心二意起来；而效忠帝国的将领，可能在大义面前选择拒绝与皇帝站在一起。

    总之，这种事情完全看皇帝个人地位。如果皇帝强势，那么这些心思五花八门的将领都会听从调遣；可如果皇帝软弱无能，那么这些将领就难免会心怀鬼胎了。

    多莱诺捷此时此刻站在自己的指挥部内，看着全息地图上，那些闪烁着红色光芒的地方。

    那些地方是看守者部队正在进攻的防线，双方的战斗非常的激烈，被进攻的防线也已经纷纷告急。

    看守者在希格斯11号行星上的兵力其实已经非常多了，甚至多到了让人惊叹的地步。

    之前多莱诺捷按照战役手册上的规范，直接赏了看守者的部队10枚核弹，结果得到的计算结果是，对方的损失大概在百分之十左右。

    那可是十枚当量百万吨级的核弹啊，直接砸在对方密集部队屯驻地区，竟然只削减了对方兵力的百分之十！

    更让人郁闷的是，根据计算模型，对方补充损失兵力的时间，大概在一天左右。

    也就是说，一天之后，对方就可以恢复到今天的总兵力数量，甚至还能多上一些。

    于是乎，多莱诺捷咬了咬牙，一口气又丢了20枚核弹，总算让对方的兵力下降到了原本的百分之七十左右。

    然后战斗就爆发了，他的一线防御部队，只支撑了40分钟，就被迫让出了一线防御阵地。

    这个结果也是让人大吃一惊，毕竟之前的预计，这条外围防线至少是可以坚持一天时间的。

    虽然果断的命令驻扎的部队立即放弃了那片阵地，可是多莱诺捷还是最看守者部队的强势，有了一个大概的判断。

    于是乎，他决定效仿麦迪亚斯，来一个乌龟战术。老老实实的坚守每一个阵地，节节抵抗，让看守者花费最多的时间占领希格斯11号。

    多莱诺捷可没有麦迪亚斯那样强悍坚韧的防御指挥调度能力，他觉得自己能做的，就是老老实实的在这里坚守到最后一兵一卒。

    反正帝国没有指望依靠部队的数量来和看守者一较高下，他只要尽可能的拖延时间，就算是为帝国争取宝贵的战略反应机会了。

    等到了太乙服役，敌人的数量优势可能就会被抵消，到了那个时候，看守者就不可能再威胁到皇帝陛下的千秋万世了。

    “对方的兵力优势太明显了，我们又不能和对方拼消耗，坦白的说，魔族不擅长这样的战斗。”一个魔族参谋有些恼火的站在多莱诺捷的身边，开口抱怨道。

    另一个参谋也跟着点头，觉得这仗打得实在是憋屈：“如果我们能不计代价的损失部队，那么哪怕两个换对方一个，损失我们也是乐意承担的。可是现在，我们的损失就代表着为敌人送去更多的兵力，这就让我们难受了。”

    多莱诺捷依旧盯着面前的全息地图，看着敌军进攻的几个主攻方向，开口说道：“我知道，如果没有难度，陛下怎么可能把如此重任交给我们？”

    “长官，魔族第5装甲师的防线被敌军征服者突破了，我已经传达了您的命令，派第1装甲师增援……损失很大，可无论怎样，我们都必须把丢掉的阵地抢回来！”副官走了过来，开口对多莱诺捷汇报道。

    “很好，尽可能的保护剑士还有人族的掷弹兵，伤亡尽可能让我们的人来承担。”多莱诺捷点了点头，开口对手下的几个参谋还有指挥官说道。

    一个军官立即点头回答道：“我们明白，已经在这么做了。不过人族的指挥官倒是没觉得自己特殊，他们还在主动请战。”

    “先用我们这边的部队吧，不到万不得已，不要把人族部队顶上去。”多莱诺捷若有所思的说道。

    希尔把身体尽量的压低，看着不远处一个四条胳膊的清扫者跃出了战壕，早就做好了准备的他，一枪打在了对方的尸体上。

    那个清扫者被子弹击穿，仰面倒了下去，身后的清扫者开始对着希尔所在的地方攻击，黑色的能量团如同雨点一般打了过来。

    这些能量团掀起了希尔面前的泥土，把已经裂开的混凝土碎块炸飞到天空中。

    砂砾噼里啪啦的打在希尔头顶的盔甲上，发出叮叮当当的声响。希尔尽可能的趴着，将身体贴近战壕的底部，一点点的爬向了远处的另一个豁口。

    这是他第二次见到如此强大的火力了，第一次见到这样的火力，那还是在爱兰希尔帝国进攻魔界的时候。

    那时候的他也是被打的一方，他也是这样趴在战壕底部，就好像在泥土中挣扎的虫子。

    “我怎么这么命苦啊……每次都是挨揍的那个……该死的。”他一边嘀咕着，一边到了那个设计用来隐蔽开火的豁口处。

    和上一次不一样的是，他这一次有了同样强大的武器，可以杀死远处的敌人，所以这一次他不是只能挨打，还可以反击。

    这其实已经是天壤之别了，有反击的希望，和没有任何消灭敌人的手段，这中间差的可不是一点半点。

    只要给士兵能够消灭敌人的希望，谁又愿意轻易的投降呢？此时此刻的希尔，再一次端起了手中的武器，瞄准了远处的目标。

    “突突突突！”他再一次扣下了扳机，把弹匣里剩下的子弹都扫了出去。

    在他的正面上，清扫者倒下了七八个，剩下的又蜂拥上前，填补了攻击队形的缺口。

    下意识的摸向了自己的腰间，希尔发现自己的弹匣已经打光了。现在的他是弹尽粮绝的状态，而几分钟之前，他刚刚亲眼看见输送弹药的傀儡机器人被命中报废倒在了战壕里。

    “距离最近的补给点在110米外，距离最近的补给点在110米外……”电子机械音在不停的提示着，不过希尔已经没有精力去搭理这些东西了。

    他已经抽出了腰间的光剑，砍断了扑进战壕内的一个清扫者。白刃战已经展开，现在是你死我活的血肉拼杀。

    “……哈！”他不顾飞溅的鲜血，在已经被爆炸摧毁了大半的战壕内站起身来。而在他的面前，是数都数不清的密密麻麻的清扫者。

    就好像电视剧里那些砍丧尸的英雄，希尔没想到自己也有一天，能够成为这样的人。

    之前恶魔在面对敌人的时候，其实就是这样蜂拥而上的。现在希尔才知道，那些被恶魔犬淹没的高手，在临终前究竟有多么的不甘与绝望。

    “警告！左肩损坏！警告！左肩损坏！”电脑的提示音一次次的提醒希尔，他现在已经十分危险了。

    他能够感觉到清扫者刺伤了他的肋部，也更够感觉到有敌人击飞了他的肩甲。不过他已经顾不上这些了，因为他正在挥舞着光剑，砍飞正前方的一个又一个敌人。

    希尔知道，自己终究会倒下，现在的他，只是在用生命中最后的时刻，为国尽忠罢了。

    终于，他手里的光剑开始因为能量耗尽变得短小起来，而他面前的清扫者，却丝毫没有减少。

    下一秒钟，一个清扫者扑了上来，在这千钧一发之际，一连串的枪声打飞了这些聚拢过来的清扫者。

    一个同样穿着机甲的人类跳入了战壕，他的身后跟着更多的士兵，这些士兵的肩膀上，大部分还悬着一把锋利的飞剑。

    “你没事吧？”一个天剑派的剑士从地上拉起了希尔，大声的问道。

    “没事！”希尔长出了一口气，对来支援自己的战友说道：“谢……谢谢。”

    “不客气！”那个天剑派的剑士将自己的一块能量电池递给了希尔，掀开了自己的面罩，开口说道：“这套盔甲太好用了，我太喜欢这个感觉了。”

    他的铠甲可是要比希尔的强大太多了，毕竟作为人类，分到的动力机甲是要比魔族的动力机甲精锐许多的。

    “轰！”就在他们说话的时候，他们身边的一辆电磁坦克越过了战壕，在他们身后不远的地方打出了一发炮弹。

    “喝！”几个高高跃起的天剑派剑士，在身前凝结出了巨大的光剑，直接横扫了正面的战场。

    他们如同砍瓜切菜一般，把已经靠近爱兰希尔帝国防线的清扫者全部消灭。

    毕竟是刚刚加入到战场的生力军，这股增援部队的战斗力，和已经在前线鏖战了2个多小时的希尔所在的部队，那可真的是不可同日而语。

    更何况，这些部队的装备明显更强大，他们装备的电磁坦克，就是希尔所在的部队没有的高级武器。

    这还只是天剑派装备的动力机甲呢，如果是更核心的爱兰希尔帝国掷弹兵，那种老凡人组成的部队，那些动力机甲上的新式设备，真的是让人想象不到的强大。

    为了保护这些跟随帝国一路征战走到今天的老兵，爱兰希尔帝国的武器部门那真的是不遗余力了。

    终于，爱兰希尔帝国的反击部队赶到，清扫者的进攻潮水渐渐退去。

    “不好意思，我们是自愿前来增援的……没办法，上面没批准。”这个大概是合成营一样的混编部队的指挥官，站在希尔所在部队的指挥官面前，有些不好意思的笑着说道。

    “我们没有接到增援的命令，不过作为独立营，我们是不用申请就可以对战局做出基本判断的。”抱着头盔，这名人类指挥官说道。

    他叹了一口气，对感激无比的魔族军官继续说道：“事实上，我的父亲就是在对魔族的战争中牺牲的，不过今天你站在这里，为爱兰希尔而战，我就会把你当成是我的战友。”

    魔族指挥官立正敬礼，表达了自己的感激之情：“我知道说对不起没有任何用处……所以，我会战斗到最后一刻。”

    “为了爱兰希尔！”人族军官昂首挺胸。

    “帝国万岁！”魔族军官郑重的应道。

