    “小兰，从今天起，我们就要离开蜀山了。”

    秦国大军攻入蜀山已经过去多日，整个蜀山上下，早就复归先前的平静生活，一位位原有的蜀山民众，仍旧劳作在土地之上，为即将到来的收获做准备。

    蜀山所在的区域四周，各有秦军驻守，手持锋芒戈矛，严防蜀山之内可能出现的变故，近些时日，仍旧有一些不甘心的蜀山之人而起，进而或被格杀，或被纳入修路之队伍。

    隐匿于山涧深处，远远的眺望着蜀山所在，结界之力不存，从外界也能够窥得蜀山全貌，多年来，他们一直待在蜀山之内，似乎还未曾真正一览蜀山真正的美景。

    临近的山峰相错，溪沟上木栈摇摇，纤尘不染，溪畔奇树满山，藤萝勾连、覆满青苔，双龙瀑布而出，清泉潭水清醇甘美，无暇纯净。

    初夏时日，周围山上长满珙桐树，如今更是漫山开遍珙桐花，于蜀山之内的樱花之术交相辉映，千山万壑隐匿其内，景色飘渺入仙。

    看着身侧那似未有感觉的妹妹，又看着同行的其余虞渊护卫后裔，虞子期双全紧握，恨恨看向远处的一位位秦兵，正是因为他们的到来，令蜀山的一切变化。

    “哥哥，我们要离开蜀山？”

    “我们为什么要离开蜀山？”

    着一袭同山林翠绿之色相见的短衣短裤，发丝梳拢，面上染途花绿之色，借着四周的植株映衬着痕迹，小家伙不过三四岁的样子，闻哥哥之言，又看着一侧旁侧的同伴，甚为不解。

    “因为有坏人占据了我们的家园，有坏人占据了蜀山！”

    蜀山之内传言，因虞渊封印而动，使得大祭司与诸多蜀山长老、虞渊护卫身死，但仍旧有窥得全貌的虞渊护卫知晓缘由。

    一切都是因为那秦国道武真君，其人将所有人镇杀，更是将欲要反抗的蜀山之民套上枷锁，持之铁器，不断开拓着道路。

    面对浩然大势，他们没有任何办法，只得虚与委蛇，如今得了一丝空隙，尽快离开蜀山，前往它处，才是上佳之策，只要虞渊护卫还存在，蜀山就是不灭的。

    “可是……小绿、铁牛他们都在蜀山呢，我们不离开不行吗？”

    小家伙稚嫩的话音再起，一双纯净的明眸同样看向不远处恍若仙境一般的蜀山，溪畔杜鹃层层覆盖，冷铁杉林赫然矗立、烟云时来、神秘幽深，空气清新、暗香四溢。

    如今出了蜀山，看着外界的一切，与蜀山自动对比之，心中略有一丝不舍，小小的头颅而转，看向哥哥身侧的一名年轻汉子。

    “虞渊护卫从不屈服于任何人，我们的先祖背负着人皇之荣耀，区区秦国焉得可以令我们屈服，小兰，你不是一直想要成为虞渊护卫吗？”

    “等我们出了秦国，我便传于你们虞渊护卫应该掌握的力量，将来若是有机会，一定要将蜀山夺过来！”

    蜀山秉承人皇诏令，乃是上古以来最大的荣耀，虞渊护卫更是只为虞渊封印存在，只为蜀山而存在，眼眸深处，夏日时节的蜀山还是那般神奇，苔藓厚迭，状如绒毯，悠远古朴，仿佛是向远古洪荒走去。

    “真的吗？列叔，我真的可以成为虞渊护卫？”

    听到自己可以成为虞渊护卫，小家伙脑海中顿时抛却一切，目中生光的看向那年轻男子，成为虞渊护卫，那是每一位蜀山少年的希望。

    “当然！”

    伴随着一个肯定的答复，小家伙面上更为欢喜。

    “列叔，我们要前往何处？”

    虞子期等人面上同样喜色流转，而后，一语轻言，再次看向那年轻男子，蜀山是他们一直以来居住的地方，如果他们离开了蜀山，又该落往何处？

    “我们前往楚国，前几日，楚国阴阳家楚南公前来蜀山，言语我们蜀山之人若是避祸，可以前往楚地江东项城，他近来会停留在那里。”

    “其人对蜀山有大恩，足堪信任！”

    前往楚地项氏一族的所在地项城，此事乃是楚南公先前就曾言语的，不过被大祭司拒绝，如今想不到，他们真的要走到这一步。

    “项城！”

    虞子期口中轻喃一语，此地……或许就是他们未来的立身之地了。

    “子期、小兰、小仁、小路……，我们该走了！”

    未敢在蜀山的周围久留，据自己近些时日的观察，那些秦军每隔数个时辰便会对这里进行探察，若然走晚了，或许有莫大的危险。

    看着一下身边的七八个孩子，他们就是蜀山的未来，他们就是虞渊护卫的未来，而自己等人能够做的，就是将蜀山传承下去。

    “是，列叔！”

    “……”

    一道道稚嫩之音回旋，也许在这些孩子看来，前往另一处区域是颇为新鲜的，也许在这些孩子看来，尽快成为虞渊护卫是紧要了。

    毅然转身，背对身后的蜀山，脚步轻盈，不多时，一行人消失在山林深处，彻底的消失不见。

    ******

    夏收之日到来的很快，每逢此日，秦王政都要率领一班重臣行走渭水两岸，行走在关内各处，一观仓廪充实，一观郡县府库，一观赋税平衡。

    今岁，秦王政则是率领一行人开上了泾水瓠口，沿着郑国渠东下，一路之上，郑国渠滋养的良田所在，尽皆大丰收，看着一位位农人辛勤的劳作在田亩之上，看着他们将谷物收起的欢悦，秦王政亦是喜意顿生。

    沿着郑国渠一路东来，秦国君臣抚今追昔无不万般感慨。当年的荒莽山塬，如今已经绿树成荫，两岸杨柳夹着一条滚滚滔滔的大渠逶迤东去。

    时有一道道支渠在林木夹持中深入茫茫沃野，昔日白尘翻滚的荒凉渭北盐碱地，已经是田畴纵横村庄相连鸡鸣狗吠的人烟稠密地带了。

    作为当年的河渠丞与河渠令，郑国与李斯近年来亦是在关注此地，亲身历经关中巨变，无不万般感慨，二人因郑国渠臻至如今高位，但看今日老秦人丰收壮举，心中无比满足。

    李斯奋然，欲要同身侧的郑国一论往昔，却是观其默然不语，只是两眼热泪却滚滚而出，无以成言，身为水家水工，如此之功，死而无憾。

    “这个时日，想来武真君此刻所在的蜀郡亦是这般盛况吧。”

    “哈哈哈，每岁来临郑国渠，寡人便是身感大田令之无上功劳，昔者，武真君便是建言寡人封赐大田令君候，寡人深以为然，可惜，却被大田令拒绝。”

    “如今，关中百万之人受益，大田令之功，遗泽千古，纵然封赐君候，亦是不能够聊表寡然心意，韩非先生，你观这郑国渠如何？”

    此次带着群臣前往郑国渠，一边视察农事，一边商讨国事。临行之前，秦王政便有决意，此行之要，在于教韩非明白秦国殷实富强，而韩国必将衰弱之沦亡。

    使韩非弃其孤忠而真心留秦助秦，近来韩非虽为假丞相之副手大吏，也相召多次，但秦王政能够感知其心，怅然许久，然……未敢放弃。

    一语落，身侧的群臣不自觉将目光尽皆汇聚在韩非身上，近月来，大王对于此人的重视，无人不知，若是此等荣幸落在他们身上，怕是都高兴的睡不着了，这位倒好，仍是那般的倨傲和冷漠。

    “郑国渠成，关中多出数百万良田，百万秦人受益，秦国国力陡升十倍以上。”

    不复老韩人使者的粗布麻衣，取而代之则是紫衣贵袍，虽不合秦廷礼仪，但并无人多说，眼观眼前那一眼看不到边际的藜麦之田，热浪滚滚，鼻息间充斥着别样的气息。

    韩非那俊逸的面上掠过一丝茫然，闻秦王政语，拱手而道，甚是言简意赅。

    “哈哈，韩非先生所言甚是。”

    秦王政轻笑一声，面上虽有淡淡的失望，本以为韩非会多说一些的。今日让其一观郑国渠，口中更是提及蜀郡武真君，更是隐含湔堋水利。

    如今大秦国力蒸蒸日盛，坐拥关中、成都两处天府之地，而韩国有什么？唯一堪称府库重要来源的南阳地，如今也纳入秦国舆图之内。

    数息之后，意兴阑珊，没有行走太远，便是归于行宫，三日之后，一行人走走停停，终于在洛水的入水之口停下，扎营而立，军帐而起。

    “经济诸事有大田令总操持，寡人放心，朝野放心。”

    “今日朝会只议一事，秦国新政之期已大见成效，大举东出势在必然。如此，东出之首要目标何在，便是今日议题。”

    一夜歇息，次日清晨君臣幕府朝会，群臣原本想来，在郑国渠旁的朝会上，大王定然是要计议农事。不想，秦王只在开首说了几句农事，便是转向另一个话题。

    群臣惊讶，王绾、李斯、尉缭等亦是如此，因为此事大王在数年来已经与中枢重臣会商多次，历来不公诸朝会之上。

    但随后看着大王的目光落处，一道紫衣身影沉浮于眼眸深处，顿时，诸人心中惶然，这才缓缓的静下心来，大王对于韩非还真是用心良苦。

    “臣李斯以为，秦国东出，以灭韩为第一！”

    “韩为天下腹心，秦之有韩，若人有腹心之患也。先攻韩国，则秦对六国用兵便有关外根基之地。若越过韩国而先取他国，则难保韩国不作后方之乱。一旦灭韩，其他五国则可相机而动。此乃方略之要。”

    既是明悟大王意图，李斯决意第一个出言，起身一礼，看向上首，尽速使议题明朗而逼韩非尽早说话，也好使得韩非之事尽快尘埃落地。

    “长史所言，老夫亦认同，灭韩为第一要务！”

    随其后，国尉尉缭轻捋颔下短须，轻缓言之。

    “臣所见略同！”

    廷尉王绾亦是拱手应道。

    “先兵灭韩，以图三晋，此为良谋，臣亦是赞同！”

    蓝田大营前将军蒙恬身披重甲，脆朗之音而起，拱手一礼。

    “韩国名存实亡，灭韩正是先易后难，上策！”

    行人署上卿姚贾的声音则格外响亮。

    “国事涉韩，万望先生见谅。”

    秦王政轻轻颔首，而后有觉不妥，又对着韩非的所在遥相拱手。

    “韩国，不可灭也！”