
小武和乔伊娜两人对视一笑。

她们对这个男人还能做出什么神迹都不会再惊讶了，她们见识过的东西，已经远超常人的理解范围了，这个男人简直就是奇迹本身啊！

“你们让我做什么都可以，我只想知道答案……求你了。”

龙平看着这个男人，眼睛里亮闪闪的。又一次，像是恳求般的喊了出来。

“呵——不急，我会慢慢的告诉你的，而你的知识，也能够帮助她……”这个男人依旧淡淡地说道。

“跟我来吧。”男人大步向外面走去，在背后招了招手。

龙平追了上去，很快，2个人的身影就消失在帐篷之外。

“……”

“对于他来说，什么难事都不是事儿。”乔伊娜微微摇头感慨道。

“嗯！不知道他还能招来什么奇迹，他，就像一块磁铁，专门吸引神迹的磁铁。”小武也望着门口感慨道。

“对了，小武，在我走后，你们为什么也跟到这里来了？”

“不是跟来……我只是一直跟着他……”

“……”

随后，小武就把之前发生的事情，包括自己的灵能体质如何被引发，和这个男人如何昏迷的情况，还有那些地下的奇遇都告诉了乔伊娜。

“什么，他晕倒了将近2周？”

“不，我听他说是休眠，不是晕倒。”

他的身体是怎么了？乔伊娜有些吃惊。

还有，小武的体质和她所得到的“灵力”锻造，这些都让乔伊娜有些羡慕了。

自从那天晚上，岩者察觉到小武的灵能体质以后，乔伊娜也感觉到了小武的不同。

其实，她早就隐隐觉得，小武有一些过人之处，但她怎么可能知道这是为什么呢？她只是有种感觉罢了。虽然自己是“改造基因”的产物，但她完全不知道自己的身体还会如何进化，正是常言说的：知其然，不知其所以然。

对她来说，这形容恰如其分。

她这几天一直随身带着那根红色的尖刺，她把那东西放进一个特制的用铅做成的“笔筒”之中，经常愣愣的看着那东西出神。

……

几天以前，乔伊娜和岩者，曾经在双山的山顶有过一次谈话。

她问他，自己的身体进化方向是什么样的。自从她冬眠醒转之后，对于自己的身体，她的认知基本上是陌生的。

“我会变成什么样的存在？”

岩者告诉她：“那是会让你舍弃一切信念的存在，你根本想象不到的存在。”

仅此一句话，就让她明白了——有得必有失，万物都是公平的。

“那么，你呢？你难道不是人类的身体吗？那你的记忆，不曾有所谓的感情……和那些愚蠢的信仰吗？”

“……有过，但是，那都不重要了，信仰或爱情这种东西，放在一个人类身上，或者说，在人类生命的时间尺度上，太渺小了！信仰也许会长一些，但是，那是在你还未遇到过那些大能之前，那几乎是无知和愚昧的状态，人类现在就是如此。”

男人仰望着星空，这话，似乎是在对他自己说着。

“嗯——我不太明白这话的含义，我……”

“在你把自己的生命尺度，放到宇宙万域之中去衡量的时候，你就会明白了。人类是多么渺小，甚至这渺小，诞生自他们的种族基因中，那是**控的基因与演化，甚至操控者自己都没预料到这种结果……那是他们的失误。”

“操控者？那你是说，他们犯错了吗？什么人不会犯错呢？”

“啊！对了，我觉得你，好像就从没犯过错误啊。”

乔伊是在一点一点的试探岩者的答案。

她也知道，他的无数秘密，并不会对自己诉说。

也许，在他看来，自己只是蝼蚁一般的存在，或者根本他们就不是同类……

没想到她的无心之语，竟然勾起了这男人某些心底里的东西，她看到他竟然低下了头，长久的默默无语。

他的黑发在山顶的风中摇摆着，他的秘密就像这些纷乱的头发，无数的丝线，连在一个脑袋上，根本理不清。

他低下了头，表示着他在思考，乔伊娜怎么会看不出来？

一定是某些话触动了他。

以她阅人无数的经历，和受过严格训练的肢体语言捕捉能力，她很容易的，就看出了对方有什么不对劲的地方。她第一次看到，这个男人，那永远高昂的头颅放低了姿态。

是什么？她仔细的回想自己刚才说过的话，包含了怎样的讯息。

又过了许久，男人似乎像被拉回到了现实中。

他看着脚下，那是坚硬的岩石，身旁的草木，还有风，身边还有一个高挑的女人。

他清醒了……

“你如果见识过那些无上的存在，你就会明白，在那广阔的地方，他们无影无形，无生无灭，那是进化到顶点的生命。不，也许并没有顶点这个说法……”

“他们远在数万光年之外就可以操控一切。你会怎么想？”

“我、我想不出。”

的确，这是她的实话，从一个人类的角度来说，她没有撒谎。

“你知道吗？越是到达顶点，这些生命的存在……就越孤独，你能体会吗？你可知道他们为什么会如此孤独吗？他们的追寻的方向又在哪里？”

乔伊娜抿了抿嘴，但却没有说话，因为她说不出来，混乱的想法盘踞在脑海之中，已经让她无法正常思考了。不过，岩者这些话，并非是在问她，他也无法从自己这里得到答案，这更像是他在说给自己听的。

“我有没有犯过错？我当然犯过错……我的错还很大。”

“这个行星的命运，是我一手造成的。”

“嗯？”

“……”

“啊，你说什么？”乔伊娜此刻惊讶的合不拢嘴了，她怀疑自己是否听错了，前一刻的混乱想法烟消云散，只被他这一句话猛地震惊了！她的眼睛睁得溜圆，眼里满是不相信的神情。她的情感和理性在这一刻激烈的交锋。

这就是这个男人所背负的东西吗？命运……

整个星球的命运？

最终，她的理性占据了上风，她知道，再震撼的东西，也不会让她惊讶了——这男人说的是实话。他没有理由，也绝不会对她说这些谎话，完全没有必要。

无比的震惊！她的头皮发麻。

“你的意思是……”她的语调有些颤抖。

如果他说的是真话，那么为什么他还回来……而我们为什么还存在着？他有什么理由要这么做？他……

无数的想法涌上她的心头，而她可能永远不知道答案。

“你要知道，我并非想这么做……也许你懂的，在某个时刻你并不知道自己做的，是正确的选择还是错误的，但因果律永远是不变的永恒规律，而这一刻的选择，你并不知道会带来什么结果。就算是全能的大神，也不可能知晓一切。”

“物竞天择，生命演化的全部，是正确的吗？在他们看来，这只是这漫长时间的一个瞬间，没有对错，只是必然……”

乔伊娜默然了。

他提到了选择，对与错的选择。这是个明显的提示吗？

她不知道，为什么他会做这样的选择，但是，她相信他是对的，他也许有什么理由必须这么做。但这都不要紧，对于乔伊娜自己来说关键是，她相信这个男人，就是对的选择。

“有些事情的评判标准是难以判断的……比如说，你知道公元世纪，有一位横跨欧亚大陆的帝王吗？”

“唔，欧亚大陆的帝王……？”

“嗯……没错，他叫成吉思汗。”

“是的，我知道这个……”，乔伊娜有些犹豫的说道。

是啊，谁不知道那位帝王呢？征战一生，建立了伟大的帝国，打下的版图占据了这颗星球的一半，几乎囊括了当时最有代表性的东西方数个文明……

但，这跟他之前的话，又有什么关系？

“……”

