    杨树端着水走到村口的时候，远远的就看见陈钰往村里走来。看见陈钰的时候，更是心里一惊，是真真的一惊，又是一个大大的疑问，陈钰怎么没被抓起来？他不是考完试不用去学堂了吗？难道也是和晨晨他们一样出门没在家才没被抓？可看着他走近，又着急起来，这回来了还不的被抓？着急的想喊，又不敢喊，可不喊难道任由他回沐家？远远的大喊道：“你跑那去玩了？咋才回家来呢？”

    陈钰抬头看着杨树，眼泪一下就滚了下来，考试后他本来也不用再去学院，可沐锋沐阳两人还小，得有人送他们去学堂，昨日起他便送两人去学堂。

    今日早上也一样，他把沐锋，沐阳送到学校后，顺道去找了教他的老师请教一些问题，再后来沐阳沐锋的老师找来，说是家里出了事，他本来马上就要冲回家里的，可老师把他留下来说了一大堆，说让他不着急回村，也说了流放不是死罪，现在抓的人里面没有他，让他就不要着急回去，沐家真要有啥需要他也好搭个手。

    可他在外面等的着急，他不能在外面等，他要回村看个究竟，既然名单里面没有他，就算回去也不会被抓。于是在下半晌后他还是从学堂里走了出来，这时看到杨树的时候，再也忍不住心里的害怕，他怕家里人受苦受罪，也怕再回到以前流浪的日子。

    杨树几步走到官兵的面前，把水递了过去，“辛苦你们了，喝些水吧！也没啥好东西招待你们，一点点心将就着填填肚子。”

    官兵本来是不接的，杨树又说道：“你们也别客气，我也是来感谢你们的，我和沐家也是带了点亲，刚我去沐家的时候，你们兄弟允许我和沐家说了几句话，我也知道这事你们也是听命行事，就是我心里想着他们一家无辜，可也没啥办法去为他们说上一句话，只希望这一路上你们多担待点，家里老人孩子多，怕走得慢，给你们添麻烦了。”

    官兵听他这样一说也明白了是啥意思，这些事他们也不是没见过，见他说的直白，又重情，且确实口渴的很，这村里都是一些庄户人家，就算他是猎户，跑过一些地方，可终究是山坳坳的见识少，难道自己还怕他害了自己，把沐家人都带着跑了不成。他有没有这胆量不说，自己一行人十多个，还有县衙大人也在，难道还能被一个猎户害了不成。

    官兵想通后，接过水先喝了一大口，顿觉人都精神了几分，叹了一口气道：“我们也明白你的意思，无非就是上路后，想让我们照顾着些，你放心，我们也不是不讲理的人，肯定不会无故的去为难他们。”

    杨树听后，忙对着官兵躬身作揖谢道：“感激不尽！”后又对着另一个官兵又再次躬身作揖道：“多谢大人，以后麻烦二位照顾一二了。”说完又从怀里掏出两个荷包，分别塞给两人道：“一路上舟车劳顿，打些酒，也好解解乏。”

    杨树给两人塞完荷包后，拉着已经走到跟前的陈钰道：“咋走这么慢？”说完还招呼着他：“还不快叫两位官大哥好！”

    陈钰在杨树的招呼下红着眼睛招呼道：“两位大哥好！”

    杨树看着他红着眼睛，心里也是难受，这事谁不难受，可他还得打起精神来周旋，对着两官兵又说道：“这小子自小就和沐家兄弟一起长大，这会听到出事了，心里也难过的很。”说着他也哽咽了一下，后又说道：“都是一个村里的，大家平日里也都处的好，这样的事也从来没见过，多少还是替他们担心了些。”

    官兵吃了人家的，喝了人家的，还拿了人家的，多少说话也好说了些，一官兵道：“还是你们村里人实在些，这要是再京里，那还有人敢上门说话，就是以前关系好的也早就藏起来了。”

    另一官兵也接话道：“你放心，我们肯定不会为难沐家家眷的。”他也觉得，沐家沐庆志虽然做了大逆不道的事，可这关村里一大家子人啥事，村里这些人怕是连县城都没去过几回，能知道什么通敌，家里东西翻了个遍，也就翻出了有五百两左右的银子出来，还有一些药材，可药材也不多，最多也就值个三五十两，这样的家底能是通敌的人？还不是无辜受牵连罢了。

    杨树听了两人的话，心里多少有些保障。这样就好，只要路上有两人护着些，多少也能好过些。接下来再想其他法子多收买几个人，让他们一路上顺利些，至于到了地方就好些了，就如自己在沐家院子边喊得一样，到了那边就真的是种田种地，只是估计要先开荒，日子要比村里苦很多，可人在，苦些算什么。

    拉着陈钰对着两人道：“两位大人如果进屋还要守在这里，我晚点再送点吃的喝的来，如果不守了，就来我家吃些东西，我叫杨树，沐家向东第二家就是。”

    两官兵道了谢后，杨树就拉着陈钰往他家走去，一路上杨树也没和他多说什么。

    等到了家后，杨树把门关好后，陈钰进屋就说道：“杨叔，我要回家陪着爷奶他们。”

    杨树看着他，小声的说道：“你又不在名单里面，他们也不会让你回屋去的。等我把事情再安排一下后，我就带你去县里，和你大哥，晨晨，还有你三哥集合，咱们找一个人生地不熟的地方藏起来，再慢慢做以后的打算。”

    陈钰听到他说晨晨，和大哥，和三哥后先是高兴，也仅仅是一下又垂下头道：“杨叔肯定是骗我的，他们都进了学堂里抓人了，肯定也会去县学，到时候还不就把大哥一起抓起来了。”他不相信他们三个人已经藏起来了。

    杨树摸了摸他的头，道：“骗你做啥，说句难听的，就是这流放也不是死罪，就是以后日子苦了些，可那些苦日子他们又不是没吃过，以前你小叔还在读书的时候，家里日子还不是难过，吃不饱饭也是有的。”这些他也是和沐家熟了后，闲聊出来的。

    陈钰抬头，“真的？就只是苦了些？”

    杨树点头道：“真的，你也看到我给那两个官兵拿东西了，给他们一些好处也是想你爷奶，姑姑他们一路上走的安稳些，少受些罪，等到了秦南，以后就和村里差不多，自己种田种地养活自己。”

    陈钰又再次确定道：“晨晨和大哥，还有三哥真的在县城里藏起来了。”说话的时候声音也低了很多。

    杨树还是点了点头，回道：“真的，我肯定能把你们带出清河县，让他们找不到的。”

    陈钰抬头看着杨树，认真的说道：“我不走，杨树把晨晨妹妹照顾好就是，还有三哥他有些贪玩，不过以后他肯定也会听话了，杨树也多费些心看着他一些。大哥他聪明，不用杨叔多操心。”顿了一下后又接着说道：“我要陪着爷爷奶奶他们，爷奶他们去的地方肯定不好，而且也不知道这一路要走多久才能到，我跟着晨晨学了些医，一些常见的病我也能看，万一路上有个啥，我也能照顾着。”

    杨树看着陈钰认真的样子，叹了一口气，道：“你还小，这一路上你跟着估计也帮不上啥忙……”

    杨树还没说完。陈钰又接着道：“杨叔，我知道你担心我一路上也要跟着吃苦，可是我不怕，要不是爷爷和姑父当日我把背回家来，我怕是不是被人打死就是一家饿死在街头了，路上吃些苦算什么，而且还有一大家人在，我更不怕吃苦。”

    杨树见他坚持，也不再劝他，沐家孙子辈兄妹众多，也都各有主意，可主意最大的，定了后不容易被改的莫过于老大沐安，沐晨了和眼前这小子了。

    看着陈钰，总算也明白沐家人的心意了，聪明，重情义，晨晨长大了和她在一起，绝对是最让人放心省心的。道：“你跟着去也可以，一路上你是自由身，路上真有个啥需要你也能帮忙跑跑腿。”说到这的时候，又看向陈钰，也认真的说道：“你要想好，如果你真想跟着去，我们就来想法子，一路上让大家也都轻省少受些罪。”

    陈钰依然点头应道：“我要去。”

    杨树见他丝毫不易的坚持，道：“好。”说完后就暂时没再继续说下去。

    陈钰也没打扰他，只静静的坐在一旁。

    沐家，屋子上下早已被翻得七零八落。

    陈柳珠守在床边，屋子也是一片狼藉，就是沐星儿正躺着的床也是在官兵搜查后，陈柳珠简单的铺了下，才把沐星儿安抚到换下带血的衣衫，找了件晨晨的给她换上。

    陈柳珠看着已经睡着的沐星儿，眼泪也是不停的往下流，星儿自小就和晨晨好，也和自己亲厚，可没想到小妮子心里竟还是这般维护着自己，官兵进屋来的找东西的时候，她冲出自己的怀里跑到官兵面前拦着不让人家翻东西，自己没拿及时，让她被官兵推了一下，碰到柜子边沿，磕破了头。

    还好伤口不深，不然就真的对不起郑嫂子。

    陈柳珠怔怔的看着沐星儿，看着她就像看到前几年晨晨护着她们娘三一样，伸手抚摸了下沐星儿的脸颊，‘以后怕是你和你晨晨姐姐不能再在一起了。’

