    这下饶是柳三刀也终于掩饰不住他的震惊了，刚才那一瞬间的神识冲击，哪怕站在他这个位置都有些站不住脚。

    要不是他元神境界比这帮手下高出许多，加上意志坚定，说不定连他都要步上后尘。

    那就真连打都不用打了。

    “你到底什么来头？”

    柳三刀面色极为难看，一半是因为元神不稳，另一半是那个疑虑不可抑制的重新冒了出来。

    刚才的神识冲撞已经让他很震惊了，如今林逸这一手范围震荡，威力甚至犹有过之，实在让人由不得不提心吊胆！

    “无名小卒。”

    林逸不以为意的笑了笑，说起来眼前这个效果，连他自己都有些意外。

    对于这次补考任务，他自然知道难度极大，故而除了准备各种阵符之外，还专门在玲珑塔中潜心琢磨开发出了神识震荡的进阶版，双重共振。

    原理并不复杂，就是将两记波浪态的神识震荡叠加在一起，形成最大幅度的共振，进而达到一加一远大于二的效果。

    不过现在看来，这个效果好得有点过头了。

    果然元神手段才是无往不利的撒手锏啊。

    “无名小卒会有这么恐怖的元神？”

    柳三刀满是忌惮之色，他皮糙肉厚防御强大，正常手段他根本不把同级高手放在眼里，可元神却是他的弱项。

    林逸的等级实力明明不如他，元神强度却比他强太多了，一般有这种元神强度的不是尊者境，那也得是半步尊者境的高手了吧？

    麻蛋！哪里来的怪胎！早知道就去淘换个高级的神识防御道具了……可有这种元神强度的高手，想弄死他伸伸手指头就行了，用个毛线的神识攻击啊！

    柳三刀心中发苦，感觉有点坐蜡了啊！

    按林逸这种搞法，哪怕什么都不做，只是玩命重复来这一招，就够他喝一壶的。

    当然林逸不会这么做。

    不是做不到，而是那样太无聊了，就好像下象棋两步来回将一样，不但无聊还无赖，区区一个柳三刀显然不值得自己耍赖。

    忌惮之下，柳三刀的第一反应仍旧是利用孙布衣这个现成的人质，结果却发现不知何时，孙布衣竟然已被换了个位置。

    此刻他砍刀所指着的，赫然竟是缺了半个脑袋的吕人王！

    紧接着就在他眼皮底下，吕人王那被砍掉的半个脑袋以肉眼可辨的速度恢复原样，别说毙命，连半点伤痕都没留下。

    一对二，柳三刀这下终于感受到了巨大的压力。

    而这种压力，很快便转化成了致命的威胁。

    吕人王一声不吭直接放出百条血蛇，近在咫尺的柳三刀根本避无可避，虽然被他胸口的恶虎虚影清掉了不少，但剩下的血蛇依旧死死缠住了他的双刀和四肢。

    林逸魔噬剑再度出手，这一次，吕人王已成了一个活靶子，已再没有失手的理由。

    可最终却还是被拦了下来。

    抢在最后时刻，虎啸声中一个阴森可怖的鬼影陡然出现在柳三刀前方，其手中赫然捧着一把煞气逼人的漆黑砍刀。

    林逸眼皮一跳，脱口而出：“为虎作伥？这是伥鬼？”

    “捧刀鬼，这就是他的第三把刀。”

    吕人王沉声点头。

    这才是柳三刀的真正实力，第三把刀带给人的压迫力远非另外两把可比，连他几可无视一切物理手段的血媒身躯都感受到了一丝彻骨的威胁。

    这一点林逸深有同感，正面碰撞之下，魔噬剑居然不占丝毫上风，反而发出了一声哀鸣般的轻响。

    反观对面黑刀，甚至都不需要柳三刀亲自操刀，在捧刀鬼驱使之下，直接找上了林逸。

    一时间，强如林逸竟也只是与之斗了个旗鼓相当！

    至于柳三刀本人，也在同一时间挣脱了血蛇束缚，转而正面压制住了吕人王！

    局势发展到这一步，已经超出了所有人的预料。

    林逸二人没想到联手之下，居然还会打得如此艰难，而柳三刀，也从未想过只是对付两个他眼中的菜鸡学生，就被逼得底牌全出，不得不全力以赴。

    他可是黑龙会三当家啊，何曾有过如此狼狈的时候？

    而就在这个时候，大厦底层突然冒出了一队气息强大的精英高手，其为首之人，正是亲自出马的李沐阳！

    林逸第一时间察觉，当即神识传音给吕人王提醒。

    吕人王如今已是一个“死人”，一旦被李沐阳众人撞上，后果不堪设想，到时不仅他自身难逃，连林逸都要遭殃。

    可要是解决不掉柳三刀，吕人王连走都走不掉，就算他能走掉，他还活着的消息一旦从柳三刀的嘴里泄露出来，林逸同样脱不了干系！

    灭口。

    不仅要灭柳三刀的口，而且要灭掉全场所有黑龙会高手的口！

    吕人王的反应极为果决，血雾当即散开笼罩全场，一息之间在场所有昏迷的黑龙会高手便集体失去了气息。

    杀伐果决，一向是他这位二年级之虎的作风，何况这些人手上都沾满血腥，本就该死！

    柳三刀对此却是不屑一顾，吕人王这手带着半领域性质的血雾看着可怖，但毕竟不是真正的领域，对他这个级别的高手威胁有限，也就清清杂鱼。

    不过吕人王的用意也就在此，他根本就没指望靠自己快速解决柳三刀，转而给林逸上了一个buff。

    血液狂暴！

    林逸浑身血液瞬间进入暴走状态，流速直接提升至平常的五倍以上，也就是他肉身强度够高，否则只这一下就得废掉。

    当然，副作用巨大，增幅效果同样巨大！

    无论速度还是力度，林逸此刻的状态至少拔升了一整个级别，配上超极限蝴蝶微步，对面柳三刀已根本看不清他的动作。

    只觉眼前一花，魔噬剑便已顶到自己脑后，而他连意识都反应不过来，动作更加不可能跟上。

    好在，还有捧刀鬼替身挡刀。

    但这一剑依旧没能完全挡住，在林逸这超越以往个人极限的最强一剑面前，捧刀鬼连人带鬼直接被一剑扫飞。

    没了捧刀鬼，柳三刀本人的形势立马急转直下，虽然靠着一身强悍实力还能勉强周旋一二，但彼此身法速度相差太大，落败是早晚的事。

