    因为实在是太过惊讶了，我都不知道接下来要怎么办了。

    “宁远，你还愣着干什么！赶紧找血素！”

    洛樱突然一声大喊，让我回过神来，顾不得地上惨死的湘西道士，我赶紧开始寻找起了血素。

    我们走进来的这个地方好像是湘西道士住的房间，这地方的灯光比外面的还要亮许多，在房间里头有不少奇奇怪怪的东西，应该都是之前那个湘西道士用来赶尸的东西。

    只不过我们在房间里头找了一圈，却是一瓶血素都没有找到。

    “难道这老头是骗我们的？这里根本就没有血素！”洛樱有些气恼地说道。

    “不对，这里肯定有血素，不过不知道被这家伙藏到什么地方去了！”我和洛樱说道。

    刚才湘西道士说他愿意把血素给我们的时候不像是骗人的，这血素肯定被他藏在什么地方，只不过我们还不知道在哪里。

    “是这个吗？”突然田琳琳说道。

    我和洛樱猛然回头看去，只见在田琳琳的手上抓着一小瓶红色的液体，看着像是要凝固起来的鲜血一般。

    “你从哪里找到的？”

    洛樱走过去，一把抓过来那瓶液体，看着确实像是血素，不过到底是不是真的我们也不知道。

    “这个……我是从他的兜里头翻出来的。”田琳琳看了一眼地上躺着的湘西道士说道。

    “兜里头找到的？”

    我赶紧蹲下身子，在已经死掉的湘西道士身上再翻了一遍，只是除了一个摄魂铃之外，什么其他的东西都没有了。

    “奇怪了，这老头子带着一瓶血素想要干什么？”

    我看着已经死掉的湘西道士，他明明就不是喜欢喝人血的人，为什么要把一瓶血素放在身上呢？

    “可能是他知道我们想要血素，所以刚才跑进门的时候就装在兜里头的吧。”田琳琳小声地和我说道。

    我的目光朝田琳琳看过去，谁知道她却马上闪过了我的眼神，像是故意在躲避我一样。

    “不管了，咱们赶紧走人吧。”

    洛樱担心我们待在这里越久，就越有可能会有人下来这个地方，收起血素就想拉着我逃走。

    “等一下，先把这里烧了再说！”我和洛樱说道。

    我看了房间一眼，这房间里头放着的都是那个湘西道士的东西，而且大部分都是一些经书道具，这些东西好歹也是华夏文化，绝对不能留给这里的外国人。

    而且我们也得想个办法引起城堡上面的人的主意才行，不然待会出去都是个麻烦。

    “快点把这里头的东西堆一起烧了！”我和洛樱还有田琳琳说道。

    我抓着房间里头的经书，堆在了已经死掉的湘西道士身旁，只可惜这湘西道士看的都是一些旁门左道的经书，不然我还想着带出去。

    洛樱和田琳琳也是把其他一些可以烧掉的东西都给堆在湘西道士身上，这样待会点燃的时候顺便还可以给他火葬了。

    “嗯？宁远，你看，这里还有一桶油！”

    突然洛樱从一个角落里头搬出来一个油桶，打开一看，里头装了满满一通白花花的油。

    “这是什么油？蜡油吗？怎么不凝固？”田琳琳好奇地问道。

    “别动，这些是尸油。”我语气沉重地说道。

    洛樱和田琳琳一听，马上就惊了，估计这湘西道士是打算留着这一桶尸油做些什么古怪的事情，不过现在正好能够帮上我的忙。

    “你们两个先出去。”

    我让洛樱她们先出了房间，然后直接一脚把那油桶给踢翻了，尸油立马也跟着流出去，一阵发霉的臭味散发出来，闻起来直让人恶心。

    随后我掏出打火机一点，火焰落在尸油上，立马就把铺了满地的尸油都给点燃，带着臭味的黑烟马上冒了出来。

    “走！我们快点离开这个地方！”

    我带着洛樱和田琳琳赶紧朝着我们进来时候的那个出口跑去，要是再不快点的话，等到黑烟弥漫整个通道，到时候我们都得活活憋死。

    我们很快地就跑到了之前进来时候遇到的两个路口，我怀疑刚才我们没有进去的那个路口里头其实就是一个通风口，说不定关于血人的研究室也在那个路口里面。

    可是现在已经由不得再让我们进去探究里头到底有什么东西了，要是再不快点逃走，身后的黑烟可就要追上我们了。

    刚才在进来的时候那些在通道旁边的血人就已经被我们收拾干净了，现在我们跑向出口，几乎是不费吹灰之力就到了楼梯间的那扇木门下。

    我小心翼翼地打开木门一看，外面一个人影都没有，然后我就带着洛樱还有田琳琳跑了出去，然后又躲回到了车子里头。

    这城堡里头的安保特别没用，我们进出他们居然都没有发现，我掏出手机，给河子通发了一条撤退的短信，然后我们几个人又躲回到了车子的暗格里头。

    不知道过了多久，我听到车子外面有开门声，紧接着有人坐进了车子里头，随后车子突然一阵震动，似乎正在驶出这座城堡。

    又过了没一会，我听到暗格外面有人传来声音，紧接着有人把暗格的门打开了，赫然就是河子通。

    “宁远，你们拿到血素了吗？”河子通一脸着急地和我问道。

    我从暗格里头爬出来，看向车窗外面，不知道什么时候我们已经驶出了城堡，车子停在了城堡外面的一处小树林里头。

    我给河子通打了个预防针，“拿到是拿到了，不过不知道是不是。”

    河子通脸色一沉，不过并没有对此多说什么，只是看着城堡那边的方向说道，“刚才我们出来的时候看到城堡冒烟了，要是再迟点出来的话，指不定就得被那个安东尼奥三世怀疑是我们干的不让我们走了。”

    听到他的话，我也朝城堡的方向看去，果然看到了城堡里头冒起了浓烟，不过并不是很大，那些浓烟应该是从地堡下面的那个通风口漏出来的。

    “你看下这是不是你要的血素。”我把刚才田琳琳从湘西道士衣服里掏出来的血素给了河子通。

