    当夜，太子府中碎了一批瓷器。

    第二天早朝，顺平帝果真没有说谎。

    在大臣们刚站定的时候，他就挥手：“昨天朝堂上讨论的梁王妃做生意一事，朕已经了解清楚前因后果了，孙德寿，给众位大人念念。”

    孙德寿往前走了一步，拿出来顺平帝早就写好的圣旨展开：“奉天承运，皇帝诏曰：梁王妃秀慧外中，贤良淑德，感念民生多艰，多方试验，特许以超市改善百姓生活，此举甚为大义，该当皇室表率。兹赏赐白银千两，特批奉旨行商，钦此！”

    神特么奉旨行商。

    昨天顺平帝在朝堂上万般不满意的样子还在众人眼前不断出现，大家都甚至在担心祁凉会怎么处理这件事情。

    没有想到有一转眼，顺平帝竟然就换了这么一种说法。

    大家都有些茫然，孙德寿读的话是真的听懂了，但当真不明白他这是什么意思。

    倒是祁凉笑了笑，很快就跪了下来：“儿臣谢父皇隆恩。”

    这两个人究竟在搞什么没有人知道，等到大家知道的时候，事情已经成了定局了。

    最难受的人应当是祁复了。

    哪怕是提前已经知道了答案，但是在朝堂上看到这一幕，他心中依旧十分刺痛。

    今日的早朝大家依旧上的有些恍惚。

    仿若最近的早朝是真的越来越奇怪了，谁也不知道顺平帝到底想做什么，根本明白不了他的心思。

    秦安若跟祁凉两个人反正已经没有被顺平帝厌弃了。

    非但是如此，看现在顺平帝的样子，竟然还对秦安若的看法不错。

    下了朝之后，依旧如往常一般，祁复直接走到了祁凉的面前。

    他神色冰冷，看向祁凉的目光中充满了怒气：“你究竟使了什么妖法，能让父皇对你们的做法改观？”

    祁凉没有回答，看向祁复的目光中充满了嘲讽。

    他转身就走，仿若完全没有把祁复放在心中一般。

    祁复哪里能忍受他这般，瞬间拽住了祁凉的衣角，非要让祁凉回头。

    看着祁复面上冰冷的神色，祁凉突然间就笑了笑：“我到底要做什么，或者说是坐了什么，那是我的事情。父皇都已经支持我做的事情了，太子殿下到现在还看不清，非要控制我做的事情，是什么意思？”

    太子再怎么厉害，只要是顺平帝已经做好的决定，他就什么也不是。

    祁凉的目光冰冷，看向祁复的眼神中充满了挑衅。

    祁复沉默了，许久之后，才艰难地开口：“一定是你们使了什么妖法！”

    他一个人踉踉跄跄地离开了。

    祁凉站在身后看着祁复离开的背影，想了想，脸上的嘲讽到底是怎么都遮掩不住。

    他当真没有想到，祁复也能有这么天真的一面。

    难道这样能改变什么吗？

    显然其实什么也改变不了！

    圣旨的事情对祁复来说是个惊吓，对祁澈这样一直关心祁凉夫妻的人来说，就是一个绝对的好消息了。

    祁澈眼看着太子被祁凉气走，再看了一眼祁凉，眼中带着笑容：“你何必跟太子一般见识，他是一个什么样的人我们心中都清楚，这不值得的。”

    祁复的脾气，恐怕真的连顺平帝都比不上。

    只是看不上而已，祁凉倒是不反驳祁澈的话。

    他轻轻笑了笑，对祁澈说道：“皇兄也不必这般说，只要看到他生气，我就开心，这跟别的没有关系。”

    一般这种话大家都是藏着掖着，跟关系再好的人也是不会说出来的。

    祁凉现在这么说，祁复愣了一下，只是冲着祁凉笑了笑：“你啊，真的是让人不知道该说什么好。”

    不管如何，这一次的危机总算是过去了，祁澈也想知道答案是什么。

    本该就给祁澈说一声的，只是昨天从宫中回去之后，两个人实在是太惊讶罢了。

    现在祁澈都已经在面前了，祁凉就提起出了邀请：“如果皇兄没有别的要事，不如跟本王一起去趟梁王府？这也是王妃的事情，自然是要王妃亲自解释。”

    祁澈没有什么意见，两个人回到了梁王府中。

    秦安若在等顺平帝说的漕运，因此今天也没有出门。

    在祁澈进门之后就知道了，很快就跟着人一起去了正院。

    昨天认为用农具换得是一个好办法，只是今天看着祁澈来了，她心中猛然间生出了一股心虚。

    祁澈问了半晌都没有得到答案，有些疑惑：“六弟妹？你是有什么不方便说的吗，如果真的有不方便说的，你也不用纠结，不用告诉我就行。”

    祁凉没有代劳，他差不多能知道秦安若心中的想法，自然要让秦安若自己决定。

    再怎么不好意思，事情都已经做了，没有瞒着祁澈的必要。

    秦安若深吸了一口气：“说起来也是我对不起三皇子，昨天陛下的态度很坚决，最终我是用农具换的。以后，爬犁跟我们没有任何关系了。”

    剩下的东西都是秦安若自己画出来的，短时间内没有要做出来的打算。

    就算是给了顺平帝也就给了。

    不过爬犁是不一样的，不仅仅是她为了祁澈拿出来的，而且祁澈因为有爬犁，不知道受了多少委屈。

    现在恍然间竟然根本没有给祁澈使用的机会，一切都交给了顺平帝，她的心中十分难受。

    祁澈倒是没有想到。

    在听到秦安若所说的解决办法之后，就明白秦安若的表情为啥不好了。

    他轻笑了一声：“六弟妹这有什么错？反正就算是你不用爬犁来换，父皇只是心中有些忌惮罢了，是定然不会承认爬犁是本王制造出来的。”

    这已经是事实了，根本没有必要遮掩。

    听到这句话，秦安若的目光有片刻的难看。

    顺平帝在这件事情上真的做的太狗了，哪怕这一次做交易算是一个说话算数的人，也不能让秦安若眼中的怒气少一点。

    他叹了一口气：“倒也是这个原因，不过如果我没有答应，肯定是不一样的。说来说去，还是我的错。”

    秦安若的语气让祁澈有些哭笑不得。

    他能知道秦安若是怎么被放出来的就好了，现在顺平帝的态度也还可以，因此祁澈是真的没有想太多。

    听着秦安若的话，他毫不在意地笑了笑：“父皇做任何事情都不会给我们解释的机会的。我们现在做的这一切，就是为了以后而已。能让你光明正大的行商，也算是一件好事。”

    祁澈的神色始终都十分清明。

    秦安若看了半晌，终于能明白，祁澈不是虚话，是真的这般觉得。

    心中无数次开始感叹祁澈的温文尔雅，很快她就露出了笑容，给祁澈说另一件事情。

    既然祁澈都说了这是一件好事，秦安若就不会再瞒着了：“陛下在当初农具被送上去的时候是有些过分，但这一次倒是做的并没有那么夸张，不仅仅是放了我传了张圣旨，他还给我另外的好处。”

    秦安若的目光闪了闪，话说了一半，示意祁澈猜测一下。

    如果是往常没有发现顺平帝对权势的绝对眷恋之前，说不定祁澈还会猜出来。

    现在已经知道顺平帝的心思了，在顺平帝心中，皇位绝对要比他这个儿子重要，因此祁澈是真的想不通。

    他皱了皱眉头：“白银千两？”

    当初圣旨上是有这么一句话，听着祁澈说了出来，秦安若都觉得有些好笑。

    她赶忙摇头：“白银千两算什么好处，如果陛下真的想要用这个来赏赐我，恐怕不会只用这么一点吧？”

    也是，以顺平帝的脾气，如果这个真的是赏赐，为了不让人嘲笑，也会瞬间带来很多的。

    秦安若的态度也让祁澈反应了过来。

    祁澈皱了皱眉头，思索了很久，最终还是摇头：“父皇最近变了太多了，本王真不知道他能舍得给我们什么。”

    他们是一体的，从来都没有隐瞒过。

    朝堂上只要有眼睛的人就能知道，顺平帝自然也是清楚的。

    祁澈的态度才是意料之中的，秦安若笑了笑，努力用最平淡的语气说出来最激动的话：“父皇给了我们一条漕运线路。”

    “……”

    屋子里陷入了寂静。

    本来还在等着回答秦安若的话的祁澈，哪怕是已经听到了秦安若的声音，也没有再第一时间反应过来。

    这么激动人心的时刻，定然是要看一下祁澈的反应的。

    秦安若伸手在祁澈的面前晃了晃：“怎么了，你怎么不说话？”

    她笑靥如花，显然是准备看热闹。

    祁澈难得有些激动，当真露出了笑容：“漕运线？你没有骗我，父皇真的舍得把漕运线让出来？”

    朝廷最近要给一条新的漕运线出来，很多人都知道。

    并且从很久之前，刚知道这个消息的时候开始，祁澈就已经跟人做准备了。

    最近发现祁复那边跟苏家的关系又好了，他们还在担心，没想到竟然会听到这个结果。

    昨天知道了都没有告诉祁澈，祁凉就是想要让秦安若给祁澈一个惊喜。

    现在秦安若已经说了，他也在祁澈看过来的时候，点头确认了这一点：“是真的，父皇真的已经做好了决定，亲自说了漕运线是给若儿的。如果他没有忘记的话，现在锦衣卫应该已经要来了。”

    祁凉话音刚落，秦风的敲门声响起：“王爷，有锦衣卫大人来了。”

