    桑榆淡淡的笑着，“我在想王爷要带我去哪？”这后宫，是不许男子进入的，所以李朔是不可能送她回拢月阁的。

    李朔顿住脚步，“那我便抱着你四处走走，多看看多瞧瞧。”

    “让整个宫里的人都知道，我是晋王殿下的人吗？”桑榆抿唇浅笑。

    四目相对，气氛突然变得微妙起来。

    “请王爷放我下来。”桑榆道。

    这一次，李朔没有抗拒，轻轻的将她放下。

    她赤着脚站在地上，长长的裙摆刚好遮去双脚，“王爷想让我做什么，只管言说。如今整个京城的人都知道，王爷为了我亲自向皇上求恩典，桑榆即便有心要避开如今也是不可能了。”

    她仍是保持微笑，面上没有过多的情绪波动，这份安之若素连李朔都觉得难以置信。

    “其实王爷想要我做什么，只管言说便是，桑榆定然竭尽全力。”她站在那里，朝着李朔行了礼。

    “你跟这宫里的女子，都不太一样。”李朔道。

    桑榆浅笑，“我也是血肉之躯，也会贪生怕死，怕是担不起王爷的谬赞。”

    李朔定定的望着她，突然勾住她的后颈将她拽到了自己跟前。如同意犹未尽般浅尝着她的唇，他不喜欢她这般淡然处之的姿态，他喜欢看着她慌乱的样子。

    就好比现在，他碰她的时候，她会表露出无措与惶然。

    轻嗤一声，李朔笑得凉凉的，指腹摩挲着她的面颊，“女人不要太聪明，会惹祸的。”

    语罢，他转身拂袖而去。

    桑榆站在原地，望着他的背影消失在回廊的转角处。夜风吹得人有些寒凉，这人喜怒无常，性情不定，她着实不太明白他的真实目的。

    但有一样，她时刻谨记自己为人棋子的事实。

    夕阳拎着桑榆的鞋子急匆匆跑来，脸色发青，“主子你怎么在这儿呢？奴婢找了你很久都没找到，吓死奴婢了！”

    如释重负的松了一口气，夕阳喘着气问，“主子，你看什么呢？”

    “我险些成了杨修，惹来杨修之祸，所幸他并非曹孟德。”桑榆自言自语，拎着裙摆转身往回走。

    夕阳不解，“主子，你方才是什么意思？奴婢读书少，不太懂。”

    “你若懂了，那你也是杨修。”桑榆望着她若无其事的笑着，仿佛刚才什么都没有发生过。

    “杨修是谁？”夕阳一头雾水。

    回到拢月阁的时候，袁成还守在院子里，刘燕初寝殿里的灯还亮着。

    桑榆缓步走过去，朝着袁成躬身，“袁公公！”

    袁成笑得怪怪的，“姑娘这消食回来了？”

    “是！”桑榆颔首，“不打扰公公了，桑榆告退！”

    “姑娘慢走！”袁成拂尘轻甩，“方才有人来报，说是晋王殿下入了宫，是专门来找姑娘你的。杂家让人通知了晋王殿下，说姑娘朝着御花园去了。”

    他干笑两声，意味深长的望着桑榆，“不知道，桑榆姑娘是否遇见晋王殿下？”

    桑榆行了礼，“多谢公公，晋王殿下已经离开。”

    “那就好！”袁成扳直了身子，“姑娘可以好好歇着了。”

    桑榆含笑离开，转身刹那，脸上的笑瞬间消弭无踪。

    这老刁奴！

