    第98章 自此之后，金仙之境，当以吾为尊

    此时，秦九歌洞府之中，放眼望去，四面八方皆是充斥了无边澎湃浩瀚的剑道法则。

    中央之地，风火蒲团之上，秦九歌席地而坐，依旧是那一袭白衣，只不过身上的气息与万年前相比较，却是发生了翻天覆地的变化。

    变得浩瀚深邃，莫测无尽，宛若一口深不可测的幽幽黑洞，将所有的一切都是给彻底斩灭

    英俊白皙的脸上，满是淡漠无边的神情

    晶莹剔透的三千墨发随风舞动，上一秒还是柔弱无比的普通发丝，但是下一刻，似乎就化作了三千柄绝世无敌的利剑，刺穿了这一方星空，震动这一方天地。

    无尽的剑道法则，萦绕在了秦九歌周身上下，宛若君王。

    细细感受，只感觉这一道剑道法则博大精深，浩瀚无边，飘渺到了极致，前所未有的纯净，浩瀚博大精深。

    仿佛这一缕剑道法则，容纳了宇宙洪荒万千的剑道规则。

    什么生死剑道，毁灭剑道，重剑之道，还是剑心之道，皆是融入到了之中。

    周围的虚空，在这可怕无尽的剑道法则面前都是战栗起来了。

    每一分，每一秒，在所有人看不到的地方，一寸寸虚空皆是不由自主的撕裂。

    显然，这澎湃无边的剑道法则，已经影响到了这一方虚空的结构。

    随着时间的流逝，洞府之中的剑道法则变得越加澎湃起来，很快，就到达了顶峰。

    席地而坐的秦九歌，也缓缓睁开了漆黑双眸。

    刹那间，一股前所未有可怕的剧烈剑气，化作了一柄通天利剑，直插天穹。

    那几乎无穷无尽的剑道法则，让整个昆仑山都是一清二楚的感觉到了。

    上清宫中，玄都大法师看着远处那一道通天剑意，脸上露出了一丝灿烂的笑意，淡笑道。

    “好纯净的剑道法则，此番闭关万载，以九歌师弟的恐怖天资，终于踏入金仙之境了。”

    玄都与秦九歌一样，身为人族，心中自然挂念着秦九歌。

    此时看到秦九歌修为大进，心中自然是无比欣喜。

    玉清宫之中，十二金仙看着这一道通天彻地的澎湃剑气，脸色皆是阴沉了下来。

    十二金仙之首的广成子，更是脸色无比难看。

    万万没想到，这秦九歌天资精竟然妖孽到了这种地步。

    短短几万年，便参悟天地法则，成就了金仙，若是再这样下去，截教越来越兴盛起来，他阐教，还如何立足洪荒？

    其他十一金仙，也是各个沉默不语，脸上表情阴沉。

    近几年来，阐教截教之间的矛盾越来越多，秦九歌身为截教弟子，天资出众，未来便是截教的擎天支柱，有这样一尊存在在，他们，又怎么会高兴起来？

    上清宫中，则是一片欢呼之声，多宝，金灵，龟灵，无当等通天教主的亲传弟子，脸上皆是涌出了笑意。

    “如此澎湃的剑意，看来大师兄要出关了，也不知道突破到金仙之境的大师兄，到底可怕到了什么程度。”

    多宝道人喃喃说道，脸上闪过一缕深深的惊叹。

    “是啊，短短万年之内参悟天地法则，成就金仙，放眼古今，又有谁可以做到？”

    金灵圣母，无当圣母眼中，也是流露出深深的震惊，这世间，恐怕还没有自家大师兄办不到的事情吧。

    一边，三三霄和赵公明也是满脸羡慕，尤其是赵公明，心中更是有些感叹复杂。

    昔年他与大师兄在三仙岛相识，那时候大师兄修为还不如他。

    可是如今眨眼过去一万多年，大师兄已然成就金仙，而他，却还在玄仙圆满苦苦挣扎。

    正当多宝道人，金灵圣母，赵公明几人感叹之时。

    上清宫中，一朵红色祥云飘渺而而来，接着，化作了红云道人的模样。

    “吾等见过红云前辈。”

    见到红云到来，多宝道人等人，连忙行了一礼，虽然他们是截教亲传，红云道人只是他截教护法。

    可是再怎么样，红云，也是一尊准圣强者，威严无尽，他们自然要对其行礼。

    “诸位不必多礼。”

    红云道人连忙一挥袖袍，生出瑞柔和的法力，将众人抬起。

    “不知道红云前辈来此，可是有什么事情？”

    多宝道人开口问道。

    “自然是因为天地异象了！”

    红云道人看向了秦九歌的洞府所在，不禁赞叹一声。

    “我教大师兄这样可怕的天资，世所罕见，教主收徒如此，未来我截教，何愁无人?”

    这一刻，纵然红云已经踏入准圣不知道多少岁月，心中都是惊叹起来。

    若是能够一直保持这样的速度，那秦九歌未来，不可限量。

    此时，洞府之中，秦九歌幽幽起身，负手而立，周身上下的气息变得更加的恐怖起来了，周边的剑道法则，更是躁动起来，攻伐一切。

    “万年修行，再加上鸿蒙紫气，终于功德圆满，修成金仙。”

    秦九歌淡淡开口，随着他最后一个字落下，洞府之中，无边的剑道法则瞬间涌入他的体内。

    下一刻，瞬间，又是无边的火焰法则蔓延而出，覆盖这一片虚空，让无边虚空，都是滋滋作响起来。

    很显然，一万年的时间里，他不光是参悟了剑道法则，火之法则，也一样融会贯通。

    不仅如此，他的鸿蒙万道体也是有了十足的进步，在鸿蒙紫气冥冥之中的加持下，更是达到了一个前所未有的地步，堪比神兵宝器，等闲的法宝，他徒手就可将其彻底粉碎。

    此时，秦九歌双目无边的淡漠，漆黑的双眸，似乎化作了两轮黑洞，要将一切都给吞噬一空。

    混沌剑道加身，在加上九幽神火演练而出的火之法则。

    如今的秦九虽然只是初入金仙，可是实力，已经达到了一个不可思议的地步，金仙圆满，也不再是他的对手。

    若是再让他遇到之前的妖神之子混灵，他单单凭借肉身之力，便有把握将其彻底轰杀。

    “万年苦修，修行鸿蒙万道体，参悟混沌剑道，参悟火之法则，如今，自此之后，金仙之中，当以吾为尊！”

    下一刻，秦九歌一步踏出，瞬间，天地倒转，星河崩灭，整个人已经消失在了原地。

    万年时间已过，如今，娲皇宫讲道，似乎也要开始了。

    (本章完)

