
“我竟然成为了斩妖司的一名火化工。”

黄庭惊讶的发现自己穿越到了一个迥异的大明王朝。

原主人所在的村庄遭遇了饥荒，逃到了京畿附近的流民营，于饥寒交迫中咽下最后一口气，被穿越而来的黄庭占据。

几日前刑部斩妖司需要补充新鲜血液，在遴选一批拥有火系修炼天赋的三等炼妖卫之后，又顺道来流民营招收了不少流民，从事最低等的火化工作。

经检测之后，黄庭没有修炼的潜力，被分配到了炼妖窟，成为了一名最底层的火化工，今日便是第一日的点卯上工。

黄庭站在了队列之中，看着前方。

一位身穿玄甲的一等炼妖卫站在队列的最前方，演说着入职演讲，同时详细传授了炼妖技巧。

“炼妖窟的工作就是配合焚烧销毁那些妖魔的尸体。虽然没有斩妖，镇魔两个部门风光，也没有物部，燃堂好处多多，但胜在工作简单，只要做好防护火毒，相比于战斗部门的伤亡率小很多...”

炼妖卫又随意吩咐了几句，便是对这些毫无修行天赋的凡夫俗子挥了挥手：

“行了，你们自己去领了炉号，开始今天的工作吧。”

听完斩妖卫的命令，众火化工自然是本分的去炼妖窟报道，开始第一天的工作。

毕竟，从流民营卖身进入炼妖窟，不过是求一口饱饭。

黄庭亦是跟在了队伍后面，炼妖窟作为斩妖司的辅助部门，设立在后山，整个炼妖窟大致分为了：

妖魔遗体存放间，火化工休息室，更衣室，工具室，以及最核心的炼妖炉和骨灰整理室。

首先映入黄庭眼帘的便是整个炼妖区的大门楼。

数十丈高的牌楼，乃是用一个巨大妖魔的骨骼建造，两根巨大的骨骼之上，用剑气刻下了两道楹联：

求仙问道，请走别路

贪生怕死，莫入此门

横批乃是：炼妖镇魔。

堂皇正气的文字刻在巨大恐怖的妖魔骨骼上，说不出的诡异和惊悚。

黄庭抬头看着这几个字，也是一阵心惊。

说来也怪，目光投向这些刻字，便是心中生出了一股胆气，也不知道出自何人手笔。

炼妖镇魔，人族的大功德!

只是可惜，黄庭只是一个最卑微的火化工，要的只是活命。

黄庭第一时间来到了更衣室，换了一身石棉薄甲，具有防护炉火灼烧的功能，带上了一个冰云母石打造的面甲。

黄庭穿戴完成，确保万无一失之后，才按照程序，进入了工具室。

长长的架子之上，放制着各种炼妖器具，黄庭此次焚烧的乃是一头赤血猪妖的尸骨。

黄庭按照之前炼妖卫的传授，选取了一截七尺铁钎用来翻动尸骨，以及一把精钢尖刀开肠破肚，和一把铁锤敲打骨灰。

完成所有准备之后，黄庭又确认了下自己的防护装备没有问题，才安心进入下一步。

黄庭来到遗体停放间，拉走邢者丢过来的妖魔尸骨。

数十丈高，数百平方丈的大房间内，没有一根立柱，空空荡荡停放着一具具的妖魔尸体。

即便是提前塞了鼻塞，带了面罩，黄庭依旧喉头犯过一丝恶心。

这些个妖魔形态各异，小的也就孩童大小，大的则有数丈之巨，千奇百怪。

不过无一例外，这些个妖魔尸骸，像是被洗劫过一般，浑身上下值钱的物件早就被邢者和物部的采集搜刮一空。

黄庭很快来到了黄字丙级七十七号停放车，也就是自己今天的焚烧对象。

一眼望去，一头巨像一般野猪妖瘫在巨大的精钢打造的铁板车上，半个人高的猪头死不瞑目的瞪着黄庭。

“怪不得说物部肥得流油。”

黄庭看着猪妖嘴角齐齐被斩去的獠牙，背上被连皮一起切掉的骨刺，最可气的是连四只猪蹄，以及下部的猪枪，猪宝都被挖了去。

不过，黄庭按照前辈的关照，又切割细细搜寻一番，看看这些个妖魔有什么还有遗留的好东西，可不能浪费了。

显然这一头猪妖，已经没有了任何捡漏之处。

“这火化工还真是卑微，好处没有，全是脏活累活。”

费了好一番功夫，黄庭才将猪妖拉到了丙级七十七号炼妖炉。

炼妖窟的每一个焚妖炉都是单独一间，分为前室、主炉膛和烟道。

细致的给猪妖刷好特质的油料之后，黄庭便是将铁板整个儿推入了设计好的炉膛轨道之上，吭哧，送入了火炉。

轰！

一股火龙将整个猪妖吞没，滋滋作响，黑雾缭绕。

半个时辰之后，猪妖终于只剩下了白色的残余骨架。

...

忽然，黄庭神志一阵恍惚。

眼前出现了一本《炼妖录》，不知翻过了多少页：

一头猪妖出现，长长的獠牙，背上尖棘燃烧着熊熊的火焰，赫然便是刚刚被焚烧的赤血猪妖！

赤血猪妖的生平出现在黄庭的脑海。

京畿荒郊，野猪林。

一只野猪精，祖上拥有火龙王的杂交血脉，虽然稀薄，但是到了他这一代，血脉返祖，竟觉醒了天赋，能够开始修炼。

一百年之后，野猪精精通了一门火系天赋，背生异相，棘刺燃烧起熊熊烈火，端的是威武不凡。

又百年之后，野猪已经成长为了野猪林的一方妖道巨擘，怒火之下，能够身高数十丈，身披火甲，加上两对獠牙，杀伤力十足。

实力增长之后，赤血猪妖对于原来的地盘不在满足，便是开始攻击周边的村庄。

周边的村庄不堪其扰，死伤无数，朝廷征税征兵受到影响之后，终于引来了斩妖司的注意。

三日之前，斩妖校尉亲自出马，将其打回原形，押送回了斩妖司大牢。

在刑部审罪，判刑之后，一日前被邢者斩杀，物部取走一身宝贝，被丢入了炼妖窟。

赤血猪妖的一生过往云烟。

...

黄庭从恍惚之中清醒过来，发现手中多了一卷功法：赤帝焚天诀。

“赤帝焚天诀？”

初步的惊讶之后，黄庭立刻醒悟过来，自己这是觉醒金手指了，只要完成焚烧妖魔就能够获得奖励。

本来还以为自己就要困在这炼妖窟老老实实当着火化工，突然有了变强的希望。

黄庭定了定神，打开了赤帝焚天诀，一股信息涌入了黄庭脑海。

而在黄庭初次运转功法之际，一道火神法相出现，同时黄庭脑海多了许多火神对于控火的感悟！

轰！

火神法相方一现世，整个炼妖窟的火焰如同在外征战的士卒遇见了君王，先是一阵狂热，继而臣服膜拜！

火神法相，脚踏两条火龙，单手掌着火神台，赫然便是整个炼妖窟祭祀的正神之一火神祝融，又称赤帝！

恢弘霸道的火属性能量，充斥在天地之间，整个斩妖司的修士无一例外都被影响，体内血液都是一番燥热，真气鼓动。

在火神法相出世的同时，斩妖司的四大密藏罕见的同时被引动，天降异象。

斩妖司南方，秘境处，一条天火大道破空而出...

炼妖窟地下，地火走廊蠢蠢欲动...

北方镇魔塔上空，一片玄火星空浮现...

而在炼妖窟主峰山谷的一片碑林，上面供奉的火焰，在火神法相之下，就要避其锋芒，自动熄灭

...

“发生了什么情况？”

整个斩妖司的高层，这一刻都是被惊动。

刷！

刷！

刷！

第一时间，斩妖司的主事，斩妖部的副主事，镇魔部的副主事，以及物部，燃堂，炼妖窟等各部门的大佬都是赶到了四大密藏前。

“是谁，竟然引动了天火大道，地火走廊，玄火星空的各种异火！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70044974"  chaptername="第一章  赤帝焚天决">加入书签</a>
</div>
