    “看来这一场比赛的结果很快就要出现了，我想这一次应该还是我能够获得胜利。”

    在办公区域之中，陈辉煌的脸上带着一丝淡淡的笑容，而那名国字脸男子则是微微的笑了笑。

    “你说的不一定，我这一次押宝的也是一个很厉害的家族，可能战斗能力上面不如你们，但是健保以及寻宝的能力可不会比你们差。”

    国字脸男子无比自信的说道，陈辉煌也不和对方去争吵，只是微微的笑了笑说了一句，那就看结果好了。

    到了规定的时间之后，每一组人都回到了这一次的比赛会场，而有的人再也回不回来了，这其中的结果是什么大家都很清楚，也没有人会去提，只是那是各方势力的代表看到自己的人没有回来之后，便非常默契的离开了这里。

    原本非常多的人，此时只剩下差不多一半左右，这样的竞争是非常的凄惨的。

    “看来要比我们预想的人多了一些，不过经过最后的比拼之后，应该就不会剩下太多的人了吧。”

    东条一郎看到自己的人没有回来之后，什么也没有说，带着东岛集团的人便离开了这里。

    只是在离开门口的时候，恶狠狠的瞪了陈友好一眼，便没有其他多余的表现。

    “我看你还是小心一点的好，虽然在国内的东岛集团的实力并不是很强，可是他们东岛集团的总部倒是有着许多高手，他们既然做了这么多准备，难免会有真正的高手过来，如果真是五六级别的高手，那我们想要对付也没那么容易。”

    在成为修炼者之后，李天昊变得张狂了许多，但是也变得沉稳了许多。

    分析问题的角度也变得全面了，许多陈友好对这样的变化感到非常的高兴。

    “不管后面面对什么样的问题，只要咱们兄弟在一起，就一定能够轻松的面对。”

    “接下来请大家将自己找到的宝物全部都拿出来，交给在场的这些大师，一个个进行评估。”

    在陈辉煌的主持之下，每一个人都将自己的宝贝拿了出来。

    “第1件拿出来的宝贝是一个唐三彩。”

    “第2件宝贝为宋代的瓷器。”

    “第3件宝贝为清朝的青花瓷。”

    “接下来轮到最后几组，将自己拿出来的宝贝准备鉴定。”

    马上到了陈友好他们的时候，陈辉煌给了陈友好一个鼓励的目光，看着陈友好脸上的神情，陈辉煌就已经猜到这件事情不会有什么太大的问题了。

    当陈友好拿出自己所挖出来的东西的时候，周围的这种人全部都倒吸了一口凉气，他们脸上的神情非常的精彩，恐怕又见了鬼来形容，也毫不为过。

    “这竟然是一把青铜剑，还有一个青铜鼎。”

    同一时间能够找到两把青铜器，这样的成就足以取得这一次的第一了，陈辉煌就像是一只战胜的公鸡一般，高高的对着国字脸男子扬了扬头。

    国子脸男子无奈的笑了笑。

    “这一次果然还是你赢了，愿赌服输，你就把我的紫砂茶壶拿走吧。”

    国字脸男子用力的拍了拍陈友好的肩膀，说了一句，拜托了。

    留下陈友好和李天昊，两个人一脸懵逼的站在原地，此时的陈辉煌来到了陈友好的身边，笑着对他说道。

    “我现在劝你应该给你的妻子打个电话，会有意想不到的消息告诉你的。”

    陈友好疑惑地看了陈辉煌一眼，搞不清楚对方所说的惊喜，这是什么意思？

    但就算是如此还是非常乖巧的打了电话。

    在电话接通之后，还没有等自己开口询问电话，那边当然传来了甄隽云兴奋的声音。

    “你知道吗？

    我们公司的账户上莫名其妙的多了500亿的注资，这500亿的资金可是实打实的钱啊，我想我们后续的很多产业都能够跟着运转。”

    甄隽云的话让陈友好露出了震惊的目光，他们没有想到高层的动作还真是够快的，500个亿的资金对于辉煌集团来说，可能不算是多么庞大的数目，但是对自己的集团来说绝对是一笔丰厚的资金，这也同时表明了高层的一个态度。

    “这些钱你看着实用吧，拿出100个亿来成立一个慈善基金，至于别的钱运用在公司之中的运作里面。”

    简单的交代了一下之后，陈友好便挂断了电话，一旁的陈辉煌越发的喜欢陈友好，在得失之余又不忘记谦虚，就算是高层也非常喜欢这样的人。

    “看来你很懂得变通，如此我就放心了，这一次一共选拔出来了12个人你和他也在内，不过你们的任务最主要的不是寻宝而是战斗，一定要保证这些人的安全，东岛集团的人应该也已经确定了，此次行动的人选难免会做出一些……”    陈辉煌没有将接下来的话说完，这话语之中是什么意思？

    陈友好非常的清楚。

    “放心吧，我知道该怎么做，至少这些宝贝的安全我是绝对会保证的。”

    说到这里的时候，陈友好转过头看向了唐门的那两个人，随后将陈辉煌拉到了一旁，将事情的经过以及自己的想法简单的说了一遍。

    陈辉煌在听见之余微微的皱着皱眉头，似乎很反感这样的事情。

    而唐门之中的那两个人也一脸紧张的看着这边，如果陈辉煌不答应的话，那么他们将会有着毁灭的危机。

    “我可以为他们唐门担保，绝对不会出现任何的问题，而且可以将他们的公司暂时合并到我公司下面，当做是唐氏分公司。”

    “你小子真的要去做这件事情，这条道路可不会轻松，至少唐门中人会将一部分的怒火发泄在你们的身上。”

    陈辉煌冷冷的说道，话语之中透露出威胁的意味，可陈友好却像是装作听不出来似的只是笑了笑。

    “就算是这样的话，那就让他们来好了，只要有强大的实力，任何的阴谋诡计，我都不会将他们放在眼中。

    更何况这一次他们中的人也会站在我这边。”

    

