    富家老二此时提着裤子，可怜吧唧，委屈巴巴的说。

    东南亚大师也吓不轻，这是一群社会人啊，这群人太社会啊！惹不起，惹不起。

    你个小赤佬，瓜娃子，学点我们的东西，来我们这捞钱，还敢出言看不起我们？

    谁给你的勇气？梁静茹反正是不会给。

    富家老二老大对视一眼，一开始哥俩是稍微有点不服气对方找的，但现在富家老二也有点看不上这位东南亚大师了。

    但凡还算是个人，都不能容忍外人说我们大华夏不好。

    俩人这时候有点犯难，大老远把人叫过来了，直接撵回去也不太好。

    这时付风在光头耳边低语了几句，光头听完点点头。

    “唉，那孙子…不对，那老小子，既然你说你们厉害，那不如我们比一比。”

    光头扯着个大嗓门嚷道。

    “怎么比？”这关乎到自己潜心研究的领域，这小洋人，小老外还有点较上劲了。

    “好！你也看到了，我们这真正懂行的大师，是我旁边这位大师，我呢，也没学过，只是跟大师身边有个几天时间，跑跑腿打打杂。”

    “要是我跟你比，我赢了，估计你得怀疑我跟在大师身边时间久了，我们设局糊弄你。”

    “咱们这样，由你，随便去外面找个人来，再由我，只传他五分钟时间，让他来跟你比，看谁能选出这附近最好的宝地，如何？”

    光头说道。

    东南亚大师瞬间来了气，怎么我潜心研究这么多年，还比不上你一个打杂几天的，再随便找的一个人？

    还传授几分钟，就算让你教几个小时当我怕你啊？

    东南亚大师转身出去找人去了，趁这个时间，付风赶紧叮嘱光头：“记着，往北五里，上山第五颗松树，你就记五里地，五棵松，好记。”

    光头连忙点头，“嗯，五棵松好记，咦？这名字怎么有点耳熟呢？”

    废话，能不耳熟么？第五棵松树，简称五棵松，北京体育馆就叫这个名。

    “你记住一句诗，背下来，一会教给那个人就行了！”

    “好一风水块宝地。

    北靠玄武驼背山，南踏朱雀燎平原。

    青龙在左腾云去，白虎居右啸九天。

    聚四方之气，纳八方之财，能助门庭兴旺，保后世子孙安康，好地方，好地方！”

    光头口中念叨着：“好一块风水宝地…”

    东南亚大师出去一趟，在村子里转了大半个小时，看到一扛锄头，要下地干活去的老大爷。

    老大爷一看六十多岁了，还很朴实，又是自己走出挺远撞见的，肯定不能是那帮人的托儿。

    东南亚大师生拉硬拽，老头子拼死反抗，不让他得逞。

    东南亚大师拿出一张钞票，老头子拽着大师就走，“你走太慢了！快点，一会还得下地干活呢。”

    老头一道，光头就把老头拽到一旁，先是把比试的内容说清楚，然后就开始教老头：“从这往北五里，记住了吗？”

    老头点点头道：“快到我家地头了，记住了。”

    光头又说：“第五颗松树，记住了吗？你就记五棵松就行。”

    “还那麻烦干啥？记什么五棵松？那树就是我栽的，你这一说就已经是我家地头了。”老头摆摆手说。

    光头一听乐了，这东南亚大师果然能掐会算，也忒会找人，把人地主人直接给薅过来了。

    “行了，那你就记几句话，到了你家地头上就说…”

    光头左一遍，又一遍的给老头念叨，随后问老头：“记住了吗？”

    “记住了记住了。”老头频频点头。

    “OK吗？”光头问。

    “开…开…”老头一脸的胸有成竹。

    回去一商议，东南亚大师说：“既然你们派的，是个我随便拉过来的老人家，那就由你们先找地方吧。”

    这下正合付风心意，付风给光头发过去一个眼神，光头则给付风比了一个OK的手势，付风当即放下心来。

    老头在前带路，一路走走停停，还是不是扛着锄头，另一只手掐掐手指。

    东南亚大师一惊！掐指算卦？这种东西是几分钟速成的吗？

    凑上前去想要仔细观看，只听老头口中念念有词：“寻龙点穴看缠山，一重缠是一重关。

    关门如有八重险，不出阴阳八卦形。”

    这把东南亚大师给听的一愣，这啥？

    好高深的样子！

    随即开口问道：“老先生，你这念叨是啥？”

    老头子把手一手，不屑的撇了东南亚大师一眼，道：“哼！你懂个啥？这可是江湖上大名鼎鼎的十六字阴阳风水秘术！”

    “学成即可上观天星，下查地脉。可分金，定穴，高深莫测。”

    东南亚大师听完心头一紧，虽然不是全懂，但也听出这必是一门了不得的风水法门。

    只是，这么高深的风水之术，仅仅几分钟就能学成了？

    后边付风也问旁边的光头跟富家俩兄弟：“老头这是在念叨啥？”

    “嗨！他念叨个啥？大字都不识几个，我们这人下地干活无聊，就爱一边干活，一边听个有声小说，老头子这是鬼吹灯听多了，这都是小说里的词。”

    付风差点没笑喷…哈哈，这还真是…

    一个种地老头，学了小说里几句词，把研究几十年风水的小洋人，小老外给忽悠的云里雾里。

    老头低喃着继续走，“中午剩了半块饼，晚上吃点啥？今天挣了傻老外一百块钱，鱼肉都吃够了，也不能再买肉吃了，得了，喝点小稀粥，吃点小咸菜吧。”

    老头摇头晃脑，一副神神叨叨，故意嘟嘟囔囔把废话当成咒语念。

    结果东南亚大师竖着耳朵听：“众武圣什么兵？

    万.上.赤.点.煞！

    然后什么天争什么亿百什么千？

    玉什么斗赤钩？

    ………

    最后：鹤电啸吸咒，赤电啸仙财？”

    竖着耳朵能听清的，都是很高深了不得的字，又兵，又斗，道家有个九字真言，临兵斗者皆阵列前行，莫不是这一套？

    还有什么仙，什么天，什么亿百千的，这么狠吗？

    一会功夫，老头到了自己家地头。

    把锄头往地上一杵，一副高人派头。

    张张嘴，哎？刚才那个秃老亮咋教自己说的来着？

    光想着中午剩那半块饼，跟晚上喝粥吃咸菜的事了，一扭头把那秃老亮教的词全都给忘了。

    东南亚大师擦了擦脑门上的汗，这不就是自己选中的那块地方吗？

    我的天啊，这么神奇吗？

    这十六字阴阳风水秘术，自己有没有办法偷学到手？

    几分钟就可以速成成这样，自己这几十年岂不是全学到狗身上去了？

    老头尬尬的瞅了眼光头，暗示：忘词了，咋整？

    老头一路表现这么好，超常发挥，光头对他很信任，根本就没领会老头眼神的含义。

    对着老头挤了个放开干的眼神。

    这在东南亚风水大师眼里，就成了老头问：“我这么打击他真的好么？”

    光头回复他：“你尽量收着点，给人留点脸。”

    果然，老头咳嗽了两声，手往北一指：“哎呦呵，玄武！”

    又朝南边一看：“咦？朱雀！”

    往左一扭：“啧啧啧…厉害喽，大长虫化青龙喽。”

    再往右一转：“我擦！这还他娘的有只白虎。”

    当时光头教他的词，早都忘一边去了，天天听小说，就记着青龙白虎，朱雀玄武了。

    接下来该说点啥？老头犯愁了，当时光头都咋说的来着？这一路全就那半块饼跟粥给吃了。

    老头倚着锄头，紧锁着眉头苦思冥想，半个多余的词也记不起来了。

    而东南亚风水大师眼里，对方这是在点他，人家已经该看的都看出来了，给他留了面子，现在这一脸凝重，肯定是这里风水格局有哪些奇特，都了然于胸了，感叹这是块风水宝地。

    “嗯…了不得啊！了不得！”

    “好地方啊！真是个好地方！”

    “谁家祖宗要是埋在这！”

    “嗯…得一大笔钱啊！”

    老头琢磨半天，才憋出这么几句话，其中最后一句，还是指：“这是我家的地，富家哥俩看上我这块地，想埋他们祖宗，那肯定会给我一大笔钱。”

    而到了东南亚风水大师眼里，就成了：“聚四方之气，纳八方之财。”

    人家看自己到这份上还不快变态，不对，是表态，又点了点自己，埋在这里能发财，还等啥呢？不认输！给你留脸了？

    东南亚风水大师双手抱拳，先是对着老头深深鞠了一躬：“华夏风水之术，果然高深莫测，让人高山仰止！”

    随后又转身对光头跟付风鞠了一躬：“之前是我井底之蛙，夜郎自大，孟浪了！这场比试我认输，甘拜下风！心服口服！”

    小样的，还收拾不了你了？也不看是在哪里！

    我泱泱华夏，八方来朝，一个曾经给我们交保护费，我们都不见得正眼看的藩属国，还敢再这里狂？

    “我决定，从今以后退回东南亚，不敢再踏足中国半步。”

    东南亚风水大师终于被收拾老实了，服服帖帖的，就差写份检讨了。

    “年轻人，临走前我送你句话，保管让你受益终生。”

    老头这时拎着锄头过来。

    东南亚风水大师连忙一个躬掬到底，屁股抬得比脑袋都高，平衡力也是好。

    看的付风都想上去赏他一个千年杀。

    毕竟一般没有人会拒绝的了，一个在面前撅起来的屁股。

    “你记着。”老头点了一颗旱烟，头戴草帽，手杵锄头，吞云吐雾，仿佛民间的扫地僧，卧虎藏龙之高人。

    “你大爷永远是你大爷！”

