    同样在下午2点，任天堂的新品发布会召开了，然后同样有一大堆的人，满怀激动的参加了这一次的新品发布会。

    但如果仔细观察的话就会发现，这一次跑到任天堂的新闻发布会的宾客，有2/3左右，同样出现在了索尼的新闻发布会现场。

    只不过和索尼的心知肚明，大家都知道索尼要发布游戏主机不同，任天堂的发布会基本上让所有人都心生疑惑，大家都在好奇，任天堂这一次究竟想要发布什么玩意儿出来！

    其实任天堂在研发新一代主机这件事情上根本就不是秘密，早在1993年，任天堂在他们自己的一年一度的超级任天堂展会上面，已经公布了一定的情报。

    但直到现在，这新一代主机也依然处于难产的状态之中。因为技术上存在巨大的困难，任天堂个人的技术实力无法克服，只能够选择和其他公司合作。

    一开始任天堂是选择和索尼进行合作，然后就闹崩了，这让任天堂新一代主机不得不从头开始，和飞利浦公司进行合作。

    说到索尼和任天堂之间的合作，那就非常的有趣的，同时也将索尼这家公司的本性完全展示了出来。

    别看任天堂的3d游戏主机，直到1996年才推出，比索尼卖了足足一年半的时间，比3DD慢了足足四年的时间，在3d游戏时代，任天堂从一开始就已经落后了。

    但实际上真的是如此吗？

    任天堂这个游戏大厂，真的对3d游戏这么明显的趋势也看不出来吗？

    答案当然是否定的，其实在1988年的时候，任天堂就已经意识到了3D游戏是未来的主流，研发一款3d游戏主机势在必行。

    但问题是，游戏的3D化，就必然会导致游戏数据容量的暴涨。

    比如之前一款魂斗罗，整个游戏的容量才256KB的大小，搁在2020年，一台电脑，一秒钟就能够下载10个魂斗罗容量大小的游戏了。

    而一款3d游戏，容量基本上都在100mb以上，这是一张游戏卡带根本无法承载的容量，这超越了当时游戏卡带的容量上限了。

    那个时代还没有U盘这样的东西，唯一能够突破容量限制，达到200mb容量以上的，价格便宜的承载工具就只有一个，那就是CD。

    也就是VCD的光碟，只有将载体从卡带换成光碟，游戏才能够真正步入3d时代。

    但是当时的1988年，光碟的读取，也就是技术非常的高端，任天堂的技术积累，根本玩不来CD储存技术，不过当时任天堂和索尼正处于蜜月期，索尼帮助任天堂制作了很多FC游戏的音乐，而双方的产品线上没有任何竞争，自然关系异常良好，基本上处于穿一条裤子的状态。

    于是双方的合作一拍即合，任天堂很自然的决定与索尼合作开发新的CD游戏主机，在约定好合同后，这款由索尼和任天堂联合开发的产品的代号就叫做PlayStation。

    怎么样？

    看到这个名字，是不是有种浮想联翩的感觉。

    估计未来主机游戏圈里面，为了索尼PS4和任天堂switch，这两款游戏主机到底谁才是世界第一而争的不可开交的两派玩家们做梦也想不到，其实PS这台游戏主机和这个名字，原本是给任天堂准备好的，任天堂的下一代主机差点就叫PS了。

    当然，如果是这样的话，未来估计也就没有switch这种东西。

    但历史总是充满了各种恶趣味的。

    就在一切事情显得如此顺利，似乎马上就要成功的时候，一件谁也没有想到的事情发生了。在，1992年，当时在CES国际消费电子展览上，索尼正准备联合任天堂，共同发布PlayStation的原型机的时候。

    任天堂忽然告诉索尼，和索尼的合作研发就此终止，然后他们已经找到了飞利浦，来共同研发下一款主机了，索尼的PS就拜拜吧您嘞！

    如此突然的变故，自然让索尼大为光火，但失去了任天堂的合作，索尼似乎无法再在游戏这条道路上走下去了。

    但索尼怎么会甘心失败，于是他们决定持续研发PS这个项目，哪怕失去了任天堂的支持也是如此，最终在1994年，也就是现在，完全有索尼自主研发的ps游戏机终于登场了！

    怎么样，看到这里是不是有种觉得索尼真TM的励志，索尼也是主角，而任天堂是该死的恶龙的感觉？

    确实，从上面旁观者能够收集到的消息来看，索尼确实是一个无辜的受害者，而任天堂简直是一个随意抛弃原配的绿茶婊。

    但是随着时间的推移，其中越来越多的细节被披露出来，整个事实的真相也就终于展示在了所有人的眼前。

    原来被坑的并不是索尼，而是任天堂。

    之前说过，任天堂和索尼是签过一份合作协议的，根据这份合作协议，双方在完成了新一代PS的研究。

    因为任天堂一直无法搞定的都是，也就是CD读取器，或者更简单的说就是光驱的制作方法，但又为了保住自己的核心利益和技术，不被索尼侵占，于是双方联合开发出来的PS，其实就成了一个奇葩，一个拥有两个分体的设备。

    其中一个设备是有索尼研发的，就是长得和VCD差不多的一个设备，另一个就是索尼研发的新主机本体。

    这个新主机本体依然可以插上任天堂的游戏卡带来玩FC时代的任天堂游戏，但如果玩家想要玩装载在CD上面的3d游戏的话，就需要在游戏主机上面外接上索尼的，然后再用光盘来读取游戏，相当于将一台PS游戏主机给一分为二，把里面的光驱给单独拿了出来，做成了另外一个配件。

    根据当时索尼和任天堂的合作协议，那就是任天堂版的PS游戏机，是双方各赚各的，一套机器卖出去之后，游戏主机赚到的钱全部都是任天堂的，而赚到的钱，全部都是索尼的，至于游戏卡带的收入，那自然是任天堂的私有品和索尼没有一毛钱的关系。

    从这个角度来看，索尼和任天堂合作，虽然确实可以赚到不少游戏主机钱，但这钱是有限的，实际上赚不到多少，几亿美元就顶天了。

    但这依然还是赚钱的，合作本身没有任何问题，任天堂也没有啥怀疑，就签订了合约。

    但是在任天堂版PS主机走到了最后关头的时候，山内溥恰好遇到了一位米国著名的律师，山内溥就鬼使神差的将这份合同拿了出来，请这位米国大律师给把把关。

    结果不看不要紧，这位律师立刻指出，这个合同里面有很多模糊的条款，而这些模糊的条款会带来一个致命的问题。

    具体是哪些模糊的条款，作者君并不知道，也从来没有人公布过出来，但据说这些模糊的条款会带来一个结果，就是凡是有游戏被制作成了CD模式之后，那么索尼就同样拥有了这款游戏的发行权利。

    这是什么意思呢？

    简单的说，比如任天堂将《口袋妖怪》的游戏，通过索尼的技术协助，刻录在了Cd光盘上面，然后拿到PS上面运行使用。

    那么，索尼就同样拥有了《口袋妖怪》这款游戏的发行和使用权利，未来加入索尼自己制作了一款全新的CD游戏机，那么索尼就直接拥有在自己的游戏机上发布《口袋妖怪》，还有《口袋妖怪》续作的权利，不需要经过任天堂的同意。

    这就相当于，索尼可以通过这只合约，将任天堂经营了20多年的游戏库和游戏IP，一口气给全都吃了下去，从此任天堂的游戏就是索尼的，而索尼的游戏依然还是索尼的！

    如果按照这个合同条文走下去，索尼还是索尼，但任天堂恐怕就不复存在了。

    用屁股想都知道，在发现这个合约漏洞之后，任天堂有多么的愤怒，他们是绝对不可能履行这份合约的，然后就只能当场撕毁合约了。

    反正这份合约只是一份合作性质的合约，没有什么具体的赔偿条款，撕毁了也不用赔一毛钱，任天堂撕起来当然毫无压力了。

    而索尼见自己的合同漏洞陷阱曝光之后，就干脆不再掩藏自己的目的，直接自己研发PS游戏机，你说这件事情，到底谁才是最恶心的家伙？