    宋城，皎月神峰脚下。

    六个相距数十里间隔的，有着巨大墙体的场地，被阵法隔围绕。

    期间响动震天，如果不是阵法拦截，周遭的万丈高山，万里江山, 都可能被余波震的破碎。

    晨鸣和龙大海两人，行动最快，如今都剩下最后一面漆黑如墨的墙体。

    这面墙体，漆黑如同黑渊，神识落入其中，都会混散。

    “强磁之体, 如果炼化之后，可做灵器材料！”

    黑磁玄铁，墙体居然是稀有材料！

    它不仅仅可以混乱神识, 灵气落入其中，也会分被磁力化解开。

    如果没有修炼特定的功法，寻常修士面对墙体，没有丝毫办法应对。

    他也常常被用来当做困住凶恶修士的牢笼材料，被困住的修士，即便有万种手段，也很难逃脱。

    晨鸣最先来到墙体之前，手中拿着金风旗，却没有立刻动手。

    龙大海来到墙体之前，立刻知道了原因。

    “炼化黑磁玄铁，可以为己用。”

    炼化这种材料，当做参加第一道选拔的奖励。

    一件极为难遇的稀有材料，众人都会动心。

    但是炼化材料需要时间，如果想要完整的炼化，恐怕很难在去争夺前四名额。

    黑磁玄铁如果被打碎，将会失去大半灵性，玄磁之力将会减弱。

    越是大块，炼化之后威能越大。

    所以, 看见这块材料，晨鸣没有立刻动手。

    以他的能力，也许可以炼化墙体，从而进入前四。

    到了现在，晨鸣没有必要一定争夺第一虚名，最后赢得州主才是关键。

    见到自己喜欢的材料，有些犹豫，倒也在清理之中。

    不过，他也没有迟疑多久。

    等到龙大海破除水木墙体之后，立即挥动金风旗，开始行动。

    金风过去，所在的空间顿时宛如消失一般，让寻常修士，失去神识感知。

    看来这位圆满大修士，打算炼化面前的黑磁玄铁，所以发挥了手中灵器的最大威能。

    “空间像是消失了一般，那金凤旗全力挥舞, 有炼化空间威能。”

    即便是龙大海自己，想要知道金色空间里面发生的事情，也得施展全力。

    旗子施展如此模样, 有些合体的味道。

    晨鸣比之醉翁，修为实力，也不遑多让。

    “就是不知道需要炼化多久，其他人也不是吃素的。”

    其余四人之中，有三位炼虚后期境界。

    虽然破除墙体速度稍慢，但是如果全力出手，也不会慢太多。

    如今有两人，已经在攻击第四面墙体，来到最后一面墙体之前，也不是困难之事。

    “黑磁玄铁，材料真不错，吾亦动心！”

    说完之后，龙大海立刻行动。

    面对黑磁之力，他没有接触过，所以开始试探。

    磁力分阴阳，阴阳之力，他倒是接触过，但是并没有黑磁这种能力。

    不同的磁力，需要有不同的阴阳之气，通过不同的方式产生，这里面有无数种可能。

    挥出的法力，落到黑磁玄铁之上，立刻被怪力分解，让龙大海没有能够再掌控住。

    “单独的五行之力，面对黑磁玄铁，没有反抗之余地。”

    当然这是法力，不是实体。

    即便这黑磁有这不错的分解能力，可是一把纯色的飞剑，撞击过去，它也不能够立刻的分解。

    需要面对的问题则是，修士能够能够让自己的神识，在磁力之中，不迷失。

    “混沌气息，绝对能够不被分解，可是那样也会暴露我最大的秘密。”

    两位合体修士在场，龙大海没有把握，不被发现异常。

    “看来面对这面墙体，想要炼化，必须拿出真本事才行。”

    真龙炎火，刚才只是显露一丝，便把土金墙体爆裂开，用它炼化面前的墙体，不知道能用多长时间。

    进入前四就可以争夺州主，现在用力破之，并不划算。

    他也和晨鸣一般，对于这种没有见过的材料，动了心思。

    “元神幻象！”

    龙大海打定主意，立刻释放了自己的元神幻象。

    百丈高的元神幻象，在虚空之中显现。

    如今的幻象，有着黑色的眼眸，黄白的肤色。

    周围有一圈淡青色的光芒，光芒里面有着一条深青色的真龙游动。

    元神幻象生出，龙大海所在的阵法里面，立刻生出白色的浓雾，瞬息之间，淹没墙体和幻象。

    晨鸣掩盖手段，想来也是为了保护自己的真实手段不被发现，龙大海也是如此考虑。

    “真龙炎火！”

    幻象一步来到墙体前面，面对身前的死物，立刻伸出双手，飞出青红色的火焰。

    真龙发出的火焰，威力自然不凡。

    一件稀有材料，如何能够抵挡住真龙的吐息炎火呢？

    但是真龙炎火想要炼化黑磁玄铁，也需要一段时间，并没有那么容易。

    炎火包裹之后，顿时墙体发出嗡嗡之声。

    那是黑磁之力在和真火抗争！

    可是没有用多长时间，嗡嗡之声变得沉闷，随后消失不见。

    “简单炼化，切断黑磁玄铁与阵法的联系便可，这个对于我来说，并不算困难。”

    他是阵法大师，规则之中，没有不能破除阵法的规定。

    所以，龙大海用烟雾遮盖住阵法，切断外人观察。

    然后用真龙炎火包裹住黑磁玄铁，随机开始研究墙体和周围阵法之间的联系。

    “那位长元长老的手段，真是不凡，这种利用黑磁之力，联系阵法的手段，颇为玄妙。”

    龙大海现在能够感知外面的情况，见到三位后期修士都来到黑磁玄铁面前，但是都没有破除墙体的动作，心中安定。

    不慌不忙的开始研究合体阵法师的手段，学习里面自己没有用过的阵法知识。

    他有五行灵眸以及真龙之眼，观察阵法起来，效果比寻常阵法师快乐数倍。

    所以，看出了许多墙体和阵法之间的联系。

    “地气和灵脉勾连，手段玄妙，切断这种玄妙手段，墙体自会成为无主之物。”

    用了一会时间，龙大海看出阵法的虚实。

    这个时候，一位炼虚后期修士，直接幻化成一头天虎，利用真灵的血脉，打碎了黑磁玄铁。

    他是最先破除墙体之人，心性直接，面对诱惑，没有丝毫的犹豫，直接以力破之！

    真灵家族的修士，不能小觑，成为了第一部分的第一人！

    “断！”

    且在此时，龙大海发现了阵法运转的弱点，毫不犹豫的弹出数道玄风。

    玄风落入阵法之中，立刻使得阵法的一处节点被破坏，顿时阵法运转出现了间隙。

    随后，黑磁玄铁墙壁松动。

    元神幻象立刻加强自己施放的真炎，立刻烧穿墙体和阵法的连接之处。

    嗖！幻象张开大嘴，直接把黑磁玄铁吸入腹中。

    龙大海成功破除五面墙体，晋级比斗！

