    双方的战斗暂时告一段落，这只是互相调整战斗的方式需要的时间，为下一次的战斗做准备。

    山坡平缓，对战马的冲击速度限制不大，仅仅凭借着拒马，给自己带来的损伤非常大，必须想一个办法，来限制住敌人战马的冲击速度。

    就在这个时候，山下的敌人发生了一点小小的骚乱。

    赵兴站在山顶遥望下去，见到的竟然是一股小小的明军步兵，正在向战场杀来。

    这股明军是最近的赤城堡里的守军，在他们点燃了烽火之后，毅然决然的，对被围困的赵兴军队进行了救援。

    就在他们出堡之前，留守的百户，毅然的下令，焚毁整个赤城堡，让所有的家属百姓，立刻退到山里去，然后带领手下100个将士，杀向了这个巨大的战场。

    100个明军，还是步兵，他们对阿济格的6000满清八旗兵展开了进攻。这就是送死。

    然而他们并没有停住送死的脚步，他们就那么义无反顾的挥舞着刀枪，呐喊着，对敌人进行了进攻。

    这就是现在明军的精气神，这就是脱胎换骨之后的大明军队。

    铁血和勇敢，再次回到了他们的身上。

    百户带头冲锋，虽然他们就如同飞蛾扑火，以卵击石；虽然他们明明知道自己是在送死，但他们依旧义无反顾。

    这一队小小的队伍，仅仅引起了满清八旗的一阵骚动，然后就悲壮的全部战死。

    但他们的行动还是有结果的，那就是让阿济格不得不延迟进攻了半个时辰。

    而就在他整顿好队伍，准备对赵兴发起再次进攻的时候。

    它的西面，又杀来了一股明军。

    这是松林堡的守军。

    带队的是副千户，他采取了和赤城堡一样的做法。点燃了报警的烽火，焚毁了整个城堡，不给敌人留下任何可以利用的东西，将家属和百姓撤退到了山林中之后，这个副千户，亲自扛着大旗，带着他的二百兄弟，杀向了战场。

    但他们没有不管不顾的冲锋，而是结成了严谨的阵型。每前进三五里路，就停下来，将因为行动而变得松散的阵型，再次结紧。

    就这样稳健的一步步向战场推进。

    遇到了敌人的夜不收，他们就用火枪招呼。

    现在的大明工部，已经由那些工科考生做了主持人，他们生产的碎发枪，选用的材料都是东江镇钢铁厂的纯钢枪管。

    而这些官员也不再贪污腐败，将那些匠户们从原先的免费劳作，变成了雇佣的制度。生产效率和生产质量，得到了质的提升。

    所以现在大明的军队，普遍的取消了弓箭，换上了燧发枪。

    虽然火器的装备数量仅仅是1/3，他的威力却得到了长足的发扬。

    尤其这支军队里，还有五杆二人台。这东西，就是后世大号的霰弹枪，威力巨大无比。

    这个小小的矩阵，开始不顾敌人小股队伍的骚扰，靠近了战场。

    面对他们的到来，阿济格不得不再次停止，对小山头上赵兴的进攻，以便扫除这一股后顾之忧。

    派出了两个牛录，对这个小小的矩阵发动了进攻。

    就在他们发动进攻的时候，大明军队的二人台开火了。

    五杆二人台齐射，就是5只巨大的铁扫把，铁砂份飞之中，将冲锋的敌人打成了一个一个筛子。

    密集的火枪，配合着将漏网之敌一一歼灭。

    遭受到了迎头痛击，这两只牛录不得不退了回来。

    而那个付千户也没有对敌人发动进攻，就那么稳稳的稳住大阵，和敌人对峙。

    他的目的只有一个，就是能争取一点时间是一点时间，虽然最终自己这支队伍，依旧逃不脱全军覆没的结局，但能坚持一段时间是一段时间。

    敌人的4个牛录从四面开始缓慢的逼了过来。

    这个付千户看了看已经西斜的太阳，只要拖到天黑，就能给山上的友军，争取一夜之间的准备时间。

    战斗再次打响，敌人的喊杀声和马蹄声如山呼海啸，然而这只小小队伍的矩阵里，却只有枪声，没有任何声音。

    战斗在惨烈的进行着，在自己的兄弟死伤殆尽的时候，坐在几个火药桶上的副千户，拿下了嘴中的汗烟袋，对着靠在自己身边的兄弟道：“我们走吧。有生之年，能真正杀奴，值了。”然后将带着火炭的烟袋锅子，悠然的插进了火药桶中。

    天已经黑了，但就在这无边的黑夜之中，大地猛的一震，一股浓烟烈火如火山般喷薄而出，带着烈士们不屈的灵魂，还有敌人那肮脏的尸体，飞上了天空，将这片黑暗的天空，撕开了一道巨大的口子，久久的不灭。

    阿济格看着这连接天地的浓烟烈火，惊讶的张大了嘴巴。

    他惊讶的并不是这次爆炸的猛烈，而是惊讶于这些明朝军队将士们的勇敢，惊讶他们的视死如归。

    在崇祯三年，当时他也跟着皇太极，杀进了北京城下。

    那个时候，一路上所遇到的大明军队，面对自己呼啸的队伍，就没有一个敢出城战斗的。

    即便卢象升带着的义勇，就在通州的城外，和自己的八旗大军厮杀，但在通州城内的明军，就那么眼睁睁的看着，看着自己的友军身陷敌阵，而坐视不理。

    而在三岔河自己歼灭赵率教，离这不远的蓟州城内，就有大股的明朝军队，但也就那么眼睁睁的看着赵率教的四千友军全军覆没，却不敢出城半步呼应。

    那一场入侵，刚刚的时候，就经过了这两场战斗，在赵兴横空出世之前，几乎就是兵不血刃，就让整个金蒙联军，在整个京畿之地抢的是盆满钵满。

    旧时的辉煌，离现在不远。似乎就在昨天。这也是自己敢于奉大清皇帝之命，带着区区2万精锐，再次杀进大明心腹的底气所在。

    赵兴的队伍能战斗，他可以理解。因为东江镇的战斗力就摆在那里呢。而赵兴所带的保命队伍，绝对是精锐中的精锐。

    但是刚刚杀向自己的这两股小小的队伍，非常明显，就是这附近堡寨里的边军。

    从什么时候开始，他们有了这样的战斗力？

    这不是战斗力的问题，这是敢于主动出战的精气神问题。

    如果现在大明的边军，个个都有这样敢于主动出战的精气神，那自己的这次突袭，结局就不乐观了。

