
“交易？”

秦阳略微有些疑惑的看着面前的顾欢，微微侧过半身，小心戒备的盯着顾欢：“什么交易？”

顾欢微笑道：“我知道你最近要出趟远门，带上我一起，如何，你放心，我保证不给你添乱，甚至我还可以帮你，嗯，在我自愿的前提下，可以听你指挥。”

出远门?

秦阳一瞬间便明白了顾欢所说的这个出远门所指代的意思，他没有明说，或许是怕别人听见……可是难道肖恩还不知道这事吗？

战舰远航波灵星球进行探索行动，这事内部召集人员，纵然再保密，终究牵涉这么多人，这么多机构，就算涅槃的人被挖掉了许多，可是这个事情他没理由不知道啊。

秦阳转念一想，之前肖恩和自己对话讨论起自己病情的时候，好像根本不知道自己前往波灵星球找生命秘药自救的事情。

肖恩是不知道战舰出航这件事情，还是单单不知道自己要参与的事情?

生命秘药的事情是格瑞姆给自己说的，肖恩不知道也是正常的……这么一想，事情也就说得通了。

只是顾欢居然也想去波灵星球？

秦阳用脚趾头猜也知道顾欢的目标是什么，他不也就是为了找寻最后一步的办法吗？

根据梅洛衣和白破军的说法，顾欢之前加入涅槃，也是为了得到这最后一步的办法，只是如今看来，恐怕他并没有得到这最后一步，所以才将主意打到了波灵星球之行上。

对于顾欢这样的武疯子来说，连加入涅槃跟全世界作对他都不在乎，死亡显然也吓不到他，对于他来说，找寻提升的办法是他人生最重要的事情。

只是秦阳却不敢确定顾欢到底是否是认真的，他甚至不敢确认他是否在自己面前演戏？

秦阳沉声回答道：“这事我并没有任何的决定权，我答应你也没有用。”

顾欢笑眯眯的笑道：“怎么会没用呢，你可是拯救世界的大功臣大英雄，你的面子，哪怕是联盟也会给几分的。”

秦阳摇头：“你既然知道这事，那自然知道这事的严重性，这不是我说了能算的，毕竟牵涉的东西牵涉的人太多了，再说，你既然说是交易，你又准备给我提供什么呢？”

顾欢抬起下巴，点了点对面脸色铁青的肖恩：“虽然你的身上可能有他忌惮的东西，但是终究你是被动的，在没进入必死绝境的时候，你也不会引爆，所以你还是处于劣势，如果你答应我的要求，我保护你们离开！”

秦阳冷声道：“既然你想要和我谈条件，为何不早一点现身，非要他们被打得生死未卜了你才现身，这个时候还需要谈吗？”

顾欢耸耸肩膀：“他可是至尊巅.峰前者，你觉得我可以潜匿在这周围很近的地方而不被他发现吗，我自然得躲得远远的，这不听到你们打得惊天动地的，我这才赶过来的吗，我抵达的时候，他们已经这样了，这可怪不得我不出手，至于你，我确实是想看看你实力如何，所以在旁边躲了一会儿，若非如此，我还见不到一场如此精彩的战斗呢。”

一直没说话的肖恩冷冷的盯着顾欢，冷声道：“顾欢，你准备撕毁我们的协定，投靠这小子，你想要的东西我没提供给你，难道他有本事提供给你吗？”

顾欢神色如常：“你还能完成你答应我的承诺吗？”

肖恩神色一僵，显然，他不能。

顾欢手里的长刀指了指肖恩，轻笑道：“你看，你不能，既然你不能，那我们的协定自然也就是不成立的，我又何来撕毁一说，要真说谁亏欠谁，那也是你亏欠我吧，我可是帮你出手过好几次，虽然没杀人，但是可帮你解决了不少大麻烦，你却什么都没给我，你说是吧，既然如此，那你现在能怪我？”

肖恩一时间无言以对，唯有愤愤的骂道：“就算如此，他实力还不如你呢，你准备依靠他？将赌注下在他的身上，你要和他去哪里？”

顾欢笑笑：“那是我和他的事情，就不劳烦你操心了。”

说完顾欢抬头，对秦阳说道：“怎样，考虑一下？”

秦阳沉默几秒，依旧坚定的说道：“还是那句话，我没办法承诺你什么，因为我也不知道别人是否会给我面子，我甚至不知道你现在是否在和肖恩演戏诓我……”

顾欢哈哈一笑：“虽然在很多人眼里做了很多坏事，但是我顾欢却从来是说一不二，只要我说了，那我就不会赖账，就会按照我所说的去做，这一点你可以向国内一些了解我的人打听！”

秦阳心中实在很担心文家三人的情况，犹豫了一下道：“离开这里后我可以帮你问问，看他们是否同意。”

顾欢咧嘴一笑：“完全没问题，你问他们的时候就告诉他们一句，要是他们不同意，我会挨着去找那些国家首脑聊聊天的，我想我真要去做点啥，他们是拦不住我的，毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，你说是吧？”

秦阳睁大了眼睛，我去，顾欢这是赤.裸裸的威胁啊。

你们不让我上飞船，可以，只要飞船一出发，那我就去找那些拒绝我的首脑们聊聊天，然后送他们下地狱！

秦阳虽然吃惊，但是却也没太意外，毕竟顾欢原本就不是善男信女，他为了达到自己的目的可是会做出任何事情。

“好，我帮你去说，但是现在，那你挡着肖恩，掩护我们撤离！”

“行，等你们逃出去了，我们在谈！”

顾欢倒也爽快，没再进一步的提要求，而是爽快的答应了下来。

肖恩冷冰冰的说道：“顾欢，你要拦我？”

顾欢咧嘴笑道：“我这不也是为你好吗，你没看秦阳都捏着那个危险的家伙了吗，真要是引爆了，你我恐怕都要葬身在这里，哦，应该说我们大家都会葬身在这里，你想看到这样的结果吗，你对这个世界都已经充满绝望不想活了吗？”

PS：

之前我曾说过我在准备新书，如今也算是差不多准备妥善了，2.22日发布新书《我震惊了全世界》，目前新书已经可以搜索到，可以预先收藏在书架，22日正式开始更新。

《我震惊了全世界》，希望能够继续与大家一起轻松上路！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54571028"  chaptername="第二千四百五十五章  带上我一起，如何？">加入书签</a>
</div>
