    当白光划过，于枫顿时感受到了一股无比危险的感觉。

    这种感觉，来自于枫多年的战斗经验。

    几乎是在那一瞬间，于枫的汗毛炸立，脑海之中瞬间浮现出了一种场景，那是来自一把狙击镜。

    狙击镜正架在了高楼上，瞄准着目标。

    光芒闪过，瞬间将一抹白光，照耀在了于枫的眼睛上。

    于枫抬起头，向着上方看去。

    仰望高楼，上百层的大楼一览无余。

    只是最高处的位置，却出现了一种莫名的危险感。

    这让于枫感受到了不安的情绪。

    他不由得握住了杨黎如的手，攥得有些紧了一些。

    “大叔，怎么了？”

    杨黎如有些疑惑，问道。

    于枫的眉头微微蹙起，浓聚着一丝担忧。

    他欲言又止，随后摇了摇头。

    “没事，只是觉得有点紧张吧。”

    于枫随口找了个理由，淡淡的说道。

    杨黎如不由得轻掩红唇，笑道：“大叔，你也有紧张的时候啊！”

    于枫淡淡的笑了笑，没说什么。

    不过，那种危险的感觉，让他坐立不安的感觉，一直都没有消失。

    于枫他们的车，继续向前开动。

    他环视四周，眉头不由得皱起。

    前方，是一座座高楼大厦，左右林立。

    每一座大楼上，于枫都在关注着。

    可接下来的一幕，让于枫的瞳孔骤然紧缩。

    只见，在前方的高楼上，竟然时不时地反射出一道光芒，落向四周。

    于枫在陡然间便察觉到了一些不安和恐惧。

    那些，全都是来自一个可移动的反射物，所反射出来的光芒。

    于枫的心情慌乱，他总觉得，自己不应该往坏处去想。

    这些光芒应该不是狙击镜反射出来的光芒，而是在大楼上的镜子所反射出来的。

    很奇怪。

    究竟是什么镜子，会让光束不断地移动？

    此刻，于枫的心里再次变得慌张。

    只有一个可能性了！    “停车！”

    于枫大声喊道。

    前方的司机被吓了一跳，急忙踩下了刹车。

    他有些不解，转过头看向于枫。

    “太子爷，发生了什么事情了？”

    杨黎如也同样觉得有些疑惑，注视着于枫，担心的说道：“大叔，你没事吧？

    是不是太紧张了，真的是结婚恐惧症吗？”

    她不面对于枫的安危，有些关心。

    因为最近一段时间，于枫的表现实在是太反常了。

    这种变化，让自己都有些不知道怎么去安慰于枫了。

    她在网络上，专门查了查这种症状。

    这种种迹象，看起来就是结婚恐惧症，可是好端端的，怎么会变得这样呢？

    此刻，于枫环视四周，眉头蹙起，他的神情紧张，额头上甚至出现了一层细密的汗珠。

    于枫怎么能不担心！    自己的身后，可是自己的亲人，朋友啊！    如果在高楼上面的那些反射光束，真的是来自狙击镜的光芒，而自己没有任何的保护，从而让他们受了伤，那自己恐怕要后悔一辈子了！    他看到在司机的一旁，有对讲机。

    于枫立刻拿了过来，对着里面喊道。

    “我是于枫，通知所有人，全都在车上不要动，绝对不要下车！”

    他的语气强硬，带着一种不容置疑的感觉。

    后面那一排排的车辆，全都听到了，都觉得有些不可思议，非常不解。

    不过，他们还是没有乱动，全都老老实实的呆在了车上。

    一旁的杨黎如非常疑惑的在注视着于枫，小声道：“大叔，是不是发生了什么事？”

    于枫眉心紧蹙，他也不知道发生了什么，却感觉非常危险。

    他立刻道：“你也是，呆在这里，绝对不要出来！”

    杨黎如立刻点头，非常乖巧。

    她保证道：“大叔，我不出去。”

    于枫这才松了口气。

    他又看了一眼来自于上方的那些高楼，最终下了决定。

    自己必须要亲自看看，才能安心。

    于是，他转身便开车门。

    当车门被打开的那一刻，于枫陡然间感觉一阵恶寒袭来，让他感觉自己的后背都潮湿了。

    他迅速又坐了回去。

    接下来。

    “嘭！”

    只见，有一道声音异常突兀的响起。

    在于枫所在的位置，旁边的车窗上，瞬间出现了一个白色的痕迹。

    同时，有一道枪声瞬间响起。

    “砰！”

    一切都发生在电光火石之间。

    于枫眉心一竖，目露寒光。

    紧接着。

    “砰砰砰砰……”    好几道消音狙击枪的声音响起，不断地射向这辆车。

    于枫甚至看到，在杨黎如的那个方向，车窗上也出现了好几道白印。

    这一刻，于枫彻底怒了。

    竟然打算对杨黎如出手！    他咬着牙，双目瞳孔骤然喷射出滔天怒意。

    此时的杨黎如，也被这一幕吓坏了。

    她看起来有些害怕，双眼中透露出惧意，神情也跟着有些慌张。

    随后，她扑到了于枫的怀中，变得非常恐惧。

    “啊！！”

    于枫提起精神，抱着杨黎如，在其耳边安慰着。

    “别害怕，没事的！这里很安全！”

    于枫仍旧紧紧地抱着杨黎如，非常关心。

    他不禁开始后怕，幸好这辆车被自己的二叔经过了严格的改造，动用可以防御子弹的材料。

    这才挡住了这么多的狙击枪的子弹。

    可是……    这能撑住多久呢？

    于枫知道，这么多人带着狙击枪，那便有可能还有其他的武器！    到时候可就危险了！    杨黎如非常害怕，一直躲在于枫的怀里。

    她的周围，不断地传来一阵阵的枪击声。

    整辆车吸收着子弹的冲击力，也在震动着。

    仿佛是在她的心里震动着。

    于枫越来越焦急，立刻掏出手机，给一个号码打了过去。

    “莫叔叔！我在回去的路上遇到了伏击，请求支援！”

    “砰砰砰……”    在于枫说话的时候，还传来了好几道异常响亮的枪击声。

    这让对面的莫晚风瞬间炸开了锅。

    很快，于枫便挂断了电话。

    他注视着周围的一切，目光落在了远方的高楼上。

    于是他再次来到了杨黎如的耳边，道：“黎如，你在这里等我，不要出去！”

    于枫打算自己出去解决敌人。

    可是。

    杨黎如还是很担心，急忙摇头，她同样很担心于枫，道：“你要走，好不好？”

    于枫不由得叹了口气。

    要知道，这么多把枪，这么多的杀手，如果自己不出手，后面的那些亲人朋友有可能会受到危险，还有可能会让周围的那些普通民众们，也受到危险的！    “不要担心，这一次，我会保护好自己的！”

    于枫也能够确定，这一次来的人会很多。

    可在自己的婚礼上搞事情，那就弄死他！ 

