    第429章他有喜欢的人

    沈清对帅哥一向没有抵抗力，对方一问，她立马就毫无保留地把什么都秃噜道：“我跟月月刚接了一个给车位彩绘的活，就在前面的小区。今天忙得晚了一点，路过这边，就顺道过来买点吃的。”

    “这样啊！”徐瑾言看了一眼姜栩月的方向。后者默默地吃着手里的东西，却是连一个多余的眼神都没有给对方。

    沈清的视线随即落在徐瑾言的手上道：“你买了什么？闻起来好香的样子。”

    “这个？请你吃吧！”徐瑾言直接将自己排了半天买到的东西递给了对方。

    “真的？那我就不客气了！”沈清接过，打开道：“居然是章鱼小丸子，就是刚才看到好多人排队。能排那么长时间的队买，肯定都是真爱，我吃了是不是不太好？”

    “没什么不好的！”徐瑾言道，“我也没有很喜欢吃，就路过看到买的人多顺便买了一份而已。”

    “这样啊！那我就不客气了。”沈清笑眯眯地用签子扎了一个递到姜栩月嘴边道：“月月，你也一起吃。”

    “不用了，我不喜欢！”姜栩月却是冷冷拒绝。随即又板着脸训道，“你跟人家很熟吗？就随便吃人家的东西？”

    她不知道徐瑾言到底想要做什么？居然还请女生吃东西……她怎么不知道，他什么时候变得这么体贴了？

    “呃？”沈清忍不住看了看徐嘉衍的方向道：“徐校草不是跟你熟吗？”

    姜栩月面无表情道：“没有的事，我跟他一点都不熟。”

    “呃……”沈清看了看自己手里的章鱼小丸子，顿时吃也不是不吃也不是，半响，面色讪讪道：“那吃都吃了，大不了下次再请回去就好了。”接都接了，再还回去好像也不太礼貌。再说，难得有帅哥主动请她吃东西，都不知道下次还有没有这样的荣幸，她还打算待会拍个照片发朋友圈炫耀一下呢。

    当然她也不傻，看得出这两人之间的气氛不对劲。

    只是不知道月月和新任的校草大人到底是什么关系，总觉得不只是同学那么简单。

    姜栩月恨铁不成钢地看了她一眼，只不过自己刚吃了对方那么多东西，倒也不好说什么。

    直接拉着她越过某人朝着学校地方向走去。

    徐瑾言知道对方现在不想理会他，倒也没有再硬凑上去，只是不紧不慢地跟在两人身后，

    沈清一边被拉着往前走，一边偷偷看了一眼始终跟在后面的徐瑾言道：“月月，徐同学是不是喜欢你啊？”

    “没有的事，你想多了。”姜栩月一口否认。顿了顿，又补充道，“他有喜欢的人。”

    “这样啊！”沈清略显可惜地看了徐瑾言一眼。其实她觉得，月月和新任校草大人站在一起还是蛮般配的。

    男生宿舍和女生宿舍不在一栋楼。

    到了宿舍区，徐瑾言便和两人分开了，正准备回宿舍，手机屏幕突然亮了一下，就看到江沅发了一条信息过来。

    兔子和胡萝卜是一家：【我的章鱼小丸子呢？到了没有！】

    (本章完)

