    张大可是他二儿子张道诚送来的，虽然满身酒气，人其实已经被李妮妮这件事给吓醒了。

    进来他也顾不上跟其他人打招呼，赶紧就看李妮妮：“丫头，你现在感觉咋样了？”

    “没事了，大叔，我好多了。”李妮妮低声道。

    “喝酒不看病，是叔犯了忌讳。丫头你也不用担心费用，你这次的这些费用都由我出！来，叔再给你搭个脉。”

    李妮妮伸出手来，张大可正要给她搭脉，伸出手却看到自己的手还在微微发抖，这是酒劲儿未过再加上被吓的，他满脸胀红地又摆摆手，尴尬地道：“算了，叔差点儿又犯了忌讳。”

    尴尬地站着看了一会儿李妮妮，张大可感觉李妮妮应该真的没啥大事了，心里又放松了几分，这才转过身来看向众人，首先感谢了一声郭鸿霞她姨姨和村里的那个司机，然后看向李端阳。

    “你出手给这丫头看的？”张大可问道。

    “我和我师姐。”李端阳指指郭鸿霞，“目前李妮妮的情况应该比较稳定了，张大夫不用太担心了。”

    “昨天喝潮了，没细察病情……”张大可抹了一把脸，这张老脸真快挂不住了。

    “桂枝汤证很容易混淆……”李端阳说了半句不好再说下去，转了话题道，“这都后半夜了，张大夫你就找个地方再睡一觉，这里你放心吧。”

    张大可摆摆手没说话，他都不知道再该说什么了。

    他背后的二儿子张道诚却嘀咕了起来：“感冒出小汗，这不应该就是桂枝汤证啊？”

    没人回答他的话。

    这真是哪壶不开提哪壶了。

    这张道诚看上去二十三四岁的样子，目前在一家民营公司里上班，平时也偶尔学点中医，知道中医的一些大概的东西。

    张大可也是个悲情的中医人，他自己是一个中医大夫，结果两个儿子都没跟他学中医。

    此时他听了二儿子的话，脸上变得乌七麻黑的，不过看他的眼神里也是有些困惑。

    “丫头，你再给我说一遍你前面的情况？”

    张大可到底是再次转过身，看着李妮妮问道。

    “头晕，没力气，出小汗，小便多，怕冷，心烦，脚有点儿抽……”李妮妮低声说道。

    张大可用手揉揉眼睛，定睛看着李妮妮，又道：“丫头，你伸出舌头让叔看看。”

    李妮妮伸出舌头来，可张大可有些眩晕眼花，看不大真切，然后他两手就上下地摸起衣兜来。

    “在这儿。”他二儿子立马知道他在找什么，从衣兜里摸出一个眼镜盒，打开眼镜盒把老花镜递给他。

    “这舌质……，这舌苔……”他揉揉眼睛又看了一下李妮妮的舌头，然后叹了口气，“怪不得，丫头你是气血两虚啊！”

    气血虚的舌象一般舌质淡红苍老，白苔布满微黄，粗皱如沙石。

    不过李妮妮年龄小，舌头总是沾着些粉嫩，又可能有刷舌头的习惯，不细看真还不好辨认。

    “气血两虚，又感风寒，自汗出，小便数，心烦，微恶寒，脚挛急，本应该是桂枝加附子汤啊，唉，桂枝汤再加一味附子就办事了！”张大可用扶着额头，身子有些摇晃。

    他二儿子急忙把他给扶住了。

    “也就差了一味附子，差别咋就这么大啊？”张道诚嘀咕。

    “滚！不学无术的东西！”张大可暴怒，一把甩开二儿子！

    他本就感觉脸实在挂不住了，这二儿子又来给他丢脸！

    李端阳赶紧伸出手扶住张大可：“张大夫，偶尔的一次失误，不值得这么难过的，谁还不出点失误呢？这不人也没事儿了吗？你躺下，我给你揉捏两把吧。”

    张大可听话地在旁边的一张空床上躺下，李端阳给他推拿了十几分钟，顿时让他感觉舒服了不少。

    “咦，你这推拿也很不错啊，跟谁学的这手？”张大可站起来后惊讶地问道。

    “小时候是跟我爷爷学了几手，后来又跟其他人学。”李端阳微笑道，“小时我常给我爷爷推拿按摩的，那时力气不大，推拿得也很不行，我爷爷却总是夸奖我。”

    “你爷爷有你这么个好孙子，福气啊，不像我这两个儿子……”张大可说着又叹气，“不过大儿子也给我生下孙子了，这小孙子，看以后能不能跟着我学医，中医得从娃娃抓起啊……”

    随后一屋子安静。

    这病房里还住着一家病人，大家也不好过分打扰，然后除了郭鸿霞姨姨和郭鸿霞，大家都是退出了病房。

    李端阳给秦琳琳找了一间空病房打发她睡去了，他自己等着给李妮妮服下了芍药甘草汤，看李妮妮的情况已经彻底稳定了下来，本来想回宿舍睡觉去，可是却被酒后还在回潮的张大可给缠住了。

    有些人喝潮了特别话多，张大可就属于此类，再加上感觉自己这次丢人丢大发了，总想在李端阳身上找补回来一些，所以就拉着李端阳坐到步走楼梯上说个没完，一半是考察李端阳的学识，一半是在兜售自家一辈子学来的东西。

    “……小李你有没有注意到啊，汤加一个草头就是荡了，荡者，扫荡也，说明这汤药在汤、散、丸中起作用最为快速！”

    “散呢，你懂这个散字的意思吧，发散到全身去了，所以散在身体里的作用是最广泛的！”

    “丸呢，善于攻坚，比如治疗个肿瘤啥的用这药丸最好了，吃起来也方便！”

    ……

    张大可这样哩哩啦啦说个没完，让一边陪他的二儿子也尴尬了起来，他看到李端阳微眯着眼都快要睡着了。

    这样教小孩子的东西，给他一个活过近百岁又重生回来的老中医讲真的是在折磨他了。

    也就是敬重张大可一个农村中医不容易，医术也不错，人品也不错，他才勉强陪着他，不然早一把甩开走人了。

    最后好不容易的，他还是尿遁了，真的撑不住了。

    走出老远，他听力特别敏锐的耳朵还能听到张大可坐在楼梯那儿嘀咕：“这小李年轻轻的医术不错啊，可就是……就是太骄傲了一些，表面说话客气，可那眼神瞒不了我，太骄傲了一些，年轻人应该谦虚啊，只有谦虚才能学到更多的东西的，想我年轻时，为了学医给人家老大夫在门前跪了一天！唉，时代不一样了……”

    李端阳听了只能苦笑，不过他也认可，张大可这人还是很不错的，先前是真的想传授他一些东西的。

    只是他肚子里的那点儿东西比起他李端阳来说还是浅了不少。

