    对于柯南所说的话，枪田郁美饶有兴致的问道：“那么，小弟弟，你有什么好主意呢？”

    白马探也看向柯南，就从之前的一些细节可以看出，这个小朋友不简单，颇有他当年的风采，隐约间可以看到幼年时的自己。

    “既然对方想看我们表演，那我们可以顺着她，演一场戏嘛。”柯南微笑着说道。

    “唔~哈哈，哈哈哈哈~”星野空瞬间想起年初的时候，柯南被演了一脸的场面，顿时忍不住大笑起来。

    这小子真是学以致用啊！

    柯南三人面面相觑，不知道他在笑什么。

    “阿空哥哥，有什么问题吗？”柯南不解的问道。

    “没，没什么，就是想到有希子姐姐了，如果有她加盟，一定会更精彩的，哈哈哈哈~”星野空说着说着，放声大笑。

    柯南：“……”

    好家伙，你不提这茬，我都快忘了，你是在笑我对吧，可恶的阿空，你给我等着，等着！

    “如果是演戏的话，虽然比不上鼎鼎大名的暗夜男爵夫人，但我自认为不会穿帮。”枪田郁美自信的说道。

    “我可以试试，反正她大概率会通过监控摄像头来看我们的表演。”白马探说道。

    “那剧本呢？大概的剧本得搞一个吧，还有小兰和女佣小姐，她们是否也要参与？”星野空问道。

    “小兰姐姐她们就不要参与了。”柯南连忙说道。

    “嗯，想要瞒住千间女士，剧本肯定得?腥，她们不会适应的，所以，还是不要让她们参与了，让她们睡一觉吧。”枪田郁美点头道。

    于是，四人一合计，开始确定剧本。

    剧本一开始，由星野空提出去寻找下山的路，而离开这里，然后大家彼此猜测，互相算计，最终团灭，最后由柯南这个小孩子，引出最终的凶手，诱使凶手说出离开的途经。

    大致就是这样，待会儿等茂木遥史和‘毛利小五郎’回来，再将计划告知，现在则是进行一些布置。

    ……

    如白马探猜测一般，千间降代‘死’了，死因是汽车爆炸坠落山崖，小兰和女佣都一脸的紧张、担忧，枪田郁美将计划告知了茂木和快斗，然后剧本就开始了。

    “小兰，别担心，这样，我出去探探路，肯定能找到出路的，就算找不到，我也能先出去，然后叫直升机来接你们。”星野空带上了一捆从储物室找到的绳子，挂在身上，郑重其事的说道。

    “阿空，现在天那么黑，而且还下过雨，不要冒险了，还是等天亮再说吧。”小兰赶紧劝阻道。

    “没事，我经常在野外过夜的，这种情况对我而言，如喝水吃饭一般，太简单了。”星野空笑着安慰她。

    “那我跟你一起去，两个人也好有个照应！”小兰脱口而出。

    “……外面可是有山妖婆婆哦。”星野空吓唬道。

    小兰面色一滞，星野空摇头道：“你就在这里等着吧，外面黑灯瞎火的，就算有照明，时不时的也会有诡异的声音，你肯定会一惊一乍的，这会影响我探路，耽误时间的。”

    “那……那阿空，你一定要小心，不行的话，就赶紧回来，别逞强，回来我们可以想办法。”小兰叮嘱道。

    “放心吧，我走了，大家都等我的好消息吧。”星野空和众人告别，从正门走，当着正门上布置的隐藏摄像头的面，离开了。

    在离开摄像头的监视范围后，星野空一闪身，来到监控盲区，对着一堵墙一划拉，表面的一层砖石被他轻易扫除，显露出内部橙橙的黄金。

    又连续的多检查了几处外墙，发现所有检查处都蕴藏着黄金。

    “该不会……这黄昏之馆都是用黄金打造的吧？”

    星野空在检查完外墙后，不禁诞生了这个念头，而为了进一步验证自己的猜想，他跳到了屋顶上，踢碎了上方的砖石，果不其然，下面还真的是黄金。

    在屋顶上转圈，犁了一道百来米的口子，口子下方是黄金无疑。

    看到这里，星野空不再进一步检查了，他离开了这座山，来到信号接收范围，给鲁邦打去了电话。

    “哟，阿空啊，有事吗？我现在有点忙呢……”鲁邦的声音从电话中传来，隐约还能听到钱形老爹的怒吼声。

    “嘿嘿，我这里有一桩好事，就是不知道你感不感兴趣？”星野空笑着问道。

    “什么好事？”鲁邦好奇的问道。

    “黄金，很多黄金。”星野空说道。

    “黄金啊……算了，我现在到手的宝石就值很多黄金呢……”鲁邦婉拒了，但还没说完，就被峰不二子抢过了电话。

    “喂，阿空，是我呀，你说的黄金具体有多少呢？”峰不二子柔声问道。

    “这个嘛……我也不太好估计，我只能说，这是用黄金打造的巨大建筑，黄昏之馆听说过吗，以我估计，整个黄昏之馆都是由黄金打造的，至少从我目前扒开表皮的地方，里面都是黄金。”星野空咧嘴笑道，“艾莲娜拥有的黄金与之一比，都是小巫见大巫。”

    甚至我这些年收集的黄金，也比不过。

    “嘶~”峰不二子倒抽了一口凉气。

    鲁邦抢过电话，连忙问道：“黄金打造的建筑吗？应该不是完全由黄金打造的吧，黄金并不适合造房子，应该是镀金的……黄昏之馆，我好像有听说过……”

    “是乌丸莲耶曾经的住所。”星野空解释道，“原来不是完全由纯金打造啊，害我白激动一场呢。”

    “喂喂，就算是镀金，如果整个黄昏之馆都是镀金，那也是极其夸张的啊，绝对比艾莲娜拥有的黄金还要多！”鲁邦正色道，“阿空，你先检查一下，是不是整个建筑都镀了金，我们忙完后会过来的。”

    “那你们得尽快了，因为黄昏之馆里聚集了一群顶级侦探，他们目前还没有发现黄金的事情，等发现了，我估计警方就会介入了，到时候再想搬，就比较麻烦了，毕竟它体积放在那呢。”星野空提醒道。

    “鲁邦，赶紧过去啊，宝石的事情先放一边，把钱形警官支开！”峰不二子在一旁已经搜索到了一张驴友拍的黄昏之馆照片，顿时急了，在一旁催促起来。

