    不得不说，看着灭霸这幅小心谨慎的样子，沈默还是很满意的。

    卖罐子的，自然是希望客户对罐子更重视一些。

    而且，即便一二级罐子开出来的东西很普通，对灭霸而言也几乎没有作用，但灭霸的表情反而是越来越慎重。

    尤其是开出了一个小技能的时候。

    更是停下来，反复的尝试。

    到了他这个实力，看待事物已经不单单是看表面了，这个技能的威力微不足道，但本质上却已经不属于这个宇宙的规则，灭霸的反复尝试，是想要看看为什么不属于这个宇宙的能力能够这样正常的使用出来。

    结果很显然。

    就连沈默也不知道为什么，灭霸又怎么可能看的出来。

    “果然是超越了一切的力量。”灭霸最终感叹道，看向沈默的表情已经变了。

    原本以为沈默仅仅是来自于维度之外的强者，或许是一个比多次元宇宙更为广泛的世界，但是实力未必会有多强。

    但现在这种感觉完全变了。

    仅仅让这种违背规则的力量能够这样自然的使用出来，就只能够用“深不可测”来形容。

    更何况。

    超越者不可能真身降临，面前的顶多只是一具分身。

    “你现在相信你能够对付死亡了？”沈默笑着问道。

    “有点相信了。”灭霸点点头，然后继续开着罐子，“但那必然是一条艰苦的道路，我需要更多的力量，或者说，更多的罐子。”

    在惊叹完了罐子的神奇后，灭霸也开始将注意力放在了这真正的力量上面。

    罐子能够给他带来什么样的力量。

    他并没有加快开罐子的速度，泰坦人最不缺少的就是时间。

    仅仅是一二级的罐子，就开启了数个小时。

    每一个罐子都要细细的感受一番。

    沈默也没有一直关注，只是半睡半醒的躺在的摇椅上，感受着吹拂而来的带着自然气息的微风，永不落下的夕阳的光辉正当好处，的确是令人的心情十分惬意。

    灭霸真会挑地方。

    “我开出来了。”灭霸忽然出声道。

    “嗯？”

    沈默睁开眼睛，看着他手中的那一见命运性质的物品，微微睁大了些眼瞳。

    这可不是伪装出来的吃惊。

    是真的吃惊。

    灭霸手中的这样东西其实并不算什么出奇，也问题在于，这还是第一次有人开出来其余会员世界的力量。

    ——查克拉果实。

    没错，这是一个忍者的转职道具。

    “这个东西很奇怪吗？”灭霸还是注意到了沈默这并不怎么掩饰的表情变化。

    “不奇怪。”沈默摇摇头，面色上还带着些惊讶，“只是，这份转职我放进去还没有多长时间，没想到这么快就有人开出来。”

    “没有多长时间？”灭霸再问。

    他现在对商会充满了好奇，对沈默也是，很想要知道一些更多的消息。

    “没错，我前不久才去过那个世界，那里有一群自称为忍者的人，拥有着一种自称为忍术的力量，我在那里找到了不少拥有潜力的会员，现在大部分还只是初级，你今后有机会见到的。”

    “能给我讲讲那是一个什么样的世界吗？”灭霸有些好奇起来。

    “文明相对原始，忍术出现的历史也不长，充斥着战争和向往和平的人，不过，最强者比未带无限宝石的你还要强上不少......”沈默简单的形容了一下，还一挥手，展示了一下六道仙人曾经和辉夜大战的景象。

    六道仙人的实力已经初步超越了初级会员的极限。

    甚至可以创造月球。

    没有无限宝石的灭霸，还真不是六道仙人的对手。

    灭霸完全不眨眼的将所有信息牢牢记住。

    然后皱了下眉头。

    “虽然这种力量很奇特，也的确是丰富多彩，但是，想要对付死亡还差很远。”

    按照刚刚沈默所说，这个六道仙人就已经是最强。

    但是......或许还打不赢拥有力量宝石的他。

    力量宝石全力施展，能一击毁掉一颗星球。

    而无线宝石的力量，在死亡的面前也完全不够看。

    “这力量虽然是来源于那个世界，但没有说上限也是如此。”沈默摇摇头，就好像是在感叹他的无知一样，“能够被选入罐子作为一个体系，必然是有着他的资格，天地化阴阳，阴阳化五行，五行即为天地万物，这其中的种种变化源自于宇宙的存在本质，查克拉就已经触及到这种本质，足以支撑着你达到高级会员的层次，在往上，就是殊途同归，何种职业也将归于一致的境界。”

    这倒也不是沈默在框他。

    事实上的确如此。

    沈默在魔禁的世界也是体验过魔神的感觉，各种魔神所掌握的魔法，晋升魔神的道路，其实都各不相同。

    可是当他们成功的那一刻，对整个宇宙而言，却是完全一致的境界。

    魔神奈何不了魔神。

    而放到不同的世界之中，大体上皆是如此。

    灭霸似乎是有所感悟，似乎是不太能明白，但无论如何，他十分虚心的将沈默所说的每一句话牢记在心。

    然后也开始期待着这份力量。

    他直接将手中的查克拉果实吃下去，只觉得一股力量从身体中诞生，完全不同于魔力，或者其余的能量。

    在细细的感悟了一会儿之后。

    灭霸露出了恍然大悟的表情。

    “这力量的本质，竟然是生命？的确是我无知了，这的确是宇宙中最纯粹的力量之一，近乎和死亡同源。”灭霸的目光微微闪烁。

    没想到，在异世界中的那样一颗小小的星球上，竟然就会有这样的力量。

    它绝对有资格对抗死亡。

    正如这位上帝刚刚所说的那样，这力量源自于生命，可分阴阳，再细分竟然可以化为一切，时间、空间、灵魂......其中的玄奥，值得用一生时间探索。

    沈默看着灭霸的表情，知道他十分的满足。

    心里也松了一口气。

    让这种级别的会员满意罐子的力量，对于策划而言可是一种不低的挑战，灭霸的手中可是有一颗无限宝石，所以沈默在这查克拉的本质上面，稍稍的做了一些改变，可以说是查克拉升级版，现在看来，姑且是稳住了。

