    姜老太太没有发话，许静安连躲都不敢躲，只木然的由着申氏在他身上抓打，而一旁的徐云俏，则呆呆的看着许静安，嘴里呵呵笑着，眼泪却不停的掉落下来。

    薛琰了解姜老太太，知道她不会相信许静安的话，不说人生地熟的徐云俏在京都根本不可能引诱徐氏抽大烟，就算是有地方弄这些东西，她那个脑子，也绝想不出用这种办法摆脱徐氏控制。

    “奶奶，”薛琰观察姜老太太的气色，知道她顶不住了，“今天就这样吧，反正该知道的都知道了，等亲家老爷们回去商量好了，明天咱们再谈不迟。”

    姜老太太深吸一口气，压住砰砰直跳的心，“行，就照你说的办吧，”

    她看着徐大老爷，“你们徐家的女儿，你是打算留在这里，还是领回去？”

    这个时候徐大老爷是万万不会把妹妹跟女儿领回去的，许家这门亲他是绝不会断的，“嫁出去的女儿泼出去的水，不管是俊燕，还是云俏，生是许家人，死是许家鬼，老太太，若真的要我领人，那我只会领尸首回去。”

    姜老太太厉害是厉害，但从来没有害过人，就算是把女儿跟妹妹留在许家，他也没有什么可担心的。

    还不如趁此把姜老太太给将死了，让她看见徐家鱼死网破的决心，反正许家一门子寡妇，就许静安一个儿子，他就是犯了再大的错，就冲这一点，姜老太太都不能对他下狠手！

    只要许静安在，那么徐家，徐家还怕什么？徐许两家照样是正经亲家。

    徐大老爷走过去拍了拍许静安的肩膀，“静安啊，舅舅相信你不是那种无情的人，你娘跟云俏就交给你照顾了。”

    徐大老爷回头看了一眼瘫在屋里徐氏，这个妹妹如今最大的利用价值，就是有了她，许静安就得背上谋害生母的罪名，光这一个把柄，他一辈子都得被自己这个舅舅左右！

    洛平的规矩，娘亲舅大，许静安又没爹，如果徐氏有什么差池也好，那别说许静安了，就是姜老太太也得给徐家一个说法！

    片刻之间，徐大老爷脸上的表情真是丰富的很，薛琰一直在观察他，心里猜度着这个无耻的小人又在打什么主意。

    “来人，送客，”徐家人不接走徐氏跟徐云俏，姜老太太也不勉强了，她在一旁的椅子上坐了，“静昭，下来怎么办？”

    这个薛琰真的没有完全的计划，确切的说，最终拍板的只能是姜老太太，姜老太太不点头，她的计划也只是计划，“奶奶，”

    她看了一眼还跪在地上的许静安夫妻，厌恶的皱皱眉，“新时，新生，进去把大伯娘屋里的烟土都搜出来，不管怎么说，这东西她是绝不能再沾了，”

    她静静的盯着许静安，一字一顿道，“沾了大烟土的人，就只有死路一条，而且会死的极为凄凉，相信这也是大哥不愿意看到的。”

    诱哄亲娘吸大烟，许静安已经不能称之为人了，想想也是，许静安自己也抽上了，而且为了从郭太太跟奶奶手里抢家产，连绑架都用上了，这样的人，不管哪一世，都不能称之为人。

    “奶奶，大伯娘如今的样子，身边是离不了人照顾的，大伯娘是婆婆，也是姑妈，嫂子留下服侍她是正理儿，还有大哥，大伯娘辛苦生养了他一场，如今这个样子，床前尽孝也是应该的，不如就将他们都留在富荣院里，陪着大伯娘吧，”也让他们好好看看，毒瘾发作时徐氏痛苦的样子，看看他们是怎么样亲手把自己最亲的人推上死路的。

    姜老太太怔了怔，长叹一声，“来人，把富荣院里的伺候人都给我押下去，静安云俏，留在这儿好好照顾你们娘。”

    ……

    亲眼看着富荣院的大门被锁上，姜老太太才热泪长流，“冤孽啊，我这是做了什么孽，养了这么一群东西？！”

    “奶奶，”薛琰上前一步扶住姜老太太，“咱们先回去再说好不好？”

    姜老太太点点头，回头看着悄悄在一旁抹眼泪的郭太太，“你也是个好样的，这么大的事居然跟静昭一起瞒着我！”

    “娘，我，我，”郭太太一下子慌了，直接跪在青砖地上，“这事儿跟静昭一点关系也没有，她一个小孩子怎么会懂这些？是我看出来了，又怕说了您不同意，才想的这个办法，想着把这事儿证死了，省得大嫂她们再狡辩。”

    看着想都不想就把什么事都往自己身上揽的郭太太，薛琰鼻子一酸，忙过去去扶她，“娘您快起来，我是大夫会不懂这个？这件事奶奶会看不出来是谁干的？”

    “你啊，真不知道该说你聪明还是傻了，起来吧，地上凉，里头关了一个，你要是再病倒了，这个家我靠谁去？”姜老太太摆摆去，扶着李妈妈往正院儿走，“静昭送你娘回去吧，我得好好想想。”

    薛琰紧走几步，“奶奶，您回去之后，把我给你留的药吃上一片，”姜老太太毕竟有年纪了，虽然不能做详细的检查，但据薛琰之前的观察，心脑血管疾病是免不了有些的，而且她的血压也偏高，加上又糖尿病，所以薛琰就把空间的里阿斯匹林给姜老太太留了一瓶，做预防治疗用。

    而今天，姜老太太累了一天，情绪起伏又大，她真的有些不放心，“奶奶，是我错了，您让我跟您回去吧，我不说话，就看着您。”

    这个傻孩子，姜老太太回过头，抚了抚薛琰的脸，“奶奶哪有那么脆？没事的，你不知道，奶奶心里还庆幸呢，这脓包不早点挑破，难不成等你大哥也染上？行啦，奶奶回去就吃药，你要是不放心，等过一会儿来看奶奶。”

    等李妈妈扶着姜老太太走了，郭太太轻轻揽住薛琰的肩膀，“别担心，你奶奶什么大风大浪没见过？旁的不说，你大伯跟你爹不在，她都挺过来了。”

    可是人最怕的是没有希望啊，当初没了大伯，还有许耀民，没了许耀民，还有许静安。徐大老爷敢无所顾忌，就是因为在大家眼里，许家有许静安。

    薛琰知道，姜老太太对许静安再不满意，其实心里都是把他视为最大的希望的，今天最伤她心的，不是徐氏沾了大烟土，说句不好听的，徐氏不是姜老太太生的，而且凭许家的财力，一个徐氏抽大烟，许家也未必供不起。

    姜老太太最伤心的，应该是许静安坏了心性，做出伤害自己生母的事情来，而且到现在，他还一丝悔意都没有！

    薛琰陪着郭太太回到寒芳院，看郭太太歇下了，自己也回院子换了身儿衣裳，略略歇了一会儿，又去厨房看着田师傅亲自擀了碗细面条，一点油花都不见，只点了几滴庄子里自酿的柿子醋，拿提篮提了，往正院儿去。

    薛琰进去的时候，姜老太太已经起来了，她看着怯生生的孙女，心就软了，“快过来，给奶奶带的什么？”

    薛琰把面端出来摆在姜老太太面前，“我怕奶奶没胃口，就叫田师傅下了碗面，”她带了两碗来，准备陪着姜老太太吃。

    “嗯，我也正想吃些酸酸的东西呢，”姜老太太看着桌上的酸汤面，还有几样爽口的小菜，“你也没吃饭？”

    薛琰在姜老太太对面坐了，“我想跟奶奶一起吃。”

    前世她的亲奶奶许静昭，膝下孙子孙女十来个，薛琰排行居中，也就寒暑假的时候回去在奶奶家里住些日子，后来父母离异，就再也没有见过许静昭了，她两世，是第一次从姜老太太身上，感受到了祖孙之情。

    因此也分外的珍惜。

    见孙女又是给自己递毛巾擦手，又是拿筷子的，姜老太太噗嗤一乐，伸手抚了抚薛额前软软的留海儿，“奶奶没事的，别害怕，奶奶没有怪你。”

    孙子自己不争气，反而怪孙女把事情揭开，她又不是个糊涂老太太，而且这次的事，郭氏虽然跟她说是请两家姻亲过来做客，可是郭家人一个没到，来的只有徐家的人，请两府只是个由头，二房根本没有打算的把这件事闹出去。

    可是二房不打算传出去，不代表姜老太太准备把这件事给捂下去，“奶奶想过了，明天徐家人来的时候，就当着徐家人的面，把你大伯娘送到水泉的庄子上去，以后她不再是徐家的大太太，水泉庄子上的婆娘们干什么活，她就干什么活。”

    这样也好，算是劳动改造了，而且水泉离城里几十里地，徐氏一个小脚女人，想跑回来也不容易，“至于你大哥，”

    姜老太太叹了口气，怎么说也是大儿子留在世上唯一的血脉了，他长歪了，自己也难辞其咎，“是我没教好他啊，让他做出了这种没人性的事，”

    姜老太太拿帕子沾了沾眼角的泪水，许静安已经二十了，媳妇都娶了，姜老太太活了大辈子，就没见过连亲娘都敢害的人，能改邪归正的。

    可他又是自己的亲孙子，“我刚才已经叫人去下贴子了，明天请许家族人，徐家人，还有你们舅舅，李老板白会长也一并请来，对了，叫老梁跑一趟，要是西北军留在洛平的专员没走的话，也请过来。”

    “奶奶！？”薛琰惊讶的合不拢嘴，在她的认知了，华夏人最讲究的是“家丑不可外扬”，这也是她为什么会只请了徐家人的原因。

    姜老太太摆摆手，“只在家里挑破，你大哥只会觉得他有所依仗，更加为所欲为，想叫他改好，就不能再留在许家了。”

    “可，”姜老太太虽然嘴上厉害，做事也果决，但终究是个爱惜晚辈顾念亲情的人，这么大张旗鼓的，“您是想给大哥一个彻底的教训？”

    姜老太太点点头，“如果不把根儿上把他的小算盘给掐断了，就算是打断他的腿也没有用，而且不说城里那些帮闲，就光徐家人，也还会接着往他身边儿凑的，这样的事，怕不绝不了。”

    薛琰点点头，姜老太太算是说到点子上了，就冲许静安这又蠢又狂且又毒的性子，就算是没人算计他，他将来也能把自己算计死。

    ……

    徐氏昨天才抽了两口，根本没解瘾呢，就被姜老太太给掀了台子，之后又是一场惊吓，等人都走了，她缓过神儿，才算是弄明白到底出了什么事！

    可知道了又如何，除了拽着儿子叫他想办法救自己之外，徐氏再想不出一点办法来，偏没多大功夫，她的瘾又上来了，接着又是一番痛苦的折腾，不但是许静安，就是一直旁观的徐云俏，也跟着累了个够呛，因为徐氏的抓挠，脸上还留了印儿。

    许静安也没好到哪儿去，好不容易徐氏情况缓和睡了过去，他脱下皱巴巴的外套扔在椅子上，拉了把大圈椅伸开腿坐了，“我知道你恨我，可咱们现在是绑在一条绳上的蚂蚱，”

    他看了一眼屋里睡着了的徐氏，“我娘已经这样了，你爹那个狠劲儿，会接她回徐家？别说接她，就是你，你也听见了，他宁愿你死在许家，保住跟许家的这姻亲关系！”

    “所以啊，还不如你老实听我的，这事儿咱们根本不知道的，咱们都在外头上学，家里娘当家，她整日无所事事，被邻居里抽大烟的女人带坏了，还瞒着咱们，咱们也是今天才知道的，”

    他一摊手，“许家只有我这么一个男丁，还指望我承继香火呢，能把我怎么样？最多打上一顿，”

    他悠然的一笑，“还不能把我给打坏喽！”

    徐云俏木然的看着许静安，这就是自己从小跟着跑的男人，小时候因为他长的好，又是许家的孙子，姐妹们谁跟他亲，在家里就最得意，大了他读书好，还考上了京都的大学，谁嫁了他，就能当官太太。

    等她真的嫁给他了，才发现这个男人也不过如此，按学校里老师说的，所有人性里肮脏的东西都在他身上集中体现了，自私，贪婪，狠毒……

    “你怎么这么狠心？那是你的亲娘，”别人兴许不知道，但徐云俏却清楚徐氏有多爱许静安，从姑父没了之后，许静安就是姑妈唯一的希望跟寄托了。

    “哼，狠心？说的跟你多清白一样，”

    许静安冷笑一声，不管对外头怎么说，他跟徐云俏都清楚，这大烟土，就是他拿回来叫徐氏尝试的，说是抽一点儿没关系，京都的官家老太太们都爱这个，徐氏尝尝知道什么味儿，以后跟人交际的时候，有话说。

    “大烟抽了对人不好，你心里不也清楚？少拿三从四德那一套说事，”许静安点着徐云俏，“你身上哪有一点儿三从四德的作派？别出了事就想着把自己撇干净，这事你也休想推到我头上，我还可以跟奶奶说，是你想害死我娘你早日当了长房的家呢！”

    许静安被自己的念头提醒了，是啊，他刚才怎么没想到这个说法呢？直接把所有的过错都推到徐云俏身上，她那个脾气，当然干得出这样的事，许家人没一个喜欢她的，肯定会把她给休了，自己就自由了……

    徐云俏简直不敢相信自己的耳朵，尤其是看着一脸兴奋的许静安，他心里猜什么，她还有什么猜不出来的？“你，你真是太坏了！”

    “能有你坏？”许静安看了徐云俏一眼，从圈椅上站起来走到徐氏身边，在她床前的脚踏上坐下，刚才自己说是徐氏成日无聊跟着邻居沾上的，显得不如说是徐云俏有意谋害可信，但光自己说不行，得让徐氏也这么咬徐云俏，这样的话，就能把徐云俏证死了！

    如果此计成功的话，媳妇谋害了亲娘，他就成了最可怜的那一个了，然后跟徐云俏离婚，再把徐氏留在洛平，他就天高任鸟飞了。

    ……

    上午十点，姜老太太要请的人都陆续到了，其实开年大家都挺忙的，但这么多年了，姜老太太也没有这么兴师动众的请过他们，这肯定是有大事了，因此不论是白会长，还是李老板，都放下手中的事来了。

    西北军在洛平征粮的专员姓孙，就冲西北军跟许家的关系，更不会有任何异议，直接开了着就早早的跑到许家站岗来了，还怕姜老太太等急了，恨不得叫自己的卫兵，替老太太挨家“请”人去！

    等人都来齐了，一巡茶过，姜老太太才缓声把自己请大家来的用意说了。

    她看着目瞪口呆的客人们，一笑，“这不，徐家的几位老爷都在呢，昨天的事他们也都在场，你们有不信的，可以直接问他们。”

    这有啥信不信的啊，整个洛平谁不知道姜老太太是什么人？做生意的谁又不知道徐大老爷是什么人？

    白会长是无力接受姜老太太把家丑拿出来说的做法！

    “那个，老太太，出了这样的事，白某也深表遗憾，但这终归是你们的家事，”他看了一眼呆若木鸡的几个许家人，“不肖子孙交到族里就是，我们就……”

    他看着身边的李老板，还有孙专员，还有里长保长，干笑一声，“不太合适啊！”

    你们许家不是孙男娣女一大群，可着折腾，这千里地上就一株独苗儿，还能干什么？

    姜老太太看着许家族人，许家不是什么大族，都是洛平城外半个店村儿普通的农人。

    当年他们夫妻日子过的艰难，这些所谓的亲戚可没伸过手儿，不过姜老太太也能理解，毕竟许家族里没几个过的好的，大家自顾还不暇呢，不帮忙也情有可原，所以当他们发达之后，这些人靠过来，姜老太太也会给他们适度的帮助，但想拿出宗族派头来压她，是绝无可能的。

    许家这次过来了两个年纪最长，论亲戚都得管姜老太太叫嫂子，如今他们还有子孙在许家的铺子里当学徒呢，哪敢收拾许静安？“白会长说笑了，我们许家多蒙嫂子照拂，她这个人最公道又讲道理，不管嫂子做什么决定，我们都没有话说的。”

    反正姜老太太也就许静安一个孙子，还能把他咋？打上一顿了不起了，倒是徐氏这个大儿媳妇，许家两位老太爷心里暗笑，怕是留不住喽！

    可跟他们有什么关系呢？他们这样只能顾住温饱的人家，家里的女人想吃几顿肉都不愿意，还敢抽大烟？那可是破家灭门的毒药！

    徐大老爷没想到姜老太太这么光棍儿，这会儿汗都下来了，这把族里人，还有街面上的有头有脸的人物，甚至街坊保长都请来了，姜老太太葫芦里到底卖的什么药？

    难道要休了徐家的两个女儿？

    “老太太，”徐大老爷抹了把头上的汗，又解开皮袍子的钮子，这屋里烧的太热了，他都有些喘不过气来，“这事我妹妹有错，但还请您念在她为耀宗守孝多年，还生下了静安，”这七不出里妹妹可是占了两条，不能休的。

    姜老太太摆摆手，“亲家你请坐，”

    她转头问李妈妈，“人呢，带来了没有？”

    李妈妈忙过去将棉帘子挑开，“大太太他们在外头候着呢！”

    ……

    徐氏他们在外头已经等了不短的功夫了，乍一进到暖融融的正房里，下意识的站直了身子。

    徐氏怔怔地看了满屋子的人，这才想起来早上的时候许静安故意不让她梳妆，说是这样看起来可怜，“我，我回去换个衣裳，”

    屋里坐了一屋子的外人，她蓬头垢面的，怎么见人啊？

    “不用了，”姜老太太摆摆手，看着脸冻的青白的几个人，心下黯然，“给他们三人一人一碗姜汤。”

    “娘，”徐氏鼻子一酸，扑通一声在姜老太太跟前跪了，“是我错了，您叫我去京都是照顾静安的，媳妇无能，没照顾好静安，还着了那个贱妇的道儿，把自个儿也搭进去了，呜，要打要罚，媳妇都受着，是我话该啊！”

