    地球，亚洲大陆，夏家城堡。

    “老三！”

    “二哥！”

    一白袍光头男子进入庭院，看到夏至不由惊喜喊道。

    本来说是半个月即能赶到的雷神，却是足足过了一年时间才回到地球，如今两兄弟终于见面当即熊抱了下。

    “两百多年没在现实中见面了。”白袍光头男子雷神大笑道，“你如今也成了人类族群宇宙级第一天才，老三，可真有你的！”

    “二哥，你这刚回地球来见我，就别打趣我了！”夏至笑道，“宇宙级不算什么，距离巅峰还差的远呢，来，坐。”

    “还不算什么，我可是听罗峰说了，你就算突破到域主，在整个原始秘境域主级核心成员里也是最强的。”雷神笑着坐下。

    夏至摇头轻笑，原始秘境域主级核心成员定额十人，如今加上自己和罗峰共是十二人，那十名老人最强的通天桥也不过是闯过第11层。

    自己就算不用念力振幅爆发，单单凭借《宇宙混沌碑》的参悟，加上衍神兵都足够闯过第12层，和他们比，真是欺负他们了，根本不是一个层次。

    从这也能看出人类高层设置原始通天山的难度到底有多强，宇宙级的法则感悟要比域主级核心成员还要高，才能闯过。

    “这次回地球准备待多久？”雷神问道。

    “还能待一年左右吧。”夏至笑道，“已经申请去初始宇宙混沌城修炼了，核心成员域主时能申请300年的修炼时间，我准备在那修炼到界主再出来。”

    “当初大涅槃时哪会想到有今天！那时只想着什么时候能将怪兽威胁消灭，不让地球人灭亡。”雷神唏嘘道。

    “一转眼两百多年过去，当初觉得就像是神灵般的宇宙级，咱们兄弟都早就达到了！你和罗峰更是达到域主，眼看就要晋升界主，就是成为不朽神灵也不是难事，啧啧，这放以前哪敢想啊！”

    现在雷神也是宇宙级九阶的实力，有了夏至给予的1000万混元单位，加上他那智能助手‘雾大人’指导，这些年来除了修炼就是做做佣兵任务，日子倒也潇洒。

    “二哥，大哥如今在巨斧斗武场，我和罗峰在虚拟宇宙公司? 你还是也加入个势力吧。”夏至劝道? “人类五大巨头势力，任哪一个都掌握着无比充沛的资源? 能给我们的机会更是数不胜数? 远不是自己在宇宙冒险闯荡能比拟的。”

    不管是自己加入虚拟宇宙公司后经历的一切，还是这次回来感受到虚拟宇宙公司在宇宙国内的超强掌控力? 夏至对巨头势力强大影响力的认识更加清楚。

    宇宙人类中顶尖强者几乎都是出自五大巨头势力，普通人类堪称是奇遇的机缘? 就像自己老师呼延博那样的传承? 在巨头势力内也只能算是很一般，老师最得意的秘法跟核心成员相比更是差远了。

    “嗯，我知道。”雷神点头笑道，“宇宙佣兵联盟也有精训营? 如今也有向我邀请? 这次回地球见过你后，我也准备去加入了。他们内部管理相对自由些，更合我意。”

    “这是好事啊！”夏至大笑道，“就是大哥和罗峰他们知道，也会非常高兴的。”

    “咦? 罗峰呢？”雷神笑着问道，“我还想问问他担任这高贵的乾巫分部监察特使的重职后? 这几年有什么功绩呢！”

    “本来也在地球等二哥你回来，收到你有事耽搁? 也不知道什么时候能回来，就先去毋窿星域淘宝去了。”夏至笑道? “现在想必应该到了。”

    “本来想这次回来咱们兄弟能在一起聚聚了? 没想到老三又走了。”雷神摇头道? “这段时间也联系不上大哥，他关闭了网络讯息接受，也不知道在忙什么。”

    “罗峰担任乾巫分部监察使，还会在地球待很久，二哥你只要不走，总会和罗峰见面的。”夏至道。

    “现在大家实力都提升了，也越来越忙，像以前咱们都在地球一起切磋修炼的日子很难再有了。”雷神摇头道，“等你离开地球，我也去宇宙佣兵联盟精英训练营，你和老四越来越强，我也不能被落下太远。”

    两人一边聊着，一边感叹这二百多年，不管是对地球，还是对他们兄弟四人，这两百年的改变都极大。

    忽然——“夏至！夏至！”

    巴巴塔声音连在夏至脑海响起，“有邮件！是罗峰的，还有通话请求，像是有急事。”

    “急事？”夏至一丝意识迅连接虚拟宇宙网络。

    虚拟宇宙，乾巫大陆，江南小区中。

    夏至和雷神出现在一幽静宅院内。

    “老四怎么了？”雷神连问道。

    他和夏至俩人本来刚见面在说话，听夏至说罗峰在虚拟宇宙发邮件找他，不放心下也跟着来看看。

    “罗峰在毋窿星域遭遇刺杀，好在人没事，结果却是被毋窿星域那边给控制了。”夏至快速扫了一眼邮件，对雷神道。

    “什么？”雷神一瞪眼，“老四遭遇刺杀，为什么反倒被毋窿星域那边控制了？”

    “我已经回了邮件，一会罗峰就过来。”夏至沉声道，“只要人没事就好。”

    说着，夏至调阅后台权限，选择查看‘毋窿星域’方面的讯息。

    果然，已经有关于罗峰遭遇刺杀的事件始末记录资料，是毋窿星域管理人员上传，供虚拟宇宙公司高层查阅。

    夏至虽然未在虚拟宇宙公司担任职位，但是他拜师黑暗之主后，权限地位却是极高，想要查阅一些重要信息，权限范围内的都能被他看到。

    “竟然是不朽刺杀？毋窿星域五大负责人之一的魇烛王认为罗峰说谎，根本没有刺杀行为，完全是罗峰为了盗取垃圾星域内的战争垃圾编造的借口？”夏至看完事件记录后不禁无语，这魇烛王得多大的脑容量才能想出来这样一个借口。

    很快，罗峰身影出现在庭院内。

    “师兄，二哥。”罗峰道。

    “老四，没事吧？”雷神急忙问道，“我听老三说，有不朽刺杀你，现在怎么样了？”

    “别急。”夏至笑道，“坐下说。”

    罗峰坐下。

    “本来是在那毋窿星域寻宝，遇到一他们内部人员，突然发起袭击却是将我的引领者当场击杀，幸亏我摩云藤已是界主巅峰，那人在不是我对手的情况下，随身带的世界戒指内竟然藏匿着一不朽神灵。”罗峰冷声道，“若不是我有些手段，身上带着一颗机械族制造出的科技武器‘火神源晶’，这次就被那不朽神灵杀死了。”

    说着，罗峰看了眼夏至，这说法是他在毋窿星域给那边负责人的说法，实际上却是那不朽神灵眼看在限定时间内无法击杀罗峰，担心驻守的宇宙尊者出现，让任务失败，不惜自爆想要拖罗峰一起去死，但是罗峰有金角巨兽和魔杀族分身，早在遭到刺杀时就将原核转移，除了金角巨兽受损严重需要能量恢复身体外，其他都无甚损失。

    “火神源晶？”雷神一惊，“最便宜的也要100万混元单位一颗，爆炸威力堪比不朽神灵自爆的火神源晶？”

    罗峰点点头。

    “那老四你是受害者啊！在他们毋窿星域内遭到袭杀不说，靠自己活下来，还损失了一颗火神源晶，怎么听老三说你被怀疑盗取物资呢？”雷神不满地嚷嚷道。

    “火神源晶爆炸不但让那不朽神灵陨落，也波及了里面不少战争垃圾，损失估计超过1000万混元单位。”罗峰寒声道，“因为现场人员都死了，只剩我自己，现在是死无对证，那代表巨斧斗武场的魇烛王故意找我麻烦，现在被禁制在他们毋窿星域总部那里。”

    “那战争垃圾这么值钱？”听到竟然损失1000万混元单位，雷神惊呼道。

    “二哥你没去过那不知道，这垃圾星域论价值比一宇宙国还珍贵！”夏至笑道，“域外战场的战争只要一直持续，就有源源不断的各种战斗残骸被送到那里，界主、不朽们的兵器、飞行器残骸，庞大的科技武器、机械傀儡等等，虽然都成了残骸，可数量多起来价值依旧高的不可思议。”

    就看紫电候能轻易帮自己购买到2000万具虫族战士尸体，就能知道那里该有多少东西。

    “是啊，二哥。”罗峰也感叹道，“一座由无尽残骸垃圾堆积而成的星域，你能想象吗？如果遭到偷窃，随便偷点就价值上亿混元单位，有专门的宇宙尊者负责驻扎监察。”

    一座星域，一般拥有一万个星系，直径数百万光年是很正常的，在宇宙中也算是庞大的疆域单位了。

    “那还不是让老四遭到袭杀了！”雷神撇嘴道。

    “既然有异族实施袭击，他们自然是有详细计划，再完善的管理也有漏洞。”夏至说完，看着罗峰笑道，“价值1000万混元单位的货物全是爆炸损失的？”

    “我一个域主那时候光顾逃命了，到底损失多少也是后来听说的。”罗峰嘿嘿一笑，朝俩人眨眨眼道。

    这里可是虚拟宇宙网络，一些话自然不好明说，会被监控留下证据。

    “那这爆炸损失却是挺大。”夏至心中了然，这次罗峰看来趁乱之下也发了笔小财，就当是给自己压惊了。

    他接着问罗峰，“那魇烛王为什么找你麻烦知道了吗？”

    罗峰眸中有着一丝不屑，嗤笑道，“那魇烛王是与我老师真衍王一个时代的，一起被称赞为天才，实际上悟姓资质，都只能算是一般。不过是因为他父亲是巨斧斗武场的真正的绝世天才罢了，也就是现如今的蚀火尊者。

    蚀火尊者就这么一个独子，为他耗费无尽资源，硬是把他堆到封王不朽。

    但说到底也不过是一个被父亲宠坏，又心胸狭窄的人，最嫉妒的就是真正的天才。

    当初我老师真衍王崛起时，他俩就斗上了，魇烛王自然不是老师的对手，若不是顾忌蚀火尊者，估计早就被弄死了。

    现在他拿真衍王老师没有任何办法，知道我是老师看重的弟子，这次又正好落到他手里，自然要拿我出气。”

    “靠，有个超级强者老爹就能这么嚣张霸道？”雷神不爽地道，“活该他一辈子被你老师压着。”

    “我已经和真衍王老师说了，他让我暂且忍着。”罗峰说道，“那蚀火尊者虽强，也是巨斧斗武场得，我是虚拟宇宙公司核心成员，只要公司出头，他也不敢怎样。”

    “那得等到什么时候？难道就让那魇烛王这样把你关押？”雷神着急道，“他要是暗中给你罗列其他不利的证据，那不就又是麻烦？”

    “老师他已经去找公司高层，想来应该没事吧。”罗峰无奈道，“也只能等着了，毕竟按规矩这毋窿星域是由五巨头分别派驻的五位封王不朽一起管理，那魇烛王最嚣张，隆厥王、达撵王等四个同样有背景的，却总是让着那魇烛王。他不放话，现在我还不能离开。”

    “毋窿星域吗？”夏至笑道，“二哥，罗峰你们等会，我去找五师兄说说。”

    人类疆域中共有九大垃圾星域，毋窿星域只是其中之一，每个垃圾星域都由五大势力派驻的封王和宇宙尊者驻扎，而负责管理九大垃圾星域的五位巨头，都是五大势力中最顶尖的宇宙尊者，而虚拟宇宙公司一方的最高负责人正是夏至的五师兄‘幽魔尊者’。

