    “我操，这大投行也太有钱了，直接80亿就能随随便便拿出来。

    且这也才是传奇游戏公司股份的5.3％。

    传奇游戏公司真有这么牛吗？”

    其实就如同上一个老哥说的，这段时间的确有许多的风险投资机构想要给传奇游戏公司投资。

    当然，传奇游戏公司的高层们，自然也是心动了。

    毕竟想要在这个资本所主导的社会里面生存下去，就必须要给别人分蛋糕。

    要让更多的人和自己处在同一利益链条之上，这样在这个利益链条之上，获利的人更多，就更不容易被淘汰。

    赵戎心里也一直想要去找这些大投行，要投资。

    但是赵戎觉得一直都不到时机。

    尤其是在这个风险大投行，愿意给传奇游戏公司估值1500亿的时候。

    其实一开始，赵戎对于这个市场估值也是非常的心动。

    但是赵戎认为传奇游戏公司还没有做到顶峰，现在就接受投资还不是最好。

    起码要将自己的能力展示的更充分，最好能把估值往上提一提才是最好的。

    所以赵戎也是准备在这次比赛，成功举办之后再进行融资。

    这样也可以将自己公司的影响力发挥到最大，也可以让这些投资机构看到有利可图。

    当然，现在还不是关心这些事情的时候。

    目前最重要的还是要让这个比赛圆满的结束。

    这个比赛也已经临近尾声，已经进入到了颁奖环节。

    所有的比赛选手，此时都来到了某一个大会场。

    而且这场比赛传奇游戏公司还请到了某个著名主持人来主持最后的颁奖仪式。

    并且由于这场比赛的热度实在是太高。

    有好几家电视台都想转播最后的颁奖环节。

    传奇游戏公司自然而然也就选择了一家诚意最足的电视台，并且同意了电视转播。

    于是这场比赛之后的颁奖仪式，水友们既可以在电视上看比赛转播，也可以直接看直播。

    这就让水友们也是纷纷惊叹传奇游戏公司现在的影响力。

    “传奇公司，这也太强了吧，自己也搞的一个比赛，现在竟然连电视台都来转播。

    不得不说，传奇公司就是yyds。”

    “我觉得吧，电视转播还不是太好看，毕竟不能和其他的谁有在一起聊天讨论这件事情？

    这就让人非常的感觉不好了，我决定还是去看直播。

    当然电视台来转播，这也是证明了传奇游戏公司的确非常的优秀。”

    由于电视台转播的这件事情，传奇游戏公司更是被推上了风口浪尖。

    有好多人都说游戏虽然也没有什么好坏之分。

    但是现在就连电视台都来宣传电子游戏了，那么势必会给一些小孩子找到真的玩游戏的理由。

    这样就会影响孩子的学习成绩。

    只不过经历过前面的几件事情之后，这些所谓的专家也好，或者是一些别有用心的家长也好。

    对于这件事情的处理方式，也没有那么激进了　。

    而是采用了善诱的方式　，装出一副我都是为了国家青少年心理健康的发展，做出的考虑和担忧。

    传奇游戏公司见到这些人，现在的反抗不是这么激烈。

    自然而然也就懒得理会。

    毕竟这件事情也是合法合规，而且也有不少上面的大人物在暗中推动这件事情。

    毕竟传奇游戏公司现在可是，国家树立文化自信的排头兵，是标杆一样的存在。

    毕竟在这几年的过程当中，外国对中国的文化入侵实在是太可怕了。

    这简直要比直接打一场战争还要可怕，因为就算是发生了战争，那也只是争一个输赢，就算是输了，民众依然爱这个国家。

    但是如果是文化入侵的话，那么这个国家的民众就会从思想上彻底被改变。

    认为外国什么都好，自己国家什么都不行。

    这当然也有许多行走的50万在推动这件事情。

    而且这些50万还特别的不要脸，还摆出一副，我都是为了你们好！

    我也非常的爱这个国家，我只是希望他能发展的更好。

    所以才提出了一些意见，只是大部分人都不喜欢听从这些中肯的意见。

    所以这些行走的50万，通常还会摆出一副无辜的嘴脸。

    可谓是十分的绿茶白莲花，让人一看就十分的恶心至极。

    当然这些事情也不是传奇游戏公司可以管的。

    他现在要做的就是好好做游戏，我也这个国家数列，真正的文化自信。

    如果可以的话，甚至要反过来入侵其他国家的文化。

    毕竟以彼之道，还施彼身这种事情可是非常爽的。

    尤其是随着时间的进行，最后的比赛，颁奖仪式也是非常的顺利。

    于是而这场比赛也是非常成功且顺利的举办完成。

    此时忙碌了好几天，感到非常疲惫的刘建德和李又也是瘫坐在赵戎家的沙发上。

    因为在这几天比赛的过程当中，他俩可谓是忙前忙后，一刻都不敢休息。

    此时比赛终于结束了，他俩也终于找到机会，想要好好吐槽一下赵戎这个真正的大老板了。

    “我说老赵啊，你这也太不地道了，每天就看看直播，喝喝可乐，看我俩累的要死，忙的那是脚不沾地。”李又也是忍不住吐槽。

    听道李又这么吐槽，赵戎哈哈笑着，也不生气。

    “你俩能力强，那就能者多劳，不像我我就不行了，人不行，能力不行，只有两个队友带飞我的份了。”

    此时的刘建德听到赵戎怎么说顿时也是没好气的跟着吐槽。

    “就你还没能力，这些事情哪一件不是你在背后操控，我俩就是你的马甲，还得累死累活替你跑来跑去。

    我看你呀可不是什么没能力，而是懒。

    还是懒到极致，我就想不通了，为啥你这么懒，还可以有这么高的能力　，想到这些稀奇古怪的游戏。”

    “嘿嘿！”

    赵戎也是附和的笑笑。

    “我有再好的想法，也得有人来替我执行，不是吗，别人我可不相信，我现在就相信你俩，反正现在咱们三个也是一条绳上的蚂蚱了。”

    听到赵戎这么无赖的说法。

