    当天晚上，斥候来报，说秦军大部队正急速朝南面撤退。这本是个好消息，可是斯兰皇后及曹丕等罗斯众将却感到有些不知所措。这也难怪，今天一天秦军的攻势可谓山崩海啸，罗斯人在秦军的猛攻下苦苦支撑多次差点失守！就在刚才，斯兰皇后他们还在讨论如何应对秦军第二天攻势的事情！

    “撤退了？怎么可能？”大将德洛夫难以置信地道。

    曹丕问斥候道：“你看清楚了吗？真的是秦军大部队撤退了？”

    斥候见在场的所有将军都是一副难以置信的样子，不禁也不敢确定了。“这，嗯，应该是的！”

    德洛夫不耐烦地喝道：“是就是！不是就不是！什么叫做应该？”

    斥候嗫嚅不敢回答。

    斯兰皇后看向曹丕，问道：“大将军，你怎么看？”

    曹丕皱眉道：“陈楚极为狡诈！诈败诱敌深入的伎俩不只用过一次！也许~~~~”

    斯兰皇后皱眉道：“大将军的意思是，秦国皇帝又在使诈？”

    曹丕点了点头，“很有可能！不过陈楚也有可能真的是撤退！”

    斯兰皇后一愣，不解地问道：“这又怎么说？”

    曹丕分析道：“目前表面来看，秦军确实占据绝对优势，可是其兵力不到我军一半，其实其整体战力并没有我军强！这几天来我军之所以打得非常吃力，主要原因其实是多年来我军面对秦军屡战屡败的原因！我军在心理上就处于一个战败者的位置！~~~”

    斯兰皇后和众将都不禁点了点头。是啊，一直以来罗斯军在面对秦军的时候很自然想的一个问题是，怎么守住，能否守住？而不是怎样进攻？

    曹丕对斯兰皇后道：“皇后，陈楚极有可能真的是撤兵！不过我也不敢完全肯定！我军如何行动，还请皇后决断！”

    斯兰皇后不禁犹豫起来。片刻后，斯兰皇后抬起头来扫视了众将一眼。

    众将意识到皇后有决断了，不禁挺了挺摇杆。

    “诸位，目前的形势对我们非常不利！我们只能行险一搏！~~~”

    “请皇后下令！我等誓死报效帝国！！”众将洪声道。

    斯兰皇后不禁激动起来，“好！征南大将军！~~”

    “末将在！”曹丕抱拳应诺。

    “我令你为行军主帅！率领战熊军团、猛虎军团及除第十七、十八军团外的所有主力军团和其余各军追击秦军！”斯兰皇后断然道，娇美的脸上有拼死一搏的决然之色。

    曹丕不禁一惊，郑重地抱拳应诺。

    斯兰皇后扫视了众将一眼，道：“其余各位将军随我在此等候征南大将军凯旋！征南大将军，帝国的命运我全交给你了！”

    两个时辰后，曹丕率领五十四万大军离开要塞朝南面追去，兵马如海浪涌动，带着一种背水一战的气势。

    凌晨时分，秦军退至距离珞珈山仅百余里的一片丘陵之中。一名斥候官追上陈楚，急声禀报道：“陛下，敌军主力离开了要塞，向我军追来！”

    陈楚皱了皱眉头，问道：“现在在哪？”

    “主力在三十里之外！八万骑兵距离此处只有不到十里了！”斥候回禀道。

    众将一起看向陈楚。

    “陛下，你带着主力先走，我率领骑兵截住他们！”吕布豪勇地道。

    陈楚却摇了摇头，思忖道：“三个军团轻骑兵只剩下不到四万人，以此抵挡对方八万骑兵没有把握！一旦轻骑兵受挫，则整个大军极有可能遭到对方骑兵的突袭！后果不堪设想！况且对方主力距离我军只有不到三十里！”陈楚不禁皱了皱眉头，喃喃道：“想不到罗斯皇后和曹丕竟然如此果断！~”

    陈楚站在战马上扫视了一眼身边的这一片丘陵地形。这一片丘陵的走势与洛迦山脉相同，而且长度也与洛迦山脉相仿，之所以无法成为防御屏障主要是因为其地势比较平缓，根本无法在整条线上阻止敌军通过。

    陈楚断然下令道：“传令各军停止撤退！就地依托地势构筑防御工事！”“是！”

    差不多就在此同时，东面的文聘收到了陈楚已经撤退的飞鸽传书，文聘不禁松了口气，当即下令大军向珞珈山方向撤退。然而此时文聘并不知道，陈楚及其麾下二十五六万大军已经被对方给咬上了。

    秦军沿丘陵走向布置了四条防御阵线，每一条防御阵线的核心是壕沟，壕沟前布置了密密麻麻的拒马，壕沟后面则是一排塔盾；四条防线之后是三座大营，每座大营均围绕数座小山包而建，最外围围了一圈栅栏，营垒中的布置与一般的营垒基本上一样，另外营垒中的山岗上被设置成了炮阵，秦军的所有火炮都被布置在这些制高点上！

    秦军的营垒还没完全布置好，罗斯军八万骑兵边卷着烟尘来到阵线前数里处。罗斯骑兵看到眼前的景象，当即勒住了战马。

    “陛下，让我出击吧！”吕布兴冲冲地请战道。

    陈楚拍了拍吕布的肩膀，摇了摇头，“没必要！~~”扭头对传令官道：“让巨兽炮轰击！”“是！”

    正当罗斯骑兵犹豫是趁机攻击还是暂时撤退的时候，前方突然传来惊天动地般的轰鸣声，全都不禁大惊失色。还未反应过来，只见数枚巨大的炮弹落在罗斯骑兵群前方不远处，掀起漫天尘土，景象是惊心动魄。一些罗斯战马受惊，不安地嘶鸣着，罗斯骑士奋力控制住胯下的战马。

    就在巨兽炮准备第二波射击的时候，八万罗斯骑兵卷起漫天尘烟朝北面而去。

    陈楚冷冷一笑。对身边众将吩咐道：“赶紧构筑好工事！~”“是！”众将抱拳应诺。

    “姜泰，我军的粮草还够多久之用？”陈楚问道。

    姜泰抱拳回禀道：“回禀陛下，我军粮草仅够十天之用！”

    陈楚皱了皱眉头，“立刻传令北固城，尽可能地把粮草都给我运到这里来！”“是！”

    “奉先~~！”陈楚唤道。

    “陛下！”吕布抱拳应诺。

    “你立刻率领所有轻骑兵前往珞珈山接应从北固城出来的粮草！这些粮草对于我们至关重要！万不可有失！”

    “是！”

    当天傍晚时分，罗斯军主力终于抵达秦军阵线前，这个行军速度真是够快的。

    罗斯军在秦军防御阵线前五里外扎下营垒。之所以离得这么远，是为了防止秦军以巨兽炮进行轰击。

    当天晚上，罗斯军大营。

    曹丕及众部将站在沙盘前。部将卡斯罗皱眉道：“想不到秦军竟然早早地便放弃南撤，就地扎下营垒！大将军，我们怎么办？强攻吗？”

    曹丕那手指点了点秦军最前面的四道防御阵线，“就这四道阵线就很难突破！而秦军营垒又围绕着这一带的制高点，他们的火炮就布置在制高点上！~~~”曹丕不禁叹了口气，感慨道：“这一战很不好打啊！”

    曹丕对众将道：“先让将士们休整一个晚上再说！卡斯罗，今晚由你值夜！切不可懈怠！否则你便是帝国的罪人！”卡斯罗心头一凛，郑重应诺。

