    仙妮亚为了杀盖丘山，付出的代价可以说是极其惊人了，可以说若运气不好的话，哪怕是暗杀成功，甚至也连***都要亏掉！

    首先，猎杀了几百个人，然后献祭了忠心耿耿的野猫的生命。

    不仅如此，还牺牲了一把黑色级别武器（凤凰弓），一把银色剧情级别的武器（菊一文字则宗仿品）。

    接着，她用攻击冻住盖丘山估计也是付出了很大的代价。

    还使用了一张“心灵传动”卷轴！！

    最后，仙妮亚还不惜以身诱敌，被盖丘山打得身受重伤来麻痹对手，稍不注意就会被敌人绝地翻盘。

    这样多的因素组合在一起，便构成了仙妮亚的变态底牌.......

    让盖丘山根本没有机会把自己的底牌用出来的强大底牌！！！

    方林岩简单的推算了一下，就算是仿品的菊一文字则宗，普通攻击力只怕也在100点以上，

    仙妮亚反扑时候施展出来的秘剑拔刀斩，是以这把仿品的“菊一文字则宗”刀碎为代价，这种玉石俱焚的攻击，估计至少威力都在武器自身攻击力的三倍到四倍！

    哪怕就按照三倍算，也是300点伤害。

    接下来还要计算献祭了野猫爆发出来的三倍暴击！

    那就是恐怖的900点伤害。

    不仅如此，根据方林岩的推算，仙妮亚在出手的时候，还瞬间装备上了自身的人类之敌称号！这个称号对人型生物伤害的增幅至少都是在70%以上。

    所以，秘剑拔刀斩当时爆发出来的实际理论攻击力，只怕是在1500点以上！

    盖丘山乃是刺客一类的人物，高敏捷高伤害带来的弊端就是防御力低生命值匮乏，有了鬼面狗牌的补充，生命值匮乏被弥补上了，但防御力这一点肯定还是个大缺口，估计也就减伤20%。

    那也就是说，先扣除试炼者互相攻击减伤50%，再扣除防御力的20%减伤，仙妮亚的秘剑拔刀斩至少也砍出了（1500÷2）x80%=600点实际伤害！第二刀虽然打不出600点的实际伤害，但估计也有别的加成，比如攻击冰冻状态下伤害提升之类的，砍个300点是没问题的、

    所以，仙妮亚的这连续两刀打出来的实际伤害差不多能接近一千点！

    当时盖丘山也是久战之后，还被废掉了一臂一目，生命值肯定不满，难怪得两刀就能让他饮恨当场。

    哪怕盖丘山留下来反败为胜的底牌还有好几张，哪怕重来一次盖丘山有百分之百的把握反杀......

    可是，仙妮亚赢了，那么盖丘山再多的底牌.......也变成了废牌，无论他是多么的不甘心，无论他是多么的强大！

    事实上，方林岩的推算貌似滴水不漏，其实还是与真正情况略有出入，因为“菊一文字则宗”刀断为代价施展出来的攻击会有一个特性，那就是在接下来三秒内的攻击必然命中，并且无视防御力！

    无视防御力的意思就是会受到试炼者互相攻击，伤害降低50%的影响，但是试炼者自身的防御力哪怕是一万点，也直接当成0点处理。

    所以，仙妮亚实际打出来的伤害是比他推算的要高的，两刀实际上砍出来的伤害值是1000点出头！

    而盖丘山的心理底线则是1000点生命值，他觉得在这个世界当中，没有试炼者可以做到瞬间让他的1000点生命值归零，快到连他连底牌都用不出来的地步！

    很显然，盖丘山判断失误......

    ***

    两人相对而立，

    默然不语，

    显然都在盘算着对方的想法。

    方林岩忽然道：

    “若我要杀盖丘山这样的人，一定是全力出击的，不能有任何的留手！否则的话，一击不死，搞不好就会被他绝地反扑，因为谁都不知道亲手覆灭了钢拳兄弟会的他，手里面有多少底牌。”

    “看得出来你也是一个谨慎的人，所以，你现在应该也是底牌尽出，处于最虚弱的时候，在这种情况下你还想杀我？你真当我是好捏的软柿子，不如见好就收放我走吧！”

    仙妮亚嫣然一笑道：

    “那可不行，你可是唯一的目击者，我可不想杀掉盖丘山这件事流传出去，这家伙虽然死了，但背后资助他的强者可还活着！我若不想日后被他报复，那么就非得留下你不可！”

    然后......两人再次陷入了僵持状态。

    只是，三秒之后，

    最诡异的事情发生了........

    说要留下方林岩的仙妮亚看起来却并没有要动手的意思，

    可是貌似在求饶的方林岩叹了一口气，直接闪到了旁边的断墙旁，举枪，瞄准，开火！！！

    是的，两人先前的对白其实都是违心的话语，目的也就是想要试探对方罢了。

    方林岩是想走不能走！就像他所说的那样，此时仙妮亚是最虚弱的时候，所以他想的一定是趁她病要她命。

    然而一旦她打开了盖丘山的血腥钥匙，有很大的概率会在第一时间获得最大的补充，那么只需要十来分钟，她就能恢复全盛姿态的八成实力，届时这女人循着血色光柱直接追杀过来，方林岩就真的是死得不要太快。

    仙妮亚心里面想的当然也不是追杀方林岩，而是先找个地方徐徐恢复后再慢慢收拾他，对她而言，只需要八分钟的喘息时间，就有十成的把握稳杀对方。

    什么，你说一面打一面召唤血腥箱子出来开启抽奖？

    那完全是找死了，召唤血腥箱子出来之后方林岩是看得见的，仙妮亚敢分心去挑东西？就不怕一个不留神被方林岩给阴了？

    更何况很多道具是需要仔细费心阅读说明的，还有的装备更是需要多加琢磨，甚至对空间发起查询才知道其真正价值........

    除非像是方林岩之前故意用开箱子来诱惑野猫出手，这才开得肆无忌惮，可是那时候方林岩的心神却都在应付野猫的突袭上，哪里有半点心思在箱子里面的道具上？

    两人的心机城府都是极深，相互试探一番后发觉都没有露出破绽，方林岩就不愿意再拖下去，果断开打！

    枪声一响，仙妮亚早有准备，冷哼一声，闪身避到了一旁顺手抛出了一枚闪光弹，

    可是方林岩却直接违背常理闭上眼睛顶着闪光弹往前冲，仙妮亚愣了愣之后，立即暗道失策。

    这当然是因为之前的那一架无人机被击落之后，方林岩又重新召唤了一架出来。

    这玩意儿就悬停在他头顶二十米的半空当中，就算是方林岩闭着眼睛冲前，视网膜上还有无人机模式的地图，因此半点纰漏也不会出的。

    仙妮亚冷哼了一声之后，不退反进，提着半把断刃迎面朝着方林岩就反冲了过去，只是方林岩有着无人机视角的帮忙，秉持着敌进我退的原则，对准了仙妮亚开了一枪之后马上转身就走。

    此时仙妮亚腿上插着赤红色兽牙匕首（虚化），自身就要减少移动速度25%，腹部伤口上面的麻痹诅咒和痛苦诅咒还能减速15%，双管齐下就是叠加到了减速40%的恶劣程度，更要命的是仙妮亚的凤凰弓还被她自己亲手给摧毁了，连反击的能力都没有。

    所以此时方林岩采用放风筝的模式打一枪就逃，仙妮亚还真的是觉得头大，来来回回追逐了几次之后，仙妮亚居然还中了两枪。

    虽然这两枪的威力都不大，对于拥有鬼面狗牌加持的仙妮亚来说并不能形成太大的威胁，但这种趋势是相当不好的，因为或许两枪仙妮亚可以忽视，但随着时间的推移，别人能这么打你两枪，你没有反制的办法，就能打你十枪二十枪，那时候麻烦就来了。

    仙妮亚一咬牙之下，扬手一挥便射出了一枚忍者镖，“啪”的一声就打在了方林岩的无人机上。

    方林岩正有些纳闷这女人的反击为什么威力如此之小的时候，就见到了这忍者镖遽然凌空爆炸，彻底将无人机给摧毁，几乎等于一枚手雷的强度了，见到这一幕，方林岩不惊反喜......

    因为这忍者镖倘若是仙妮亚常规攻击手段的话，完全是之前凤凰弓远程攻击的有效补充，她没道理不拿出来用。现在才拿出来用的唯一原因，就是这玩意儿其实乃是仙妮亚的一张底牌，现在逼不得已才能拿出来用！

    所以方林岩很干脆的再次召唤了一架无人机出来，只是这一次仙妮亚要想再次击中无人机就没那么容易了，无人机这玩意儿可是被方林岩的意念操控的，随时都能做出高难度的规避动作。

    不仅如此，仙妮亚在分心对付无人机的同时，还得小心方林岩的冷枪射击......

    接下来两人便开始陷入了紧张的拉锯战当中，堪称斗智斗勇，各出奇招。

    方林岩占据的优势就是准备充分，并且状态完好。但仙妮亚虽然身受不轻的伤势，还被强行减缓了40%的速度，依然保持着足够的威胁，频频尝试反击，有一次更是成功欺近到了方林岩的身边一刀斩出！

    若不是这把菊一文字则宗是把断刀，少了那么几十厘米的攻击距离，这一刀就要让方林岩开膛剖肚！

