    凌晨时分，塔塔尔斯克，战区作战室。$*提供该最新章节阅读紧急赶回的胡家林，正在倾听黄智讲解战局。

    “目前，萧无兵团和胡继秧兵团，由巴尔瑙尔一路向东，攻向萨拉伊尔山脉西麓，已进占阿尔泰斯克西部的斯捷普诺伊镇。说来也巧，日军第七军下辖的一个独立旅团，恰好由东向西，准备在森林边缘地带布防，结果被萧无兵团一记猛拳打得找不到北，目前该旅团已被全歼，但未现其联队旗，估计已经被掌旗的士兵焚毁；

    “杨九霄率领其麾下三个集团军及直属部队，渡过鄂毕河后，一路沿着铁路线向北，目前已经到达奥泽尔基，到目前为止，尚未与日军接触；

    “库皮诺一线，早在三天前，董金明便在当地哈萨克向导的带领下，率北部军区第一集团军向东，穿越查内湖及其两条主要支流，目前已经进至亚尔基地区，沿途未现日军部队踪迹。

    “最后就是李金龙方面军起的对塔塔尔斯克以东的日军防线的总攻击。此役李部动用了全部坦克，加上第七集团军四个师的猛烈突击，日军全线溃退，余部退入奥泽罗卡拉奇城，目前对该城的攻击正在进行中！”

    胡家林听完，有些奇怪地问道：“日军前线兵力减少，早在我回叙府前即已知晓，但日军总归有三个军团，合计十二个师团及若干混成旅团、独立旅团，于情于理都不应该如此不济吧？我记得你制定的作战计划中，正面只担负佯攻，以吸引日军抽调新西伯利亚以南及东南部的兵力，为东线制胜创造条件，为何现在日军连我们的第一波攻势都承受不了？”

    黄智耸耸肩：“我也感到奇怪，日军崩溃得实在太快了……不过，也有可能是我们的空军立了大功，今天刚开始炮击的时候，日军的炮兵还击得很厉害，但被我们空军连续轰炸后，日军的大炮就哑火了，再后来，任由我们怎么，他们也没有还击，难道是炮兵被我们收拾光了？”

    胡家林来到地图前，半天不得要领，这时候通讯处长陈明贞走进了作战室，将一份注明绝密的电报交到了胡家林手里。

    胡家林看完后，神色古怪。黄智有些奇怪，走过来接过电报，看完后看了看周围，哑然失笑：

    “原来小日本也会摆空城计，他***，我们面对的只有四个师团，我说怎么这么不经打！司令建议我们穷追猛打，这正合我意……不知道前线战况如何了，如果不出意外的话，明天即可收复奥泽罗卡拉奇城，然后咱们不休息，顺着西伯利亚铁路一路向西，追它个鸡飞狗跳！”

    胡家林感慨地说：“小毅这封电报来的及时啊！咱们若是动作快一点，说不定可以挽回克米罗沃-捷米尔套地区的工厂设备的损失……老黄，你看是否给萧、胡和杨九霄分别致电，让他们加快行军？”

    “我赞成！”

    黄智眉飞色舞地说：“咱们来他个敲山震虎，让其尾不能兼顾，毕竟西伯利亚铁路运输能力有限，他们要抢运物资也不是那么容易的，再加上咱们蒙古军区的连续骚扰，日军要把那些机械设备运到远东去，没有火车根本不可能！”

    胡家林目光落到克米罗沃-捷米尔套那一大片标注煤铁矿及工业区的地图上：

    “若是我们能够把这片工业区完整地保存下来，我就有信心，仅仅凭借咱们自身之力，与苏联和日军周旋到底！想想看，该地区拥有三百五十多家工厂企业，几乎涵盖了所有的工业门类，尤其是该地区的库兹巴斯及米努辛斯克煤田的煤储量，据说比苏联著名的顿巴斯煤矿的储量还要大，再加上捷尔别斯和阿巴根的铁矿，可以想象那是多大的财富。\本章节贞操手打  .com\因此，我们控制的地区要大展，克米罗沃地区必须掌握在手里！”

    “若是远东共和国向我们索取怎么办？”黄智有些担心地问。

    “暂时不会！”

    胡家林斩金截铁地说：“现在远东军承受的压力很大，他们面前至少有两百万苏联军队，而远东军遭受基洛夫会战的失利，再加上东线损失的部队，兵力已经萎缩到一百五十万左右，这些部队要守卫南至卡麦申、北至雅尔的上公里丘陵防线，还要分兵固守萨拉托夫、乌里扬诺夫斯克、喀山和彼尔姆等工业中心城市，根本无法抽调兵力到东线堵截日军。

    “现在，远东方面与我们是一荣俱荣一损俱损的关系，随着秋粮的收获，他们的后勤也开始逐渐依赖于我们。在这种情况下，远东军高层不会提出非分的要求。而且，哪怕他们提了，老子也给他们堵回去！”

    “那干了！”

    黄智郑重地点了点头：“哪怕是为了子孙后代，也要把这个煤铁中心给占下来，谁来抢夺也不行！”

    ……

    新西伯利亚城，日本方面军司令部会议室。

    由于坚守奥泽罗卡拉奇的香月清司和畑俊六两位大将频频来电告急，梨本宫守正王元帅召集紧急会议，正在监督拆卸生产线和机械设备的各军主官悉数出息。

    正如胡家林所预料的那样，由于铁路运力所限，日军刚刚把新西伯利亚城的工厂企业拆卸完毕，至今为止仅仅运输了一小半，克米罗沃工业区的设备到现在也未开始拆卸，更不要说打包运走了。

    “诸君，大本营对西伯利亚的取舍想必大家都很清楚了，原本我们认为，支那人至少还要休整一到两个月，才能向们我起攻击，届时我们已经可以从容撤退。但从现在的情况来看，敌人不给我们这个机会，接下去该如何应对？”

    梨本宫守正王说完，期待地看向麾下一众将官。

    第五军军长山田乙三大将义正词严地说：“当然是血战到底，绝不退让……我就不信，集中我八个军之力，打不赢安家军……”

    “山田君——”

    第七军司令川岛义之大将站起来，深鞠一躬，随即沉痛地说道：“不是我畏战，但自上月下旬开始，大本营即未向我们调拨一箱弹药，一粒粮食，眼下除了第一军和第三军外，各部均将大炮运回远东，以加强南下兵团实力。另外，帝国陆军航空兵为了避免无谓的消耗，在一周前也已经全部撤离，西西伯利亚的天空，不复归我等所有。

    “诸君，我听说在今天的炮战中，第一军和第三军顶着对方的飞机轰炸，打光了所有的炮弹，两百多门大炮悉数被毁，炮兵也损失殆尽。随后第一军和第三军布置于一线的四个师团便在对方若潮水一般涌来的坦克攻击下溃败。

    “诸君，请听我一言，在平坦的大草原上，与拥有坦克、装甲车的机械化部队对抗，显然是不明智的，我们帝国勇士不怕牺牲，但牺牲得要有价值，在制空权为对方所有，弹药和粮食均不充足的情况下，贸然选择与对方决战，这是在消耗帝国的国力，因此我不赞同在这个时候与对方血拼。”

    “不战而逃是懦夫的行为！乃木希典阁下为什么会被誉为军神，就是因为他不畏牺牲坚决向前的不服输的精神！诸君若是不想给家族蒙羞，尽管撤退便是！”第八军军长松井石根大将冷冷地说道。

    川岛义之昂起头：“我宁肯被当做懦夫，也不愿意做无谓的牺牲！松井君，请不要忘记我们现在的对手是谁？若真是宁死不屈，当初是谁在上海带着部队逃跑的？为什么那时候你不剖腹以谢天皇陛下的恩德呢？”

    “你——”

    松井石根气得站起来，指着川岛义之，半天说不出话来。

    “啪啪——”

    方面军参谋长石川浩一大将拍掌站了起来，微笑着道：“松井君不妨坐下来冷静思考一下，我认为当初在上海，阁下的选择是极为正确的！帝国加上侨民，虽然有近亿人口，但男子只有四余万，青壮年仅有一万左右。武器弹药可以制造，人一旦逝去便不可复生，特别是有经验的老兵，他们是帝国最为宝贵的财富，一旦无谓地消耗掉，那么帝队短期内战斗力必将受到严重影响。

    “在座诸君，都不乏与敌人决死的勇气，可是，仅仅凭借着人肉之躯，真的能够与钢铁较量吗？我们的勇士，能够用赴死的勇气摧毁对方的飞机、大炮和坦克吗？若真是那样，我石川不介意第一个去死！可事实如何呢？我想除了为对手增添荣耀外，没什么值得称道的吧！我们必须以帝国与天皇陛下的安危为重，将个人的荣誉和面子抛诸脑后！因此，石川认为，当今之计，有序撤退为上上策！”

    “可是这样不战而逃，国内那边不好交代吧？”第四军军长中村孝太郎大将有些迟疑地说道。

    梨本宫守正王元帅与石川浩一对视一眼，随后让侍卫拿出一份电令，在手里扬了扬：“诸君，这是大本营惊闻安家军向我起攻击后，第一时间下达的命令。大本营决定，以保全军队为第一要务，只要我们撤到贝加尔湖以东地区，就安全了！那里山势连绵，道路曲折难行，不利于机械化部队展开，且帝国已经构筑永备工事，囤积了大量粮食和弹药，足够我们用度。至于我们控制地区的机械设备，能带走就带走，不带走则爆破销毁，决不能把它们留给安家军！”

    梨本宫守正王之所以没有第一时间宣读命令，在于日军中一向有下克上的传统，只有经过充分辩论，让这些桀骜不驯的统兵大将理清其中的利弊得失，才能理智接受，否则会议从一开始，恐怕就会闹翻天。

    众将交头接耳，窃窃私语，均为大本营如此快便做出决断惊讶不已。

    山田乙三冷笑着说：“这恐怕是石原莞尔那个匹夫做出的计划吧，先是把唾手可得的西西伯利亚放弃，现在连东西伯利亚西部地区也要让给敌人，我简直无法相信，这是一位帝国最高统帅能够做出的决定！”

    “够了！”

    石川浩一站起来，勃然变色：“山田前辈，请不要忘记，帝国正是在石原君的带领下，才从一个胜利走向另一个胜利！现在德国已经取得对波兰的决定性胜利，下一步必将把矛头对准法国，一旦德国若他们元宣称的那样统治了欧洲大陆，那么英国人在亚洲的统治也将遭到毁灭性的打击！石原君高瞻远瞩，果断舍弃将占据我大量兵力的西伯利亚地区，在兰印积蓄兵力，这是大智大勇的表现。

    “山田前辈，你老曾长期担任陆军骑兵学校、陆军通信学校和陆军士官学校校长，对于战略大局的取舍，想必比石川更在行。西伯利亚虽然矿藏丰富，但要开需要消耗多少人力物力？守住它需要我们派出多少军队？而澳洲、印度、缅甸等地，论矿藏丝毫不逊色于西伯利亚，论开程度更是百倍于西伯利亚，加上无尽的人力资源，岂不是比现在空守着宝藏徒叹奈何强上百倍？”

    山田乙三脸色变幻，青紫交加，过了一会儿，他豁然站起，就在所有人以为这名老资格的陆军大将会向石川浩一咆哮还击的时候，他却突然一个九十度的鞠躬：

    “石川阁下，多谢您的金玉良言。惭愧，山田戎马一生，却依然放不下面子，以在后辈麾下任职为耻！刚才您当头棒喝，让山田及时清醒过来……石原君的目光确非山田所及，他的一系列布局，让帝国避免了陷入支那战事的泥潭，又及时南下占据兰印群岛，后又收复远东，把日本海变成了帝国的内海山田自问没有这样的见识，以后绝不敢虚言抨击！”

    石川浩一连忙伸出手，扶住山田乙三：“前辈多礼了，我想正确的建议，石原参谋长还是会倾听的，现在国际局势正处于变革年代，只要我大日本帝国战略决策不出差错，创建一个全盛的属于大国民族的日不落帝国，不在话下，请前辈与石川共勉！”

    眼看着这场闹剧由喜剧收场，会议室里传来热烈的掌声。

    随后，会议做出决定，趁着夜色，第一军和第三军紧急退守巴拉宾斯克城，与那里的四个师团汇合，依靠提前构筑的防线，继续拖延中队前进的步伐，第四军分别于卡尔加特、楚雷姆构筑工事，阻击安家军的进攻。第二、第五、第六、第七军放弃拆卸机械设备，向东转进，第八军留下负责爆破工厂企业和矿井，同时堵住新西伯利亚城南方的缺口，掩护全军撤退。

    这个时候，由于日军向阿尔泰斯克派出的一个独立旅团溃灭太快，方面军司令部还未现安家军的东进企图，这为安毅集团将克米罗沃-捷米尔套完整地纳入掌控中创造了条件。