    第249章天龙基地33

    在他说完，又打开了一层地下的门。

    夏欣玥看到这里，也是有些吃惊。

    难怪她母亲逃过被抓，原来这地下有两层。

    这让她怎么说呢？

    只能说，实在是太严谨了。

    一家人，在走下来后，夏欣玥一眼就看到,躺在床上的东方菲。

    “妈…”

    “…妈”

    他们快步走到床边，看着床上依然美丽的女人。

    夏欣玥，夏明熙眼中泪光闪烁。

    在他们看了一会儿后，慢慢的这才稳定心情。

    夏欣玥把两宝带到旁边，然后让他们叫人。

    “外婆…”

    “外婆…”

    夏欣玥摸了摸他们的脑袋，然后跟母亲说道：“妈,这是我的两个孩子。”

    “等你醒来了,一定会喜欢他们的。”

    “他们很乖，很可爱。”

    在一旁的夏一洲眼中带泪，他看向自己妻子，心就跟着一痛。

    夏欣玥跟母亲说了会儿话，就让夏一洲带着孩子们先上去了。

    夏一洲以为她是想和小熙，还有他们的母亲单独相处一下。

    所以点了点头后，也没多说什么。

    等他们上去，夏欣玥就让夏明熙在旁边帮她。

    夏明熙知道他姐，肯定是想救他们的母亲，所以什么话都没多问。

    夏欣玥让他干嘛就干嘛。

    在夏欣玥把医疗器械拿出来后，就开始给东方菲检查起来。

    半个小时后，检查报告就出来了。

    看着报告上的结果，夏欣玥眉头一皱。

    “姐，怎么样？”

    夏欣玥摇头：“不太好。”

    “当初方兰给妈下的毒，已经侵蚀进了内脏。”

    “本就应该没命的，可是又被爸他们，硬生生用名贵药材把命给吊住了。”

    夏明熙看着床上的母亲，然后说道：“那现在怎么办？”

    “妈她…还有救么？”

    夏欣玥点头：“有我在，就有救。”

    “毒？我可是专业的。”

    在夏欣玥说完,就开始给东方菲把脉。

    然后又给她抽血化验。

    时间一分一秒的过去。

    从早上到下午，在外面的众人也有些急了。

    还是夏欣玥让夏明熙出去给他们解释了一下，他们才稳定下来。

    虽然他们还是不太相信夏欣玥，可以把东方菲治好。

    但是夏欣玥，也不在乎他们怎么想的。

    她只想把自己母亲治好就行。

    “小熙，你在外面等一下，我去空间研制解药。”

    “很快的。”

    夏明熙点头，在夏欣玥进去后，没一会儿就出来了。

    “姐，这…这就好了？”

    夏欣玥看了他一眼：“我空间里的时间，是静止状态。”

    “如果按照时间来算，我应该已经在里面，呆了大概十天。”

    夏明熙一惊：“天啊！我还以为，只几分钟呢！”

    夏欣玥无奈的看了他一眼：“把妈扶着。”

    夏明熙点头，在夏欣玥给东方菲喂了解药后，又给她喝了些灵泉水。

    灵泉水虽然治不了什么，但是给普通人喝，还是可以强身健体的。

    “姐，妈什么时候才能醒过来？”

    夏欣玥把所有机器都收好后,这才回答：“等妈身体里的功能都修复得差不多后,自然就会好了。”

    “等会儿,我在给妈用针灸扎几针。”

    “让妈体内的血管，快速流通，这样等妈醒来，就不会感觉身体僵硬了。”

    (本章完)

