    

    张胖子已然开始打自己的嘴了。陆小美咽下一口唾沫道：“这应该就是鬼将了。鬼玄饲养的小鬼！”

    洛天指着这两个参天大物，大声道：“小鬼？从哪看出来的这是小鬼。我觉得我们更像是小鬼！”

    话音落，另一个足有七八米高的死灵之树也抽出了厉鬼枝条，狠狠砸在晶石护罩上。这一下，晶石护罩便再也撑不住，当场崩碎，洛天花了大价钱买回来的晶石也跟着一下炸为了粉末。

    这力量，洛天用屁股都能估计出来，绝对力元超过两千以上。洛天大声道：“撤退，打不过！”

    话刚说完，洛天转头一看，张胖子与陆小美早就从窗户跃出跑了。张胖子边跑还边叫喊道：“洛哥，顶住！”

    洛天破口大骂：“顶你大爷！”

    抽身飞退，洛天的速度也不慢，死灵之树的厉鬼枝条擦着他的脑袋劈斩在地，奇怪的是，竟然没有激起半点尘土，也没有劈开石板，反倒是旁边的洛天感觉到自己的精神天赋稍有异动。

    难道，全是精神攻击？

    洛天似乎是想到了什么，但也不敢回头。身后又是一股寒气传来，巨鬼行尸的链子钩，直奔他的屁股。

    这要是被勾中，哪怕只是精神攻击，洛天也感觉自己受不了。鬼步一踏，旋身一扭，洛天强行让开这一击，冲出了窗户。然后他从腰间摸出了一物，赫然是一团黑色的云。

    没错，这就是他的专属飞行舟船，大名鼎鼎的屁云。啥能力都没有，就是飞的快，飞的猛。

    寻常时候，洛天是绝对不会把这玩意拿出来的。但此等逃命的关头，就实在是太需要它了。

    “走起！”

    洛天一屁股坐了上去，然后就如同上次一般，屁云直接带起一道气流，化为一道黑光，迅速前冲。

    好在此时洛天的面前，就只是一条宽阔的街道而已，还没有行人。如此街道，正是给洛天胯、下的屁云绝好的施展机会。

    一道黑光急速前冲，瞬间便甩开了身后的两大鬼将。同时洛天还一手一个，在半途上拽住了同样在逃命的张胖子与陆小美。

    两人顿时发出激烈的惨嚎之声！

    嗖！

    三人前冲不停，直接穿过了一整条长街。前面赫然是一个十字拐角，洛天看到了却难以操控，再不停下就得撞上拐角处的建筑。

    狠狠咬牙，关键时刻，洛天猛地一扭屁股，屁云强行扭转了方向，绕过了建筑，继续前冲。又冲过了整整一条街。前方赫然是了广场的钟楼。

    “我去，又回来了！”

    洛天心中大骇。眼看着自己就不可能刹住了。赶紧先把张胖子与陆小美扔下。然后自己一个潇洒的后空翻……狠狠的撞在了钟楼上。

    “铛！铛！铛！”

    钟声再度敲响。

    远处的两大鬼将也瞬间明白了方向，迅速赶来。

    洛天摸着脑袋爬起身，张胖子与陆小美也挣扎着站了起来。看了一眼屁云，张胖子便什么都明白了。

    “洛哥，原来你有飞行舟船啊。早点不拿出来！”

    陆小美看着屁云这奇怪的形状，也大呼小叫了起来。

    “屁股云，是屁股云。感情这玩意儿是被你弄走了啊。我本来想要来着！”

    洛天摸着脑袋，满脸泥土的对陆小美道：“啊？你想要啊。想要给你啊，弄个啥舟船跟我换就行。”

    陆小美脸色微微一变，看着灰头土脸的洛天，立马明白了什么。连连摆手道：“我突然又不想要了。你留着吧，它跟你的气质，挺配的，嗯，是挺配的！”

    洛天很想知道陆小美是不是在骂他。但此时他们也没时间继续斗嘴了。张胖子看到自己居然回到了广场，立马全身的肥肉都吓的震颤了起来。

    “洛哥，咱们怎么回到这儿来了。赶紧走啊！”

    张胖子拔腿就想跑。

    陆小美也连声道：“走了，走了。洛天，你到底会不会操作飞行舟船。再带我们一程！”

    洛天大声道：“我要是会，我不早拿出来了吗？等等，我突然想到一个关键之处。你们等一下！”

    张胖子停下脚步，陆小美也皱眉看着洛天道：“什么关键之处。赶紧说啊，磨磨唧唧的，想死啊！”

    洛天猛然抬头看向钟塔眼中的光芒愈发的明亮了起来。

    缓缓的，洛天道：“你们有没有发现，有一个铃铛，其实一直在我们眼前。而且它每响一次，都会有幻象出现。”

    张胖子愣住了，陆小美神色一变，也立马抬起了头来。

    缓缓地，陆小美道：“你是说，这个钟？”

    张胖子抬头瞪大双眼道：“你管这个玩意儿叫铃铛？他足足有那么大啊！”

    张胖子比划了一个怀抱西瓜的动作。洛天笑道：“身后那两个大家伙都叫小鬼。一口钟是唤魂鬼铃又有什么稀奇。你们在这等着，我上去看看。”

    “我跟你一起上去。”

    陆小美一跃而起，随着洛天往钟楼上方窜行。张胖子站在下面，看着身边不远处的屁云，轻轻摇头。

    “真的是什么人用什么样的飞行舟船。要是……我不能再说了，闭嘴，我要学会闭嘴。”

    张胖子机智的打断了自己的乌鸦嘴，戒备的站在了钟楼下。他不仅是戒备即将到来的两大鬼将，也还要防着可能突然从广场中跳出来的鬼玄。

    眼看着远处正迅速赶来的两大鬼将，张胖子的腿肚子也在发抖。

    “两位大哥大姐，你们可要搞快一点啊！”

    钟塔上，洛天与陆小美倒是没废什么气力就来到了黑色的大钟旁。离的近了，洛天与陆小美都能感觉到这口钟上传来的丝丝寒意。这种刺骨的寒，正是鬼气或死气。

    “有戏！”

    洛天眼睛一亮。陆小美也感觉有点靠谱。两人对视一眼，然后便把手放在了大钟上。但凡宝物，肯定是能够以武气驱动的。哪怕是鬼修妖修魔修，也无非是武气被污染之后的变异而已。

    洛天这一缕纯正的武气输入，霎时间它感受到了此钟内的心跳声。这口钟居然还是个活物。陆小美则发出一声惨嚎。她收回了手，定睛一看，自己的手掌迅速被冻结。洛天赶紧上前按住了她的手。同时把幻银币塞在了她的手上。

    幻银币果然是对付鬼物最好的东西，一枚幻银币在手，陆小美便立马看到手上的冰霜迅速消退。

    “是诅咒，还有死气！”

    陆小美暗暗咬牙，她虽然受了伤，但脸上却是狂喜之色，因为他们十有八、九是真的找对了。

    就是它！

    洛天哈哈一笑道：“把它搬走！”

    陆小美摇头道：“靠你了。我做不到。我只要碰触到它，便会被诅咒之力缠身。会虚弱，会冻结，甚至死亡。”

    “那就看我的吧！”        

