    于是冷绪很快就拿着这些东西走了，离开的时候，他也叮嘱了这些医生们一句，让温栩栩在这里好好睡一觉。

    ——

    傍晚，医院。

    当天边那一丝亮色终于暗沉下去，临近年尾的城市，竟忽然刮起了冷风，没一会，只看到点点雨丝从天空飘下来后，天气寒冷得就跟刀子似得。

    温栩栩就是在这样的寒意里被冻醒。

    急诊科可不是病房，它为了更方便接待病患，无论是门窗还是走廊，都是四通八达的。

    她猛然睁开了眼睛！

    “你醒了？”

    有人在旁边看到了，关切的过来问候了一句。

    温栩栩眼睛动了动，这才缓缓的转了过来，将视线落在了这个人身上：“我怎么了？”

    “你下午在有人来看你爸爸的时候，情绪太激动，晕过去了，我们给你吊了一点镇定剂，好好休息了一下。”

    护士温柔的给她解释了一下。

    什么？

    她竟然在这里睡了一下午？！

    温栩栩顿时清醒过来了，她立刻掀开被子，坐了起来：“那我爸呢？我爸怎么样了？”

    急急忙忙的，就要下来去找她爸爸。

    护士看到了，连忙拦住了她：“南希医生，你不要急，你爸爸暂时没事的，我们医院这边已经用了一些药，让他缓了下来。”

    这个护士，还是叫她以前在这里工作时的称呼，一听语气，就是没有拿她当外人。

    缓了一些？

    温栩栩听到，一颗心终于稍微放了下来。

    “用什么药了？你们已经将那个东西研究出来了吗？”

    “没有，是中午来找你的那个朋友，他找人验的，不过，也没有得知他真正的成分，就只能用一些我们的特殊抗毒药物缓解一下。”

    护士一五一十的把冷绪验毒的事告诉了她。

    而实际上，冷绪找来的那几人，确实也没有研究出来。

    这杨瑶，她真的是一个非常狠毒而又丧心病狂的人，她不仅仅在日本坐拥着鹤岗家族的西京公司，她还有专门的团队制毒。

    就目前来说，所有她研发出来的东西，都是黑市上没有的新品。

    而一旦这个新品爆了，那对于她来说，就是暴利！

    所以，即便是冷绪找了几个大毒枭过来，可是对于这种还没有上市的新品，他们也没有办法破译出来它的明细成分。

    温栩栩怔了怔。

    忽的，她就从床上下来了，抓起外套就直直的从这个急诊科病房冲了出去。

    “南希医生，你去哪里？”

    “我有点事，麻烦你帮我照看一下我爸。”温栩栩匆匆忙忙的说了一声，然后便很快消失在这个急诊科的门口了。

    她想要跟冷绪确认一下，这毒到底是什么？

    还有一件更重要的事，那就是她必须去问一问那个男人，他现在到底算什么？就算是他们两人现在有问题，可是这种人命关天的时候，他可以冷漠到这个地步吗？

    即便是她有千般错，可他连最基本的晚辈对一个长辈应尽的义务都做不到了吗？

    温栩栩一头扎进了凄风冷雨中……

    半个小时后，市区璇宫酒店。

    真的很讽刺，明明有家，而且还是两个地方，可是，他偏偏不住，要跑来住酒店。

    温栩栩顶着头上湿漉漉的雨水进来，衣服是湿的，头发也一样，在这寒风刺骨的夜晚，看起来就像是外面簌簌飘打的落叶一样。

    狼狈极了。

    “你好，小姐，请问您是要住房吗？”

    “不是，我想去你们顶层总统套房。”温栩栩苍白着一张脸，面无表情的回答。

    总统套房？

    那不是正住着霍氏集团的总裁吗？

    酒店前台服务员马上露出了不太好看的脸色：“不好意思小姐，总统套房是我们的至尊VIP客户，没有他的允许，我们是不能让您上去的。”

    “我是他老婆！”

    温栩栩又是这么冷冰冰的几个字。

    并且，这一次，她说完后，都没有再理这个服务员，抬脚就朝电梯那边过去了。

    老婆？

    这样淋得就跟落汤鸡似得女人，居然会是楼上他们那位尊贵客人的老婆？

    酒店前台的人全都被震惊到了。

    她们根本就不相信这样事。

    可是，就是她们这一晃神的功夫，这个看着一身落魄的女人，已经进去电梯了，转眼就朝着酒店的顶层升了上去。

    几分钟后，顶层总统套房门外，温栩栩到了后，伸出手就毫不客气的锤了起来。

    “霍司爵，你给我开门！！”

    她很大声。

    当然，也很不客气。

    如果说，昨晚霍司星对她说的那番话，让她消了气，心底又生出了一丝希望。

    那么今天这个男人的冷血无情，彻底把她给激怒了，连带她的那颗心，也一并被扔到了冰窟中，真的是冷透了。

