    德川家的三叶徽旗下，保科正之心情激动，暗道柳生家不愧是幕府的师范，一下子就把士气给提了起来！

    他将手里的长刀用力一挥，指向明军的阵地，厉声道：“天照大神保佑，日本必胜，全军进攻，杀光明军！”

    “日本必胜，杀光明军！”

    时下氛围热烈，阿济格手下的东瀛八旗也蠢蠢欲动。

    都提到天照大神了，也上升到国家高度了，作为天照大神的子孙，如何能看着自己的同胞被明军血虐？

    当下有几名东瀛八旗旗主请命出战！

    阿济格眼瞅着炮灰都顶上去了，也不迟疑，立即下令全军压上去！跟在后面捡人头！

    战场上，各种穿着半身盔甲，光着大毛腿的日本士兵、武士们呐喊者冲锋，所有人都陷入了一种狂热的情绪中。

    人多力量大，更能壮人胆。

    就连来充人数的足轻也不例外，他们同样各自挥舞着兵器，如自杀般的猛冲明军的阵列，这已经毫无任何战术可言了，完全就是一阵乱冲。

    海岸边，明军将士感受到了日军这股不寻常的气势。

    不过他们根本不管这些，该怎么炸就怎么炸，叫的声音再大有什么用？大得国炮弹的爆炸声吗？能把从天而降的炮弹吓回去吗？

    明军炮兵从容不迫，按部就班的装填炮弹，一发接一发，如放礼炮般。

    一枚枚迫击炮弹从炮口滑进炮管，在一声声低沉的声响中，应声射出，不断的重复，炮声一刻也没中断过。

    巨大的轰鸣爆炸声迅速的压倒了联军的狂叫声，任凭本子士兵人多欺负人少，斗志高昂，炮弹也不长眼，联军冲的越猛，死的越多。

    “天照大神保佑，日本必胜，冲啊！”

    柳生藩的藩主柳生宗冬继续大喝着，不过此时他并未冲在最前面，反而躲在一个竹束盾牌后面。

    当他看到身边同样躲在盾牌后面的柳生太剑，顿时大怒道：“叛徒，冲上去！”

    对于族兄的辱骂，柳生太剑愤愤不平，并未所有动作，反而给他一个嘲笑的表情。

    柳生家以剑道闻名，然而柳生太剑却师承外人宫本武藏，成了剑圣宫本武藏的关门弟子，被柳生家冠以叛徒的罪名。

    剑圣宫本武藏曾以一个足轻的身份参加过关原之战，深知战场上火器的凶险，柳生太剑秉承师训，遇到火器能躲就躲，自然不肯冲锋在前。

    面对柳生太剑嘲讽的目光，柳生宗冬举着刀，猫着腰捂着脑袋窜了出去，口中依旧在高喊口号：“日本必胜！”

    其他几十名柳生家的武士也都跟着他一起冲了上去，看起来很英勇很自豪的样子。

    但是，一枚迫击炮弹落在面前，柳生宗冬就像一件衣服一样，被抛到半空，随后落到地上，被炸得残缺不全。

    他身边几个倒霉的武士，也被炸的缺胳膊少腿的，在地上翻滚着哇哇大叫。

    柳生太剑骇然，暗道老师的话果然是金玉良言，征夷大将军的剑术师傅又如何？遇到火器还不是被炸飞了？

    进入火器时代之后，什么剑豪、剑圣都成了浮云，别说是这些一二流的武士，就是剑术流派示现流的流祖东乡重位复生，或者剑圣宫本武藏亲临，也照样要抱头鼠窜。

    随着联军冲进的距离越来越近，越来越多，明军的迫击炮手们立刻收到了迫击炮，十分从容的撤回到明军的阵列中来，换上了火枪阵。

    “啪！啪！啪！”

    随着一阵嘹亮的号角声响起，一排排明军士兵端起火枪，在此起彼伏的呼喝命令中，无情的开火屠戮。

    前排的竹束盾牌被打得碎片飞扬，屑枝乱飞，躲在后面的日军铁炮手和武士一时间惨叫连天。

    几乎联军每进十步，明军就会来一轮齐射，就跟越好了似的。

    虽然联军中也有上万火枪兵，也是燧发枪，但他们使用的依旧是鸟铳，最好的便是鲁密铳，燧发装置的，射程上远远不如明军的和鼎步枪，他们只能拼命的往前冲。

    明军中有军官笑道：“好家伙，小日本真有种，敢朝枪口上硬撞，某家佩服！”

    他哪里知道，对方的火枪射程只能在百步内有杀伤力，不冲上来，这些枪只能是无用的烧火棍。

    随着战况加剧，战场中白烟弥漫，火光连成一片，联军倒下的人越来越多，前排几乎是成片的倒下，凄厉的惨叫声响彻战场。

    只是联军冲得多么凶猛，血肉之躯终究无法与枪炮相抗衡。

    双方在武器上有着跨时代的差距，且联军在战术运用上，更是只能用愚蠢来形容，除了不能召唤陨石的精神力量外，可以说是一无是处。

    战场何其凶险，一些心态差的足轻受到如此强烈的精神刺激，早已鬼叫着往后奔逃。

    喊杀声与惨叫声响成一片，联军毕竟人多，不少东瀛八旗的火枪兵已经在盾车的掩护下进入了射程，开始零乱的进行反击。

    然而他们连正儿八经的阵列都没形成，这种反击力度，可以说微弱的不行。

    对面的明军，却在激昂的战鼓声中，火枪列阵不断前进，边走边排枪，整个阵列尽然有序，一轮接一轮的，无休无止，几乎根本就没有中断过。

    和以前的燧发鲁密铳相比，现在明军的和鼎步枪射程更远，锥形弹头的穿透力更强，杀伤力的更大，且线膛枪比滑膛枪填弹更方便！

    东瀛八旗军还能变得聪明些，进攻阵型会尽量散开，减少自己的伤亡。

    然而幕府军，依旧是冷兵器时代的传统密集阵型进攻，几乎是成片的倒下，别说是突破到明军的阵列前，就连五十步以内都冲不过！

    随着战况激烈，战场上尸横遍野，联军中一片混乱。

    联军铁炮手与弓手，终于不堪明军火力的压制，如潮水般的向后方败退。

    联军的将旗下，保科正之等联军将官早己是目瞪囗呆，刚刚意气风发的表情全然不见了，人人脸上都在不自然的微微抽搐着。

    如果不是亲眼所见，谁能相信，天下间竟会有如此猛烈的火力！如此严明不畏死的军队，难怪他们能屡次击败清妖！

