    如今的魏东流，在服用了九转朱凤丹后，通过紫府秘药的化府修为加成，已经达到了夸张的六百二十年。

    距离一品金丹的八百年门槛，也只剩下一百八十年而已。

    之所以修为精进如此之快，是因为他同时维持多个人设，每个人设在各自门派里都已经发育成熟，有各自的人脉资源，去满世界搜罗紫府秘药和秘境的下落。

    然而，他却忘了郭近和王苁，才是这世间普通修士的水准。

    修为精进速度太慢，怎么办？凉拌啊！

    既没有修道资源去提升实力境界，也没有实力境界去搜罗修道资源，负负不得正的情况下，就是什么都做不了，最后只能按部就班地吐纳炼气，日复一日，夜复一夜。

    偶尔聊起某个大门大派的天之骄子，不是羡慕就是酸，到最后只能感慨人生无常，大肠包小肠，麻木到语无伦次了。

    离开石屋，魏东流便看见姜魔女躺在水潭边的摇椅上打盹，温阳在树边侍弄园圃里种植的花草，阿灵站在他的旁边指指点点。。

    从白骨神宫里带回来的飞天夜叉，则是独自坐在远处的阴暗山坳下，无聊地挖着指甲。

    飞天夜叉也就罢了，你们这些外派修士，怎么全都聚在我这里？我堂堂的通玄门门派驻地，是被你们拿来开派对的吗？

    魏东流正想发作，突然又反应过来，嗯？

    温阳身边的那人，不是上次为凌云破和安知素引路的那个土家姑娘吗？

    “啊，魏道友来了。”装睡的姜离谙睁开眼睛，从摇椅上跳了下来，笑嘻嘻地说道，“弟子教得怎么样了？”

    她这副自来熟的态度, 让魏东流也懒得跟她生气, 淡淡说道：

    “还是太慢, 拖拖拉拉。”

    “那也是没办法的。”姜魔女眨了眨眼，柔声说道，“以他们的天赋, 这样的精进速度已是极限。若还要加速变强，就需要借助外物了。”

    “确实。”魏东流也不置可否。

    “我和姜道友、陇道友, 最近在外面历练, 倒是弄到了一批药草。”温阳也回过身来, 笑着说道，“若是带回门派驻地, 肯定要被同门偷去瓜分，因此借魏道友的地盘暂时培育。”

    “等成熟后炼成丹药，自然也会分魏道友一份。”

    魏东流摆了摆手, 表示你们自便就好, 反正这些地方空着也是空着。

    “陇道友？你是陇小七？”他忽然咦了一声, 看向那位阿灵姑娘。

    “魏道友。”阿灵便拱手笑道, “我其实在练一门秘法，每年有一段时间是少女模样, 另一段时间却是女童模样哩，希望你没忘记我便好。”

    “原来如此。”魏东流明白过来，眼前这个阿灵便是陇小七的少女形态了。

    大千世界, 无奇不有。这种能让人在死刑和有期徒刑之间反复横跳的神奇秘法，虽然魏东流不曾见过, 但也没必要大惊小怪。

    以他的思维之灵活，将诸多线索迅速串联起来, 很快便意识到当初陇小七引众人探索秘境，肯定是想着要将他们往陷阱里送去的。

    说不定, 追着凌云破和安知素杀的疯剑仙，就是陇小七引来的呢！

    很好，虽然我魏东流不能对你动手，但如果今后凌云破和你相遇，将你认出，报复一番，那也不管我的事了。

    “温道友。”魏东流忽然问道, “这里面的药草，可有炼制成加速气海充盈的丹药？”

    “充盈气海的丹药没有，加速吐纳炼气的倒是有一些。”温阳回答说道，“若要跳过炼气阶, 需要一次性补充大量的天地灵气，丹药是不可能做到的。”

    “不过我听说天魔道有一处秘境，可以让修士直接跨入洗髓阶，魏道友可以问问。”

    “别提了。”姜离谙叹气说道，“在那秘境之中被天魔灌顶，虽然能节省四五十年的苦修，但据说代价后患也是无穷，因此我师父门下的师姐们都不曾去过。”

    “另外魏道友的弟子，非我天魔道中人，估计那秘境更是去不得了。”

    “原来如此。”魏东流也不意外，继续说道，“温道友，不知贵派可有多余的九幽阴魄石？”

    “九幽阴魄石？”温阳诧异说道，“此物是鬼修用于修炼道法所用，魏道友要去何用？多余是肯定没有多余的，不过我知道有一处矿场，可以带魏道友去寻觅一番，也许能有收获也说不定。”

    “我不是阴鬼道中人，这样没关系吧？”魏东流淡淡问道。

    “嘿，那矿场只是凡人执事看守，自然无妨。”温阳便嘿嘿笑道，“阴鬼道的规矩，矿场里开采的每一枚九幽阴魄石，都需要明确登记下来。但若是没有开掘，埋在土里，我们去取了又有谁知道？”

    “既然如此，那我也去凑一番热闹。”姜魔女立刻笑道。

    “你去作甚？你也要九幽阴魄石？”温阳蹙眉问道，神情有些不悦。

    冒险带着魏东流过去，他自然是放心的，但带姜魔女去就是另一回事了

    后者那个难以捉摸的思维，以及胆大包天的性子……私交归私交，温阳可不想在门派大事上与她有任何牵扯。

    “咦，魏道友去得，我为何去不得？”姜魔女看出他在顾虑什么，顿时愤愤不平地道，“敢情你我相识这么久了，还比不过魏道友的情面？小七，你说是不是！”

    “就是！”陇小七咯咯咯地笑起来，显然少女形态的她也是个唯恐天下不乱的性格，跟淡漠慵懒的幼女形态完全不同。

    “咳。”温阳感觉有些头疼，便看向魏东流道，“魏道友，此行是为你而去，你若愿意带她们两人同行，我也没有什么意见。”

    虽然口头上说“我也没有什么意见”，但真实意思是“如果她们搞出事情了就得你来负责”，这便是魔教典型的阴险话术。

    魏东流略微思索片刻，便点了点头。

    原因也很简单，他这个神秘人设，需要给人以“实力深不可测”的形象。

    假如此行将姜离谙和陇小七推拒门外，虽说没有什么大的负面影响，但终归不利于后面的人设培养。

    再说了，此行又不是去什么秘境，只是去阴鬼道控制的某个矿场，应该没问题吧？

    不知为何，魏东流忽然又想起自己身为秋长天时，好像在某个矿场里遇到过敌人来着。

    嗯，应该不会那么不凑巧吧。

    “夜叉。”他朝远处唤道，“我们要出门一趟，你且随我一起前去。”

    “好的，主人。”飞天夜叉笑嘻嘻地起身。

    虽然主人主人地叫着，但魏东流自然知晓对方只是权宜之计，肚子里不知包藏了多少祸心，因此更不敢将其留在门派之中，只能随身带着了。

