    有传承，更有竞争。

    篮球毕竟是竞技体育，竞争才是第一位的。

    三代球员的竞争，究竟是老一代雄风依旧，还是中坚一代承上启下，亦或者新生代后来居上。

    这也是球迷期待看到的大战。

    除此之外，李磊和佩贾的故事也值得一提。

    上个赛季，佩贾冲击三分球大赛三连冠。

    结果李磊横刀杀出，不仅毁了佩贾的三连冠之梦，还让佩贾得到了屈辱的5分。

    平了乔丹创造的三分球大赛最低记录。

    佩贾不堪其辱，没等李磊举起奖杯，就溜走了。

    因为这个，很多球迷评价佩贾输不起。

    今年全明星之前，联盟发出单项赛的邀请，三分球大赛名单的前两人就是李磊、佩贾。

    联盟是在刻意制造冲突。

    不过球迷都觉得佩贾怕是不会应战的，毕竟他输不起。

    可是没想到，佩贾很果断地答应了。

    面对媒体的采访，佩贾坚定地说道：“这是我的复仇之战！”

    并且因为这一届的三分球大赛参赛球员数量最多，质量也特别高，很多球迷认为这是历史上最有含金量的一次三分球大赛。

    佩贾如果可以战胜李磊，不仅能复仇，还可以在NBA历史上留下浓墨重彩的一笔。

    对于参赛的9个球员，都是一样的，迫切希望斩获最有含金量的一次冠军。

    当然了，含金量高，就意味着夺冠难度也高。

    想在一堆神射手中脱颖而出，那可不容易。

    用最简单的数学来解释，以前的参赛选手夺冠概率是六分之一、七分之一。

    而这一次，是九分之一。

    而且你的对手是雷吉?米勒、雷?阿伦、李磊这三位统治级别的神射手。

    很快，热身结束。

    万众瞩目的三分球大赛正式开始。

    雷?阿伦的队友拉德马诺维奇第一个出场。

    拉德马诺维奇是欧洲的大个子射手，身高208cm，体重106kg，本赛季的三分球命中率高达38.9%。

    这三分球命中率在世纪初已经是顶级射手了。

    哐当！

    拉德马诺维奇第一个球弹框而出。

    现场一片惋惜声。

    这球太可惜了，球都进去半个，又弹出来了。

    拉德马诺维奇来不及调整，拿起了第二颗球。

    哐当！

    这球又是弹框而出。

    这家伙今天的运气不太好啊！

    拉德马诺维奇紧接着拿起了第三颗球。

    唰！

    清脆的穿网声。

    可惜的是，不是空心，而是框外球，只是碰到了篮网而已。

    现场一片躁动。

    “这什么情况？”

    命中率高达38.9%的神射手竟然连框都没碰到。

    拿起第四颗球之前，拉德马诺维奇抬起胳膊，擦了擦额头。

    他出汗了！

    刚刚投了三个球就出汗了，以NBA球员的身体素质不可能出现。

    那么只有一个原因，拉德马诺维奇太紧张了，紧张到出汗了。

    这对一个射手是非常致命的。

    果然，哐当！哐当！

    第一个点的最后两球，拉德马诺维奇也没有投进。

    第一个点0分。

    意识到这一点，拉德马诺维奇又抬起了胳膊，不停地擦汗。

    他在疯狂地出汗。

    他本来就紧张，第一个点得0分，紧张情绪更严重了。

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    唰！

    哐当！

    第二个点，拉德马诺维奇5中1，只投进了一个普通球。

    总共10中1！

    这这这……两个点过去，拉德马诺维奇才得了1分。

    现场的球迷，以及其他的参赛选手突然意识到，这一次的三分球大赛可不容易啊。

    因为含金量最高，对选手的压力也最大。

    伴随着拉德马诺维奇的出手，百事中心球馆不断响起“哐当”、“哐当”的打铁声。

    五个点投完，拉德马诺维奇得到了6分。

    差一点追平乔丹、佩贾保持的三分球大赛最低记录。

    结束之后，拉德马诺维奇整个人失魂落魄，呆呆地走到了场边。

    而这一幕，在无形之中也给其他参赛选手增加了许多压力。

    第二个登场的是太阳队的“阿Q”昆廷?理查德森。

    阿Q本赛季的三分球命中率是35.8%，放在小球时代很一般，但是在世纪初已经是非常出色的射手了。

    阿Q明显受到了拉德马诺维奇的影响，第一个点只命中一个普通球，得到1分。

    第二个点同样是1分。

    不过到了第三个点，阿Q运气爆棚，连续两个球砸在篮板上，又弹框而入。

    这让阿Q信心爆棚，第三个点得到了满分6分。

    之后的两个点，阿Q发挥一般，毕竟幸运女神不能永远眷念他。

    阿Q后两个点分别得到3分、4分。

    阿Q的总得分是15分。

    第三个出场的是热火队的达蒙?琼斯。

    达蒙?琼斯本赛季的三分球命中率高达44.3%。

    排在本赛季三分球命中率榜单的第三位，比他高的只有李磊、乔?约翰逊两人。

    达蒙这个出场不错，错过了拉德马诺维奇的后一位，压力要小不少。

    而且达蒙天生乐观积极，心态很好。

    他第一个点就得到了5分，只错失了一个普通球。

    到了第二个点，达蒙直接拿了满分6分。

    两个点得到11分，总计10中9，这成绩绝了。

    不过达蒙的续航能力不够，不够持久。

    到了第三个点，达蒙直接崩了，只得到2分。

    最后两个点，达蒙发挥一般，得到了两个3分。

    达蒙总分是19分，暂列第一。

    第四个出场的是76人的凯尔?科沃尔。

    科沃尔是李磊同一届的新秀，这个赛季数据大爆发，场均砍下了11.5分4.6篮板2.2助攻，三分球命中率高达40.5%。

    科沃尔场均要出手6.8次三分球，名列联盟第五，排在阿Q（8次）、克劳福德（7.3次）、雷?阿伦（7.1次）、阿里纳斯（7次）后面。

    值得一提的是，李磊场均出手三分球是6.7次，排名第六，就在科沃尔后一位。

    而命中数方面，科沃尔场均命中2.8个三分球，排名第三。

    他的前面只有3.3次的李磊，2.9次的阿Q。

    科沃尔状态不错，第一个点就得了5分，只错失了一个普通球。

    到了第二个点，科沃尔连进4球，可惜最后的花球又投丢了，得到了4分。

    随后的三个点，科沃尔分别得到4分、3分、5分。

    科沃尔得到了21分的高分。

    他又抢走了达蒙的第一名，暂居榜首。

    第四个出场的是雷?阿伦。

    作为联盟中坚一代球员的代表，雷?阿伦本赛季的三分球命中率是37.6%。

    这个命中率不低，但是在雷?阿伦过去9年的职业生涯中只排名第八。

    没有人会怀疑雷?阿伦的实力，毕竟老米勒越来越老，李磊登录NBA之前，他和佩贾就是联盟神射手的代言人。

    只不过雷?阿伦这个时候的打法还是飞天遁地，突破为主的，三分球只是辅助手段。

    雷?阿伦拿起第一个球，屈膝、弹起、拨动手腕……这一连串的动作优美如画，简直是教科书一般的动作。

    球员之间有传言，雷?阿伦特别在意投篮姿势，到了偏执的地步。

    手腕、手肘、腋下必须是三个直角。

    两只脚中间有多少距离，角度是多少，每一次都是固定的，精确的像是用尺量过。

    唰！

    第一个球就穿框而过。

    雷?阿伦的状态看起来不错。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    第一个点，雷?阿伦得了6分。

    现场球迷一阵欢呼。

    不愧是雷?阿伦啊！

    第二个点，雷?阿伦得了5分。

    两个点11分。

    雷?阿伦今晚状态爆棚。

    来到了第三个点，雷?阿伦状态依旧，又得了5分。

    三个点拿了16分。

    这就是球星，有实力，又持久。

    而不是像达蒙?琼斯那样，只能准一会儿，时间一过就泄了。

    不过第四个点，雷?阿伦状态下滑，投篮磕磕绊绊，只得了1分。

    四个点17分。

    还算不错，但不算惊艳，毕竟他不是李磊啊！

    第五个点，雷?阿伦又把状态调整了回来，得到了5分。

    总分22分。

    雷?阿伦又抢走了科沃尔的第一。

    得分一个比一个高，比赛渐渐地激烈起来，现场气氛开始出现了紧张。

