    玄焱感觉心绪不宁。

    他觉得待会得见一下那位道尊。

    让他知道事情的严重性。

    就算把那两条龙杀了吃肉，都好过奴役。

    毕竟，那两条龙只是龙族杂血支脉，杀了只要不是亲眼看到，龙族也不会管。

    不像奴役这种事情，关乎脸面。

    就算是听说，也会将龙族的暴脾气引出来。

    就在玄焱思索的时候。

    人族天骄来齐，开始了第一关的考验。

    第一关。

    就是单纯的测试资质。

    这就是玄焱来的目的！

    至于后面的关卡，也就是给一群小辈历练，玩一下而已。

    测试的方式也很简单。

    手放上去，上面有七根光柱。

    亮的越多，代表资质越好。

    至于奖励。

    第一关，谁排名高，谁先选。

    每人一件。

    规则公平，简单而粗暴。

    并没有其它花里胡哨的东西。

    很快，众人开始排队测试资质。

    玄焱后面的一男一女，率先开始！

    他们都是五根光柱的资质。

    之后，人族其他少年，接连上场。

    大都只是能点亮两根的层度，极少数能点亮三根。

    玄焱身旁的少年男女，淡然的看着这一切，并不意外。

    能点亮五根光柱，在天人一族都算顶级天骄了！

    跟排行榜上的那些其它族群的天骄，也差不了多少了。

    这也是他们，能被出关的道祖长辈带在身边的原因。

    一群原本信心满满的少年男女很受大击。

    就连高台之上的人族几位大圣，面色都不怎么好看。

    他们给弟子测试资质一般都是用眼睛去看，至于用宝物去测试也有，但与这种光柱的划分不同。

    人族用于测试的宝物，那是以人族的情况锻造而成。

    随着天地大变，现在测试的时候，人族子弟，资质显示，普遍都是天才。

    可现在，玄焱拿出来测试的，很明显是万族通用之物，以最强族为模板制作。

    所以，就显得大部分少年男女资质极差无比。

    让他们感觉无法接受。

    其实以人族的情况来说，在这个时代出生的他们，已经不算差了！

    以前的他们，恐怕普遍只是在一柱。

    “四柱！”

    突然有惊呼响起！

    所有人将目光看了过去。

    这是除玄焱带来的两个后辈外，第一次有其他人亮出四柱，虽然上面的光芒很暗，只是勉强。

    “还不错！”

    玄焱点头。

    四柱的层次，虽然是勉强点亮。

    但也已经达到天人一族子弟的标准了。

    不过，这也没什么好惊讶的！

    普通人数量多，就算普遍资质差，也是有机会出现一两个天骄，可与其它族群天骄争锋！

    不像他们天人，虽然因为血脉的原因，出生的后辈数量很少，但资质却都不差，基本能点亮四柱，而只点亮三柱的就是血脉退化。

    代表资质极差，连择偶权都会失去。

    这也是很多强族的共同点。

    特别是排行榜上前十的族群。

    尤为明显。

    它们族中的子弟，每一位都可称天骄妖孽，但并没能霸榜，甚至还有在天骄榜上无名的。

    就是因为，其它族群以群算，而那些族群是论个的！

    “四柱！”

    又是一个资质不错的，而且这一次光芒更亮。

    “四柱！”

    “四柱！”

    ……

    原本淡然微笑的玄焱眨了眨眼睛。

    然后在四周看了看。

    这没错啊！

    现在只是一支普通人族的子弟资质测试，并不是在天人一族进行。

    他眼睛扫过，再三确认。

    那些少年，并没有觉醒血脉，就是普通人族！

    声音还在继续。

    依旧是四柱。

    让玄焱都开始怀疑，是不是测试的东西坏了！

    这么多达到四柱的数量，已经快赶上他们天人一族年轻一代的总和了！

    再加上那三个还没出场的天骄。

    也就是说，普通人年轻一代的资质，碾压了他们天人。

    这不符合常理。

    “腾龙天帝宫，白衣女帝宫！”

    玄焱目光扫过那些少年天才长袍上的标志。

    他将这两个名字记住。

    “这一支人族有古怪！”

    “得注意一点！”

    玄焱感觉，这一次他想将三个天骄带回去，恐怕没那么容易。

    “五柱！”

    “五柱！”

    ……

    就在玄焱思索的时候，有激动的声音响起。

    他猛然抬头。

    在他震撼的目光下。

    接连有十个五柱的青年男女出现。

    “楚老弟，方便告知你这些弟子的名字么？”

    玄焱心神震动。

    看走眼了，楚河带着那些少年男女过来的时候，他有看过。

    但却感觉他们资质也就是中等层次。

    却没想到会这么恐怖。

    清一色的五柱，有几个亮起的光芒，比之他带来的两个族中最优秀的后辈还要亮。

    导致就因为连续出现四柱，已经不淡定的两人，此刻被打击的眼睛都翻了起来。

    看着那亮起的光柱，久久回不过神来！

    如果不是有自家老祖在这里。

    他们此刻恐怕要直接把心中的不敢置信吼出来，表达质疑。

    太打击人了！

    如果此刻是在东苍域中心，与那些大族子弟比拼，资质方面输了，它们还能想的通。

    可现在，是在这么偏僻之地，而且与他们比拼的，还是普通人族支脉。

    作为天人一族，这一代牌面的他们，被无情碾压。

    他们想不通。

    玄焱同样想不通。

    作为道祖，虽然他自我封禁了很多年。

    但也没到老眼昏花的地步，他之前看的时候，包括刚刚他又再次反复确认的看了两遍。

    甚至还揉了眼睛之后再看。

    那些弟子的资质，在他眼中依旧只算中等。

    “方便，谷道凡，钱潜龙……许清然！”

    楚河看了一眼问完之后，就一阵失神的玄焱，笑着开口将老夫子学院中弟子的名字念出。

    这没什么不可说的！

    玄焱回过神，听楚河将名字念完。

    在脑中反复确认。

    确定并没有天骄榜上三个人的名字存在。

    如果楚河没骗他，也就是说，这十个少年男女，依旧不是这一支人族的最强。

    他心绪转动。

    像是猛然想到了什么。

    看向那刚刚从龙虎之上下来的两男一女。

    在他们身上反复扫过。

    虽然以他眼力来看，他们资质也就勉强。

    但这一次，玄焱不敢再相信他自己的眼睛与感觉了！

    特别是结合那三个少年男女的修为。

    玄焱感觉心头涌出一股寒意。

    他现在不是在考虑，怎么将三个天骄带回去，而是认真在想，到底是什么原因让他一再看走眼。

    一股不安的感觉将他笼罩。

    他觉得这个时候，不应该去提将那些少年天骄带回去的事情。

    “就当这一次，是正常的交流！”

