
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃翻身下床，关了电视。

    “今天浅姐结婚，看这个，太不吉利了。”

    宫司屿披了件松垮的浴袍，未系绳结，而是坦胸露腹肌的在纪由乃面前晃悠。

    “自从知道你的秘密后，清楚有这么多人要杀你，我一听到这种女性失踪或是遇害案心就会提起来，还是那句话，不管何时何地，你不能离开我视线，发现问题了，立马和我报告，听到没。”

    “好嘛，我知道。”

    -

    宫司屿和纪由乃随后快速利落的着装打扮。

    各自将定制的情侣伴娘伴郎礼服从各自的衣帽间取出，用防尘衣袋装好，准备带去厉斯寒和容浅那再换上。

    临出卧室离开前。

    宫司屿想起来自己书房有份重要的个人资料要给纪由乃看。

    取来，递给了纪由乃。

    “资料上的这个人，叫汤森，身价40亿美元的生物基因科学家，今天也会出席斯寒的婚礼和晚宴。”

    纪由乃接过资料文件，翻开，“这人有问题？”

    “你看资料第二页的内容就知道了，四个月前，这位汤森博士被绑架，是一起轰动全国的连环分尸案的唯一幸存者，资料上说，他和凶手在一起期间，遭受了非人虐|待，被放血、割肉、毁容，我查过他的抢救记录，被救出后，他曾心跳停止近3个小时，又奇迹复苏……”顿了顿，宫司屿眼神沉冷，“他有可能是你们九个人中的一个，目前只是猜测，到底是不是，只有等真正见了，我们想办法验证了。”

    纪由乃翻看了资料。

    记忆力超群的她。

    过目不忘的记下了资料当中的所有文字。

    同时，也将汤森的样貌，印刻在了脑海中。

    -

    容浅是从厉斯寒的半山私人庄园出嫁的。

    她和厉斯寒一起住在那。

    宫司屿和纪由乃抵达厉斯寒的恢弘庄园时。

    另外两个伴郎伴娘，封锦玄和阿萝已经到了。

    按理说，容浅本该从自己的娘家出嫁离开。

    可纪由乃发现。

    容浅非但未呆在自己家，而厉斯寒的庄园里，也没有半个容家人的影子，不过，这丝毫未影响今日结婚的喜庆。

    纪由乃听宫司屿提过。

    容家，也是帝都一个极负盛名的豪门家族，靠房地产酒店业发家，只是近几年房地产业不景气，容家资产缩水了很多，不像从前这么风光无限了。

    能嫁给厉斯寒，可以说，是容家高攀了。

    在庄园佣人的领路下，纪由乃暂时和宫司屿分开，前往了容浅所在的梳妆间。

    推门而入。

    便见华丽的房间内。

    妖艳倾城，绝色芳华的容浅穿着一身华丽至极的定制款黑色碎钻婚纱，站在巨大的欧式落地镜前……

    没在照镜子，而是在检查阿萝身上有没有带疑似危险物品。

    比如，能炸飞洗手间马桶的小炸|弹什么的。

    自从上次酒吧事件，阿萝炸了洗手间后，容浅就把阿萝列入了破坏力十级的熊孩子行列中。

    不放心的在那不停检查阿萝的全身上下，容浅还一边冷漠脸的嘱咐：

    “阿萝，我警告你，今天是我大喜日子，一辈子只有一次的重要日子！你不许给我捣乱，不许给我闯祸，听到没？”

    容浅玫红的指甲，戳了戳阿萝的脑门。

    眸光故作凌厉，一点都不客气。

    旋即。

    就见穿着纯黑色落地吊带小纱裙的阿萝，高高的举起小奶手，发誓般乖巧万分的点点头。

    “我乖，我听话，我一定不捣乱。”

    说着，还嘟起小奶嘴，隔空给了容浅一个“么么”。

    一见纪由乃。

    阿萝欣喜，不顾自己还穿着高跟小皮鞋，路都还走不稳，就飞奔着往纪由乃怀里扑。

    结果，人没扑着。

    阿萝脚一崴，脸贴地，摔到了地上。

    似气高跟皮鞋难穿。

    宛如一个金刚芭比的小阿萝愣是脾气一上头，踹了鞋，气呼呼的把鞋扔出了窗外。

    关键是，那窗户是关着的。

    飞去一只高跟鞋，窗户玻璃碎了一地。

    “这鞋是人穿的吗！还没我的老布鞋好穿！我要穿布鞋！”

    容浅见即，仰天长叹一口气。

    扶额望天，暗叫不好。

    “总觉得，今天我的婚礼不会很太平了……感觉不是很好，我的卜一卦。”

    结果，容浅暗中算卦的结果，是凶。

    扔了高跟小皮鞋，阿萝跳进了纪由乃怀中。

    “阿乃，你可算来了，快换礼服，咱们一起去给浅姐当伴娘！阿萝从没参加过婚礼，一定很好玩。”

    “那你乖点，别太跳了，今天是浅姐重要日子，咱们是要给她撑场面的，不能给人家添乱，明白吗？”

    纪由乃算是三个人里脾气最好最柔的了。

    耐心给阿萝说完后。

    她就进更衣室换上了特别定制的黑色一字肩蕾丝珍珠纱裙。

    换好从更衣间出来后，从自己带来的小首饰盒中，取出了珠宝耳坠，满天星钻石项链，照着镜子一一戴好，而后放下了自己一头浓密如瀑的及腰长发。

    泪痣妖娆，杏眸生辉，五官绝美，精致脱俗。

    容浅优雅的穿着黑色碎钻婚纱坐在一边，托腮，浅笑的凝着纪由乃。

    “小美人，我今天的新娘风头万一被你抢了怎么办？”

    “去，浅姐就知道瞎说，你那三米高的气场，我和阿萝跟后边儿，就是给你提裙的小角色，你是容女王，好吗？”

    戴上和宫司屿配对的情侣戒指和手环后，纪由乃转身凝着容浅。

    转移话题就问：

    “婚纱不都是纯白色的吗？浅姐的婚纱为什么是黑色的？还一定要我和阿萝也穿黑色？”

    容浅慢条斯理的站起，提着婚纱裙摆，撩开了蒙着脸的黑纱，极高挑的她，走至窗前，浓艳的妆容衬着她精致妖娆的五官，说不出的高冷如冰霜。

    “因为白色纯洁干净的让我讨厌，像我这种置身黑暗深渊的人，似乎还是黑色更适合我。而你和阿萝，也绝不是天使，既然不是天使，那我们……就别弄脏了白色，你觉得呢？”

    容浅意味深长的目光，还有隐喻很深的话，耐人寻味。

    好似在提醒纪由乃。

    我们来自哪，我们属于哪。

    我们不是好人，可我们，也绝非恶人。

    只是入了地狱，万劫不复的人……

    就再也回不到最初的纯洁美好了。
