    第295章你对我动手

    事情转变的太过幸运，连带着裴诗都有些难以置信。

    但是她很快就适应了过来，趁着队伍的变动跑到了队伍的末端，随后在看到建筑显露出一角的时候，闪身躲进了旁边的建筑里。

    不知道是不是因为‘路西法’回归的原因，原本戒备森严的恶魔岛此时只留下稀疏的几人把守着。

    甚至当裴诗隐匿在旁边时，他们都没有察觉到。

    她悠闲的偷听起了他们的谈话。

    “路西法大人怎么突然这个时候回来了，他不是一年都不回来几次吗。”

    “谁知道大人物的想法......路西法大人怎么会突然召集这么多人，岛上的守卫一下子就少了好多。”

    “怕什么，有三位大人坐镇，谁敢那么不长眼的混进来！”

    不长眼的裴诗此时正默默的听着墙角。

    她看了一眼那两个人，见他们说不出更多有用的信息了，于是便转身走进了背后的这栋建筑之中。

    *

    与此同时，空旷的露天大厅里。

    恶魔岛无数人马聚集在大厅之中，整齐有序的排列着，不明所以的看向了高台上的三位领导者。

    阿耶莎双手环胸，站在高台之上，一脸嗔怒的看着前面男人挺直的背影。

    她用手肘撞了撞身旁的金发男人。

    “马尔斯，你说这家伙这次回来又发的什么疯？！”

    阿耶莎满脸的不满和困惑。

    身为铁骑士的马尔斯沉默寡言的摇摇头：“不知道。”

    过了几分钟，恶魔岛上千人被莫名其妙的召集，最后又在莫名其妙中被遣散回到各自的岗位上。

    见到这一幕，阿耶莎已经在开始骂街了。

    “路西法，你神经病啊！”

    下方的下属不敢参与三位大人物的交流，在得知可以离开后便马不停蹄的离开了。

    路西法缓缓转过身，没有搭理阿耶莎，而是看向一旁的金发男人。

    “马尔斯，看来你得多关心关心她，免得她得不到关爱憋着火。”

    阿耶莎被气笑了，接连冷哼了好几声：“我看你才是那个需要关心的人。”

    路西法无视了她这句话，淡定的开口：“我赶路很累，让下面的人给我准备晚餐。”

    “？？？”

    阿耶莎不敢置信的瞪大了眼睛看着他。

    “路西法，怎么出去这么久，你的脸皮也跟着变厚了？！”

    路西法闻言，扬了下眉：“那谢谢？”

    “.........”

    阿耶莎一阵失语。

    她看着路西法从容离去的背影，一脸憋屈的扭过头看向身旁的马尔斯：“你说这家伙撂手不干就算了，怎么每次回来都这么嚣张狂妄。”

    马尔斯沉思了一会。

    随后他缓缓开口：“......因为他救过你？”

    这句话顿时让阿耶莎乖乖的闭上了嘴。

    *

    另一边，裴诗看着面前同样熟悉的房间布局，再次陷入了沉默。

    她和这位路西法到底多有缘分，居然能两次都躲到了他房间里。

    但是现在这个房间可不是能待的地方，那位路西法保不准什么时候就回来了。

    她正想着要怎么拍下恶魔岛的内部布局，便察觉到了门外的动静。

    她看了眼勉强能挤进去的床底，谩骂一声，躲了进去。

    与此同时，门外。

    阿耶莎正骂骂咧咧的让人推着午餐车送到了路西法的房间门口。

    她狐疑的看着面前的餐车，怀疑的看向了路西法：“你吃这么多？”

    路西法淡定的拿过餐车。

    “你们可以走了。”

    “￥%%#@.........”

    阿耶莎气的想冲上去理论，最后还是被马尔斯一边哄着一边带走了。

    在其他人都离开后，路西法打开了房间的门。

    一阵香味在房间里逐渐散开。

    裴诗看了眼自己空荡荡的肚子，无奈的叹息一声。

    但是她现在顾不上肚子饥饿的问题，而是谨慎的盯着路西法的动作。

    他将餐车推了进来后便随意的放到了房间里，随后坐到了裴诗面前的那个宽阔沙发上。

    被沙发遮挡住，躲在床底的裴诗自然察觉不到路西法在干什么。

    就这样过了好几分钟，她垂眸看向藏在腰间的那柄她从靳家带出来的短枪，眼底划过一抹狠意。

    虽然不知道这个路西法有多少能耐......但她也不能一直坐以待毙。

    于是她小心翼翼地挪到了床脚边，缓缓从床底下探了出来。

    欧式的沙发很高，更何况路西法是背对着她坐的，正好给了裴诗偷袭的机会。

    她弓着腰警惕的站了起来——

    “别动。”

    漆黑冰冷的枪口猝不及防地抵在了路西法的后脑勺上。

    男人并没有任何的动作。

    但是裴诗却惊讶的看到了他面前的那个显示屏。

    宽阔的显示屏里被分成了四五个镜头的画面，而画面中的，赫然是偷偷潜入恶魔岛的裴诗。

    她错愕的低声呢喃着：“这不可能......”

    她明明已经仔细的避开那些镜头了。

    但是仔细看，这些镜头角度十分刁钻，似乎并不是正常习惯下的摆放位置。

    裴诗搭在扳机上的手下意识的微微收力。

    如果一开始他们就知道她潜入了，那么现在这个情况是......守株待兔？！

    见状，裴诗眼底划过一丝危险。

    她起了杀心。

    “路西法？”

    出乎意料的是，对方开口的第一句话却是：“......你拿枪指着我？”

    仔细听，语气里似乎还带着一丝委屈。

    “额——”

    这过于熟悉的嗓音和说话的方式让裴诗的大脑一下子就宕机了。

    她当即呆滞在了原地。

    男人在说完那句话后便转过了头来，暴露在裴诗视线中的，是让她思念了半个多月的容颜。

    只是、这个时候他明明不该出现在这里。

    她倒吸了一口冷气：“谢猫猫？！”

    等等。

    裴诗猛然反应过来，她瞪了一眼面前的人，咬牙切齿地开口：“你就是路西法？！”

    她这个时候才后知后觉的想起来之前左微茹和她说过的那番话到底隐藏着什么样的深意。

    容慎很少回国，一直在国外处理事物。

    但是谢家国外的业务都是谢景慵的二哥二嫂一直在处理，他根本不需要多此一举。

    现在她明白容慎到底在处理什么事物了。

    (本章完)

