    看着李妙青拿惹火的身材，王宗不心动是假的。

    身体是血气方刚的年纪，灵魂是积年色批，王宗没有反应已经算是对气血控制的好了。

    “好看吗？”

    李妙青突然问了这么一句。

    王宗心想她是不是要挑明了？

    呵呵一笑道：“师父当然好看，比那任婷婷好看多了！”

    王宗一句话，李妙青开怀了，旗袍脱掉整理好收在衣柜，现在只有贴身衣物，王宗看的是直流口水。

    这一套旗袍还是不够换的，得多订几套，另外，应该把现代内衣介绍给李妙青了...

    “王宗，我拜托你个事情，你一定要答应我。”

    李妙青这话说的非常认真，加上此刻她几乎是对王宗不设防，有种要委身于人的感觉。

    “师父，你说，我肯定答应你。”

    李妙青说道：“想必你从林九英那里听说过我父亲如何死的，我要你答应我，一定要在国术大会上当众打败艾大青！”

    只是大败艾大青么？

    这对王宗根本不是事儿，以他的资质加上武神系统，突破化劲到丹劲迟早的事情，根本不用担心。

    “师父，我答应你！”

    王宗的斩钉截铁，让李妙青满眼欣慰，然后做了个决定。

    “王宗，现在认定将来你肯定能打败艾大青，我以前有过许诺，谁替我报仇，我嫁给谁，但作为你师父，我们不能成亲，但我也不能亏了你，你要愿意，我就给你。”

    估计也是受任婷婷刺激了，李妙青真的是咬着牙才把话说完的，说完后她就把脸埋在胸前。

    而王宗真没想到李妙青是这么打算的，李妙青本来长得就好看，身材也好，加上这种轻熟风情，王宗一下子没控制住气血，蠢蠢欲动了。

    看着李妙青几乎闭了眼，王宗手不由自主地伸了过去，开始在李妙青脸上摩挲。

    嫩滑。

    不过，突然一个声音在王宗炸响。

    白玉赤阳丹服用一个月内不能同房，否则药力大损。

    为了武神之路，得忍呀！

    王宗赶忙缩回手，弯着腰提着裤子前裆就往外面跑，怕再迟一点就会忍不住。

    “师父，等我打败艾大青再来娶你！”

    王宗说的大义凛然，但李妙青脸上发烫。

    因为她明明感觉到王宗呼吸急促，身体已经有了反应，但竟然能及时止住，难道是自己魅力不够？

    想到这里，李妙青开始上下审视自己，看了半天也没觉得自己哪里有缺陷，想来想去只有任婷婷的原因，李妙青又羞又怒，直接将脸卖到被子里了。

    等李妙青好不容易调整好心情换上练武服出来的时候王宗已经等在演武场了。

    “师父，刚才...”

    李妙青俏脸一紧，冷声道：“那事以后莫要提了，就算你真的打败艾大青也是为你师祖报仇，跟我没关系！”

    王宗一脸黑线，这妞咋的说变脸就变脸了。

    肯定是害羞了，然后用冷脸来掩盖害羞，作为过来人的王宗觉得这样解释没问题也就不再追究了。

    “师父，我想出师门历练三年。”

    李妙青不再冷脸，惊讶道：“你比我都精，还需要历练？”

    这话说的有点贬义呀，不过王宗江湖经验确实比李妙青强，但王宗出去也不是为了江湖经验。

    “师父，我出去是想会会各路高手，增加交手经验，若是能突破最好。”

    说到这个李妙青又有些不高兴了，她当然不希望王宗离她远去，而且她有点怀疑就是因为刚刚引诱王宗的举动才让王宗想要离开武馆。

    “与我交手就成，何必舍近求远？”

    王宗怕她误会，解释道：“之前与那尸甲宗妖人比武，生死搏杀之间感觉武学有了进益，所以才想出去走走的。”

    “呵呵，早不走晚不走，偏偏今天走，王宗，你硬要走，我也不留你，但既然想要出师，先打败我才行。”

    李妙青这话说完，王宗却有点为难了，其实最近对练的时候王宗基本上都与李妙青打个平齐，不是打败过，而是照顾李妙青面子。

    “师父，我怎么是你的对手，与你比试怎么也赢不了的。”

    李妙青斜了王宗一眼，说道：“那就老老实实在武馆待着吧！”

    李妙青说的很是认真，王宗也不能不认真了。

    “要么就试一次，这一次说不定能侥幸赢师父。”

    在这个世界里，师徒的规矩非常重，徒弟说能打败师父这种话，一般就是在叛出师门的时候。

    虽然李妙青与王宗几乎都给对方传过功夫，但名义上还是李妙青是掌门，王宗这一句话李妙青脸上挂不住了。

    “今天就试试你能否出师！”

    李妙青也不管先摆架子了，直接一个劈挂腿劈了下来，王宗一看，这脚冲着他的脑袋的，若是踢中，就算他会铁布衫也要被踢成脑震荡。

    这娘们疯了么，自己不是她心头所爱么！

    王宗心里有些不爽，但手上动作也不慢，以双臂架住李妙青的下劈腿后，也退到了演武场中央。

    而李妙青刚刚下劈腿落地，跟着就是一个十字连环踢，还是冲着王宗的脑袋。

    再一次的杀招让王宗终于对自己这美女师父动了怒。

    一个马步站好，直接出双臂一八极拳的双崩拳对她的十字踢，两个都暗劲高手，暗劲对抗之下直接发出嘣的一声，李妙青一个鹞子翻身落地，王宗还是稳稳地站着。

    刚刚交手，李妙青就感觉王宗手臂上的气力与自己腿上气力相比都不算差了。

    “再来！”

    李妙青一声娇喝，再次扑了上来，这次是用王宗教她的八极拳，而王宗以李妙青教他的八卦掌来对抗。

    ...

    二十招过后，李妙青以谭腿对王宗谭腿时，两个人的对拼一腿后落地的马步竟然卡在了一起，而后王宗以铁布衫硬抗李妙青一拳，自己的手指轻轻点在李妙青百会穴上。

    虽然王宗并没有用劲，但李妙青却没有再出招。

    “我败了，你可以走了。”

    李妙青败了，很是沮丧，并不只是武学上不如王宗，而是她觉得最后一样能比得过王宗的没有了。

    王宗长得帅，会赚钱，会做饭，会照顾人，让李妙青偶尔有种配不上王宗的感觉，现在最后一样能压过王宗的东西也没了，内心的失落实在无法言说。

    “师父，这次赢你是侥幸，本来然你练铁布衫，你就是不练，不然我赢不了你的。”

    王宗说的也算实话，铁布衫练成需要不断地拍打身体，李妙青怕把皮肤练的不好，所以没练，其实练的过程中确实会不断磨伤皮肤，练成后就不影响了。

    李妙青没有理王宗，从后院搬过来两个个箱子，正是王宗放大洋和金条珠宝的箱子。

    “不用说了，败了就是败了，你要出门，不可没有傍身的，我替你保管的钱也该给你了。”

    王宗将箱子推回给李妙青。

    “师父，你不让说我也要说，艾大青我迟早收拾了，而且我要对你负责，我的就是你的，你的也是我的，这些东西就当时我的彩礼，你收好了。”

    王宗说的非常郑重，说话的时候盯着李妙青的眼睛。

    而李妙青却有点不敢直视王宗了，刚刚只是被任婷婷激的做出了出格举动，现在是被王宗挑明了，这该怎么回答？

    是矜持还是顺着心意？

