
　　将虚空戒递给凌云后，孙振便极为忐忑。

　　对于凌云是否会收下这虚空戒，他真没有把握。

　　若凌云拒绝，那就说明孙威得罪凌云之事，其实还没过去。

　　那对凌云来说，绝对是噩耗。

　　凌云深深的看了孙振一眼。

　　在孙振愈发不安时，凌云开口道：“这枚虚空戒，的确是我的。”

　　听到这话，孙振整个人就如同刚从深水里挣脱出来，竟有种虚脱之感。

　　不过，这种虚脱之感不是绝望无力，而是极为轻松。

　　凌云继续道：“孙庄主，约束好你万宝山庄的人，勿以恶小而为之。”

　　在这武道世界，他不要求万宝山庄向善，但起码不能作恶。

　　“是，孙某必定谨记凌公子教诲。”

　　孙振控制着激动，拱手道。

　　凌云都愿意提点他，那显然是真的将他记住了。

　　接下来，凌云就没再停留，跟着房晖离去。

　　此行对他来说，收获还真不少。

　　萧长老和孙振给的灵晶加起来，一共已有八千颗。

　　更别说还有苏晚鱼之前得到的冰魄寒珠。

　　很快，凌云到了同济楼。

　　大致检验一番同济楼炼制的丹药，发现没多大问题，凌云便没再过问。

　　“同济楼和仁心阁，大概还要多久合并？”

　　凌云问道。

　　“由于同济楼的丹药铺比较多，所以费的时间多点，但五公子这段时间一直在忙此事，想必也无需太久了。”

　　房晖道。

　　“恩。”

　　凌云点点头，也没在同济楼多停留。

　　他决定把苏晚鱼，送回无名岛屿。

　　现在，他敌人众多，与苏晚鱼的关系又暴露，显然不适合让苏晚鱼继续呆在浮屠岛。

　　而且苏晚鱼刚得到冰魄寒珠，也需要一个稳定的环境，来吸收炼化此珠。

　　凌云相信，只要苏晚鱼能完全吸收此珠，实力又能获得一个巨大飞跃。

　　接着凌云就再次找到夏恒。

　　让夏恒带着他，与苏晚鱼一同去无名岛屿。

　　他去无名岛屿的时候，倒可以让苏晚鱼带着飞过去。

　　关键是回来的时候，他毕竟不是天人，无法飞行，所以只能让夏恒这个天人跟着。

　　而且，夏恒早知道无名岛屿的秘密，让夏恒跟着也不用多担心什么。

　　一天后。

　　三人悄无声息来到无名岛屿。

　　将苏晚鱼送到无名岛屿内，凌云与夏恒就快速返回浮屠岛。

　　在凌云送苏晚鱼时，浮屠城内一座豪华宅院内。

　　“萧长老，我一刻钟都忍不了，我要你以最快速度，抓住凌云那小畜生。”

　　一道充满暴躁的咆哮声回荡着。

　　这咆哮之人，正是屈天禄。

　　此刻，屈天禄神色狰狞可怖，眼睛里充满血丝，显得极为疯狂。

　　“少主请放心，此人如此羞辱少主，那也是在羞辱天刀圣地，我们肯定不会放过他，今天只不过是顾忌房晖罢了。”

　　萧长老道：“但房晖，不可能一直护着他，我这就出发，为少主斩杀此人。”

　　“斩杀他？不，就这样让他死掉，太便宜他了。”

　　屈天禄道：“你要把他活着抓回来，我要亲手折磨他，不让他生不如死，我咽不下这口气。”

　　“这……”

　　萧长老有些迟疑。

　　以他的修为，他自信杀死凌云肯定没问题。

　　但凌云的实力也不弱，让他活捉凌云，恐怕还真有一些难度。

　　“萧长老，你迟疑什么？”

　　屈天禄不悦道。

　　“活捉他也不是不行，但以我一人的实力，很难保证万无一失，这样吧，我再通知圣地，让圣地再派遣一人过来。”

　　萧长老道。

　　“这些我不管，我只要见到，你把凌云活捉回来就行。”

　　屈天禄面色冷厉。

　　“好，少主且在这等我好消息便是。”

　　萧长老道。

　　浮屠城外，三十里外。

　　凌云与夏恒行走在荒野中，正朝浮屠城内奔行。

　　“停下。”

　　忽然，凌云眼里寒光一闪道。

　　夏恒停下脚步，疑惑的看着凌云。

　　“夏恒，你先走。”

　　凌云道。

　　尽管不解，但夏恒没有质疑凌云的话。

　　他的命都属于凌云，自然是凌云怎么说，他就怎么做。

　　而凌云，没有动，一直在原地等待。

　　半分钟不到，就有两道身影，以惊人速度，朝他这边接近。

　　“虚境！”

　　凌云眼神肃杀。

　　这两道身影，皆为虚境强者。

　　之前，他正是感应到，有两名虚境强者接近，这才让夏恒先走。

　　夏恒实力虽不弱，但对上虚境强者，仍远远不够看，留在这只会搭上性命。

　　没过多久，这两名虚境强者，就来到凌云身形。

　　其中一人凌云很熟悉，正是那天刀圣地的萧长老。

　　他旁边的虚境强者，是一个金发老者。

　　这金发老者的实力比萧长老更强。

　　萧长老只是窥虚初期强者，这个金发老者，却是窥虚后期。

　　看到凌云，萧长老脸上露出冷笑：“凌云，想不到我们会在这见面吧？”

　　凌云面无表情：“是丁浩？”

　　他离开浮屠城的消息，知道的人有限。

　　其他人泄露这消息的可能性很小，可能性最大的，就是丁浩了。

　　凌云也早看出，这丁浩是个反骨仔。

　　“不错，识时务者为俊杰，丁掌柜就是这种俊杰，而不像你凌云，不识抬举。”

　　萧长老道。

　　凌云不再关注丁浩之事。

　　这两大虚境强者，显然来意不善。

　　那么，就无需再废话。

　　下一刻，凌云直接出手。

　　灵犀指！

　　对于虚境强者，凌云一出手便是全力以赴，动用虚灵武技。

　　咻咻！

　　两道指劲，分别射向萧长老和金发老者。

　　轰轰隆隆……

　　虚空剧烈震荡。

　　十五亿道灵力，统统爆发，这就是一百五十亿斤巨力。

　　肉身力量，也爆发，叠加五十亿力量。

　　再加上灵犀指本身威力。

　　凌云这两指的力量，达到两百二十亿斤。

　　对面的萧长老和金发老者，本来毫不在意。

　　在他们看来，凌云再强，也不可能威胁到虚境强者，对他们出手，实在是可笑。

　　然而，当凌云的指劲射来时，他们的脸色就变了。

　　身为虚境强者，他们的感知力自然强大。

　　他们清晰感知到，凌云这指劲，居然给他们带来了危机感。

　　两大虚境强者当即不敢怠慢，飞快运转武技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第742章 虚境来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 