    面对吕洞秋的嘲讽，宋悦心中郁闷不已，但却毫无办法。

    他说的一点没错。

    薛文凯对吕仲秋非常重视，他对宋悦说，官至副厅，又在体制内混了几十年，姓吕的绝不是省油的灯，必须慎重对待。

    宋悦这会对薛文凯的话深信不疑，但为时已晚。

    现在，除了期待薛文凯到场之后扭转败局，她再无其他想法了。

    薛文凯早就在楼下等的不耐烦了，脚下足有五六个烟头，但却始终等不到宋悦的消息，这让他很有几分忐忑不安之感。

    就在他胡思乱想之时，突然一阵急促的手机铃声响起。

    当见到宋悦的号码后，薛文凯悬着的心彻底放了下来。

    他挂断电话后，不敢有丝毫怠慢，连忙快步上楼而去。

    作为卫生厅办公室主任，薛文凯非常精明，绝非宋悦那样眼高手低的女人可比。

    上楼后，他并未立即打开门闯进去，而是在门口观望起来。

    吕仲秋作为老资格的副厅.长，虽然经常倚老卖老，让人很不爽，但薛文凯从未怀疑过他的能力，因此表现得非常小心谨慎。

    在门口观望一番之后，确定没有任何动静，他才掏出钥匙插进锁孔。

    薛文凯小心翼翼的转动钥匙，将门打开。

    确定门锁开了之后，薛文凯伸手悄悄发力，缓缓将门推开。

    当门打开一条缝之后，他就将头探了进去，观察起里面的动静来。

    门内一片漆黑，看不见任何异常。

    吕仲秋事先做了准备，让宋悦待在卧室里面，他则走到客厅里，一动不动的蹲坐在沙发上。

    为防止宋月通风报信，吕仲秋走出卧室时，将她的手机带了出来。

    薛文凯非常精明，为不让他发现异常，吕仲秋将客厅里和阳台上的窗帘全都拉下来。

    何家的窗帘很上档次，拉下后，四周当即陷入了黑暗之中。

    薛文凯根本不知事先发生的一切，客厅里一片漆黑，他下意识以为吕中秋和宋月正在房间里办事呢，嘴角露出几分阴森的笑意。

    “姓吕的老东西竟敢挖老子的墙角，看我怎么收拾你！”

    薛文凯心中暗骂。

    宋月虽已四十出头，但保养得非常好，看上去也就三十五、六的样子，不但面容姣好，身材婀娜，而且技术一流。将薛文凯伺候的非常舒服。

    在此前提下，薛文凯当然不希望吕仲秋染指宋悦。

    得知他对宋悦有想法之后，排斥心理非常严重，打定主意要将吕大厅.长狠狠收拾一番。

    这出仙人跳是薛文凯主使的，如何操作也是他交给宋悦的。

    为了拿下吕仲秋，他可谓用心良苦。

    现在眼看大功告成，薛文凯心中的激动可想而知。

    在黑暗中，他转过身来，将门锁上。

    为防止吕仲秋提上裤子不认账，他特意咔嚓一声，将门给反锁上了。

    身处黑暗之中的吕仲秋看到这一幕，嘴角露出几分不屑的冷笑，心中暗道：

    “姓薛的，想不到你竟如此冷静，真是算无遗策。”

    “遇到老子，算你倒霉！”

    吕仲秋心里很清楚，薛文凯将门反锁上的用意，不过这从某种角度来说，反倒帮了他的忙。

    将身体缓缓倚靠在沙发上，吕仲秋耐心观看薛文凯的表演。

    薛文凯并不知黑暗中有一双眼睛紧盯着他，自以为胜券在握，一脸得意的表情。

    将门反锁上后，薛文凯悬着的心彻底放下来，蹑手蹑脚的向着主卧走去。

    薛文凯对主卧再熟悉不过了，昨晚和宋悦在宽大的席梦思上滚床单的。

    走到门口时，薛文凯停下脚步，将耳朵紧贴在门上，探听里面的动静。

    寂静无声！

    一点动静也没有。

    薛文凯觉得不对劲，眉头紧锁，心中暗道：

    “不应该呀，姓吕的这么快就完事了。”

    根据薛文凯和宋悦的约定，只要进入房间，就传递信号。

    如此一来，既可将吕仲秋拿下，宋悦又不用真刀真枪，付出代价。

    主卧里竟然毫无动静，这让吕仲秋很不解，不知出了什么状况。

    如果宋悦按照他们约定的办，这会绝不可能完事。

    “不管了，就算完事，也没问题。”

    薛文凯心中暗道，“只是便宜了那老东西！”

    以吕仲秋的年龄和体力，若是办完事，这会正躺在床上休息呢！

    对于薛文凯而言，是个非常好的下手的机会。

    薛文凯将心一横，伸手扭动门锁，准备进入主卧拿下吕仲秋。

    就在这时，只听见啪的一声轻响，客厅里亮如白昼。

    薛文凯大吃一惊，发出唉哟一声，猛的转过头来，一脸惊恐的扫视着客厅。

    当见到吕仲秋正一脸阴沉的端坐在沙发上时，薛文凯彻底傻眼了。

    “吕厅，这么晚了，你怎么在……在这儿？”

    薛文凯硬着头皮问。

    从眼前的情况来看，他布的局已被吕仲秋戳穿了，现在所要做的便是尽快脱身。

    薛文凯只是办公室主任，绝不是吕仲秋这个老牌副厅.长的对手。

    他现在只有一个念头，如何才能顺利脱身。

    吕仲秋费尽心机与他们周旋，除利用宋悦，逼何启亮和他同乘一条船以外，也有借机拿下薛文凯之意。

    作为卫生厅办公室主任，薛文凯手中有不小的权力。

    吕仲秋有意将薛文凯拿下，充当暗子，关键时刻，发挥奇兵的作用。

    “弟妹请我过来吃饭。”

    吕仲秋不动声色的答道，“你鬼鬼祟祟的过来干什么？”

    为了敲打薛文凯，吕仲秋特意将“鬼鬼祟祟”这四个字说的很重。

    事情并没按照薛文凯事先设计的版本走，他心中虽觉得很意外，但却丝毫也没表露出来。

    “悦姐让我过来帮她办点事，我见屋里一片漆黑，还以为出事了，因此才表现的格外小心。”

    薛文凯信口胡诌道。

    面对突如其来的发问，薛文凯的反应足够快，一般人绝比不了。

    尽管薛文凯的应对很快，但在处心积虑出手的吕仲秋面前，还是不够看。

    “哦，宋悦让你过来干什么？”

    吕仲秋一脸阴沉的问，“设仙人跳坑我？”

    这话说的非常直白，直接将薛文凯蒙在头上的遮羞布给挑开了。

    薛文凯脸上尴尬至极，急声道：

    “吕厅，您误会，绝对没有的事，这种玩笑可开不得！”

    “文凯，我和你认识也有十多年了吧？”

    吕仲秋一脸阴沉的说，“你什么时候见过我开这样的玩笑？”

    薛文凯听到这话，傻眼了，一时间不知该如何应对。

    吕仲秋并不搭理他，冲着主卧冷声道：

    “弟妹，出来吧，你的情人来了！”

    吕仲秋这话充满了嘲讽的意味，借机狠打宋悦和薛文凯的脸。

    当见到吕仲秋气定神闲的坐在沙发上后，薛文凯便知道他们的计划泡汤了。

    他自认为计划天衣无缝，唯一的问题就是宋悦在操作过程中出现了误差。

    薛文凯心中很恼火，但却无可奈何。

    宋悦一直站在主卧门口，侧耳倾听门外的动静。

    她本指望薛文凯过来后，能力挽狂澜，谁知却被吕仲秋压制的死死的。

    宋悦心中最后的希望破灭了，除乖乖认怂以外，别无他法。

    听到吕仲秋的招呼后，宋悦不敢怠慢，快步走出门去。

    看着薛文凯垂头丧气的站在吕仲秋身前，宋悦也无奈的低下了头。

    “弟妹，我好心帮着隐瞒你们俩的事，你们却在背后给我捅刀子，这未免太过分了吧？”

    吕仲秋义正言辞的喝问道。

    成王败寇！

    在这一场较量中，吕仲秋完胜，薛文凯和宋悦彻底被压制住。

    宋悦无奈，只得满脸堆笑道：

    “吕厅，您误会了，我和文凯绝没有给捅刀子之意，我们只是……”

    说到这，宋悦没法再往下说了，只得一脸尴尬的抬眼看过去。

    吕仲秋并不搭理她，抬眼看向薛文凯，沉声问：

    “薛主任，如果我没猜错的话，这计策是你制定并导演的吧？”

    宋悦头发长见识短，绝想不出如此狠毒的计策来。

    吕仲秋闭着眼睛，也猜到这是薛文凯搞的鬼。

    这事只有两个人知道，非此即彼。

    薛文凯不可能将责任往宋悦身上推，也没有必要。

    “吕厅，这事和悦姐无关，你有什么事都冲着我来！”

    薛文凯气定神闲道。

    吕仲秋并不是何启亮，不能将薛文凯怎么着。

    如果面对的是何厅.长，薛文凯绝没有底气说出这话来。

    吕仲秋一眼看穿了薛文凯的用意，冷声道：

    “薛主任真是铁骨铮铮的男儿，怪不得弟妹对你情有独钟。”

    面对吕仲秋的嘲讽，薛文凯并不以为意，嘴角挂着几分不屑的笑意。

    宋悦听到薛文凯的话，很是受用，含情脉脉的看着他。

    吕仲秋见状，沉声说：

    “薛主任既然这么有诚意，那我就给何厅打个电话，请他来处理这事。”

    说到这，吕仲秋不给两人反应的时间，伸手掏出手机便要拨打何启亮的电话。

    何启亮是薛文凯的靠山，却将他老婆给拿下了。

    这事若是被对方知道，必定会剥了他的皮。

    吕仲秋的电话只要一接通，薛文凯的前途命运那会被彻底改写，等待他的将会是致命打击，甚至还会有牢狱之灾。

    意识到问题的严重性后，薛文凯脸上的淡定与张扬一扫而空，急声道：

    “吕厅，千万别给何厅打电话，您提什么条件，我都答应。”

    吕仲秋扫了薛文凯一眼，脸上露出几分轻蔑之色，心中暗想：

    “*算什么东西，竟敢和老子叫板？”

    “我动动小指头，就能将你搞死。”

    吕仲秋抬眼狠瞪着他，冷声道：

    “薛主任，你刚才不是口口声声说，有什么事冲着你来，这会怎么就怂了？”

    薛文凯意识到吕仲秋阴狠至极，自己根本无法和他斗。

    “吕厅，我和您开句玩笑而已。”

    薛文凯满脸堆笑道，“一直以来，您对我都很关照，怎么可能真和我过不去呢？”

    人至贱则无敌！

    薛文凯虽是办公室主任，但级别却低于吕仲秋。

    他摆出一副不要脸的架势，吕仲秋也无可奈何。

    “薛主任，你最好少耍花样，否则，我绝不会客气。”

    吕仲秋一脸阴沉的警告道。

    薛文凯听后，连连点头称是，表示以后一定对吕厅言听计从。

    吕仲秋抬眼看过去，冷声道：

    “我听说省纪委上午派人去省中医院了，你打电话了解一下相关情况。”

    薛文凯没想到吕仲秋会这么说，脸上露出几分迟疑之色。

    “怎么，有问题吗？”

    吕仲秋冷声发问。

    这事对吕仲秋非常重要，关系到省纪委对待省中医院副院长薛丽的态度。

    薛丽不但是吕仲秋的情人，而且两人之间有很深的纠葛。

    不弄清省纪委对待薛丽的态度，他心里一点底也没有。

    “没……没问题，我这就打电话。”

    薛文凯说完的同时，便转身掏出手机。

    吕仲秋见状，轻点一下头，随即像是想起什么似的，沉声道：

    “你打电话到中医院打听就行了，不用找省纪委的人。”

    吕仲秋只需确认一下有无这回事，无需打听其中的细节。

    “好的，吕厅，我明白了！”

    薛文凯沉声道。

    “你去房间里打吧，我和弟妹聊聊！”

    吕仲秋沉声道。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    薛文凯不敢有丝毫怠慢，抬脚便往卧室走去。

    宋悦见吕仲秋的目光投射过来，心中很是慌乱，嘴角却硬是挤出一丝笑容来，看过来。

    吕仲秋见状，满脸阴沉，冷声道：

    “弟妹，到现在为止，你该死心了吧？”

    宋悦虽郁闷不已，但却丝毫也不敢表露出来，柔声道：

    “吕厅，我错了，你大人不记小人过，别和我一般见识。”

    吕仲秋满脸阴沉，冷声道：

    “弟妹，人犯错并不可怕，改了就行！”

    “如果不知悔改的话，那可就让人讨厌了。”

    吕仲秋这话警告的意味十足，为的就是宋悦能听明白。

    宋悦虽是常务副厅.长夫人，但见识有限。

    话必须说明白了，否则，他未必听的懂。

    “吕厅，这事是我错了，以后绝不会再发生类似事件。”

    宋悦沉声说。

    吕仲秋嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声道：

    “弟妹记住你说的话，如果再有下次的话，我可就不客气了。”

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    吕仲秋根本瞧不上宋悦，但也怕有个人整天在他背后想要捅刀子。

    宋悦听到吕仲秋的警告之语后，连连点头，表示再也不敢了。

