    “陈四海、王长林。”李天然站在苗雨的临时居所内，轻轻念出了这两个人的名字。

    军监处的两位领导，权力很大，敌视南教授。

    这简单的信息，就足以让李天然做很多文章。

    他在脑海内思索片刻，很快就想到了一条计谋，但这个计谋需要有人来配合他。

    而在整个避难所内，能够配合、够资格配合他的人只有一个……余城！

    “昔日的投资，今天就要启用一下，希望你不要让我失望。”李天然眯着眼睛，将大脑受到刺激，陷入深度睡眠的苗雨和几名被打晕的士兵一起丢在了床底下，避免被巡逻的士兵发现。

    做完这一切之后，李天然带着涵涵迅速离开此地，前往余城的临时住所。

    余城的临时住所和苗雨距离不远，李天然很快偷偷潜入。

    由于余城超级人类的身份，所以他的住所内防备力量并不强，李天然潜入之后，发现余城还在批改文件。

    李天然没有惊动他，而是坐在黑暗的客厅里，静静的等待着余城批改完毕。

    涵涵半无聊赖，躺在沙发上开始呼呼大睡。

    直到半个小时之后，余城才将文件全部批改完毕，他站起身来到客厅准备烧点热水。

    就在他步入客厅的那一刻，他听到了一些不同寻常的声音。

    “呲噗噗……”

    “呲噗噗……”

    十分规律的喘息声，像是有人在……打呼噜？

    余城的冷汗瞬间冒了出来，这座临时住所只有他自己住，现在居然有打呼噜的声音响起。

    莫非是兽王悄无声息的潜入了进来？

    余城浑身冷汗直冒，他装作什么都没发现，径直来到餐桌水壶前，而后不动声色的从怀里掏出手枪，猛然打开客厅电灯开关，转身举枪！

    一个身影就站在他身后一米的位置，脸上的笑容十分灿烂，手指还堵着他的枪口。

    一米！

    这种距离太危险了！

    要知道他可是进化者，身体各项素质都得到了极大提升，感知力和警觉性也极高，对方能够悄无声息的接近他，让他没有半点察觉，这到底是什么怪物？

    余城直接扣动扳机。

    啪！

    下一秒，手枪直接脱手。

    “嘘！”李天然竖起一根手指在自己唇边，将手枪随手丢到旁边的桌子上，指着沙发上熟睡的涵涵轻声道：“别开枪，别吵……有人在睡觉呢。”

    余城看着李天然，眼睛都要瞪出来了：“是你，李天然？你想干什么？”

    李天然再次将手指竖在唇前嘘了一声，而后指了指侧房，道：“里面聊？”

    余城喘了两口粗气，咬牙点了点头。

    啪嗒！

    侧房大门关闭，余城面色不善的盯着李天然，问道：“你深夜闯进副总指挥的住所，按照律法，你都够枪毙了！”

    “你不会枪毙我的。”李天然笑着说道：“否则你当初也就不会投给我无罪票。”

    余城深吸了两口气，眯着眼睛道：“我当初投给你无罪票，是因为你当时没错！但这不是你肆意无视律法的理由！”

    李天然举双手投降，轻笑道：“下不为例，好吗？”

    “说吧，深夜找我到底有什么事？先说好，你找我走后门搞物资是不可能的。”余城直接开口，自从他当上这个副总指挥之后，以前的亲戚朋友很多都跑到找到诉苦，想要多分点物资，但都被一一回绝了。

    “放心，我不是为了物资来的。”李天然打消了余城的疑虑：“我来是想让你帮我一个忙。”

    啪！

    余城从旁边的桌子上的烟盒里掏出一根烟点燃，深深吸了一口，而后说道：“什么忙？”

    “南昌明这个人你认识吗？”李天然问道。

    “认识。”余城点头。

    “他现在的处境很危险，我想救他走。”李天然平静的说道：“他留在避难所内，一定会死的很惨。”

    余城吐出一口烟雾，忽然笑了起来：“开什么玩笑？”

    余城虽然和南教授认识的时间不长，但对方的性格脾性倒也不让余城讨厌，在余城的心里，南教授就是一个运气不太好的老头，制造出超级人类，结果搬起石头砸了自己的脚。

    自从军监局的陈四海等人来到南城之后，余城也察觉到这些人对南教授的态度有些不正常，但南教授有苗雨保，谁又能动他？

    而且就算陈四海等人想动，李天然又如何能救得了他？

    “你救南昌明，你怎么救？”余城沉声问道：“你只不过是一介平民，怎么对抗军监处的敌意？”

    “就像当初救你一样救呗。”李天然轻笑着说道。

    “救我……”余城低声自语，而后猛然弹起，瞪大了眼睛盯着李天然：“救我？”

    “刚毅执拗，木讷威正……可得进化者资格。”李天然站起身来，轻声问道：“这句话，熟悉吗？”

    如果说刚才李天然悄无声息的站在余城身后，余城是感受是惊慌，那么此时余城的感受就是惊悚！

    从内到外的惊悚！

    自己是如何成为进化者的？

    这是困扰余城这么久以来的最大困扰，当初那张纸条上的字，他一刻都没有忘记！

    而此时，相同的字眼居然从李天然的口中念出来，这如何让余城不惊悚？不颤抖？

    “是……是你？”余城满脸惊愕：“你让我……成为了超级人类？”

    “我并不是挟恩图报，我只是想让你有知情权。”李天然厚颜无耻的说道：“当初你遭遇生死，我将你从地狱中拉出来，因为你值得被拯救！”

    “现在，南昌明同样要踏入地狱之中，我想救他出来，你……帮不帮我？”

    李天然目光直视余城的眼睛，十分认真的问道。

    余城颤抖的将一根烟抽尽，再次点燃一根烟，等到第二根烟也被抽完时，余城才颤颤巍巍的问道：“我该做些什么？”

    “我知道南昌明最近正在查一下东西，我想让你向他透露一些信息，一些有关我的信息……”李天然在余城耳边轻轻交代着。

    余城神色凝重。

    “记住，你找他透露的时候，一定要装作十分不经意……不要被他看出来。”李天然轻声说道。

    “……”余城点头。

    咚咚咚！

    就在此时，余城临时住所大门被敲响。

    “谁？”余城问道。

    “我……南昌明！”门外传来一个苍老的声音。

    余城和李天然对视一眼，李天然笑了起来：“看来连老天都在帮我，你不必主动去找他，他主动找上你了。”

    余城舔了舔嘴唇，沉声道：“如果他稍等一下真的问起你，我该怎么说？”

    “就说……我死了。”李天然露出一丝笑容：“但却找不到尸体！他一定会忍不住去挖废墟的！”

