
　　解决了这件事，萧阳就骑着小电驴回去了，回到家里，他发现叶云舒已经躺在沙发上睡着了，眼角还有泪痕。

　　萧阳不由得一阵心疼，把她抱了起来，放在了床上。

　　等到晚上的时候，他又把鸡汤端给叶云舒，亲眼看着她喝了下去。

　　十五年前，那个雪夜，那个扎着马尾辫的小女孩，萧阳一辈子都忘不了。

　　叶云舒的眉宇之间，依稀还有小时候的样子。

　　平平淡淡才是真，萧阳身上有太多的硝烟战火，这三年来，他还挺享受这种平淡的生活。

　　洗衣做饭，接老婆上下班。

　　但梦，终究有醒来的一天，龙王殿一直在等着他，他的门徒也一直在等着他回归。

　　三年，如梦幻泡影，转眼即逝，这种平淡的日子，不知道还会持续多久！

　　第二天，萧阳照例骑着小电驴载着叶云舒去上班。

　　叶云舒手里有一家公司，体量不大，但是在银州还算小有名气。

　　叶云舒的身体有毛病，天生体寒，不能动怒，如果情绪波动过大，就会让她的疾病加速恶化。

　　所以，萧阳才事事顺着她，哪怕是打骂，他也绝不还口。

　　刚到公司门口，就见到一辆劳斯莱斯，车牌全是8。

　　周建达很快就从车上走了下来，连忙一溜小跑来到了叶云舒的跟前。

　　当他看到萧阳的时候，更是脖子一缩，露出了一丝尴尬而难看的笑容。

　　“姓周的，你竟然追到这里来了，我是不会答应你的，你也不用拿合作的事要挟我。”

　　叶云舒有自己的底线，知道什么事能做，什么事不能做。

　　但是，让她惊讶的是，周建达噗通一声就跪在了地上。

　　叶云舒顿时吓了一跳，急忙说道：“你你就算下跪我也不会答应的。”

　　周建达心里有苦难言，你不会以为老子跟你下跪求爱吧，再说了，你见过有双膝下跪求爱的吗？

　　“叶女士，我错了，我为我昨天的行为向你道歉，希望您能原谅我！”

　　周建达说完，就砰砰砰的磕了三个头，在抬起头来的时候，脑袋已经肿了一个大包。

　　叶云舒愣住了，不敢相信眼前的一切，昨天还那么嚣张的周建达，怎么会向自己下跪道歉？

　　“叶女士，是我有眼不识泰山，您大人有大量，就给我周某人一个机会吧，跟叶家的合作，我已经签订了协议，您可以过目，如果有什么不满意的，您尽管提出来。”

　　叶云舒有些愣怔的接过合作协议，打开看了一下，俏脸一变，就连呼吸都跟着粗重了起来。

　　独家合作，一年十个亿的合作意向，让利百分之五十？

　　这这

　　叶云舒很快就傻眼了，她甚至想问周建达，这是合作协议吗，这难道不是霸王条款吗。天籁小说网

　　这则合作协议一旦生效，周氏集团便是赔本赚吆喝，所有的利润全都给了叶家。

　　周建达是一个精明的商人，怎么会签署这种合作协议呢。

　　“周老板，您就不要跟我开玩笑了，拿一份假的合作协议耍我有意思吗？”

　　周建达一下子站了起来，苦口婆心的说道：“叶女士，这份合作协议是有法律效力的，您看这是我们公司的印章。”

　　“还有，您说话千万注意啊，您知不知道，您的一句话，就能让您背后的那个大人物灭了周氏？”

　　叶云舒抓住了他话中的重点，背后的大人物她似乎并不认识什么大人物啊。

　　她看了看旁边的萧阳，萧阳露出两排洁白的牙齿，笑意盈盈的看着他，叶云舒白了他一眼，可笑，自己怎么会怀疑他。

　　叶云舒最后还是签订了合作协议，因为有了这份合作协议，她便会得到老太君的认可了，至于那个大人物，估计到时候就会露面吧

　　晚上下班前，她就把这个好消息告诉了父亲和母亲，叶如山和刘彩霞知道后，一时兴奋的说不出话来，还没等叶云舒下班，两个人就来到公司楼下等着她了。

　　“爸，妈你们怎么穿成这个样子？”叶云舒出来后，发现父母打扮一新，父亲穿着西装，很有派头，而母亲也穿上了几年前花了上万元买的一套衣服。

　　“傻丫头，这次去你见你奶奶，当然要隆重一点了，咱们一家人齐齐整整的，拿着合同拍给她，让她看看，你们叶家能人这么多，却没谈下来的合作，让我闺女谈成了。”

　　“妈，其实这个合作不是我谈成的，而是另有其人。”叶云舒为难的说道。

　　“另有其人，是谁啊？”刘彩霞诧异的问道。

　　“我也不知道，周总也没说，反正是一个神秘的人物。”

　　“那就不需要管，只要不是叶家人谈成的就行，快走，咱们去见你奶奶去。”说着话，刘彩霞就拉着叶云舒坐上了车。

　　“妈，萧阳怎么没来，他也是家里的一份子。”

　　“切，提那个窝囊废干什么，你谈成合作，跟他有什么关系，带着他都嫌丢人。”

　　没办法，叶云舒只能一家三口去了一趟叶家大宅。

　　晚饭便在叶家大宅里吃了。

　　吃过了晚饭，老太君拿着合同，看了一遍又一遍，始终舍不得撒手。

　　“老太君，这份合同千真万确，可是我闺女花了很大的心思才谈成的啊，如山也帮着出了不少力。”刘彩霞有意无意的说道。

　　站在老太君身后的叶谭明脸色很不好看，毕竟他们都没有谈下的合同，竟然让一个臭丫头谈成了。

　　本来叶如山这一支都快被赶出了叶家，可没想到，咸鱼还有翻身的一天，真特么见了鬼了。

　　“奶奶，这份合约您可千万开眼，说不定是假的呢。”

　　刘彩霞顿时不干了，“叶谭明，你怎么说话呢，凭什么说这份合同是假的？”

　　“哼，你们看这合约的内容，全都是对我叶家有利的，周建达又不是叶云舒的亲爹，凭什么会签订这种条款，除非他脑子有病。”

　　老太君不由得点了点头，“这份条款的确不太合理啊，云舒，你是怎么签订这份合约的啊？”

　　叶云舒刚要说话，刘彩霞抢过话头说道：“哎呀，实话跟你们说了吧，我们云舒出门遇贵人，人家周总说了，是一个大人物从中帮忙，人家才答应签的合约，至于具体是谁嘛，还不能说。”

　　刘彩霞说的仿佛已经知道了那个人是谁一样，就在这时，一旁一直没有说话的堂妹叶小宛突然眼前一亮，想起了什么。

　　“啊，我知道是谁了。”

　　全家人都不由自主的看向了她，叶晓婉平日里游手好闲，倒是喜欢在银州上层圈子里混，结交了不少名媛阔少。

　　她神秘兮兮的来到了奶奶跟前，一翻耳语后，老太君露出了恍然的神色，“哦，原来是他啊，那倒是云舒的福气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第6章 下跪道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 