 拍卖会现场依旧热闹，所有人都端举着酒杯，笑谈风声。

紫颖儿还是那般惊蹙，脸上的酒意早已经化作冷汗消散干净。

晚宴进行到一半，忽然一阵惊叫从后台传来。

很快的，便有许多安保冲进拍卖会现场，将宴会控制起来。

随后警察和120也赶到，从三五个白衣天使推着一辆车将不省人事的蒋越阳推了出来。

警察调取了后台的录像，叶凡和珊珊搞定蒋越阳那段时间，视频是做了手脚的，无法为警察提供什么证据。

故此，警察立马封锁了酒店，将参加拍卖会以及全体员工都带回了警局，分批进行排查。

由于是在紫颖儿化妆间出现的事情，所以紫颖儿也脱不掉干系。

好在叶凡提前把紫颖儿放在门边的椅子上，不在摄像头的范围之内，所以警察也不好说些什么。

再加上紫颖儿有后台，警察局的人打了声招呼，便让紫颖儿回家了。

叶凡和珊珊自然也没怎么被怀疑，很快就被放了出来。

蒋越阳的事情在滨海闹得很大，但是在圣大娱乐公司内部，却很快被压了下来。

特区的蒋家就跟什么都没有发生一样，丝毫不提蒋越阳，就连派人跟进都没有。

叶凡知道蒋家心虚。

原本按照他的想法，是打算去特区走一趟，把事情调查清楚。

但是珊珊阻止了他。

毕竟，她窃取了蒋越阳的记忆碎片，蒋家那些事儿，都瞒不过她。

回到家里后，珊珊就一直在读取蒋越阳的记忆。

为此耗费了许多精神力，直到第二天上午，才稍稍恢复一些。

叶凡给珊珊买了一大堆早点，看着她乏力的吃着饭菜。

看得出来，珊珊是真累了，不然按照平时的架势，这一桌饭菜根本不用十分钟就能全部解决。

等珊珊吃完，脸色好看许多。

“嗝！”

珊珊拍拍小肚皮，惬意的靠在椅子上，“饱了！”

“要不要再休息一下？”

叶凡低声问道。

“不用。”

珊珊摇头一笑，“蒋越阳剩下的记忆碎片都看的差不多了，他们蒋家祖上，的确有我们妖兽的血脉。

只不过，这几百年下来，就出了寥寥两个觉醒妖兽血脉的，蒋越阳是其中一个，另外一个早在几十年前就死了。

所以叶凡，你的担心是多余的，蒋越阳的家庭势力，没有什么威胁。”

“我对他家的背景没兴趣，我是想知道，他体内怎么会有一个魔族人的精神体！”

叶凡连忙说道。

“还能怎么样，当然是别人给的啊！”

珊珊耸了耸肩，笑道：“那人在五年前将魔核塞进蒋越阳体内的。

原本他是打算把蒋越阳培养成一个高手，奈何蒋越阳天性顽劣，活脱脱的一个大少爷，对武道一点兴趣也没有。

那个人无奈，只好用一种特殊手段，刺激出魔核的意识，并且形成了独特的精神体。”

叶凡听得目瞪口呆，“什么……东西？”

“说白了，蒋越阳就是那个神秘人为培养魔族的一个容器。”

珊珊撇撇嘴，继续说道：“那人经常来找蒋越阳，平均半个月一次。

可是他最后一次出现，是在半年前，之后再没来过。”

“嗯，我知道了。”

叶凡摸着下巴，点了点头，“珊珊，谢谢了。”

“客气什么！”

珊珊捂嘴一笑，“如果你过意不去，就再让我待几天呗！”

“不行，说了三天就是三天。”

叶凡长叹一声，“我们这个世界真的不安全，而且近期内还有大事儿发生。

我现在伤势还没完全恢复，实力也只有九倍极限而已，要是遇到危险，一个不小心，自己就得搭进去。”

“怕什么，我可是神武境巅峰的妖王啊！”

珊珊傲娇的扬起下巴。

“我娘说了，不用一百年的时间，我应该就能突破妖君境了，到时候她就会传我真正的大鹏秘法！”

“大小姐，我这里情况比较棘手，等不到一百年啊！”

叶凡翻着白眼。

珊珊眨了眨眼睛，笑着问道：“有多危险啊？”

叶凡想了一会儿，低声道：“魔族入侵！”

“嗯？”

珊珊顿时柳眉一挑，惊异道：“叶凡，你没开玩笑吧？

魔族，入侵你们这个世界了？”

“是的。”

叶凡颔首，道：“就是在你来的时候！”

“可是，我并没有感觉到魔族气息啊！”

珊珊不解，“虽然打开空间通道的那个人身上有些魔气，但是魔修在我们神战大陆多了去了！”

珊珊不是寻常妖兽，对魔族的气息很了解。

打开空间通道的是华功林，他严格来说并非魔族人。

再加上四眼蛟龙在华功林带着那几十个魔族妖人进来的时候，布置好了上百个空间阵。

那些魔族妖人的气息早就隔绝掉了。

珊珊是在华功林之前偷偷溜进来的，来到地球世界之后，也只察觉到爆裂的空间波动和战斗余波，无法感知空间阵里具体是什么人。

不然的话，她要是感知到叶凡的气息，早就跳出来了相认了。

叶凡呵呵一笑：“的确，他就是魔修。”

“魔修和魔族人的气息相差非常大，为什么我没感觉出来？”

珊珊娥眉攒簇。

“你不是说了么，你当时认出了那是我和四眼蛟龙回地球世界所布置的空间阵，所以展开真身鹏翅，一瞬间便飞进了空间通道。

华功林的修为比你差远了，再加上要带着那么多魔族高手进来，准备工作很多，哪里有时间时时刻刻盯着空间阵啊？”

叶凡摇了摇头，“好了，别说那么多了，我这里麻烦事情一大堆，这几天陪你玩浪费了不少时间，接下去我还得继续调查。”

“你打算干什么？”

珊珊惊愕：“你现在只有九倍极限的实力，难不成还想跟魔族的那些怪物硬碰硬啊?今天你是运气好，在其他人的脑海空间作战，纯靠精神力，不用武劲和肉身。

要是换到现实里，你肯定不是那个魔族人的对手！不对，恐怕连那个蒋越阳，你都很难打得过！”

“不会吧？”

叶凡打了个哈哈儿：“蒋越阳也就是个小妖兽罢了！”

“那是因为他没有爆发血脉之力，要是强行觉醒了妖源，你就完蛋啦！”

珊珊幽幽的看着叶凡，“哼，多亏了我，提前封锁了他的妖源，不然你肯定要倒霉的！”

“死丫头，真把我当菜鸡啊？”

叶凡摆了摆手。

虽然他的伤势还没好全，武劲凝度只有九倍极限。

但是真打起来，十倍极限的武者也挡不住他！珊珊好奇道：“能让你这么忌惮，那些魔族人应该很厉害。”

“是挺强的，六个神武境巅峰，魔化后无限接近半步神君境。

另外还有十几个神武境中后期的高手……”叶凡低叹一声：“最让我忌惮的，并不是目前这些魔族人。

我就怕这些只是第一批，之后还有其他魔族人进来！”

“嗯……”珊珊的神情也变得凝重起来。

十几个神武境中后期，再加上六个神武境巅峰，这等实力加起来，不会比南荒山脉的势力弱。

虽然不比得南荒山脉中心地带的那三座妖山，可是在外围绝对够立足了。

“那你打算怎么办？”

珊珊问道。

“我现在连那些人藏在什么地方都不知道，就更别说去解决他们了。

而且我现在的实力还不够强，等我恢复到巅峰状态，或许还有一战之力。”

叶凡捏了捏拳头：“当务之急，是找到那些魔族人的藏身之处，想办法恢复伤势，在最短的时间内，把他们彻底扼杀！”

珊珊忽然展颜一笑：“叶凡，若是你这俩大问题，我都能帮你解决，你要怎么感谢我？”

“你？”

叶凡猛地一愣，忽然想起珊珊的身世，精神振奋起来：“你真的有办法？”

可是转念一想，四眼蛟龙的出身不比她差，连四眼这家伙都束手无策，珊珊能有什么好办法？

难不成，跟着她回神战大陆，然后把伤治好再回来？

这不是扯淡么？

万一被有心人跟踪了怎么办？

“丫头，别开玩笑，我没心情啊！”

叶凡摇头苦笑，并没有抱多大的希望。

珊珊斜了叶凡一眼，“骗你做什么，我真有办法！”

“说说看。”

叶凡低叹一声，“先说怎么找到那些人。”

“很简单啊！”

珊珊指了指叶凡，“那颗魔核不是在你那里么？”

“是啊。”

“你这个笨蛋，多目蛟龙一族精通阵法，完全可以以魔核为阵心，制作高级别的感应阵。

只要那些魔族怪物出现，有这颗魔核在，几千里的范围都能感知！”

珊珊扬起下巴，“在我们神战大陆，各大势力跟魔族开战，这可是最基本的侦查手段。

除非，那些魔族人中有超级高手，能阻隔魔核的感应，不然就一定能起作用！”

“对啊！”

叶凡眼睛一亮。

珊珊不会骗他，这个方法的确可行！四眼蛟龙之前之所以不说，是因为魔核所出，必是拥有自我意识的魔族族人才有。

那些被控制的魔族怪物，在修武之前就被控制者剥离的魔核，否则很难完全控制他们。

所以，自己击杀的那些魔族怪物，并没有魔核！四眼蛟龙估计也知道这个办法，只是没有核心材料，无法付诸现实！ 