    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不愧是变异了的玄阶初期海蛟，在海中前进的度，竟是比一般的飞行灵兽飞行还要快上许多，谁要是在无尽海中被他盯上，基本上是逃不出他的手掌心的了。

    　　

    　　林逸没想到蓝古扎来的这么快，原本还想让这个青云门的弟子把宋凌珊吴辰天他们叫过来交代几句的，现在看来是来不及了，只能让这个弟子带个口信过去，告诉他们林逸的去向，免得他们几个担心。

    　　

    　　得了林逸吩咐之后，这个弟子马上转身回去了，而蓝古扎也几乎是在同时来到了海岸边，哈哈大笑着对林逸道：“老大，没等急吧？我可是用了全力赶过来的，不好意思啊！”

    　　

    　　“其实你不用全力赶过来的！”林逸笑着摇摇头，说的却是真心话。

    　　

    　　“我是想不能让老大你多等啊，加上我想要老大你早点看到我们海蛟龙一族的地方，所以心急了一些。咱们现在马上就走吧！”蓝古扎用身前的爪子挠挠头，一副憨厚的样子，完全不像是玄升初期的海兽王族。

    　　

    　　“知道你会心急着走，所以我都没回去说一声！”林逸一点都不意外，看蓝古扎刚才来的度就知道了，这家伙是不会让林逸在这里磨蹭的。

    　　

    　　蓝古扎哈哈一笑，背转身对着林逸道：“老大你上我的背来吧，因为有些远，飞行灵兽的度没有我快，咱们能早点回去是最好的。”

    　　

    　　“好吧，那就辛苦你了！”林逸没有推脱，直接跳上了蓝古扎的背部，反正他是元神体，不会担心没有飞行灵兽的话会死在无尽海中，了不起就自己飞嘛，何况有蓝古扎在，也绝对不会在无尽海中遇到什么危险的。

    　　

    　　“能背老大是我蓝古扎的荣幸啊，有什么辛苦的！老大你坐稳了，咱们这就出了！”说完之后，蓝古扎身躯一弓，随即电射而出，直接冲入了无尽海，带起一道高达七八米的水线，迅消失在了远方。

    　　

    　　林逸站在蓝古扎宽阔的背上，丝毫没有感觉到颠簸，但那度却依然保持了极高的水准，只是转眼之间，北岛青云门就远远的变成了天边的一个黑点，最后终于消失不见。

    　　

    　　“蓝古扎，你们海兽一族好像很团结啊，这次援救你的时候，简直就是整个无尽海都在暴动了！”林逸神识中现有海兽看到蓝古扎，都远远避开，恭敬的等他过去之后才继续行动，就随口说了一句。

    　　

    　　蓝古扎哈哈一笑道：“老大你这可猜错了，无尽海中从来没有什么团结一说，有的只是弱肉强食，因为海兽王族是食物链的最顶端，所以没有海兽敢反抗我们王族的命令而已！”

    　　

    　　“原来是高压统治啊！”林逸若有所思的点点头，这样的话，每年让太古小江湖的人用一部分开采来的灵玉或者其他的器物购买海兽的内丹，好像比直接去猎杀要简单许多，当然了，猎杀海兽也是一个修炼的方式，只要海兽王族不在乎，这都是可以选择的。

    　　

    　　“老大你要这么说也可以，但我们更喜欢说强者为尊，在无尽海之中，强者是会受到尊敬和崇拜的，听说人族也是有这样的传统，但比起我们无尽海，或许还有些差距的。”蓝古扎有些自豪的说道。

    　　

    　　林逸默然，无尽海中的海兽平时看似松散，王族也不会经常去做什么管理统治，但当需要的时候，却能够在最短时间内动员起九成以上的海兽。

    　　

    　　反观人族，一直以来好似都有着严格的等级制度，比如太古小江湖中的四大十小，可一旦真要有什么事情生，各自为战甚至背后捅刀落井下石的几率少说也有八到九成了。

    　　

    　　林逸摇摇头，这个想法也只是突然闪过而已，虽然有些沉重的感觉，但并不是他现在所应该考虑的事情。

    　　

    　　“蓝古扎，如果我说我们每年都需要一批金丹期甚至元婴期的海兽内丹，会不会引起人族和海兽之间的纷争？”虽然知道不太可能，但林逸还是需要确定一下的。

    　　

    　　果然蓝古扎摇头道：“老大你需要的话，当然没有问题的，就是不知道数量大不大？太大的话可能会有些麻烦。”

    　　

    　　林逸心中计算了一下，灵玉仙脉的内丹，可以让各个门派自行去猎杀，毕竟规矩已经定下来了，也不能让他们太安逸了。

    　　

    　　现在所要换取的海兽内丹，主要还是用来炼制丹药的，马在丹这个五行门掌门得到了林逸给他的真气丹火心法口诀以及相关的炼丹心得笔记，必定会让五行门的炼丹水准提升好几个台阶，那么海兽内丹的需求量当然就会变大了。

    　　

    　　完全靠猎杀海兽，并不能满足这方面的需要，所以林逸顺便就要为他们未雨绸缪一下。

    　　

    　　“每一年的话，大约需要两三千颗内丹，比例上元婴期、金丹期、筑基期按一比三比六就可以了！”林逸估摸着这些内丹用来炼制丹药的话，应该是能够供应太古小江湖的展所需了，所以也没好意思多说。

    　　

    　　蓝古扎转过头来愕然道：“两三千颗内丹，这么少啊？那就没什么问题了！我还以为老大你要过十万的内丹呢！”

    　　

    　　林逸顿时无语，这才想起来自己的小弟可是无尽海王族的成员之一，绝对的土豪级人物！

    　　

    　　区区两三千颗内丹确实不会放在眼里，但林逸也不准备改口，反正够用就好，再多了太古小江湖也未必能有足够的东西来交换。

    　　

    　　“老大，要不然你就多要点呗，反正我们海兽虽然也喜欢吃内丹，但吃一颗内丹要消化很久，远不如直接吃肉的效率高，整个无尽海中，每年自然死亡的海兽就有十好几万的，非自然死亡的就不说了。”蓝古扎倒真是没把林逸当外人，一五一十的和他说着这方面的事情。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“这个以后再说吧，只要能够和你们海兽一族达成协议，自然会有人来负责采购的，我只是先问一下这种可能性而已。”

    　　

    　　（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

