    听到紫夜的话语，众人微微放下心来。随后，便是静静的守护在夜笑的身侧，等待夜笑的醒来。

    可是，天不从人愿，一众人等待了许久，虽然夜笑身上的生机的确在缓缓增加，但是却没有丝毫要醒来的迹象。

    如此一来，诸人本来已经放松了不少的心境，再度提了起来。

    “有没有什么办法，能够帮助夜公子尽快清醒过来。”敖霸天紧皱眉头，朝着一众人问道。

    众人面面相觑，却是并未有人出言。夜笑能够恢复生机，已经是缴天之幸，至于如何能够醒来，在场之人，着实没有什么把握。

    突然间，紫夜却是脆生生说道：“也许，有两个办法，虽然不一定可行，但是我觉得我们可以尝试一下。”

    此话一出，众人顿时将目光汇聚了过来。

    “紫夜你快说……”雪嫣儿急切说道。

    “姑娘，你但说无妨，不管是什么法子，只要能够做到，都交给我敖霸天便是。”敖霸天也是直接开口。

    紫夜略作沉吟，随后缓缓说道：“第一个办法，便是要看眼前的这秘境。我们之所以汇聚在这秘境之处，是因为这一处秘境的等级极高，其中定然会有天大机缘。当然，其中到底有什么东西，我们也无法确定，可是，说不定其中便会有什么宝物，可以对现在的夜笑哥哥有些帮助。”

    众人闻言，目光中不由得出现几分喜色。

    紫夜所言不错，这玄天界之中的秘境玄妙无比，其中的传承与功法且不说，宝物自然也不会少。如果说，其中可能出现对夜笑有帮助的事物，这倒也并非是无端妄想。

    虽然，这只能去碰碰运气，可是，这却是没有办法中的办法。说不定，就真的能够找到对夜笑有用的神物。

    “好！”敖霸天闻言，当即低声一喝，“既然如此，那这一次我就算是损伤了这一身修为，也定会带夜公子进入秘境之中。”

    敖霸天的话语极为坚定，双目之中，更是泛起冷厉的光芒。

    之前，他之所以没有直接去找宫门忌挑战，是因为关注着夜笑的恢复。并且，在夜笑的相助之下，他的巨大提升，远非是秘境的机缘能够相比的。所以，他对于这秘境，可以说已经没有了什么兴趣。

    不过，现在这秘境既然可能对夜笑有所帮助，那么他的心思自然是随之改变。而且，与宫门忌接下来的战斗，也就不可避免了。

    紫夜闻言，却是微微摆手说道：“别急，还有一个办法。”

    “如今，巅峰族群，兽族修炼者为四圣族。我曾听闻，若是四圣族的精血汇聚，将可以产生极为恐怖的作用，更是对受伤的身躯和神魂有着极大的恢复作用。所以，如果能够凑齐四圣族精血，也许同样有些帮助。”

    “紫夜，这是真的么？我的精血可不可以？”雪嫣儿急声说道。

    “需要多少精血？若是心血，效果会不会更好？”敖霸天的话语更是直接。

    迎着二人的目光，紫夜微微摇头，“你们二人的精血当然可以，心血的作用，有可能会更强一分。而且，所需要的数量也不多，仅需一滴而已！不过，却是需要同时汇聚四圣族每一脉的精血，才能够发挥出作用，分开来，毫无意义。”

    “毕竟，夜笑哥哥体内的血脉本就强悍，想要修复这等伤势，圣族精血虽强，可单独来看却也不过如此。”

    说到这里，紫夜的话语微顿，然后方才继续说道：“圣族的精血极为珍贵，朱雀族与青龙族的精血自然没有问题。可是，另外两族的精血想要取得，却并不容易。”

    “尤其是那白虎一族，本就与夜笑哥哥为敌，与我们也是不睦，想要获得一颗白虎族精血，并不是太容易。”

    敖霸天闻言，身上煞气澎湃。

    “姑娘无需担心！既然如此，那我们就两个办法并行。你们伺机进入秘境之中，看看是否可以找到对夜公子有用之物。至于另外两族的精血，我自然会尽快带回来。”

    “他们乖乖交出来，自然是好。即便他们拒绝，我也有的是办法！”敖霸天寒声说道。

    玄武族与白虎族虽然不弱，但是对于青龙族而言，得罪了也就得罪了，也算不得什么大不了的事情。

    “那此事，就拜托霸天兄长了！”雪嫣儿微微一福，轻声说道。

    敖霸天赶忙摆手，“夜公子受创，本就是因为救助我敖霸天，些许小事，何须客气？至于这秘境之中的事，也尽力而为便是。实在不行，我们便等他们从秘境之中出来，把他们所获之物，尽皆掠过来便是了。”敖霸天狠狠说道。

    雪嫣儿点点头，“此事我等自有计较！”

    “如此，事不耽搁，我现在便去找寻另外两族弟子，并会尽快赶回来。”

    随后，敖霸天对麾下青龙族弟子交代了一声，便是独身一人飞掠而去。

    待到敖霸天离去之后，雪嫣儿沉吟片刻，便是缓缓起身，朝着众人微微一拜。

    众人一见，赶忙闪躲身形。

    雪嫣儿的修为虽然仅只融天境，但是，她在朱雀族的地位，却是极高。即便是与凤若凌相比，也是不相上下。更何况，雪嫣儿乃是夜笑的伴侣，在场人等，自然不敢轻视。

    “妹妹这是何意！”一旁的凤若凌轻声问道。

    雪嫣儿目光朝着众人看去，凝声说道：“诸位，为了我家相公，随后我会进入这秘境之中。若是诸位能够相助，我雪嫣儿感激不尽，若是不能相助，我也毫无怨言。”

    “这秘境，如今被宫门忌等人占据，若是想要进入，定然会有一场争斗。甚至，有所损伤也毫不奇怪……”

    “妹妹无需多说，这件事情，我们尽皆遵从妹妹的吩咐。”不待雪嫣儿说完，凤若凌便是直接应允。

    那凤依萱与凤寒凝二人，也是急忙点头，“夜公子对我们二人有数次救命之恩，如今，我们怎会推脱。”

    这两人，能够有现在的修为，全赖夜笑的相助。再加上雪嫣儿的关系，他们自然不会退却。

