    “你说这话是什么意思？”

    陈强问道。

    “陈强，你要小心一点！白沧海若是回来的话，第一个对付的人不是别人，恰恰就是你！因为，是你让白展龙将位置给坐稳的。

    也是你将白家分崩离析的人心给重新凝聚在一块，其实从一开始，一旦白家的子弟们的心开始分散开来，必然对白老有利，对白展龙不利！可你呢？

    却强行将白家给凝聚了起来，也就间接性的帮了白展龙一把。

    而白展龙的家主之位本来就是属于白沧海的，要是松动的话，白沧海回来之后，只要在白老的推波助澜之下，必然能够重新登上家主的宝座。

    可让人没想到的是你的做法让白展龙的位置变的异常牢固，甚至可以说，想要撼动都不太可能。”

    龙老解释了一声。

    他相信，说到这里，就算是一个傻子也应该能听懂他的意思。

    他只是想要让陈强看明白，只是想要让陈强理解他的言语。

    陈强微微皱眉，不用龙老提醒，他已经意识到了什么。

    若是白家的人有意要对付他的话，也不可能僵持的如此之久。

    在他看来，白家并非要对付他，只是因为流言的问题一直都无法肯定。

    若是派人去打探，必然会扰乱白家人的心，到了那时候，那些白家子弟们还如何为白家效力？

    还如何为白家排忧解难？

    越想越有些无语，甚至还让陈强有些头疼。

    与其如此，倒不如想想看，一旦白沧海回来之后，他会在什么地方？

    又会藏身在哪个家族？

    好歹白家也是百年家族，白沧海曾经被选择为白家的家主，他一旦真的回来，难道阳城不会乱吗？

    难道阳城内的人不会紧张吗？

    因为，陈强可以相信，此事不管是真是假的，到了一定时候自然会知晓。

    他嘴角微微上扬，“知道了。”

    “知道了？

    然后没了？”

    龙老嘴角抽搐了几下，他有些难以置信的看向陈强，“陈强，我这……我这里没有听错吧？

    你就这么不管了？

    你可知道你刚刚那些话代表了什么意思吗？

    你可知道白沧海一旦回来之后会是什么样的结果吗？

    你可知道白沧海对白展龙充满着多大的威胁吗？

    这些你若是能够明白，你若是能懂的话，后续自然不会有任何的分歧。

    甚至一旦白沧海真的回来，对你起了些许杀心，你也可以提早防备一下！虽说你的实力很强，虽说你的身体淬炼到了一定的程度还能够防御一些毒素，可是你想过没有？

    当下最好的办法就是防止那些有心之人对你的威胁！”

    其实龙老是想要建议陈强前往他龙家。

    只要陈强一旦入了龙家，那就是龙家的人。

    到时候白家的子弟虽然在一步步变强，可那些丹药最后都会落入他龙家之手。

    到了那时候，他龙家子弟便会一步步增强，便能够一步步走上巅峰，这恰恰是他最为期待的目的。

    “陈强！”

    龙老又喊了一声。

    陈强深深看了龙老一眼，随即笑了起来，“龙老说出来的这一番话，我算是明白了，既然是白家的事情，那就应该要由白家来负责，作为白家的合作家族，你应该将你的心力更多的放在龙家，好好的看一看龙家子弟，让他们变的更强，让他们变的更猛，才是应该的！如若不然的话，你无论做什么事，都会束手束脚，到了最后甚至还会让你面临最为崩溃的时候，我说出这番话虽然有些难听，但都是事实，都我的真心话，希望你能够记在心里，也希望你能够放在心上，而不要无视了我这一番话。”

    陈强都已经这么说了，龙老还能说些什么。

    白沧海一旦回来的话，对白家的影响很大。

    而陈强还帮助了白展龙坐稳了家主之位，白沧海要想重新夺回家主之位，不光要得到白老等人的支持，甚至还必须要将陈强给解决掉。

    所以，从某种程度上来说，陈强就是白沧海的威胁。

    只是让龙老没有想到的是，他都已经将利害关系点名到了这种程度，为何陈强还想不明白，为何他还是一个愣头青！难道，非得要他将关系给点明白吗？

    正当龙老还想说些什么时，陈强微微一笑的抬手轻轻拍了一下龙老的肩膀，嘴角微微上扬道：“其实你想要说一些什么，我都知道，我都放在了心上！但是有一点，我希望你能够记住！越是强大的人越是需要不断的刻苦修炼，即便遇到了一些挫折，即便这些挫折足以要了他的性命也在所不惜！对于我陈强而言，白沧海回来了能如何？

    就算他要对付我，就算他要杀了我，也要掂量一下自己有没有这个能力！在我看来，白沧海的威胁根本不算大，白家真正的威胁是唐家，是和白家作对的人！而且我在进入白家的时候就已经和白老说过了，我一旦入了白家，第一不会做白家的子弟，第二只是寄居在白家之内，第三，我可以帮助白家的子弟们修炼，但是作为回报，白老也必须帮我调查一件事！”

    陈强说到这，他将会议室的大门轻轻推开，一些青年男子们站在了会议室的大门愣住了。

    谁都没有想到陈强会在这个时候出来，也没有想到陈强的那一番豪言壮语竟然能够牵动着他们的心。

    虽为龙家子弟，心却已经跟着陈强走了。

    这才是他们最为需要的领头人啊。

    “真帅，没想到白家的客卿竟然这么霸道！”

    “可不是么，我告诉你，可千万不要小看白家的客卿啊，这小子的能耐大着呢，他可是将那些唐家的子弟们给打跑了！还帮助咱们龙老度过了一些难关。

    如若不然的话，一开始狼狈跑出去，理都不理咱们的就是陈强了。”

    “哎，金丹境三阶的能力竟然能打过金丹境六阶，这事要是传出去的话，谁会相信？

    若非亲眼所见，恐怕我还活在梦里呢！这就是陈强的实力吗？

    这就是陈强的能耐吗？

    太厉害了！”

    

