    金碧辉煌的古老大殿。

    装饰非常的奇特。

    华丽和诡异并存。

    散发着黑色气息的卷轴书籍，沾满着干涸血液的刑具，以及那酒杯中装满如鲜血般的液体。

    苏逸辞和楚云衣，就像是走入到了一座极具年代感的古老宫殿。

    而。

    在大殿上方的珠宝堆中，一团环绕着旺盛自然之力的水晶球映入了苏逸辞的视线内。

    水晶球的里面，有一颗翠绿色的光源体。

    那团光源体有点类似于心脏的形体。

    一旦靠近其周边，就能感受到一股清新的凉风迎面吹来。

    这股凉风扑面的瞬间，会让人不由自主的感到一阵精神焕新。

    关于“风霓之心”的描述，当时苏逸辞在从巫域出来的时候，柳鸢详细的同其讲述过。

    一见眼前之物，苏逸辞便确定那正是巫域丢失的“风霓之心”。

    “找到了……”听着苏逸辞所言，楚云衣也是眼睛一亮。

    “嗯！”

    苏逸辞眉宇间也是展露着喜色。

    风霓之心被自己先寻到。

    那么就代表柳如烟有救了。

    旋即。

    苏逸辞身形一动，其朝着大殿上方的珠宝堆中掠去。

    然。

    就在苏逸辞即将伸手拿到风霓之心的时候，豁然间，一股凶邪之气的血腥寒流呼啸而来。

    大殿骤然变暗。

    连同着冰冷的气息以及气流被切割的声势，一道渗入骨髓的恶风突袭至眼前。

    “小心啊！”楚云衣提醒道。

    “嗯？”

    苏逸辞眼角余光一凛，赤邪之镜的力量即刻溢出，连同着华丽的玻璃碎片于身外汇集而成，一座流光溢彩的曜光散盾即刻挡在了苏逸辞的面前。

    “哐当！”

    就在下一瞬息，一股可怕的巨力结结实实的冲击在苏逸辞面前的曜光散盾上。

    连同着沉重震耳的巨响，由数十道玻璃碎片所化的曜光散盾直接是震碎成齑粉。

    一圈狂暴的血色雷光在大殿中绽爆开来，苏逸辞身形随即往后倒退十几米。

    “砰！”

    另一侧，重物落地，只见一柄通体涌动着暗红色气息，闪烁着凌厉雷弧的战斧击穿地砖，斜插在地面上。

    “哗！”

    战斧落地，一层血腥凶气铺散八方，顿时，整个宫殿都弥漫在

    苏逸辞面色微变。

    好可怕的凶邪戾气。

    那柄战斧的样式颇为古朴，一侧斧刃较大，一侧斧刃略小，斧身上闪烁着雷电状的纹路，暗红色的气焰和电弧尽显血腥凶戾。

    其俨然就像是沾满了无数生灵的鲜血，才造就出了这般可怕的毁灭杀气。

    “神器！”楚云衣一双大眼睛放着光亮。

    “是凶器！”苏逸辞沉声道。

    且是一件极具攻击力的强力凶器。

    要知道，苏逸辞的赤邪之镜所化的“曜光散盾”之前哪怕是越级战斗的时候，都没有被震碎成这种齑粉状态。

    现在的苏逸辞已经达到了“半步入圣境”的修为，赤邪之镜的灵纹力量再次加强。

    其形成的防御力量却是难以挡住这柄战斧的普通一击。

    着实让人惊悸。

    “我帮你拦住它，你去拿风霓之心……”楚云衣说道。

    “哗！”

    如同听懂了两人的对话一般，那柄凶邪之斧扩散出一道道血色流影。

    每一道血色流影就像是狰狞的邪灵，形成封锁之势。

    而。

    也就在这时，整个古老大殿内的灯火全部熄灭。

    一股仿若来自深渊的黑暗开始入侵着大地。

    “呼！”

    宫殿内的纱帘全部掀动，桌上所有的卷轴书籍开始翻动。

    接着。

    大殿正上方的帘子于两侧打开，继而一道散发着无尽黑暗气息的身影出现在了上方的一座瑰丽的王座上。

    “我的王宫，已经很久没有活人进来了……”

    两种声线。

    老妇般的沙哑和女童般的清脆，两种混合在一起的声音，传入苏逸辞和楚云衣的耳中。

    “这是……”

    下一瞬间，两人的瞳孔皆是隐隐一缩。

    瑰丽的王座上。

    那道身影却是格外的怪异。

    她的上半身是个女人。

    下半身笼罩在黑色的裙子中，但是她的裙下，却是钻出来一条条狰狞的毒蛇。

    每一条毒蛇的形体都非常的精美，鳞片像是黄金贴片，双眼犹如宝石。

    有的毒蛇口含毒火。

    有的吞吐寒气。

    还有的长有独角。

    怪异！

    怪异的让人毛骨悚然！

    但不可否认的是，她的五官非常漂亮，且是那种暗黑冷艳气质。

    她带着王冠。

    身上还佩戴着精美的宝石项链。

    其一经出现，如同一朵与世隔绝的黑莲缓缓绽放。

    “巫毒女王……”苏逸辞的目光微凝，心生警觉。

    尽管眼前之人同巫域之人描述的不太一样，但苏逸辞还是一眼就觉得对方乃是诡暗黑河的主人，巫毒女王。

    “她就是巫毒女王吗？好漂亮诶……”楚云衣小声的说道。

    楚云衣声音虽小。

    巫毒女王却是听到了，她微微一笑，“你的赞赏我收下了。”

    “嘶！”

    与此同时。

    巫毒女王身下的一条毒蛇爬到大殿侧方的桌子上，它用身子缠起一个装满红色液体的酒杯，然后将酒杯送到巫毒女王的面前。

    她左手轻托酒杯，微饮杯中血酒。

    姿态优雅迷人。

    “是否要来一杯？”巫毒女王问道。

    “不了不了！”楚云衣弱弱摆了摆小手。

    “这并非人血。”

    “谢谢女王好意，我还未成年，家里人不让喝酒。”楚云衣努力让自己看上去是很礼貌的拒绝。

    巫毒女王倒也不强求，她浅尝酒意，一双褐色的眼睛注视着苏逸辞。

    “能够走到这里，你们倒也是颇有本事。”

    比之楚云衣不知情，苏逸辞倒是比较慎重。

    毕竟巫毒女王是巫域，暗域都不敢贸然招惹的存在。

    “晚辈前来寻找‘风霓之心’，还望女王能够将其归还。”

    巫毒女王淡淡的瞥了眼悬浮在不远处半空中的风霓之心，她回答，道，“此物落于诡暗黑河，便是与我有缘。既然是与我有缘的东西，我却不愿意轻易还回去。”

    “这不是理由！”苏逸辞道。

    “的确不是理由，因为巫毒女王做事，从来不需要理由。”

    从来不需要理由！

    平静的语气，优雅的姿态，说出霸气的话。

    这是王族的高贵以及女人的霸道。

    她摇曳着杯中的红色血酒，望着大殿之下的两人。

    “因为此物，这些天诡暗黑河来了一批又一批的人，让我心生厌烦。若是就这样把它交给你们，只会让我更恼火。”

    正如外界传言一般，巫毒女王喜怒无常。

    按照常人的思维，若是风霓之心带来了这么多的吵闹，最好的办法就是将其还回去。

    可巫毒女王偏偏却不。

    “与其把它送回去，不如随手毁掉。这样就不会再有人来了。”

    说着。

    巫毒女王右手隔空一握，“咻”的一声，那团笼罩风霓之心水晶球随即落到了巫毒女王的掌中……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

