
可是说不出口也得说啊，武笋甲只能羞着老脸表示大意了。

得知安沛城已被汉军攻破，越池守备阮德孟令士兵停止前进。

武笋甲大吼道：“停什么啊？”

阮德孟答道：“郡主给我们的命令是增援安沛防务，可现在安沛已经丢了，那我们还去干什么？”

武笋甲额头上的青筋都暴突起来：“干什么？夺回安沛城啊！现在汉人立足未稳，咱们现在一个冲锋就可以把安沛夺回来。”

阮德孟软言说道：“武将军，现在汉人士气正盛，我们来得急，也没有准备攻城器械……”

“你，你，你！”武笋甲气得跳了起来：“你们这些文官就是怕死！我这就去面见郡主，治你畏敌不前之罪！”

在众多手下面前被这么说，阮德孟脸上也挂不住了。当即反唇相讥：“是，我是怕死。可我们为什么怕死？还不是你们这些不怕死的，连一天，不，一个时辰都顶不住。数万大军，又占据绝对地利，一日内被于奇正杀的就剩这么三瓜两枣的，有什么脸说我们怕死？”

武笋甲气得快爆炸了，指着阮德孟一句话都说不出来。

交趾这些年能在南蛮区域横行霸道，有很大原因是学习了我朝的各种规制。对下面各县的管理，郡守阮文同基本上也是按照我朝的模式。边关一线城市的管理者用的军方的人，部队也都是配置最精良的。内地城市的管理以文官为主，驻守的也都是二、三线部队。

本身武将和文官之间就相互瞧不起，现在武笋甲在汉军哪里吃了这么大的亏之后，还在自己面前耀武扬威，阮德孟哪里受得了？

于是冷笑一声继续说道：“再说了，你们不是自称精锐部队吗？平时有什么好的装备，都是可紧了的抢。现在，你们这些精锐连守城都守不住，让我们这些杂牌去攻城？还有，咱们北部三条防线，一日之内你们就丢了两条。咱们这一去万一战败的话，那于奇正就能直接打到郡府了。兄弟们，回城！”

抡起打嘴皮子仗，武将哪里会是文官的对手？被阮德孟一阵抢白，武笋甲又急又怒，抽出刀发狂般叫了起来：“不许回！谁要敢撤退，作逃兵处理，杀无赦！”

阮德孟不屑地撇撇嘴：“还以为自己是主将呐？还杀无赦？我呸！”

说完这句话之后提高声音叫道：“听我号令，全军原地转身，回守越池。”

越池军轰然应喏，纷纷原地转身，朝后方就走。

武笋甲像是被人扇了几巴掌，脸上忽青忽白，突然间奋力往前跑了几步，整个人腾空跃起，朝着已经调转马头的阮德孟飞扑过去！现在擒下阮德孟这个怕死鬼，不怕他不下令反攻汉军。反正这次惨白之后，自己也没脸回去见郡主。只要能攻回安沛，将来就算被处死，也是心甘情愿。

。。。。。。。。。。。

就在交趾军发生这些事情的同时，进入安沛县衙的徐进发现于奇正不见了。

刚才攻进安沛时一片混乱，他也是杀得起劲，于是和于奇正走散了。

本来以为进城后肯定会先到县衙，可是徐进到县衙之后才听说于奇正根本就没来过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66972720"  chaptername="579.于奇正失踪1">加入书签</a>
</div>
