    我勒个去！

    钱瑛什么意思，她还是钱菲菲的姐姐吗，我怎么感觉她就是个吃瓜的群众不怕事大呀？

    已经告诉过她，我现在正在追求周婷，而且极力回避钱菲菲对我的感情，或者说是冷处理。

    钱瑛倒好，她居然扇阴风点鬼火，居然逼着钱菲菲承认我是她的男朋友，而她又很清楚，在目前的这种状态下，我是不可能拒绝的，因为我的拒绝，很有可能导致钱菲菲再次走上绝路。

    换句话说，她等于是用钱菲菲的性命逼迫我就范，而且还是当着周婷的面，我刚刚都已经告诉了她，我现在正在追周婷，她到底什么意思呀？

    而且我已经看到，周婷的脸色一下子阴沉了下去，变得十分难看。

    我没敢把手缩回来，只是苦笑道：“菲菲，你问我干什么？瑛姐可是让你去问你的男朋友呀！”

    钱菲菲的手微微一哆嗦，两眼盯着我问道：“怎么，你不是我男朋友吗？”

    “菲菲，你忘了，我在乡下还有老婆和孩子呢？”

    钱菲菲眉头一皱：“有就有呗，我又不是要跟你结婚，交个朋友不可以吗？”

    让我碰饭的事，钱瑛这时突然说道：“你就别骗菲菲了，我调查过，你在乡下根本就没有老婆和孩子。再说了，就算有，你这个年龄也是非法的，法律不予承认。”

    “真的呀！”

    钱菲菲一听，当时就跳起来了，脑袋“咚”地一下撞到了车顶，突然松开我的手，伸手过去推了钱瑛的肩膀一下：“姐，你真好！你什么时候上他们家去调查的，怎么也不告诉我一声？”

    “现在知道我好了，你不是说我一直都不关心你吗？”

    “对不起，对不起，姐，我错了，以后你说什么我都听你的！”

    说完，钱菲菲把吉他放到一边，整个人挪过来紧紧靠着我，朝我嘿嘿一笑。

    我瞟了周婷一眼，感觉她想死的心都有，却又不得不忍着。

    “这可是你说的？”钱瑛从内视镜里看了钱菲菲一眼：“那你别参加什么艺考了，一心一意报考青华白大。”

    “嘿嘿，”钱菲菲这是居然用手摸着我的腿，嬉皮笑脸地对钱瑛说道：“姐，你刚刚都说了，我还可以尊重男朋友的意见，回头我问问二虎，再给你个准信，好吗？”

    这是警车已经驶进了别墅区，钱瑛问我朝哪里开，钱菲菲立即指着孙晓丽的那栋别墅，兴高采烈地说道：“就那栋，整个别墅群最大最漂亮的。”

    钱瑛的脸突然也沉了下来，怼了钱菲菲一句：“最大最漂亮有什么了不起的，还不知道她的钱是不是来的干净！”

    钱菲菲一脸蒙圈道：“姐，你是不是职业病又犯了？怎么看见谁都是罪犯呀？人家安娜小姐可是世界名模，买一栋别墅怎么了，怎么就钱来得不干净？”

    钱瑛又从内视镜里看了一眼我，我耸了耸肩没吭声。

    钱瑛这时才反应过来，我并没有告诉钱菲菲，这栋别墅是孙晓丽的，她终于也相信我刚刚说的话，钱菲菲在这里并没见到过孙晓丽。

    我以为这事就这么过去了，估计钱瑛觉得，这栋别墅是孙晓丽的，钱菲菲迟早都会知道，所以也不想瞒她，直接冒出一句：“这栋别墅是孙晓丽的。”

    只是钱瑛并不清楚，孙晓丽已经把这栋别墅送给我了。

    “啊？”钱菲菲愕然地看着我：“这是她的别墅，你怎么没跟我说过呀？”

    “你又没问过我，我好好的说这事干嘛？再说了，她又不在这边住，现在是安娜小姐和杰奎琳小姐在这里住。”

    钱菲菲这时对钱瑛嘿嘿一笑：“姐，我知道你担心什么，不过我可以告诉你，养摁胜过生恩，不管将来发生了什么，爸妈永远是我的爸妈，姐姐你也永远是我的好姐姐！”

    “切，现在嘴里抹了蜜了，刚刚干什么去了？”

    钱瑛把车停到了别墅门口，跟着我们一块下车，钱菲菲高兴极了，一只手把吉他背在背上，另一只手挽着我的胳膊，还把头靠在我的肩膀上。

    钱瑛见状居然没吭声，不知道她心里是怎么想的，刚开始发现钱菲菲喜欢上我的时候，她还特意到学校里找过我，现在好了，像是怕钱菲菲嫁不出去，非得赖上我似的。

    最让我心疼的就是周婷了，她背着吉他一声不吭，甚至都不回头看我一眼，好像不管身后发生什么事情，都与她无关一样。

    我在心里暗叹：晚上又得单独安慰她了。

    我借着上前按门铃的机会，挣脱了钱菲菲的手臂，谁知道我刚刚按完门铃，钱菲菲又凑过来挽着我的手臂，甚至微微摇头晃脑，一副得意洋洋的样子。

    周婷只好一声不吭地闪到一边。

    我相信这些细节，钱瑛也一定看在眼里，但她前面无表情，好像什么都不知道似的。

    杰奎琳打开门之后，突然看见身穿制服的钱瑛，当场愣了一下，她还以为我们三个是被钱瑛押送过来的。

    我赶紧给她们互相介绍了一下，同时再三向钱菲菲和周婷介绍了杰奎琳。

    钱菲菲显得特别活跃，居然还主动上去和杰奎琳拥抱了一下，周婷却心事重重地，只微笑着与杰奎琳点了一下头。

    开始我还很担心，杰奎琳不如安娜，没想到一会儿我就发现，自己的担心绝对是多余的。

    杰奎琳没有更多的关注钱菲菲和周婷的表演和走台，而是对她们自弹自唱的技巧，进行了精雕细琢，尤其是她做的示范，从钱菲菲和周婷吃惊的眼神中，我就能发现，她们对杰奎琳也是佩服的五体投地。

    我也是第一次听杰奎琳自弹自唱，如果说安娜显得高贵典雅，气场强大的话，杰奎琳则是温文尔雅，满满都是文艺范儿。

    趁着这个机会，我看到钱瑛站在游泳池的边上，立即走了过去，悄声问道：“钱队长，你到底什么意思？不是说好了吗，一切都等高考结束之后再说，现在……”

    钱瑛立即打断我：“现在不是挺好的，你看菲菲的状态，我从来就没看见她象今天这样兴奋过，这种状态保持下去，不是青华就是白大！”

