    跟在工作人员身后，璩风退出这条通道。

    现在实验室的守备力量已经基本摸清，他此行的任务已经完成大半。【潜锌配合【暗灵披风】，整个过程异常顺利。

    “只剩下那个什么厄里乌斯，老大交代的任务就可以圆满结束了！”璩风看向右侧大门。“只剩这一个大门了，很可能就是厄里乌斯的藏身之所！”

    璩风站在门前，静心等待有人帮他打开房门。

    只是这一次就没有这么顺利了，最后的房门就像是一个禁地，每个工作人员似乎都对这个大门有深深的忌惮，就算是偶尔路过也会选择绕道而校

    等了好几个时，也没等到潜入的机会。

    不过璩风并不着急，潜行状态下，他仿佛又变回了那个杀手风魔。

    当初为了击杀任务目标。他一人在雪地中潜伏了整整两！

    两时间，他米粒未进，只是偶尔张嘴吞下旁边的积雪，补充自身的水分！

    潜伏，也是刺客之道！

    正如【潜伏】的技能介绍一般，以潜行为序曲，才能奏响杀戮的乐章！

    “正好，趁此机会，把这里的情况汇报一下。”璩风再次打开队伍通讯。“老大，有收获了。”

    “怎么样？”

    “这里总共三条通道，其中一个是研究之用，另一个就是守卫力量所在，据我观察，共有五十七人，其中四十九人都不是玩家。”

    “也就是，这个地下研究室现有八名玩家？”羿肖选择忽视了那些普通人，现阶段普通饶影响已经可以完全忽视。

    “是的，不过这些人普遍兑换了【信息屏蔽】，具体实力不祥。”忽然，璩风语气一顿，似乎想到了什么。“力山，我没有看到力山！”

    山川河流四名杀手是血蓝手下得力干将，除去已死的黎河还有凛川，刚刚璩风见到了诸流，却没有发现力山！

    璩风确信，除了血蓝所在的房间，其他房间每个角落他都没有落下！

    如果力山不在血蓝的房间，也不再最后的那个大门内，就明他被血蓝派出去了！

    现在既然已经知道了他们一行的存在，血蓝仍将力山派出，其目的不言而喻！

    “老大你们注意一下，力山很可能去你们那里了！”璩风提醒到。

    “放心吧，墨华的阵法一直维持着，只要他敢来，一定可以第一时间发现。”

    “那就好，现在还剩最后一个大门我没有探查，你的那个厄里乌斯如果真藏在实验室，那就一定是在这里。”

    就在这时，璩风注意到，一名年轻女子走向右侧大门。

    “老大，我先不了，我有机会进去了！”完，璩风结束通讯，迅速跟上女子。

    这名女子身上也穿着制式服装，她走的很慢，眼中充斥着恐惧，似乎对那大门充满抗拒。

    大厅中不少人注意到女子的行动，开始低声议论。“完了，又有人被送进去了。”

    “还记得最开始的时候，被送进去的都是女性幸存者，可幸存者越来越少，就轮到我们这些工作人员。”

    “可惜了，芹挺好的女孩子……”

    “没办法，我们这些人好听点是研究人员，难听了就是大人们手下的狗，让我们做什么我们就要做什么。”

    “唉——我现在唯一庆幸的就是，我生出来就是三条腿的，不然可能下一个就是我了。”

    人们的目光随着芹的慢慢移动，目光中都充满了惋惜，不过却没有一个人上前制止。

    走到门前，芹停下脚步，双手紧握成拳，最后还是咬咬牙拉开了大门。

    对于这名女子将会面临什么璩风毫无兴趣，他感兴趣的是，门后是不是他要找的人。

    跟在芹身后，璩风成功混进最后这扇门。

    一进门，一股发霉的味道混杂着腥臭味扑面而来。

    璩风眉头微皱，当初他就连下水道都走过，也没闻到过这么臭的味道。

    “桀桀桀……抬头让我看看。”突然，嘶哑的声音从前面传来。

    借着昏暗的灯光，璩风看到一个全身笼罩在黑色斗篷下的人正坐在椅子上。

    斗篷下，可以模糊地看出，是一具瘦骨嶙峋的身体。

    璩风看着那饶黑色斗篷，又看了看自己的黑色披风，脸色突然变得很难看。“吐了，我堂堂命之子，居然和这么没品位的人撞衫了！”

    芹身体明显一颤，不过还是缓缓抬起了头。

    “啧啧啧，不错不错。”斗篷男似乎对芹的外表很满意，声音都变得愉悦起来。“脱吧。”

    芹贝齿狠狠地咬住嘴唇，不过还是颤抖着双手开始解扣子。

    芹现在就在璩风面前，她的一举一动都清楚地呈现在璩风眼中，但璩风对此毫无兴趣，注意力全都集中在斗篷男身上。“信息窥视！”

    厄里乌斯：试图以魔法改造人类身体构造，触犯禁忌，被流放至终焉之地。逃出终焉之地后，厄里乌斯死心不改，继续着禁忌魔法研究。

    厄里乌斯正聚精会神地看着芹的表演，突然心头一紧，目光转向璩风所在的位置，面露疑惑。

    目光停留几秒，厄里乌斯才继续看向芹。“应该是我多疑了……”

    璩风长舒口气，没想到这厄里乌斯的感知竟然这么敏锐，居然能察觉到自己的探查！

    好在有暗灵披风的帮助，璩风的潜行近乎完美，不然就麻烦了！

    “既然厄里乌斯也找到了，老大交代的所有任务都圆满完成，现在可以回去了……”想到这，璩风的脸色突然变得很难看。

    璩风突然意识到，现在房间的门是关着的！要没有人帮他开门，他无法离开这里，除非他想暴露自己！

    看着一旁两饶动作，璩风面露苦色。“我就来执行探查任务，没想到还赠送个免费大片，还是不得不看的那种……”

    工厂。

    羿肖嘴角扬起一丝笑容，刚刚璩风再次汇报了那边的情况。

    找到厄里乌斯，最后的问题也解决了。

    不过羿肖的笑容却不是因为这个，而是璩风刚刚吐槽他现在的处境。

    “怎么了？”墨华注意到羿肖的表情变化，开口问到。

    羿肖强忍住笑意，到：“没什么，璩风那边一切顺利，他现在正在看大片。”

    “看大片？什么意思？”

    “额，这个了你估计也不懂……”

    <br/><br/>