    “不好！”

    “阻止！”

    眼看着黑卡蒂与费可鲁被耀眼的光芒给覆盖，亚拉斯特尔与蒂雅玛特同时叫出了声。

    “别想逃！”

    “休想得逞是也！”

    夏娜与威尔艾米娜也是顾不了那么多了，化作两道流光，再次向前冲去。

    可是，两名火雾战士是赶不上的。

    黑卡蒂与费可鲁很明显是使用了一种类似于空间转移的自在法，现在自在法也已经启动，别说是夏娜和威尔艾米娜，就是方里都不知道能不能赶在两人转移成功前将人给拦下来。

    但是，方里一点都没有紧张。

    因为，在这里，并不是仅仅只有这些人而已。

    有一个人，一直都在战场的外围观看着事态的发展。

    方里的话能够明白。

    如果是那位圣女的话，一定随时随地都在冷静的观察着事态的发展，结合启示的能力，寻找着最佳的介入时机。

    现在，正是对方发挥作用的时候。

    “喝啊！”

    伴随着这样的大喝声，一道闪光窜向了天际。

    那是一杆圣旗。

    圣旗的旗帜卷在了旗杆上，让那杆圣旗直接化作了尖锐的枪矛，闪电般的暴射向了半空。

    将其投掷出来的人，正是贞德。

    拥有着启示的能力的贞德，肯定已经事先看到了「化妆舞会」的魔王们撤退的场景。

    因此，在空间转移的自在法的光芒在黑卡蒂与费可鲁的身上绽放而起之前，圣旗就已经被投掷了出去。

    灌注了巨大的魔力的圣旗就这么化作了一道光束，窜向了半空。

    眨眼之间，掠至黑卡蒂的面前。

    “————！”

    黑卡蒂显然没有预料到贞德的存在居然会带来这样的变化，古井无波的眼眸豁然一颤，一向面无表情的脸色亦是微微一变。

    这以启示的能力为依仗所释放而出的一击，让黑卡蒂都无法产生应对，失去了反应。

    贞德的时机，把握得如此完美。

    于是，化作闪光的圣旗暴射向了黑卡蒂。

    只需要再过0.01秒的时间，黑卡蒂的身体就会被圣旗的枪尖给刺穿，从而受伤，失去发动空间转移的自在法的余力，丧失逃跑的机会。

    而在这个瞬间里，黑卡蒂自身又失去了反应。

    战局，似乎就这样奠定了下来。

    可是，就算是贞德的启示大概也没有能够看到吧？

    看到那以守护为己任的魔王的爆发。

    “噢噢…”

    眼睁睁的看着一杆圣旗陡然划破了空间，暴射向了黑卡蒂的费可鲁，一对眼睛睁大到了极限。

    这一刻里，由衷的恐惧在费可鲁的内心涌现。

    本来，黑卡蒂的这一次外出，同行的人之中只有沙布拉克，并没有费可鲁。

    但是，为了以防万一，贝露佩欧露将费可鲁也给派了出来。

    “对手是那个人类的话，我总有种不祥的预感，怕是只靠沙布拉克也不够应付。”

    几乎令所有的使徒和火雾战士闻风丧胆的杀手，至今为止不知道杀死了多少强大的目标的魔王的力量，却是被贝露佩欧露认为是不够应付。

    “所以，这里的守卫任务你就暂时先放下，跟着黑卡蒂一起去，就算你跟沙布拉克都死了，那也不能让黑卡蒂出事。”

    因为，在「化妆舞会」中，最重要的人即不是身为参谋的贝露佩欧露，也不是身为将军的修德南，而是这位平时只会祈祷的巫女。

    少了她的存在，对于「化妆舞会」来说绝对是致命的。

    至少，对于「化妆舞会」接下来需要进行的计划来说是致命的。

    身为贝露佩欧露的副官，费可鲁自然明白贝露佩欧露为什么会这么说，并且也同样如此同意了下来。

    因此，费可鲁跟了过来。

    现在，看着黑卡蒂即将被突如其来的攻击给命中，费可鲁的心中涌现的恐惧，堪称无穷无尽。

    这并不仅仅是因为黑卡蒂的重要性使其不能有所差池，也不止是出了差池的话就辜负了身为上司的贝露佩欧露的期待，更是因为，一旦黑卡蒂受伤，那有一个人绝对会发疯。

    那个平时放荡不羁的将军，唯一投入了非凡执着的巫女，一旦受伤，那他绝对会暴走，将费可鲁给撕成碎片。

    “噢噢…”

    想到这里，费可鲁的心开始颤抖。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    下一个瞬间，费可鲁想也没想，直接向着黑卡蒂的方向扑去。

    圣旗，就在这个瞬间里抵达。

    “噗哧————！”

    肉体被洞穿的声响中，化作闪光的圣旗没入了费可鲁的胸膛，将其狠狠的刺穿。

    胭脂色的火焰，顿时在费可鲁的胸口上溅射而出。

    “什么？”

    下方，贞德露出了惊讶的表情。

    “啊…！啊…！”

    费可鲁发出了痛苦的叫声，动作却没有丝毫的迟缓，握住了贯穿胸膛的圣旗，将其拔了出来。

    “就是现在！大御巫！”

    在费可鲁那充满痛苦的叫喊声之下，黑卡蒂终于反应了过来。

    “铮————！”

    闪烁在其身上的光芒变得更加的明亮。

    “糟糕了！”

    夏娜与威尔艾米娜均都惊呼出声。

    然而，一道身影却是从先一步出发的夏娜与威尔艾米娜的身边掠过，掀起暴风，将两人都给吹飞了出去。

    “就算想逃…”

    方里一对冰蓝色的魔眼悄然显现。

    “那也给我留下些什么吧！”

    冰冷的声音中，令刀出鞘了。

    “极死七夜！”

    一道恐怖的刀光骤然划破长空，如一道匹练，以堪称可怕的速度，对着黑卡蒂的方向暴掠而去。

    百倍音速的必杀一击，终于在这个世界里出现了。

    那一击，不仅将整个空气都给斩断，还将徘徊在半空中的胭脂色立方体风暴给轻而易举的切成两半。

    乍看之下，那简直就像是将整个天空都给劈开了一样。

    能够挡下这一击的人，在场的人里面绝对不存在。

    没错。

    绝对。

    如果说，还有谁能够挡下这一击，那对方绝对不是人。

    而是…

    ————「神」。

    “嘭————！”

    银色的火焰燃烧而起了。

    从悬浮在黑卡蒂手中的零时迷子里。

    随即，银色的火焰便化作了一只手臂。

    一只通体呈现黑褐色，上面布满着一条条的纹路的手臂。

    无数的自在式在那条手臂上展开，让那条手臂直接探向开天辟地似的那道刀光。

    紧接着，接触在了一起。

    “嗡————！”

    天地，震颤而起。