    “不过我们看到OMG已经察觉到对面的意图了，这波线推进塔下后就直接回城了，看样子是再次抓到了WE的对线，这样一来，WE下路就迟迟不能发育起来，对WE还是很伤的，小龙也没办法去拿了，双方第一波团战会不会围绕小龙来进行？”

    林焱因为回家补了一波装备，出了女神泪和饭盒，耽误了一点时间，兵线还没推过去，对面因为双人组早一步回家，已经带着男枪包了过来，但是男枪和巨魔进入河道草的一瞬间，就被蛛感反馈给林焱了。

    因为没有闪现，林焱第一时间就选择回头往塔下跑。不过因为推线比较靠前，巨魔和男枪追了上来，巨魔一个柱子极限卡住林焱，男枪E上来A林焱，居然抗塔了，林焱当机立断，一个QA加W禁锢AEA，触发雷霆，配合防御塔打成丝血，也就是巨魔第一时间给林焱上了虚弱，不然配合防御塔，林焱这一套都能秒掉五级男枪了，林焱继续AQA，虽然卢锡安E上来配合巨魔男枪的伤害收掉林焱，同时治疗抬了一口男枪，避免他被林焱伤害灌死，男枪也闪现出塔攻击范围，但是防御塔第二下攻击在同一时间已经出手了。

    男枪其实没有必要交闪了，林焱成功一换一，这波闪现就差几秒，不然可以直接秀死男枪，还不用被打死。

    “哇，焱子哥这波真的是极限操作了，第一时间反打，男枪没想过焱子哥会反打，抗塔第一时间没有交闪，等到被W禁锢已经交不出了，焱子哥一套伤害就差点灌死男枪，不是卢锡安一口治疗恐怕都直接打死男枪了，不过禁锢结束，防御塔第二下已经出手了，男枪直接被换掉。”

    “是的，三抓一被换掉一个还是很伤的，虽然这个人头给卢锡安补了一大口，但是从战队层面来说还是亏的，交了卢锡安治疗，男枪闪现，巨魔虚弱，反观焱子哥连大招都没用，复活之后回上路连兵线都不会亏，这就是离谱了。”

    .............

    因为被红色方小兵攻击，WE下路双人组的血量都不太健康，马哥正好来到塔下，看到对面血量不好，心里起了杀心，配合小五连续消耗了两波，大舅子只剩下不到三分之一血，而且治疗也没了。

    马哥仗着有小五的盾，在塔下连续点了几次卢锡安，卢锡安突然清掉塔下最后一个小兵，然后大招圣枪洗礼，马哥Q卢锡安，但是对方丝血没死，反而自己被巨魔柱子顶了一下，封住退路，吃了一个卢锡安满大，因为被柱子往前顶了一下，防御塔也来凑热闹。

    马哥只能交闪，没想到闪现撞了柱子，被卢锡安E上来收掉。

    小五虽然给卢锡安挂上虚弱，但是Q被小兵挡了，A了一下，但没能A死，卢锡安闪现拉开，小五只能无奈退走。

    林焱看到马哥被击杀，心里有点一惊，对面AD这么强？看了一眼下路，奇怪，马哥闪现都用了，怎么还在离塔怎么近的位置？百思不得其解，疑惑的向马哥望去，正好撞上马哥幽冷的目光。

    假装若无其事的收回视线，专注于自己的对线。

    虽然957趁林焱复活推了一波兵，但是林焱上线以后，他也很懂事的退开了，不给林焱消耗他的机会，不然等到自己残血，OMG打野肯定回来光顾自己。

    林焱在上路推线的时候，中路又是一波节奏，兮夜在换血中取得了一点优势，抓住机会直接大招加E点燃套给吸血鬼，虽然冷少交出血池，但是血量还是在不断点燃灼烧，维克托在后面追着，大招也一直在冷少后面追着，W结束，冷少即使交出闪现，逃掉一命。

    世界妹妹过来，一个Q劝退对方，然后在旁边草丛抓到男枪，一套打完，追着男枪跑，虽然兮夜过来支援，但是没有大招点燃，维克托的伤害是不够的，不依不饶的追着男枪，逼得他E过河道草的墙壁才算放弃。

    兮夜回到中路补兵，但是小五从下路游了过来，直接闪现W链住兮夜，兮夜交出闪现进塔，但是还是被链住了，世界妹妹从上边包了过来，直接闪现W击飞，配合小五伤害，直接灌死兮夜，从容出塔。

    林焱在上路有点无聊，虽然卡住线慢慢发育，但是对面乌鸦还可以用W补刀，不能完全压死，虽然补刀上压了快二十刀，但是经验上双方还是相差无几。

    第十一分钟，双方上单八级，下路发生碰撞，卢锡安大招压低小五血量，但是小五有药慢慢回，然后将兵线送进塔，期间消耗了几波。

    马哥直接开大想压大舅子血量，但是辅助直接上来挡，小五QW巨魔，配合女警大招将巨魔打到不到一百五十血，虽然巨魔柱子挡住小五，成功拉断柱子，但是马哥Q已经瞄准他，关键时候，卢锡安交出刚刚转好的治疗，抬了巨魔一口血量，让他没有惨死当场。

    但是在这之前，世界妹妹已经通过大招来到下路河道，绕进对面一塔后草丛，在线上插了个眼。

    林焱直接TP这个眼，马哥将兵线推进塔，957赶紧传送塔下来保，小五直接给世界妹妹套盾，自己A了卢锡安一下，率先抗塔。

    世界妹妹顶着盾E过去，一个W击飞下路双人组，配合林焱和马哥伤害收掉两人，林焱和世界妹妹一人一个人头。

    957落地后直接配合塔迅速收掉小五，但是自家双人组也倒地，林焱三人拉出防御塔，小五死后被塔攻击的世界妹妹只剩丝血，赶紧撤出战斗，边撤边跟乌鸦换血。

    林焱和马哥又回头进塔准备收掉残血的乌鸦，将957闪现逼了出来。

    957在塔下迟迟不走就是等队友包过来，林焱正好在靠近墙壁的位置，蛛感反馈的第一时间立刻通知马哥撤退。

    两人头也不回的跑，男枪，维克托从草里追了出来，维克托一个大招交给马哥，大招追在身后，马哥E拉开一点，维克托E，马哥想扭没扭掉，吃了一点E的伤害，赶紧治疗抬血。

    然后走到塔后，正好躲开男枪大招，51点血逃走，惊险刺激，虽然林焱忘了一眼马哥，看到他脸上表情没有丝毫变化，但是林焱敢肯定，这个闷骚男刚刚绝对心跳加速了。

