    “看来用不了多久应该就能凝聚第二颗金丹。”

    感受着体内的变化，苏尘自叹道。

    两天的时间，能成长到这一个地步，完全在自己的意料之外。

    这种成长速度，怕是放在整个修仙界都无人能及。

    “飕！”

    下一刻。

    苏尘的身体化作一道残影消失在洞穴内。

    “主人，您出来了！”

    玄海冰晶兽，感受到苏尘的气息，匍匐在地的身体，抬头说道。

    “这段时间麻烦你们了。”

    苏尘面色平静开口。

    其实苏尘并没有对玄海冰晶兽，签订主仆契约，也就是说，玄海冰晶兽，完全可以一走了之。

    但是这段时间和苏尘相处她已经完全被狗日的实力征服，要不是因为苏尘他也不可能获得，空间瞬移的天赋。

    千里寻宝猪也不会活着。

    苏尘做的这一切，虽然都只是顺手之劳。

    但对他来说确实无法用语言形容的大恩。

    “主人……”听到苏尘这句话，玄海冰晶受的身体微微一颤。

    已经明白苏尘想要干什么！“恩公，您这话是什么意思，您对我们来说，有大恩，就算是让我们送上性命也在所不辞。”

    在旁边的千里寻宝猪，看着苏尘满是感恩的说到。

    “我马上就要离开了，以后有机会再见吧！”

    苏尘看着这两个妖兽，微微一笑。

    “你要离开！？”

    对这件事根本不知情的千里寻宝猪，听到这个消息顿时面色大变。

    满是震惊的，看着苏尘。

    “嗯，我还有任务在身，不能再耽误下去！”

    “恩公，您是要回去吗？

    ！”

    “不！进入第三层禁止！”

    言语之间苏尘的目光中带着一丝坚定。

    留给自己的时间真的不多了。

    从自己进入这里之后已经过去两个月的时间。

    实力虽然提升很快，但是和自己的要求还差很多。

    想要继续提升实力，在这第二层或许也可以，但是时间完全跟不上。

    毕竟富贵险中求，越危险的地方，机遇越大。

    能不能在其他修仙势力到达地球之前，凝聚出五颗金丹。

    就看这第三层了。

    这也是苏尘唯一的机会。

    “这……”顿时。

    听到了苏尘的话千里寻宝猪满目震惊，就连已经猜测到苏尘要去第三层的玄海冰晶兽。

    此刻也是露出差异。

    他们虽然这一生都没有进入过第三层，但是却非常清楚，第三层就是一层炼狱，非常的恐怖。

    苏尘进去的话怕是凶多吉少。

    “恩公，我们两个虽然还没进入过第三层，但是却也知道其中极其危险，您真的要……”“主人，第三层实在是太危险，你必须非去不可吗？”

    “您究竟要去找什么，说不定我们也可以帮你。”

    两头妖兽同时劝说道。

    苏尘目光深邃，并未说话，但内心已经下定决定，第三层是非去不可。

    两头妖兽此刻也已经明白苏尘的含义。

    不再劝说什么，而是带着苏尘朝着第三层的入口赶去。

    第三层和第二层不同，从第一层进入第二层，只是隔着一道结界。

    而要从第二层进入到第三层，却是要穿过双角峰。

    双角峰，在整个第二层算得上是最为恐怖的地方，没有之一。

    无论是作为强大的妖兽，还是闯入进第二层的人类修者？

    都将双角峰视为禁地，可想其恐怖程度。

    两个时辰后。

    伴随着眼前的开阔，一个特殊的景象映入苏尘的脑海中。

    两座山峰成犄角之势，给人一种仿佛是两个大牛角相对的幻象。

    这正是双角峰个名字的由来。

    还未靠近双角峰，苏尘就能感觉到扑面而来的雷电之气。

    双角峰上空，游离着一片雷海。

    时不时就能看到手臂粗细的紫色雷霆落下。

    所过之处出现一个，深数尺的凹陷，当然，这只是雷霆落在了地面上。

    若是落在了人身体上，或者是妖兽，怕是瞬间都会被炸为血雾。

    “恩公，这个东西你拿上，此物名为避雷珠，可以躲开雷霆的攻击，但只能用三次。”

    下一刻只见千里寻宝猪的手中，多出一颗环绕着淡淡雷霆的珠子。

    “避雷珠！！！”

    “有躲避雷庭的功效？

    ！”

    接过避雷珠，苏尘露出一丝惊讶，这一刻只有拇指大的小珠子，竟然还有这种功能。

    的确是令人诧异。

    雷霆可是最为恐怖的毁灭之力，乃是整个宇宙修仙界公认的。

    苏尘却没听说过，竟然还有东西能够躲避雷霆。

    “回去吧！”

    狗市面色平淡，转身看向两人，淡然一笑，头也不回的朝着双角峰深处走去。

    ……“这地方果然诡异。”

    进入双角峰片刻后，苏尘就感觉到了，有一股剧烈的威压。

    不断的压迫身体。

    而且自己刚走出不到数里，身后已经处于一片模糊，空间扭曲。

    玄海冰晶兽和千里寻宝猪也都已经看不见身影。

    “轰轰轰！”

    头顶上雷霆炸响。

    苏尘却没有丝毫退意，反而略显兴奋。

    自己虽然修炼的是五行之体，但上一世苏尘可是修炼过混沌雷决。

    对雷霆之力早就有非常高的亲和感。

    丝毫不担心这些雷霆。

    就好像是令人畏惧的狼一般。

    若是在森林中遇到狼群，正常的人肯定是无比担心。

    但若是一个天天训练狼群的驯兽师，就算他面对狼群，也没有任何恐惧。

    “咔嚓。”

    下一刻。

    一道雷霆猛然落，刚好落在苏尘的头顶上。

    苏尘脚不稳，被强大的雷霆击中身体却没有丝毫的停顿依旧是稳步，如山的向前。

    这点力量，对苏尘来说还不如挠痒痒。

    随着苏尘的身体不断前进，雷霆落下的越来越频繁。

    在第十步的时候，平均每个呼吸会有一道雷霆落。

    五十步，每个呼吸平均会有十道雷霆落下。

    ……一刻钟很快过去。

    苏尘的身体确实停了下来。

    眉头紧皱。

    距离穿越雷海才过了三分之一的路程。

    但苏尘的身体已经无法承受。

    恐怖的雷霆之力，已经是之前的百倍不止。

    而且四周的威压，也提升了数百倍。

    苏尘的每一步就相当于背着一座大山前进，传出去绝对匪夷所思。

    

