    “没想到这混世魔王教教主，竟然是林师叔一手培养出来的人才，难怪如此之多的天骄都不能将其怎么样啊。”

    宗恨天感叹的说道，同时也想明白了，只有林师叔这样的神人，才能培养出这等强者啊。

    林凡轻咳一声，表示自己一直都是这么牛逼。

    “这件事情，你们别泄露出去，这对任何天骄弟子都有着莫大的好处，你们没事的时候，多组织几次这种活动。”

    事情都已经展到这等地步了，收手自然是来不及了，也只能硬着头皮继续展下去了。

    不过林凡到想去看看王小明现在混的咋样了，又是如何在这些天骄之子手中，求的一线生机的。

    外面！

    “各位师兄弟们，王小明乃是我们共同的敌人，这一次讨伐，必须成功，将这万恶之辈狠狠的镇压下去，还玄黄界朗朗乾坤。”

    一名男子站在高台上，双臂一挥，激情澎湃。

    “玉剑师兄说的对。”

    这名男子已经与王小明死磕了九十八年了。

    在王小明出山的第二年，在某处城市遇到了这男子，随后各种吊打嘲讽，让玉剑整个人都快爆炸了。

    后来机缘之下，得到机遇，从此一飞冲天。

    到最后被圣宗收为弟子，在宗门之中，他遇到了许多有共同话题的同门，最后得知他们共同敌人就是王小明的时候，更是亲如兄弟，脑海中只有一个想法，那就是弄死。

    从今以后，他们努力修炼，只要时机一到，或者听闻王小明的下落，便集体出动，前去斩杀王小明。

    可是在这百年的时间里，他们一共行动了一百三十八次，但每一次都无功而返，可就算这样，也没有让他们消沉下去，而是更加充满了斗志。

    “此次一百三十九次，必定要将王小明斩杀剑下，不过让其死的这么轻松倒是便宜他了，一定要狠狠的折磨，狠狠的折磨。”

    “那可恶的王小明，扒光我的衣服，将我悬挂在城中，这等仇恨不共戴天。”

    “他抢我功法，语言调戏我伴侣，此仇不报誓不为人。”

    “他就是万恶之源，只要将其斩杀，此生无悔。”

    “兄弟们出，这一次王小明就在前方十万里的大本营之中，我们必须快赶到，不能让其逃跑。”

    “好，走……。”

    刹那之间，一道道长虹升起，朝着远方飞去。

    这些天骄弟子，修为有的神天位七重，有的六重，基本上也都在这范围之内。

    对于天骄弟子来说，百年之内修炼到这等境界，已经是强悍无比的了。

    而自己身边的那些弟子，与他们自然不是一路人了。

    自己身边的人，资质都被自己无限提升了上去，达到了一个巅峰。

    这修为自然水到渠成，百年眨眼之间，便能达到极高的境界。

    “哎，浩浩荡荡，气势如龙，不同凡响啊。”

    林凡看着远方的天地，不由感叹的说道，这王小明到底是如何做的孽啊，竟然引的如此之多天骄弟子，乐此不疲的出征讨伐。

    “我去看看，你们好好修炼。”

    林凡没有多说什么，直接朝着那些弟子追去，他到要看看这些弟子与王小明之间的战斗到底是何等的激烈。

    十万里之外，一片冷清的山林之中。

    这里了无人烟，凶兽横行，很少有武者前来，而就在这一片区域，却有着玄黄界所有人都畏惧的存在。

    混世魔王-王小明。

    王小明躺在床上，周围侍女众多，犹如人间仙境。

    可是对王小明来说，这一切都不能其开心。

    百年了，他已经活活的被追杀了百年的时间。

    尤其是在九十七年前开始，自己的人生就彻底的悲剧了。

    自己喜欢欺负人，这一点王小明敢承认，但是每一个被自己欺负过的人，最后都成为了追杀自己的主要成员。

    这对王小明来说是何等的卧槽。

    这百年之内，被追杀了一百三十八次，大本营也转换了八十九次，整个玄黄界都差不多被躲了一圈了。

    后来也不知道一些魔头是怎么知道自己的，一个个臣服在自己的脚下，从此以后，自己在外界的名声也就大了起来。

    混世魔王，王小明。

    对于这个名号，王小明是绝对不接受的，但是却没有办法，外界都这么传了，还能有什么办法。

    对于现在的王小名来说，他只有一个想法，那就是回家，到现在这等地步，连家都不能回了，这是何等的凄惨。

    曾经王小明有过数次想要回家看看，可是每当走到半路，那些家伙也不知道是怎么现自己的，犹如鬼魅一般的跟在自己身边，对自己进行各种强杀。

    “大王，不好了，不好了……。”

    就在这个时候，一阵急促的呼叫声传来，吓的王小明内心一颤，“怎么了，怎么了？”

    “那些人又杀过来了。”这名手下，曾经也是一名赫赫有名的魔头，后来佩服王小明的能力，心甘情愿的拜入门下。

    可是在拜入门下之后，恐怖的事情生了。

    一年少说被抄一次家，天天被人追杀。

    至于脱离王小明，也不是没有想过，但是那些追杀之人，手中有个榜单。

    第一击杀榜，就是王小明，而他们则紧跟在后面。

    这些家伙如同有了天眼一般，不管跑到哪里，都能被逮到，最终只能跟着大王继续惨不忍睹的混下去了。

    “什么？又来，去年特么的不是刚围剿过吗？怎么又来，这群可恶的家伙，还让不让人安生了，本大王最近也没有出去惹人啊。”

    王小明怒了，他是真的怒了，这群家伙不是禽兽吗？就不知道给人喘口气，除去追杀不说，每年必定围剿一次。

    “来了多少人？”王小明问道。

    “不知道，密密麻麻，整个天空都是人啊，少说有万人啊。”

    “什么？这么多，这是要人命了不成，去年也才八千人啊，今年就破万，这……这。”王小明一听整个人都懵了。

    抠着脚指头算了一下，近两三年，王小明也欺负了不少人，莫非这些人得到了什么机遇，一飞冲天，修炼有成，现在就加入了讨伐大军来讨伐自己不成？

    麻蛋，欺人太甚了。

    “吩咐下去，各单位注意，收拾东西，随时迎战，随时撤退。”王小明高呼一声，“哼，就算等会要撤退，也得他们来点教训。”

    “是。”