    放在前朝，平民并没有资格乘马车、坐轿子。

    必须是朝廷官身，且品级不能太低。

    等到圣人鼎立天下，废除了许多繁文缛节。

    比如君臣之间的跪拜之礼，

    不允许人口买卖，家中蓄养贱奴，

    以及允许平民、富户穿戴绫罗绸缎和乘坐马车、轿子。

    都是当今圣人的手笔。

    这位一介布衣出身的天子，

    还曾公然下旨大告玄洲。

    声称只要着景朝衣冠，遵圣贤道理，慕正统王化。

    即便是化外之民，也可以成为治下子民，正常参加科举，获取功名。

    这份胸襟气度，实在难得一见。

    “听闻早三十年前，还有海外夷民跑到天京求学，互相比较武功，探讨道理。只不过随着九边扩军，情势愈发严峻，这才减少了往来。”

    纪渊坐在宽大的马车里，感觉平稳得很，并没有什么颠簸。

    不知道究竟是何原理，减震效果如此出色，估计在里面翻云覆雨外面也不会发现。

    片刻后，马车就进了内城。

    许是插着通宝钱庄的旗子，并未遇到守城卫兵阻拦检查。

    纪渊掀开布帘瞧了两眼，那种繁华热闹的气息扑面而来。

    街道阔达，可容纳八架马车并肩驱驰。

    商铺繁多，胭脂水粉、绸缎布行、戏园书局，可谓是应有尽有。

    时常有锦袍少年成群结队呼朋唤友，腰间佩刀簇拥而走。

    “九爷，拙园到了。”

    马车缓缓而行，过了三座坊九条街终于停下。

    青衣小厮还想搬来凳子，纪渊摆了摆手。

    他不是什么豪门大族，将种勋贵。

    也不喜欢这般装模作样，刻意注重身份。

    这座拙园大门口立着两尊威武石狮，内里别有洞天。

    绕过山水影壁，过堂穿廊。

    只见厅榭精美，花木繁茂，显得幽深自然。

    “天京秋冬严寒，竟能造出这么一座江南水乡风味的园子，真是足够豪奢。”

    纪渊感慨道。

    他两世为人，见识阅历并不算浅薄。

    区区一座园子，在心中掀不起什么波澜。

    只是有些惊讶于那位通宝钱庄大老板，天京头号财神爷，当今圣人的小舅子。

    确实懂得享受，也舍得花钱。

    “纪兄！纪兄，你总算来了，真是让我等的好苦！”

    到了举办小丹会的两宜厅，洛与贞隔着老远就开始喊道。

    态度之热切，叫旁人都有些惊讶。

    毕竟，今天可不是太子东宫辅官当靠山的郑玉罗办这小丹会。

    而是通宝钱庄三少爷，皇亲国戚洛与贞广邀各坊讲武堂的年轻俊彦。

    名头不一样，层次自然也就不一样。

    这偌大的景朝，能够跟洛与贞比一比家世的，唯有几位藩王世子了。

    “这人居然让洛公子全然不顾礼仪风度，是有什么惊天的来头吗？”

    “看他穿着打扮，不像哪家国公、王爷的长房直系……”

    “只怕是深藏不露的厉害角色，咱们小心一点对待准没错。”

    “是极、是极，切莫失了礼数！”

    “……”

    天京三十六坊，三十六座讲武堂，加在一起的考生恐怕有个数百人。

    两宜厅内约莫聚集了二十几位。

    各个衣着华贵，气度文雅。

    纪渊大略扫了一眼，身子骨都很硬朗结实，呼吸绵长均匀。

    应当都是内炼层次！

    想到自己勤奋用功坚持不懈，整整练了半月有余。

    才追得上这帮将种勋贵数年的辛苦努力，纪渊不由地轻叹一声：

    “只能说皇天道图还不够强大，所以拖慢了我的修行进度。”

    洛与贞快步走来，左右围着一干世家子弟，犹如众星捧月。

    他开口介绍道：

    “这位就是倒拔千斤铜柱，箭压杨休狗贼的纪渊纪九郎！如今太安坊讲武堂的头名，也是我的至交好友……

    纪兄，让我来为你引见，这是礼部尚书家的云公子，这位是……”

    看到洛与贞如此殷勤，纪渊不好拂人家的面子，于是逐一拱手。

    那帮将种勋贵刚开始也是面带笑容，纷纷称呼“纪兄”。

    但得知纪渊并没有什么显赫家世，惊人出身后。

    那抹凝重神采如潮水退去，复又变得轻松起来。

    当然，冲着洛与贞的面子，并不会有谁没眼力劲跳出来羞辱挑衅。

    转瞬之间的微妙变化，纪渊看了出来。

    地主家傻儿子似的洛与贞，却还蒙在鼓里。

    “纪兄，就等你来才好开席呢。”

    这一句话，让其他的将种勋贵更加不满。

    他们皆是家世、能力样样出众，自小受到追捧的主儿。

    何时受过如此冷落！

    若非洛与贞皇亲国戚的名头太大，当场便有几个公子哥要拂袖而去。

    “洛三公子，在下听说你与那凉国公家的杨休不太对付，等上了九州擂，我一定好好教训此人，让他知道自己的过错！”

    那位长相不俗，剑眉星目的礼部尚书云公子洒然笑道。

    他故意把话题带过去，不愿给纪渊出风头的机会。

    “好！我听说云家有家传绝学，善养文华内气，一手碧海惊涛掌端的堂皇浩大，到时候就看你表现了……”

    洛与贞连忙顺着说道，尔后话锋一转：

    “对了，纪兄，我记得你是横炼高手，早已达到内外一体硬如精铁！

    云公子的碧海惊涛掌对上你，怕是讨不到什么便宜。”

    纪渊面色平静，不置可否。

    只是那位礼部尚书云公子额角跳动，绽出几条青筋。

    我会不如一个泥腿子？

    笑话！

    “洛三公子，你怎么只提云思秋的碧浪惊涛掌，难道我张家专破硬功的‘凝阴指’名气不够大么？”

    定远伯家张公子看不过去，连忙出声道。

    他特意加重“专破硬功”四字的语气，还斜睨了纪渊一眼，好似示威。

    “哈哈哈，哪里会忘记！当年定远伯一指击破皇觉寺首座金刚不坏身，其赫赫威名，流传至今！”

    洛与贞对天京城中有名高手的武功、战绩如数家珍，微微笑道：

    “纪兄，定远伯家传的凝阴指劲力暗藏刚柔阴阳之变化，破横炼硬功极为有效。

    不过你外炼、内炼皆是大圆满，罩门不显。

    除非张公子内气功力远高于你，不然拿你没辙，无需过于担心。”

    纪渊仍然是神色从容。

    可那定远伯之子脸一下子黑了下来。

    洛与贞寥寥几次对话，

    给纪渊拉足了仇恨。

    在场的将种勋贵纷纷憋足了气，

    想着等会儿定要给这个北镇抚司缇骑一个好看！

    “洛三公子说了那么多，小丹会究竟是个什么形势？咱们都是习武之人，干脆划个场地，摆开架势，直接用手上功夫说话！”

    虎背熊腰的左军都督同知之子高声说道。

    引起大片的附和。

    洛与贞却眉头一皱，正色道：

    “诸位误会了，这场小丹会并不比较武功高低，你们再过几日有马场、擂台两场试，万一伤着了哪里，岂不是耽误考取功名。”

    其余人闻言，心里冒出一连串疑问。

    不比拳脚，那比什么？

    吟诗作赋和琴棋书画吗？

    “武斗伤和气，我特地想了一个好法子，来场文试！”

    洛与贞拍了拍手掌，后边涌出一众青衣小厮、素裙婢女，各自捧着瓦罐玉盅。

    尔后，又有几位须发皆白，神色倨傲的长袍老者来到两宜厅。

    “这是？”

    礼部尚书云公子抽了抽鼻子，嗅到一股浓郁药香。

    只是吸了一口气，就有种精神振作的舒畅感。

    “豹胎生筋丸，熊胆大力酒，虎骨玉髓膏。”

    洛与贞摊手说道。

    “皆为外强筋骨，内壮精力的好东西，摆在这里任由诸位自取！

    五脏藏身，六腑化气，人身都有上限，就像各位吃饭，肚量大的胃大如桶，肚量小的一碗就撑。

    咱们修持武道，尤其是一境服气，比的就是谁‘量大’，能藏住精气，消化血气！”

    纪渊安静听到现在，直到此刻才露出笑意。

    得，原来是比干饭！

