    那日之后，君如甯一病不起，短短几日，身子骨便瘦的不成人样。

    阿史那威怕再刺激她，对她封锁了外界所有的消息。

    君如甯活得痛不欲生，但又吊着一口气，不愿就这么死去。

    她一定要活着，想听那个男人说出那句不要她的话。

    只要他一天不出现，她就不信他不过来。

    就这浑浑噩噩的不知过了多久，突然有一天，院子里的人好似都消失了，包括阿史那威。

    君如甯不知道发生了什么事，饿了一整天无人来送吃的，她才意识到不寻常。

    撑着身子，摇摇晃晃地走到门口，推开了门。

    下一秒，她愣在了原地。

    不远处，一片火光冲天……

    这是……打仗了？？？

    君如甯正想要走出去看看，不料，天空中突然射来了一支带火的长箭。

    咚——

    箭插在了门上，瞬间点燃了木门。

    君如甯不敢再逗留，拼了最后一口气往外走。

    要去哪儿，她不知道……

    这一刻，她只想活下来！

    眼看就要走出院子，她的体力在这一刻，已经到了尽头……

    倒下那一刻，一道黑影从天而降，及时将她抱住。

    “甯甯……”阿史那威看着她那张苍白无色的俏脸，眼中充满了悔意，“我以为，我能给你天下……是我自负了。”

    他将她打横抱起，一跃飞到了屋顶上，眨眼便消失在了火光闪烁的城池中。

    -

    “甯甯，甯甯……”谁在喊她？

    君如甯艰难地睁开眼，一张熟悉的俊脸映入眼帘。

    这是错觉吧？

    一定是错觉……

    君如甯无力的闭上眼，不料那人更用力地抱紧了她，“甯甯，是我，是我啊，甯甯！”

    “霆尧……”君如甯忍不住喊出了他的名字，眼泪在这一刻失控跌落。

    穆霆尧用力将她抱紧，眼眶也跟着湿了，“甯甯，对不起，我来迟了，对不起……”

    君如甯重新睁开眼，看着他那痛苦的模样，声音沙哑地问：“霆尧，你真的跟其他人成亲了吗？”

    不等穆霆尧说话，一个熟悉的声音响起：“什么呀，王妃，您不知道，东夏变了天，王爷为了救你，不得不先帮四皇子夺了天下，这才得以率军打到西凉来接您回家。”

    君如甯怔了怔，扭头看了过去，果然是红衣！

    在红衣的身侧，还站着个楚昀。

    这是……真的！

    他们都是真的！

    他们真的来接她了？？？

    君如甯破涕为笑：“我不是在做梦？”

    红衣微笑道：“当然不是做梦，咱们来接您了！”

    君如甯不由得抱紧了男人的腰，顷刻间在他怀里哭成了泪人。

    “江威他骗我……骗我说你娶了别的女人，害我心里结郁，卧床不起，可我就是不相信，你明明不是这种人……”

    “甯甯，都过去了……”穆霆尧紧紧地抱着她，“我们先回去。”

    君如甯点点头，问：“我们现在在哪儿？”

    穆霆尧：“还在花仙城，这座城我们已经拿下，明日便返程回东夏。”

    君如甯忍不住问：“江威呢？”

    “手下败将，若让本王抓住他，定不会放过他！”

    君如甯微微眯起眼，“对，抓到他之后，一定不能绕过他！”

    死骗子，她最讨厌骗子了！

    -

    回到营帐后，君如甯又躺了下来，身子还是太弱。

    不过，她的精气神比之前好了许多，至少心里那股气已经散去了。

    穆霆尧终于忙完了公事，迫不及待回到帐篷中。

    君如甯赶紧爬起来，“霆尧……”

    穆霆尧坐在床边，大手轻搂着她的身子，“感觉怎么样？”

    “好多了，身子也比之前有力气了。”

    “那就好。”

    穆霆尧轻轻地舒了一口气。

    君如甯低头看了看自己的身体，黏黏腻腻的，不太舒服。

    “霆尧，我想洗澡。”

    穆霆尧回头吩咐：“红衣，准备热水，给王妃沐浴！”

    “是！”红衣在帐外应了一声。

    君如甯抬眸，望向男人那张熟悉的俊脸，半年不见，他还是老样子，还是一样帅气逼人。

    怎么看，怎么都看不够……

    她情不自禁地依偎在他怀里，声音有些疲惫：“这半年我天天都在等你，虽然江威说你娶了别人，但我就是不信，你不是这种人。”

    穆霆尧搂紧她的细腰，轻声解释：“我从未放弃联系你，可惜我写的信，派出的人，皆被阿史那威拦截。

    阿史那威心思缜密，且心狠手辣，硬闯硬强都行不通，只好先回东夏，率了十万大军，连花仙城一起拿下，如此一来，阿史那威便再无力与我抗衡。”

    君如甯怔了怔，忍不住问：“你是怎么找到我的？”

    穆霆尧垂眸与她对视，沉默了片刻。

    “他到底对你留了情面。”

    “你是说……”君如甯怔住，“是江威亲自将我送回来的？”

    穆霆尧颔首。

    君如甯动了动唇，却不知道要再说什么。

    虽然江威对她一往情深，但他却骗了她。

    任何感情一旦出现了欺骗，那就是变了质，一码一归一码，她很讨厌骗子。

    “无论如何，我和他之间算是扯平了，今后就算再遇到他，我也不会再跟他说一句话。”

    话音刚落，帐外传来了红衣的声音：“王爷，热水好了。”

    “进来。”

    “是！”

    红衣带着几个女护卫，很快将一桶热水装满。

    君如甯脱去身上的脏衣服，缓缓迈入水中。

    片刻后，穆霆尧走了过来，站在她身后，为她清洗她的秀发，“水凉了要跟我说，我好让他们及时加热水。”

    君如甯回头看向他的俊脸，问：“我们的孩子怎么样了？”

    穆霆尧坦言：“虽然我助四哥拿下了皇位，但四哥和皇叔一样生性多疑，我们的孩儿不能成为四哥牵制我的把柄，因此我早将他们藏在了安全的地方，等这场战事结束，我们就找个地方隐居起来。”

    君如甯怔了怔：“没想到这半年发生了这么多事，接下来我们要怎么做？”

    若是回了京城，即便是杯酒释兵权，以穆承翔的性子，只怕还是信不过霆尧要赶尽杀绝。

    穆霆尧神色淡然道：“我手中的兵权，让楚昀带回去，到时我们诈死在异地，四哥就算再怀疑，也不会追到这边来杀我们，且就算他真派人过来，等他的人过来，我们已经走远了。”

    君如甯嘟嘟嘴：“早知今日，那天我就带上你一起回到我的世界，好过在这纷乱乱世，天天担心要掉脑袋。”

    穆霆尧浅笑：“我会保护你。”

    君如甯将脑袋往他的掌心蹭了蹭，“我信你。”

    穆霆尧缓缓低头，亲吻了她的发丝。

    -

    沐浴过后，穆霆尧命红衣进来，为君如甯更衣。

    红衣一进来便滔滔不绝：“王妃，这半年您受罪了，瘦了好多，王爷肯定要心疼坏了……”

    君如甯回头看她，许久不见这个小妮子，还真是怪想念的。

    而且，过不久就要跟她道别了，心里竟有些难受。

    “红衣，这半年，你可有找到喜欢的人？”

    “没有！”红衣矢口否认。

    君如甯挑眉：“回答得这么快，很反常哦。”

    红衣脸上有些发烫，嘀咕道：“其实是有，不过是个呆子。”

    君如甯八卦心起，问：“是我认识的人？”

    红衣叹了声：“是呀，正是王妃带回来的那个姓吴的。”

    君如甯怔住，吴深啊，差点忘了这个人。

    红衣道：“这个姓吴的很聪明，甚至有时候，我觉得他比王爷还聪明……不对，应该说是深沉，现在他已经是皇上身边的国师了。”

    国师？？？

    吴深这家伙，想干嘛？

    君如甯转过身，抓住她的小手，语重心长道：“吴深确实不简单，他脑子里装的东西，可颠覆整个东夏，甚至是整个大陆，如若有一天，你发现他生了歹心，便杀了他吧。”

    红衣不由得瞪大了双眼，“王妃……”

    君如甯道：“当然，你若是舍不得杀就算了，吴深这人，我也看不透他，若他真做出了残害苍生之事，我定不会放过他。”

    红衣重重点头：“好！”

    君如甯微微眯起眼，心里多了个心眼。

    -

    等红衣退去，君如甯来到了穆霆尧的营帐内。

    此时穆霆尧还在盯着地图思考，她走过去，停在男人身侧，小声道：“霆尧红衣可是跟吴深在一起了？”

    穆霆尧这才停止了思索，扭头看向她的俏脸，“她跟你说了？”

    君如甯点头：“你可记得，我以前跟你说过，吴深这个人不简单。”

    穆霆尧颔首：“记得。”

    君如甯道：“王爷，之前你与我说的计划，可有对红衣说？”

    “我只和你说了。”

    君如甯回头看了看营帐门口，又压低了几分音量：“这个计划，吴深肯定能猜到，甚至他还能找出我们将来要去的地方。”

    穆霆尧冷眸微凝：“我去杀了他。”

    君如甯叹了声：“这么做的话，红衣肯定要恨死我们。”

    穆霆尧握住了她的小手，“能让你忌讳之人，留不得。”

    君如甯看着他的黑眸，心里总有些不安。

    以吴深的计谋，如果真要追杀她和穆霆尧，到时就算他们躲到天涯海角，他也会把她找出来。

    总之，吴深留不得。

    但要想杀他，谈何容易？

    想及此，君如甯问：“霆尧，普天之下，谁的武功最高？”

    穆霆尧摇头：“天下武功流派众多，说不准谁高谁低。”

    君如甯道：“那我们就来排一个，吴深当国师，要么是想权倾天下，要么是看中了比权利更好玩的东西，比如武功绝学，天下第一。”

    穆霆尧问：“这么做有什么用？”

    君如甯踮起脚，附在他耳边，小声说了什么。

    穆霆尧连连点头，最后说了句：“此计可行。”

    -

    天承元年，穆王在西凉国边境歼灭西凉十万大军，大获全胜，遗憾的是，穆王在此役中遭敌人暗箭，不治身亡。

    穆王妃受不住打击，自缢在了穆王断气的地方，随穆王去了。

    穆王死后，楚昀与红衣带着兵符，回到了东夏帝都，将十万大军还给了天承皇帝。

    自此，令人闻风丧胆的无敌战神陨落，举国哀悼。

    这一段悲壮的英雄事迹，后来成了东夏人口口相传的传说。

    世人不知，皇朝殿上，天承皇帝一天也没有停止过对穆霆尧的追杀。

    天承五年，吴深大国师因练武走火入魔，成了个痴傻的疯子，故而被天承皇帝废除了国师名号。

    从那之后，天承皇帝逐渐放弃了对穆霆尧的追踪。

    东夏南部，一个默默无名的小村庄内。

    一对孩童在花丛中欢乐的追逐嬉戏，旁边是一个果园，果园里种着芒果树，荔枝树，还有百香果树……地上还有几块菜地。

    “哥哥，你走慢点，妹妹跟不上你啦！”

    “嘻嘻，你要快一些，不然蝴蝶就跑了！”

    “妹妹、跑、跑不动了……”

    “啊呀，蝴蝶跑了！”

    ……

    果园中，君如甯此时正坐在荔枝树上，一边摘荔枝一边吃。

    男人突然从树上跳了下来，将她手里的荔枝抢走，“一颗荔枝三把火，这是你说的，不许贪嘴！”

    君如甯嘟嘟嘴：“我才吃了几个而已……”

    穆霆尧轻轻地敲了敲她的脑袋，“听话，省得你又这儿疼哪儿疼。”

    君如甯干脆对他张开了双手，“你给我一个抱抱，我就不吃了。”

    穆霆尧笑了笑，轻轻地将她从树上抱了下来。

    君如甯像只熊一样挂在他身上，“霆尧，晚宁晚如也快五岁了，是不是该送他去上学了？”

    穆霆尧道：“村里没有像样的书塾，若送去书塾，怕是要到县里去。”

    “那也太远了……”君如甯抬头看向他的俊脸，“要不然，你给他们当老师，教他们读书写字习武？”

    穆霆尧点了一下她的鼻子，“你也饱读诗书，不如我教他们武，你教文？”

    君如甯点头：“好呀，无论这两个孩子将来想做什么，咱们只管把他们教好了，让他们长大了自己做选择。”

    穆霆尧颔首：“如此甚好。”

    君如甯突然想起了什么，“对了，河里的水旱了，肯定有鱼跑出来，我们去抓鱼吧！”

    穆霆尧捏了捏她的小脸，“是谁上次被蚂蟥吸血满田间乱跑的，这回不怕了？”

    君如甯小声嘀咕：“这回打死我也不下水，你下不就好了嘛……”

    穆霆尧被她的话逗笑，“好，我下水，等太阳偏一些咱们再动身。”

    看着头顶那圆圆的太阳，没了繁杂的公务缠身，和她在这世外桃源里种种菜抓抓鱼也不错。

    正文完。

    ————

    正文完结了，此文中间断更太久，有些地方不太接得上，总归是把坑都填完了，书荒的同学可以继续追司司新书《玄门小娇娇白天扮乖，晚上禁撩！》。

    大家，新书见咯~

