    想到这里，方如绣咳嗽两声，正色道：“其实这世界上根本就没有什么聪明人，你觉得他很聪明，是因为他在你看不见的地方曾经很努力！

    十年寒窗无人问，一朝成名天下闻！以直你是学子，你应该也知道，一个人他不可能一生下来就可以考上秀才、举人、进士、状元。你羡慕他金榜题名，鲜衣怒马，却不曾想人家曾经悬梁刺股、笔下生花；你夸赞琴师琴音醉人、绕梁三尺；却不曾想人家曾十指纤纤，血满琴丝；你道这人天生神力、武功高强；却不曾想人家冬练三九、夏练三伏，从不间断。

    你只看到他站在荣誉的巅峰，却不曾想到他曾经挥洒了多少的汗水，别人都不会看到你曾经披荆斩棘、跋山涉水，他只会羡慕你如今的成就。他觉得你是一个聪明人，但是实际上你小时候很笨，什么都不会，连话都不会说，还经常摔倒在地。”

    方如绣说这句话的时候，看向了正直诚三兄弟，他们都低下了头，只觉得方如绣这一番话，给了他们很大的感悟与想法。最后一句话，方如绣看向了方以诚，方以诚更是红了小脸，他虽然对方如绣前面说的话是一知半解，但是后面一句话他却是听懂了。

    是了，他小时候连话都不会说，还经常性的摔倒，可是如今他却是大言不惭的说自己很聪明，真是惭愧。

    不过这小家伙倒是也知道知错就改的道理，他坐在方如绣的旁边，便轻轻的扯了扯方如绣的衣袖，道：“姐姐，我错了。”

    “是的，你有错，但是姐姐也有错，所谓养不教父之过，教不严师之惰。一直以来都是姐姐在教你们该如何的处事做人，你们觉得你们都很聪明，那一定是平常的我太过骄傲，给了你们一种这样的感觉。”方如绣淡淡的说道。

    “不过姐姐骄傲是因为有姐姐骄傲的资本，你们还不能够胜过我，所以你们没有骄傲的资本，有一天，当你们都能够成为姐姐的骄傲的时候，那个时候你们就可以骄傲了。不过天外有天，人外有人，一般的情况下，所以我们都要保持谦逊，谦虚使人进步，骄傲是人落后。”

    “如绣说的有道理啊。”叶氏也接话道：“这些也是娘亲想要跟你们说的，但是娘亲不太会说话，你们的姐姐是读过书的人，懂得道理也多。”

    “以直、以诚，你们以后要多多的听你姐姐的话，你姐姐说的话一般都不会有错的。”方长福说道：“不过若是遇到什么事情了，大家还是要一起多多商量，一人计短，三人记长。”

    “好了，刚刚是我扯远了，不过我只是想要告诉大家，只要有恒心，铁柱磨成针，当然我知道你们几个都是很有恒心有毅力的人，我每天有时候看到大哥一大早就起床来练武，二弟一大早就起床去读书，而我还在呼呼大睡，我都有些惭愧呢。”

    方如绣说道：“本来我是一个很懒的人，我作为一个女子，我其实一点都不想努力，但是我想要家里面过得好一点，所以我必须要去努力，要去奋斗。”

    “妹妹，你说的这话，可真的是让大哥惭愧，本来你不用这么辛苦的，都是大哥没用。”方以正有些沮丧的说道，不过随即他又捏紧了拳头，说道：“不过大哥一定会更努力的，总有一日，妹妹你会以我为荣。”

    方以诚听到两位哥哥姐姐的话后，也认错道：“姐姐，以诚以后也会更加的努力，平日里我仗着年纪小，总是起的最晚，练武念书也不如大哥那么认真，不过从明天起我就会更努力的。”

    方以直也点点头，道：“我也会努力，我平日里在书院之中，总是想着回家，偶尔还想着跟从前的小伙伴们一起去外面疯玩，这实在是太不应该了。”

    “没关系，贪玩的心，谁都有，所以我也不是不让你们出去玩，只是希望你们在学习的时候能够用心的学习，总之是要劳逸结合。”方如绣说了这些之后，然后又告诫道：

    “以直，你如今虽然是上了学堂，并且立志要走科举道路了，但是我希望你偶尔在不耽误你读书的情况下，还是要学一点农活，毕竟我朝可是大力发展农业的，而且姐姐也不希望你做一个五谷不分、四体不勤的人。”

    “姐姐我记住你的话了。”方以直点点头，答道。

    “反正你们想要得到什么，就要付出什么，就像我们干农活一样，要努力的伺候庄稼，庄稼才能够长得好。当然无论是在家务农、经商、还是当官，无论做什么都要用脑子想想，不能够一味的蛮干。”

    方如绣又说道，家中的人听到了都是纷纷点头，觉得她说的很对。

    方如绣看到大家一脸沉思的样子，停歇了半响之后，她又说道：“好了，我们还是继续来讨论我们经商卖冰的事情吧。”

    “嗯嗯，行，你们几个刚刚说道哪里了？”方长福接过话茬。

    “我们说了要去租一家店铺，但是对于经商，我实际上也是第一次，我们家也都是第一次，所以有些事情还是要爹爹你去跑跑腿才行。”方如绣笑道。

    “没问题，你四叔他不是在县城嘛，让他帮着找一个掮客就行了。”方长福说道。

    “好吧。”方如绣点点头，尽管对于方长恒这人不太感冒，也跟他好好的吵过几次。但是方如绣也承认他这样的人油嘴滑舌，最是爱交朋友的那一类型的人，想必各种道上的人他都认识一些吧。

    好吧，为了大家，她决定舍弃小家，放下同方长恒的私人恩怨，就让方长福去找他。不过最后他能够把事情办成，否则的话，自己可是要好好的损他一顿才行。

    店铺的事情就交给方长福去办了，只是方如绣不知道县城里面的租金贵不贵，不过估计也不会太过便宜。

    “爹，那咱家还有多少钱啊？”方如绣又问道。

    听到方如绣的话后，方长福便起身离开了，随即从他的卧室里面拿来了一个小木匣子，打开放到众人的面前，道： “就这么多了。”

    方如绣拿出来数一数不过才区区百文钱而已，她看着方长福，眉头几乎都快皱成川型了，这百文钱能够租的下一个店铺吗？而且到时候她租下店铺，肯定还得把店铺整治一番，搞下装修才行。

    她有些怪罪自己之前的贪图享受了，若是之前没有这般奢侈盖了大房子，又打了家具的话，或许还会剩下一点钱，至少够她租一间小铺子了。而且她把她的规模铺开的太大，又是摘果树、又是养鸡鸭的，所以一时之间资金有点难以收回。

    “实在不行，还得要摆摊。不过爹你还是先去找个人问一问吧，我们做这个生意，只需要一家小小的店铺就行了。”方如绣说道：“若是可以的话，我们先把家里面的一些什么不用的东西抵押给当铺，换一点小钱。”

    听到这话，方长福苦笑一声，说道：“可是除了房契之外，我们家也没有什么值钱的东西啊？”

    噢，对哦，方家以前很穷，叶氏等人甚至就连一个手镯都没有，方如绣她自己也是没有任何东西，所以她此刻不得不承认她的窘迫，那就是她没有东西是可以典当的。

    “不过我们家的鸡不是快长大了嘛，有些鸡已经可以出栏卖了。”方长福看到方如绣有些窘迫的样子，便说道：“赶明儿爹爹去县城找你四叔，顺便看看能不能找到一个买主，若是他能够付一点定金的话，那咱家就不用愁租赁店铺的租金了。”

    听到方长福的话后，方如绣的眼中亮起了光芒，妄她天天喂鸡，竟然就忘了这一茬来了：“嗯，爹你说的没错，既然这样的话，那就得劳烦爹爹你明天去跑一趟了。”

    “没问题，包在我身上。”方长福拍拍胸膛，说道。

    “嗯，明天还是我跟爹爹一起去吧，我对这些不是很熟，跟过去了解一下也好。”方如绣又说道，她有些担心方长福不太会说话，或者是自己的辛辛苦苦的鸡卖不出去。

    第二天方如绣就跟方长福去到县城里面去了，叶氏看到自家的女儿这么能干，自己便也是有些不甘示弱，转而在厨房里面忙活着各种冰冻的水果，以及菜谱来。

    她除了照顾家里面的这些家禽之外，并没有什么特殊的技能，所以她决定以后要每天都好好的给大家做一顿美味的饭菜。

    以前只是吃饱就行了，不过如今她听到方如绣的话后也有了一个目标，那就是把自己的厨艺练好一点。她作为一个家里的女主人，竟然不太会做饭，每次会做的都是简单的青菜之类的。

    实际上这做菜也是需要孰能生巧的，叶氏嫁到方家之中，就算是想要做一桌好吃的菜，但是架不住没有食材啊！方家以前都只有应季的青菜吃，没有肉，没有其他的调料，还是大锅，油盐都不能放太多，就是她想要做一桌好菜，也没有机会，久而久之，自己原先在娘家学的还不错的厨艺也都忘了。

    不过如今她决定把这手艺慢慢的捡回来，家里面的自己的丈夫跟孩子都在忙活，她只要把他们都照顾好，她也就心满意足了。

