    高山风冷。

    风景独美。

    此刻，比风更冷的则是肃杀氛围，比风景更美的则是漫天星雨。

    前方，恢宏的气势骤然而来，带着令人为之血冷的寒意，如遮天蔽日寒流，顷刻间便出现在凌风等人的面前。

    无尽气浪自远天汹涌而来，令高山生物尽皆俯首，吓得战战兢兢，莫敢喘、息。

    嗡。

    虚空沉闷剧颤，有可怕古战车正在破开空间，急速而来，在古战车后方，出现了无尽尾焰，那是天地精气被古战车破除，进而燃烧形成的画面。

    那尾焰衬托出古战车的气场，仅仅是出场，就令许多人战战兢兢，自内心生出寒意。

    八只古兽踏空出现，拖着古战车，每一只古兽都很神俊，如马如虎，头顶上生出了一撮毛，呈鎏金颜色，细看后发现，那金毛上竟雕刻着神纹，只是很模糊看不清楚。

    那是八匹神虎马！每一匹神虎马都是古兽，皆是道兽，可匹敌天道人物，只不过这八匹神虎马刚问道成功，目前仅是元帝古兽，还不曾到灵帝、君王、道帝这个层面。

    要是放在凌风之前的小宇宙，仅仅是这个出场方式，就可令诸天势力骇然，更要引发妖族与人族间大战，可在灵神天域，这却是正常不过的事情。

    实力强横者，可驾驭一切。

    古兽可拉车，道种可拉车，就是人都可拉车。

    轰隆！另一个方向，一辆古战车飞驰而来，破开诸多空间，将之瓦解，幕帘飞舞，其上雕刻着一只古兽，如仙鹤腾空，诸天映照。

    这辆古战车非同一般，并没有古兽拉车，仅有一辆古战车便可驰骋天地间。

    咚！第三个方向响起了声音，又一辆古战车出现，这辆古战车更不同，车体残破，轱辘、木轴腐朽，但整个古战车上都雕刻着古朴道纹，在飞驰过程中，道纹如泉水涌动，流淌而出。

    它汇成了一只古兽，竟然是一只烈焰鸟。

    那并不是有血肉的烈焰鸟，仅是以道纹演化而来，用其拉车，其诡异与强大，要超过其他两辆古战车。

    与此同时。

    第四辆古战车自远方而来，出现在第四个方向，这辆古战车要正常许多，以六只古兽拉车，彩带漫天，迎风起舞，其内盘坐着一位女子，应是清丽脱俗之辈。

    “四灵神，还真看得起我们！”

    徐月天女玉颜骤变，声音都变得清冷许多，她曾吃过大亏，知晓八灵神有多么可怕，特别是其中五灵神，有古战车傍身，堪称不败神话。

    其他三灵神要偏弱一些，没有古战车，但整体实力可一点都不弱，而是极强。

    “还真执着，堪称执迷不悟。”

    荣耀天子阴冷的说道：“他们找不到绝世道种，便要对我们出手。”

    “道种不显，我们始终都要被动！”

    小灵王叹息，天象道种在神海显现，可很快便消失于人前，因而许多人都盯上了徐月天女，觉得道种落在了天女手中。

    当然，有些人物意图怕不局限于道种，有人想借道种之利，将他们除掉。

    只因，凤凰天功问世了，其他势力应该都得到了消息，极有可能知晓那不是完整的凤凰天功，最后一卷在徐月天女魂海中，他们不愿其归元，要消除后患。

    不久后，高山动荡，人潮滚动，来了太多人。

    除四灵神，还有其他一些势力的天尊，乃至于至尊都隐藏其内，伺机而动。

    当然，第五灵神及其他三位灵神应该也来了，只是现在不想出面而已。

    “嘿嘿。”

    凌风笑了笑，他感知出洞天灵神、天池灵神以及雪山灵神就在远方，但不愿露面，怕激怒了凌风，当场揭开他们的“黑巾”。

    他们更不愿意离开，而今局面对凌风等人不利，只要那四灵神能够镇压凌风等人，他们会立刻出现，将凌风做掉，永除后患。

    “找不到道种，便想用我们祭刀啊。”

    凌风点出了要害，有时候太优秀，也是过错。

    “是啊。”

    荣耀天子深以为然的额首，他敢保证这些人中有些人物是冲着凤凰天功来的，更有人想要扼杀奇才，不愿他们成长起来。

    还有一些人则害怕凤凰天功彻底交融，令他们踏足究极。

    届时，就是八灵神都要易位。

    “徐月天女，交出道种。”

    那古战车后，一个人飞出，冷对凌风四人，喝道：“莫要逼我们对你用强！”

    “我说过，我并没有捉住道种。”

    徐月天女、阴沉着说道：“你们找错了人，更找错了方向。”

    “口说无凭，我们如何信你？”

    那人显然不信。

    “那你们要如何？”

    徐月天女问道。

    “展开魂海，让我们探查！”

    那人相当霸道的说道。

    “我先前遭人暗算，而今一切尽失，没有什么可探查的。”

    徐月天女冷酷说道：“绝世道种并不在我这里。”

    “那就让荣耀天子与小灵王展开魂海，让我们探查！”

    “滚，你算个什么东西？”

    荣耀天子与小灵王当场怒喝，他们都是天骄，虽然没有踏出最后一步，但也不是一名仆从可以探查的，那人摆明了要侮辱他们。

    “哼，做贼心虚了吗？”

    “我看道种就在他们手里。”

    四周有人说道，要鼓动众人对三人动刀。

    “虚伪！”

    凌风嘘了一声，对众人的那些小心思很是鄙视，分明想出掉他们，偏偏要找个极其正当的理由。

    众人都眯了眯眼睛，可没有人开口，因为对这个狠人很是忌讳。

    连三大古势力都横死了许多人物，三辆古战车被夺，至今还在其手，足见其强，就是灵神对上都不一定可以全胜。

    没有灵神允许，他们安敢造次？

    “道种的确非天女所得，你们找错方向了。”

    凌风冷漠的说道：“想要得道种的现在可以离开了，想要对付我们，欲除天骄的大可留下。”

    人们脸色皆是一沉，这个狠人一句话就令人觉得棘手。

    寻绝世道种的需要离开，但留下来的都是要除掉他们的，摆明了立场。

    众神皆沉默，不知道该如何表达立场。

    留下来就是对他们不利，欲除后患，这句话可就太诛心了。

    “道兄，我们并非要对他们不利，只是真相没有浮出水面啊。”

    一辆古战车内，一位灵神开口，这个时候也只有他敢对峙。

    “哪个势力？”

    “哪名灵神？”

    凌风抬首，眯着眼睛望向那辆古战车，这令在场的每个人都心头一跳。

    当初，这位狠人就曾这般问过雪山灵神，而后雪山灵神就被镇压，古战车与破碗瑰宝被夺。

    “天墟道！”

    “他们称我为天墟灵神！”

    那古战车内传出了声音，不卑不亢，并没有被凌风这个狠人惊吓。

    “真不谦虚。”

    凌风嘘声道：“你看我镇压三灵神，将他们踢落无名山，可曾自称灵神？”

    “……”人们不禁变了变颜色，特别是三大古势力幸存者与后来者，脸色皆很难堪，因为凌风用三灵神的惨败来衬托自己的英明神武，谦虚低调。

    “……”天墟灵神都差点被凌风这句话活活憋死。

    他不谦虚！狠人谦虚！被凌风用来衬托的又何止洞天灵神等人，其中也包括他啊。

    “我等为道种而来，道兄这般强词夺理，恐有不妥。”

    天墟灵神尽量保持平和，不与凌风一般见识，因为他要维持天墟道的形象。

    “是么？”

    凌风冷淡的说道：“我们已经说的很明白了，的确不曾得到道种。”

    “口说无凭，道兄应该知道。”

    “非要战上一场不可？”

    “如果道兄这么理解，倒是也不错。”

    天墟灵神很平静，彰显出强势一面，即便直面狠人都不惧，这令天墟道众神脸上一喜。

    虽然八灵神皆是灵神天域翘楚天骄，如天上最亮的八颗明星，但每一颗明星的亮度是不同的。

    洞天灵神、天池灵神等应该是最弱的三灵神，而其他灵神明显要强。

    “唔……对了。”

    凌风像是想起了什么，说道：“我曾答应过别人，要将你捉来，在她面前负荆请罪。”

    石破天惊！惊起万层浪。

    莫说在场众神都被惊呆了，就是天墟灵神自己都发愣，没有想到凌风会冒出这句话来。

    “我也受人之托，想要取你项上头颅！”

    天墟灵神仅仅愕然片刻，便笑着说道：“这么多年，敢在我面前嚣张的人真不多。”

    “那就来战吧！”

    凌风大步向前，禁自对上了天墟灵神，他对那辆锈迹斑斑，快要腐朽，却可以道纹而驰骋天穹的古战车早就动心，这个时候自然不会错过。

    “好！”

    古战车轰隆，徐徐驶向凌风，道纹闪耀，勾勒出烈焰鸟，仰天长鸣间，烈焰遮天蔽日。

    这是一只道鸟！绝对是天尊级别的生灵，而今被天墟灵神驾驭而来，其战斗力可想而知，仅仅是这种出场方式就可将洞天灵神等压下去。

    凌风很平静，没有任何惧意，而后祭出了三辆古战车，直接进行对峙，要全面压制。

    “这……”徐月天女惊了，这两日她虽然也听闻了这位狠人的大名，但真正见到三辆古战车还是被震撼了。

    

