    “姐姐！”

    上去就是一个等了很久的拥抱。

    林沐脸色当场就是一变。

    如若不知她因何对“痕王妃”深恶痛绝，亦不知墨千痕“心有所属”，白无绝或许就不会觉得这个拥抱如荆棘一般难受了。

    “你好多汗！”墨千痕摸了一把她后背道。

    白无绝不自在地推开他：“没事，热的。”

    “真的？”墨千痕哪里肯信。

    “主人！”红风、红月在痕王一句“王妃姐姐”喊出口后，就争先恐后地跑了出来，远远施礼拜见。

    曲山、曲水也步履艰难地走出来，缩在两位红领家身后，尽量减少自己的存在感。

    随着门口位置空出来，里面的人终于能看清外头光景，谢遥不见踪影，用脚指头猜也知道是跑了，没想到啊没想到，谢家王上会在皇都城被打的落荒而逃。

    而这，于不羡仙而言，可不是好事，谢遥从这里败逃，简直是在自家脚底下栽了跟头，等着吧，以谢家之威，很快，不羡仙就会从北骨消失。

    今夜或许是它最后一次迎客了。

    人们各自感慨着，即使今夜没寻到什么乐子，也无心计较了，快快离开这个是非之地才是。

    就连白无绝和玄影比肩而来，他们也顾不得看热闹了，一个个鱼贯而出，跑的不比谢遥慢，尤其之前被玄影踢晕刚醒过来那两名真宗位，不甘落后，甚至用上了轻身功法。

    转瞬，此处就只剩不羡仙内部人了。

    除了红风红月，白无绝还没有对其他人产生信任，特别是曲山曲水，是敌非友，样子还要做的，于是她一手拍在玄影肩膀，想以不羡仙主人的身份，象征性地谢谢玄影帮她解决了此地麻烦，并请他先回去。

    可嘴还没张，幽灵刺光芒一闪，林沐终于找到借口般发作：“别碰玄影公子！”

    白无绝指尖凝水，往幽灵刺上一弹。

    林沐对她的印象止于永福寨，以她杀死托阳妖王的实力看来，应是将位巅峰，自认与她旗鼓相当，所以不躲反进，想要将那寒气森森的小水珠撞碎。

    确实做到了，但林沐的手心却是蓦地湿黏，不用低头看，她便知，虎口定是裂了。

    知难而退不是林少旗的风格，她幽灵刺招式一变，直抹白无绝咽喉。

    “林沐！”墨千痕忍无可忍。

    玄影更是一站白无绝身前，黑袍大袖子一扇，掀起冷冽罡风把林沐扇退了。

    林沐满目惊疑地瞪着玄影，墨千痕护妻，可以理解，没想到玄影对白无绝，竟也护的紧。

    墨千痕也瞅向玄影，这是白无绝和玄影首次同时现身，尽管之前多有猜测，但亲眼所见，他还是对玄影的存在充满了惊奇。

    白无绝继续方才未完的动作，拍拍玄影肩膀，道：“你先走。”

    玄影听话地掉头就走。

    快要不见背影时，“叭”地响指轻捻，白无绝借着旋身之际，眉心钻进去一丝黑气。

    墨千痕自然打好掩护，趁机道：“红领家，看茶，你们主人来了，里面说话。”

    “是。”红风对红月点点头，红月就先跑回不羡仙准备茶水去了，红风则低头躬身，请白无绝入内。

    人家主仆话旧，林沐呆在这里徒增难堪，她本就是随玄影而来，玄影走了，她也到了离开的时候，唰地转了两圈幽灵刺，也没必要打招呼，昂首挺胸走了。

    时至后半夜。

    素来通宵达旦的不羡仙，此刻冷清的叫人难以适应。

    打发其他人回房休息，青玉桃花台前就只站了红风、红月和曲山、曲水四位管事的领家。

    白无绝出汗出的快要虚脱，之前动手也耗了不少力，坐着喝了一会儿子茶，才算稍稍缓过劲来。

    墨千痕作陪，手里的壶就没放下过，随时添茶。

    红风红月得空换了套整洁衣衫，把玄影之前给她们的黑袍子叠好，等着日后洗洗干净找机会归还，此时站在这里，看自家主人清冷容貌，越看越喜欢。

    相比而言，曲山曲水心里可没这么闲适，胡思乱想道：白无绝来的不早不晚，说不定她早就知道不羡仙里发生的事，才叫玄影和痕王以巡店为由来清理麻烦的。

    “钥匙。”白无绝搁下茶杯，淡淡伸手。

    红风红月怔了怔，旋即在各自印迹晶环上一抹，双手奉上两把钥匙。

    那钥匙表面看来并无异处，半黄不黑，也没什么光泽，一入手，才显出不同，温感透肤，似还有微薄元力凝蕴。

    白无绝平摊着手，深暗眸子转向曲山曲水。

    兄弟俩生的不错的脸当即涨红了，摸索半天，也没掏出任何东西来，扑通跪了下去。

    “主人饶命！我们的钥匙被谢遥王上拿走了。”

    “拿走？你们确定不是恭恭敬敬献给她的？”红月口快，出言讽道。

    “月儿，主人在此，不得随便开口。”红风急忙惊惶地捂住妹妹的嘴。

    红月话说完了，才猛然冷颤，跪道：“主人恕罪。”

    “红风管教不严，愿替妹妹受罚。”红风亦跪下去。

    只是一句话，有什么罪不罪的？白无绝蹙了蹙眉，进而想起二女身上那些新旧相叠的伤，不由得眉头又紧了两分。

    红风红月看她皱眉不耐，吓得额触地面，栗栗危惧。

    “起来。”白无绝道。

    两女不敢拂逆主人命令，惴惴不安地站起身来。

    曲山曲水也是跪着的，闻言也跟着站起，拿受惊后叫人怜惜的目光从一种诱惑的角度瞄着这位新主人。

    那眼神，任何人都看得懂，墨千痕当即有些不高兴了，“哎”了一声就要说点什么。

    白无绝怕他纠缠起来没完没了，自己身子又撑不太久，便不跟曲山曲水计较钥匙的事了。

    “带我去库房。”

    “是。”红风、红月应道。

    两女一边领路，一边望着空旷寂静的这片容身之所，神色极为感伤，不知今夜过后，她们何去何从，不羡仙里的姐妹兄弟又该怎么过活？

    白无绝清冷眸光从她们脸上划过，也划过她们看的每一处景物。

    这里雕梁画栋，布局考究，室内山水，流觞台榭……最重要的是，这里遮风挡雨，温暖舒适，之前又有四皇子护庇，对于无法决定出身，卑微如尘的人来说，可谓一片乐土。

    如今不羡仙易主，这里将要面目全非。

    白无绝一心为水灵而来，这一刻，她却肩头一沉。

    别的不说，若她拿了水灵拍屁股走人，如何对得起红风红月的忠心侍主？而不羡仙那些为求生计，艰难挣扎的无辜之人，又凭什么因为旁人私欲，而沦为无家可归的牺牲品？

    可是，她本就不属于这里，不属于乾臻郡土，此刻心头一软有什么用呢？她又有什么能力扭转这些人的命运？

    她早晚一走了之，不能好人做到底送佛送到西的话，倒不如不要生出同情，那跟道貌岸然假仁假义没有区别。

    “姐姐？”

    “嗯？”

    “这个，你看。”墨千痕捧着契印花册，已然翻到曲山、曲水那一页，“毁了？还是还给他们？”

    但凡有点尊严者，都不会在一本册子上留下自己的一缕神识，这简直等若最卑贱的卖身契，与守护武者和主人之间的主仆契约不可同语而论。

    印迹晶环里有许多空白铭迹，主仆契约尚能占据其中一个契位，而这种将神识留在册子上的，主人甚至不屑浪费自己的契印铭迹，哪里会真正的把他们当人看？

    此卖身契无须赘述契约，只一个名字，一个手印，一缕神识，就能使得这个人不再属于他自己。

    幸好他们不是专于武道之人，毁了这缕神识，意海残破，阶位回落，对他们也没有大的影响，除非主人顺着这缕神识直击他们本身，一个念头就能掌控他们生死。

    “你拿主意就行。”白无绝随便看了一眼道。

    墨千痕呲啦将那一页撕掉，甩手扔到后面兄弟俩身上，也不跟他们废话，只对白无绝道：“好了……还有地契账目，一并还给姐姐。”

    来的时候白无绝就没收，这回也依旧推回给他：“你拿着，不羡仙的事，你可以全权代表我。”

    “这么信任我？”墨千痕知她心不在此，推诿只会增加她的烦恼，便不多说什么，小心保管起来。

    信任诚然有，但更多的，是逃避责任。

    白无绝心中惭愧，脸色阴沉的很。

    墨千痕清了清嗓子：“如此，本王就先代表王妃姐姐，对我们不羡仙的未来，做出一个英明伟大的决定。”

    白无绝眼皮微抬，半途又垂下，盯着地面走自己的路。

    “请痕王殿下明示。”红风红月相视一眼，脚步不由得沉滞，心道该来的总会来的。

    主人说痕王可以全权代表她，那么不羡仙的所有人都要听命于痕王，遣散也好，驱逐也罢，她们作为下人，唯一能做的只有唯命是从。

    墨千痕完全感受不到她们心情似的，语气轻快地道：“两位领家，取悦旁人、卑躬屈膝的日子，你们过够了吗？”

    “痕王这话也太直了，非不得已，谁愿意过那日子啊？”红月扭脸白他一眼。

    这次，红月没有捂妹妹的嘴。

    她虽也不喜欢痕王的话，但仍本分答道：“不怕殿下笑话，这里每一个人，要么家破人亡无依无靠，要么家徒四壁被迫卖身，若无不羡仙收留，别说取悦旁人卑躬屈膝了，就是活着，都很艰难。”

    墨千痕“哦”了一声，接着道：“那你们现在不该愁眉苦脸啊，姐姐当上此间主人，自有妙法让你们安适生活，不必卑躬屈膝，也不必取悦哪个，你们到了洗尽铅华的时候，该笑啊。”

    “真的吗？主人？”红风、红月一齐顿足，转过身来，希冀地望着白无绝。

    “……”白无绝不得不也停下步子。

    两女眼中光芒那么炽烈，令她不知说什么才好。

    这一刻，她惭愧到了极点，逼的她没空再衡量什么，逃避什么，一个想法就这么蹦出了脑海。

    此想法不知何时有了雏形，在她放空心思的一刹呈显出来，直到这个想法渐渐完善清晰，她才惊觉，原来她心里已经做了决定，只是瞻前顾后，差点将其湮没。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收心！收心！假期结束啦！逍遥日子总是短暂的～～

