    第3569章 强者

    “促膝长谈？我闲的……你不累，我还得早睡呢，你又不是明天就走。”

    老头子扔下一句话，头也不回地离开。

    唐洛站在原地，耸了耸肩，有些哭笑不得。

    在他看来，无论这老头儿岁数多大，也是如此的有个性。

    “小洛，舟车劳顿，早些休息，你的房间我已经让人打扫过了。”

    宁老上前道。

    “好，宁老，有劳了。”

    唐洛点点头。

    宁老没再多说，转身离开，唐洛也溜达着向他的住处走去。

    当他上楼推开他房间门时，眼前跟他所想的一样。

    房间里，跟他几年前离开时的样子完全一样，丝毫没什么变化，而且，一尘不染。

    唐洛笑笑，他本不是感伤的人，但面对眼前的一切，又不免让他回忆起小时候的一些经历，历历在目。

    毫无睡意的他，开了窗户，一阵风拂面。

    楼下只有几盏灯亮着，远处漆黑一片。

    索性，他从窗户上一跃而下，来到住处前面的大平台，坐在高耸的石阶上。

    这是他习惯性的动作，十多年前的他，就常坐在这里仰望星空。

    二十多年过来，他有了三个家，希望孤儿院、这里、还有跟韩若冰在一起的别墅。

    但说起来，他还是在这里待的时间最久……

    唐洛点上一根烟，不少往事一瞬间涌上心头。

    等他看向山下，一片漆黑，再看头顶，却是星光璀璨。

    “如此美景，真应该让媳妇儿也看一看。”

    唐洛嘀咕道。

    接着，他给韩若冰发去消息，甚至还开了视频，聊着他一天的行程，也说了老头子很喜欢带来的礼物。

    两人随意聊着，唐洛也分享着星空中的绝美景色。

    聊了一会后，视频挂掉。

    唐洛又收到柳宗他们的消息，说是一切正常。

    他收起手机，夜已深，温度又下降几分。

    唐洛起身，很随意地拍了拍身上的尘土，回到房间。

    冲了个澡后，他来到床上，盘膝而坐。

    恍然间，他眼前似乎出现了当年在这张床上潜心修炼的那个小男孩。

    那时的他，虽然算不上有仇恨，但却有要寻找父母的强烈愿望。

    虽然那时年龄还小，可他很清楚外面世界的复杂，要变得更强才是……

    想了一会，唐洛收起杂念，开始修炼起来。

    就在这时，闪着血芒的龙灵虚影突然从他身上爆出。

    唐洛有些意外，按理说，一般的修炼，龙灵虚影不会这样，更何况他和龙灵早就有了一定的心灵感应，能够控制其出现与否。

    那现在为何突然出现了？

    唐洛观察着龙灵虚影，后者气息狂暴，好像还有几分紧张和警惕。

    他有些疑惑，这里怎么可能会有危险？

    接着，他就反应过来，造成龙灵虚影如此状态的原因，是这里与外界或者说中海，并不一样的环境。

    此地的大环境，极其复杂，而灵气什么的，也根本不是俗世所能比的。

    再加上山上恐怖的强者云集，所以龙灵虚影才会这样吧。

    唐洛边想边点头，忙对龙灵安抚一番。

    慢慢的，龙灵虚影缓缓收敛气息，不再那么紧张。

    见有了效果，唐洛也就放下心来。

    他回过神，开始修炼起来。

    一夜无话。

    修炼至后半夜的唐洛，踏实地睡了过去。

    天亮，唐洛缓缓睁开眼睛，起床洗漱后，出了房间。

    等他来到老头子的住处，一身宽袍的老头子正在后院活动着。

    偌大的庭院里，有花有草，极赋生机。

    角落里，宁老挺拔地站着。

    当他看到走近的唐洛时，脸上露出笑容：“小洛，起来了？”

    “嗯，宁老，早啊。”

    唐洛打过招呼。

    宁老笑着点点头，目光又重新落在老头子的身上。

    此时的老头子，刚好结束了动作，看向这边。

    “这么好的清晨，不活动一下，太可惜了。”

    老头子对唐洛道。

    “怎么，看来您昨晚睡的很好啊，今早不用睡回笼觉了是吧？”

    唐洛调侃了一句。

    毕竟，之前他大清早给老头子打电话的时候，一般都是在睡觉的状态。

    “小洛，昨晚老爷子有事情忙了差不多一个晚上。”

    宁老在一旁插了一句。

    听到这话，唐洛点点头，倒也明白。

    小时候的他就知道，老头子好像很忙，甚至夜里还会见很多人处理很多事，但他并不清楚到底是些什么人什么事。

    还有，虽然他知道山上有很多恐怖的强者，但他也几乎很少会跟他们照面。

    一开始他还有些不解，但后来也就不再多想，习惯了。

    “老宁，既然这小子来了，何不也活动一下呢。”

    老头子缓步走近。

    唐洛一怔，这……什么意思？

    “老爷子，您说笑了。”

    宁老回了一句，他当然明白老头子说的活动一下，是什么意思。

    “练练吧，你就不想知道这小子现在到哪一步了吗？”

    老头子坚持道。

    “我靠，老头儿，我看你是没安好心啊，竟然让我在宁老面前耍大刀？”

    唐洛差点急了。

    宁老实力有多强，他不是很清楚。

    但他明白一点，若按古武界的境界划分，宁老必定是半步先天甚至是先天的存在！

    那他哪还有出手的机会，就算只是切磋，估计他都得丢半条命。

    “小子，这就怕了啊，如果站在你面前的就是你的敌人呢？”

    老头子撇嘴道。

    “我……我这不叫怕，我是知道什么是实力悬殊。”

    唐洛没好气。

    “再说了，要真面对宁老这样的敌人，那还打个毛线，撒丫子跑呗。”

    “……”

    老头子无语。

    “老宁，你就让这小子一只手吧。”

    宁老一怔，这老爷子这么坚持？

    他又看向唐洛，没办法，老爷子的话，他肯定要执行。

    “别别，瞧不起谁啊？让一只手就不必了，不就是切磋嘛，那还是公平一些吧。”

    唐洛也就不再啰嗦，甚至还逞了逞强。

    他也算看出来了，想躲是不太可能了，逃不掉了。

    不过，他也没真的想躲，平常哪有这样的机会。

    虽然他已经知道结果，但并不重要。

    跟宁老这样的顶级强者切磋，过程才是最重要的！

    (本章完)

