    第64章有人卖茶叶

    夏青十分惋惜的说到，倒是把夏老夫人说精神了。

    “徐云不会回来，那再给你二叔找个管他的不就行了吗？”

    若是以往，夏老夫人也懒得管夏培海，但是现在夏培海的名声关系着夏青的名声，夏青已经是县主了，夏家的门楣本就不高,要是再没有个好名声，找不到好人家，那往后夏家的其他孩子都别想再找好的姻缘了。

    “祖母这么一说，我倒有个主意，祖母听听？”

    夏青依旧坐在小榻上，轻轻的给夏老夫人锤着后背。

    “哦？青儿有主意？说来听听。”

    夏培海那宅子里的事情，夏青从来是不过问的,难得夏青有想法，夏老夫人自然是要听一听的,也是为了修复夏青和夏培海之间的关系。

    “夏舒是二叔唯一的儿子，虽说二叔以后可能还会有其他的儿子，但是眼下却是没有，娶了其他家族的女儿作为继室，二叔现在的行为怕也不是什么好人家能看上，倒不如直接把林姨娘扶正，反而成全了夏舒嫡子的身份。”

    答应过夏舒的事情，夏青始终记得，只是最近的事情实在太多了，让她没有找到合适的机会。

    “是个主意，我改天和你二叔提一提。”

    夏老夫人点了点头，对夏青的提议表示认同，夏培海现在胡闹的性子，根本娶不到好姑娘，夏家的未来也不能指望在他身上。

    既然夏培海没有指望，总得给孙子夏舒一个好出身。

    夏青正是拿捏住了夏老夫人的这个想法，才说了这个主意的。

    …………

    “请问你们东家在吗？”

    夏青刚刚查完铺子里的账,正在坐在椅子上缓缓神，想着一会儿要去哪儿的时候，不料想竟有人主动找上门来。

    “你找我们东家什么事儿啊？”

    掌柜的站在门口看着来人询问道。

    虽说夏青经商的身份不是秘密，但现在毕竟是个县主了，总不能谁想见就让见的吧？

    反正掌柜的心里是这样认为的，所以对来人不太友好的话，微微皱了皱眉。

    “我只跟你们东家谈。”

    来人倒是很坚持，掌柜的看了一眼坐在里面的夏青，夏青点点头，掌柜的才开口继续说道，

    “在，你进来吧。”

    看着朝自己走过来的人，夏青是左看右看，努力搜寻了全部记忆，实在没有这么号人物和自己之间有什么恩怨纠葛。

    又仔细想了半天自己这段时间好像也没欠下什么债，没招惹什么无关的人，想着肯定不会是坏事。

    “你就是夏青？”

    没想到来人在见了她以后竟然还满脸不可置信的表情，看这反应以前也是没见过自己呀？

    不认识还打着明号来找她,这又是几个意思,夏青也是被来的这人弄的一头雾水。

    “我是夏青，不是我之前好像也没见过你，今日来见我所为何事？”

    “如果你真的是夏青，那我今日来是想和你谈庄买卖，不知道你可否有心兴趣？”

    刚刚还一副完全不想搭理的样子，这一听见对方说是找自己谈买卖的，感情这是主动上门给送银子的来的呀，夏青顿时来了兴致。

    没办法，谁让她上了谢策之的贼船，她虽然拒绝了谢策之的表白，两人之前谈好的合作却不能耽搁。

    夏青稳稳的坐在了椅子上，仔细打量着来人，看样子不像是个商人，穿着也很朴实，给人一种很实在的感觉。

    这完全都是在来人说明自己的来意之后夏青才仔细打量出来的结果，之前还一直在想，如果对方没什么重要的事情，几句话就将人打发走了呢。

    无奈自己这见钱眼开的性格，实在是控制不住，要不是怕在来人面前漏了陷，她现在双眼都能冒出火来。

    “好啊，我生平最喜欢干的事儿就是谈生意，做买卖，只是不知你想和我做一笔什么样的买卖呢？”

    光嘴上说肯定不行，虽然夏青现在很兴奋，但说话的时候还是紧紧的盯着眼前的男子，不肯漏掉他脸上的任何一个表情。

    正所谓无商不奸，作为一个爱财如命的女子，就算是男子看起来很憨厚，但夏青还是不准备给他任何坑自己的机会。

    “在下听闻小姑娘很喜欢做买卖，只是在下今日带来的茶叶恐怕是你之前从未经营过的，不知你可否感兴趣，如果不感兴趣，那还烦请早点告知在下，在下好趁着时辰尚早另寻他家。”

    这男子看起来憨厚老实，但说话办事却一点都不含糊，这东西还没拿出来呢，就已经摆了夏青一道了。

    刚刚那几句话的意思已经很明显了，分明就是在变相告诉夏青，如果你不喜欢或者是给的价钱我不满意，那就别耽误我的时间。

    再次仔细的看了看眼前的男子，刚刚还真是差一点就被他憨厚的外表给骗了。

    刚刚自己要是真的一个不小心轻敌，表现出很感兴趣的样子，那这会想必早就已经被他给吃的死死的了。

    “看来你来之前是做了不少调查的，我的铺子中确实没有茶叶的营生，不过虽然未曾售卖，却自认还真是对这茶叶也有些许了解。这笔买卖感不感兴趣，还得看你的东西能不能入我的眼？”

    男子说啥也没想到自己这误打误撞的竟然还真的找对人了，来之前心中还一直都在打鼓，不确定这夏青到底会不会和自己的做这笔买卖。

    毕竟茶叶这东西他之前可是从未听说过谁卖过高价钱，自己贸然前来完全是本着碰碰运气的想法来试试。

    一进门看到夏青那副慵懒的神情，心都已经凉了半截，还以为她并不像人们传说中的那么喜欢做买卖。

    如果真的是那样，自己这次就肯定是赌错了，一旦夏青不收下自己这批茶叶，那这来回路上所花掉的银子，那可就全都泡汤了。

    在听到夏青回答的时候心中的兴奋还真是无法用言语来表达，毕竟这茶叶可全都是自己在山上采的，除去这来回路上的花销，卖回来的银子那可就都是纯利了。

    (本章完)

