    “而我的身体好了，那我就没有理由继续待在陆浅奶奶家里了，所以想想，我要离开京都回帝都了，这次回帝都后，我也不知道什么时候才能再次回京都。

    你好好照顾自己，有什么事情你可以给我打电话，你是我的救命恩人，就算我们没有在一起，你有事我也会帮你的。”

    南想想听完上官枫的话后，她手中所拿起来的衣服直接掉落在了地上。

    南想想注视着上官枫问道：“你就算腿好了，也应该回你京都的家才对，为什么突然回帝都？而且你在京都不是还有公司吗？你要是回了帝都，你京都的公司不要了吗？”

    “要啊！我会派人替我打理京都的公司，这些事情我都会安排好的，想想不用担心。”

    她才没有担心。

    没有！

    南想想捡起地上的衣服对上官枫说：“你要回帝都就回去吧，没必要和我报备，反正我和你本就是两个世界的人，你是高高在上的富家少爷。

    而我则是一个一无所有的孤儿，你不管想要去做什么事情都与我毫无关系，你走吧，我们以后不要再见面了。”

    上官枫张张嘴，他再次看了一眼南想想，最终什么也没说的离开了公寓。

    随着门被关上那一刻，南想想的心也感觉被上官枫重重的给关上了。

    她红着眼眶把自己怀里的衣服收拾好，然后在一旁自我安慰：“南想想，你和上官枫本来就是两个世界的人，所以他走了正好。

    因为他就算留下也和你没有未来，所以你不许哭，也不许因为他的离开而难过，没什么好难过的，也没什么好大不了的，对，没什么好大不了的。”

    南想想说完以后，脸上早已经布满了泪水。

    上官枫去而复返，看着蹲在地上抽泣的南想想问道：“不是说好不难过？那你现在哭什么？”

    上官枫的声音让南想想直接愣住，她红着眼眶抬头看着他：“你不是走了吗？怎么又回来了？”

    上官枫一步一步的靠近南想想，他把手递给南想想：“我原本是打算就这样离开的，但是我突然想起我有东西忘带了。”

    南想想把自己的手递给上官枫，上官枫一把握住，南想想问他：“你什么东西忘带了？你的手机吗？”

    上官枫霸道的把南想想抱在自己怀中：“不，是你。”

    南想想：“……”

    “上官枫，你说谁是东西呢？”

    上官枫紧紧的抱着南想想说：“想想，现在这不是重点，因为现在重点是我已经离不开你了，所以我想要带你一起回帝都，你不是说没有司柔你早就考上你心仪的大学了吗？

    以前你因为司柔的关系没有念上自己的心仪的大学，那么接下来你可以因为我去念你心仪的大学，想想，你知道吗？只要我喜欢一个人，不管她的身份是什么，我都会喜欢她！

    所以你要是愿意，我们可以直接跳过谈恋爱的步骤直接结婚，我会给你足够的安全感，也会不顾一切的去爱你，给我一个机会，跟我回帝都好不好？”

