    不仅如此，每一盏‘油灯’被点亮的时候，我仿佛真的听见有一声沉闷的巨响传来，而且脚下也能感觉到轻微的震动，就好像是真的有巨人的脚掌，踩在地面上一样。

    我被眼前这一幕给震惊到张大嘴巴，半天都合不拢。

    我怎么都想象不到，简简单单的一根麻绳，几盏简易的油灯，就能弄出如此巨大阵仗。

    我原以为这登天火能一鼓作气冲上云霄，却没想到从第三盏‘油灯’被点亮后，院子里突然刮起了大风。

    那根麻绳因为有陈谷子的遗像在吊着，所以被绷得笔直纹丝不动，但那些‘灯笼’里的‘油灯’就不一样了，被大风一吹，全都东摇西晃起来，碗里的煤油洒出来大半。

    但不管怎么摇晃，那些瓷碗都紧紧的被‘灯笼’骨架给包裹着，不曾让瓷碗的位置发生半点偏移。

    我知道，这都是那些剥了皮的大蒜的功劳。

    看来吴听寒早就料到了会有这一幕，所以提前用大蒜做了预防措施。

    麻绳虽然没被吹动，但是大风吹进堂屋之后，麻绳上的火焰却被止住了登天之势，在第三盏‘油灯’被点亮后，那火焰就一直停留在第三四盏‘油灯’中间的麻绳上，再难前进分毫。

    我急忙问吴听寒，为什么会这样？

    她摇摇头，讲，我也是第一次点天灯，会出现什么情况，我也不知道。不过我知道，再往上，肯定还会有更诡异的事情发生。而这，也就是我担心一次点不亮的原因。

    一旁的王先生倒是站出来，讲，吹阴风而已，我们木匠对付这个最拿手！

    说完，他就跑进堂屋，把右边房间的房门三两下就拆了下来，然后把两块门板先后立在阶沿下，靠着阶沿立稳，正对着神龛的方向，门板朝外，门闩朝里。

    门板立好之后，王先生伸手就把门闩给插上，然后走到门板前面，哗啦一声，就把上面的门神画像给撕了下来。没撕干净的地方，还拿出矬子在门板上一点一点的全都锉干净。

    弄完之后，他从背笼里取出三支清香，甩手点燃之后，插在门板前面，尔后从后腰上抽出斧头，对着门板就是一阵比划，动作看上去大开大合，但门板却是纹丝未动。

    我见了此状，问吴听寒，他是不是年纪大了，老眼昏花？砍了半天，怎么一点动静都没有？

    吴听寒双手抱胸，斜着眼睛瞥了我一眼，然后对我讲，要是发出声音，他也就没资格列入‘宣化承流’了。

    我问，这是什么意思？

    吴听寒讲，如果我没看错的话，他现在用的是木匠一脉的‘隐刀’。

    隐刀？就是这没有声音的刀法？

    吴听寒点头，讲，没有声音只是最基本的要求，等他刻完了，你就知道他的水平是什么样的了。

    我问，你的意思是，他这样对着空气划来划去，还是在门板上刻东西？

    她讲，不然你以为呢？对着空气耍把戏给鬼看吗？

    我又问，那他是在刻什么？

    吴听寒讲，撕了什么，就刻什么，这都想不明白？

    我看着被王先生撕掉扔在地上的那两张画像，随即惊讶的问吴听寒，讲，王先生在刻门神？

    吴听寒点点头，讲，这就是他们木匠一脉的手段----隐刀门神！

    话音刚落，门板面前的王先生就收了斧头，别在自己的后腰上。

    我急忙绕到院子里去，想要看看王先生在门板上到底刻了什么。

    可当我看过去的时候，却发现门板上光洁如初，除了木板本身的条纹外，什么线条都没有----所以王先生搞了这么半天，是刻了个寂寞？

    王先生侧头看了我一眼，神情里充满了不屑，讲，老子这是隐刀，要是你就这样都能看得见咯，那就真滴见鬼咯！

    讲完之后，就看见他双手合十，随即运指如飞，在胸前快速捏诀，嘴里自然还有喃喃自语的声音，手速和语速都快得飞起。

    加上院子里有大风在吹，讲王先生身上的衣服给吹得飒飒作响，他的头发也随风飞舞，乍一看去，这后背微驼的小老头，竟是有一股子江湖大侠的风范。

    念头刚起，我就看见王先生双手食指从掌中伸出，指腹对在一起，朝着两块门板的中间缝隙点去，一根指尖恰好点在一块门板上，嘴里则是大喊一句：木匠第十一代传人王明化，恭请先人显圣！

    不知道是不是错觉，在王先生话音落下的那一刹，我看见那光秃秃的门板上，从下往上，竟然有一道金光在流转！

    可等我再眨眼细看的时候，那门板依旧是门板，上面什么都没有。但刚刚那金光流转的图像，却印在了我脑海里。

    等我闭眼细思的时候，那图像就清晰的呈现在我面前，我发现那是两个穿着铠甲的古人！

    左边的那人手里拿着单鞭，右边的那人手里拿着双锏！这不正是农村里，家家户户都会贴在门上的门神么？一个叫尉迟恭，一个叫秦叔宝！

    尼玛，真的是刻出了门神，而且一般情况下还真的看不见！

    王先生收回双手，看了一眼门板前面的那三柱清香，然后对吴听寒讲，在香灭之前，堂屋里头应该都不会再有阴风咯。

    听到这话，我急忙走上阶沿，朝堂屋里看了一眼，发现院子里的大风虽然刮的呜呜的响，但堂屋里面却是安静的很，那些原本摇晃的厉害的‘灯笼油灯’们，也都老老实实的安静了下来。

    之前停留在第三四盏‘油灯’的火焰，也再次往前蹿去，迅速将沿途的四五六盏‘油灯’通过鸭毛给点燃。

    不知道是不是我的错觉，因为按理来说，前面六盏‘油灯’都被点亮了，那堂屋里应该会变得更亮才对，可我总感觉堂屋里反而变得越来越黑。

    而且还是每点亮一盏‘油灯’，堂屋里就变得更黑一分。

    当我把这个感觉说给吴听寒听的时候，她罕见的没有挤兑我，而是点了点头，讲，我也发现了。而且你往堂屋里面看看。

    我之前一直在盯着麻绳以及挂在上面的油灯，没去注意到堂屋里面，现在被她一说，我低头往堂屋里面一看，登时就被吓了一大跳----这么短短的距离，我竟然看不见堂屋里面的神龛和八仙桌！

    有了之前的经验，我第一时间看向王先生，问他，现在是什么情况？

    王先生抬腿就是一脚踢过来，讲，老子又不是神仙，啷个可能么子都晓得？你自己长起脑壳是配像滴迈，就不晓得自己动脑壳想一哈？

    你没看出来就没看出来嘛，拿我撒什么气？

    正低头沉吟的吴听寒伸手制止了我们两个的斗嘴，讲，应该是‘阴人进屋，背宗忘祖’。

    我还没弄明白这八个字是什么意思，王先生就开口讲，不应该啊，我隐刀门神都祭出来了，哪个阴人啷个大滴胆子敢进屋？

    吴听寒讲，就是你的隐刀门神，让它们成了气候。

    王先生问，这啷个可能？我这隐刀门神，专克阴人！

    吴听寒讲，那只是针对还没进门的阴人，但之前就被阴风吹进堂屋里面的阴人呢？

    王先生先是一愣，随即一拍脑门儿，讲，狗日滴，好像哈真滴是啷个回事。我这两扇门一关，相当于让它们这些‘野鬼’变成咯‘孤魂’，你个狗日滴，是老子大意咯！

    王先生叹息一声，皱眉讲，那两扇门又不能撤，一撤风就要把灯都吹灭咯。颠倒乾坤也不行，不然就不是点天灯，而是点地灯咯。逆转阴阳呢？嗯，会把神龛也逆转咯，好像也不行……

    王先生皱眉低声呢喃了一阵，脸色越来越难看，最后实在是没办法，只好看向吴听寒，讲，现在啷个办？我是没得办法咯，一哈子又不可能给啷个多滴阴人做道场。

    吴听寒听候摇了摇头，讲，我来吧。

    说完，吴听寒就走进堂屋里，很快身影就消失在黑暗之中，任凭我怎么使劲儿瞪大眼睛，都看不到她的背影。

    我问王先生，她就这样走进去，会不会很危险？

    王先生没好气的冷哼一声，讲，平时屋子里死咯一个人，都有可能成为凶宅，现在堂屋里头一堆阴人，你讲会不会有危险？

    我闻言大惊，心想，堂屋里之所以会变得这么黑，是因为这里面挤满了阴人？

    虽然心里害怕，但我还是迈开步子就要冲进去，想把吴听寒给拉出来，但我还没迈过门槛，就被王先生一把给拉了回来，他讲，这种地方你也敢进，你不要命咯？

    我讲，那也不能看着她以身犯险啊！

    王先生讲，她心里有哈数，你莫进去添乱。

    他话音刚落，我就看见堂屋里突然闪过一道金光，是一个圆圈的样子，随后听到吴听寒的声音传来，很简单的两个字：畜牲。

    清脆的声音响起之后，我能明显的感觉到堂屋里面好像比之前亮了一些。

    而吴听寒的声音过后，又有一道圆圈金光闪现，并且伴随着吴听寒的声音响起：地狱。

    这声过后，堂屋里明显又比之前亮了几分。而且我很确定，这不是我的错觉，而是实实在在发生的事情。

    随着第三道金光闪过，吴听寒一声‘人间’之后，堂屋里以肉眼可见的速度在恢复明亮，我甚至都能看见吴听寒左手拿着画笔，站在神龛八仙桌前，负手画圈的轮廓。

    尔后堂屋里又闪过三道金光，吴听寒分别念出饿鬼、修罗，以及最后的天神。

    当最后‘神’字出口，堂屋里神龛八仙桌，和吴听寒的身影清晰可见。

    不仅如此，麻绳上的那火焰顷刻间蹿上房梁，随后沿着麻绳一路向下，将陈谷子遗像上那四口井里的黄卷纸给点燃！

    见到这一幕，我正要高兴之余，却看见吴听寒嘴里吐出一口鲜红，手中的判官笔也‘咣当’一声掉在地上，随即她的身子毫无征兆的倒了下去。

    与此同时，房梁上井里的那根刚被点燃的黄卷纸，骤然熄灭……

