    海水暴动，如金戈铁马横扫大地，这里战气暗涌。

    只见遥遥对立的绯羽号和冥王号，各有武者气机冲霄而上。

    但很明显，相比起足足有十米高的烙印巨人，楚云乃是绝对的弱势。

    毕竟这可是五阶战王，哪怕楚云是天极皇境，也都不够看的，修为差距摆在那里。

    更何况，山护法身后，还有一名虎视眈眈的武王，这林护法同样具备中位地王的级数！

    至于绯羽号等人，乃至冥王号上的战者，都默默关注着所有变化，一方神绪紧张，另一方则是轻松写意。

    “楚小子，看来你已经清醒过来了啊。”

    此时，望着神识清明的楚云，水先生淡定一笑，道：“既然如此，老夫就直接开门见山，当初，你闯入我们的领地，到底做过些什么事，你自己就最为清楚，老夫也就不再详述。”

    “本来这是祸害满贯，其罪当诛！但我一向都很欣赏人才，所以此事网开一面，也都未尝不可。”

    “呵……”闻言，楚云漠然地吐出一字，寒声道：“我不知道你在说什么屁话，祸害满贯？其罪当诛？你说是就是？张嘴就来？我现在只知道，你们这一帮恶毒之徒，袭击了我们的绯羽号，仅此而已！”

    “小朋友，现在才装傻扮懵，是否太迟了些？”水先生水目一眯，产生涟漪波动。

    “可笑！我楚云平生不做亏心事，一直都光明磊落，你这怪人随便说一句话，我就是闯入你们领地的罪人了？证据呢？！”

    “比如说，我就说你抢了我十柄无上皇器，你是不是也真抢了？强词夺理！”

    楚云放声喝斥，极力收敛着怒血和杀意。

    事实上，他睁眼说瞎话，是在拖延时间。

    毕竟此前走火入魔的真元消耗，当真是不少，好在得到冰海圣魂之后，回气效率也大幅地提高，故此现在，倒也不至于让真元见底。

    而水先生，显然也意识到楚云是在拖延。

    不过他却气定神闲，似是不以为意，继续说道：“你不承认，就不代表事情没有发生过，大家心知肚明即可，而老夫现在的意思，是死罪可免，活罪难饶……”

    “我什么都不知道！何来心知肚明一说？这当真是欲加之罪，何患无辞！恶人先告状！”楚云冷言冷语，继续扯皮，暗中仔细观察着战场。

    “呵呵呵……老夫只会说一次。”水先生无视楚云的故作愤慨，道：“只要你肯乖乖跟我们回去，不再作任何反抗的话，我保证会让你的同伴死得痛快一点。”

    “否则，非但你自己要遭劫，就连你珍重的人，都要受到牵连，将会被折磨而死。”

    “你是聪明的孩子，应该知道自己已经没有多少筹码谈判，而老夫的条件，已经算得上是格外开恩，你莫要再得寸进尺，须知道机会，只有一次，错过就没了。”

    当听到水先生的话，绯羽号众人都是心中一凛，果不其然，如果今天落入败局，那么她们都要被诛杀，绝无生还的可能性！

    一些女子很天真，以为双方真的无仇无怨，楚云是在极力伸冤。

    但明眼人都看得出，这一顿乱扯皮，乃是魔剑少主武斗策略的开端。

    此际，所有目光，都尽数聚焦在楚云身上，都在紧张地等待着回应。

    “……”楚云眸光一凝，故作沉思。

    “怎么样？”水先生从容一笑，再次说道：“你也别再浪费时间恢复真元了，就算你重返巅峰，那又如何？面对我们的山护法，你只不过是在以卵击石……”

    “是吗？”

    突然之间！

    趁水先生说话之际，楚云神目如雷，出手如电，如战龙腾空，手中的魔剑罡元炽盛，朝着傲立长天的巨人闪杀而去！

    这般出手，实在是太快了！若神虹激射，连看也看不清，几乎所有人都没有反应过来！

    “嗡——！”

    虚空惊颤，苍宇裂开！

    随着楚云扑杀而出，一道凝练无匹的虚无剑罡，就直接斩向山护法，让他马上怒目圆睁，巨手撼空迎挡，威势强绝！

    有目力过人的武者惊诧，此前已经证明那一式剑道奥义，是对山护法的血烙武体无效的，结果楚云现在又杀过去？

    他疯了？想自投罗网？！

    “轰——！”

    战势互撼，爆开天宇，令得十方骇浪席卷而上，声势无比动荡！

    旋即，等到水幕散开，众人当即凝目一看，就见一道人影被击飞了，赫然就是头铁的楚云。

    但这一次，他脸上却尽是凛然之色，虎目神光闪闪，并没有半点沮丧或者疯狂，反而显得斗志昂扬，自信满满。

    “嗯？大家快看！”有女子惊讶出声，让众人顺着手指的方向看去，当下纷纷露出诧异和喜悦交炽的复杂神色，一时间都看呆了！

    只见此时的山护法，那只用来迎挡剑罡的巨手，居然出现了一道鲜红的伤痕，正不断溢出败血。

    虽然，在转眼间，随着一条条血烙印记发光，山护法的巨手就迅速恢复如初。

    但对于绯羽号众人而言，这可是一个绝佳的迹象！

    毕竟自从山护法解放武体过后，这还是首次被斩伤！

    “嗯……意外。”而此时山护法，也是神色恼怒，一双如火灯般的巨目，正死死瞪着楚云，显然是没想到，对方居然成功造成了伤害！

    “奇怪的奥义……”后方，林护法也惊疑地眯眼。

    他知道，山护法正处于血烙武体的状态，刚才明明就是万法不侵的，如今到底发生了什么？

    至于水先生，也终于是露出震惊的神色，刹那无言。

    特别是见到楚云，居然能够在千钧一发之际，躲避过山护法的反击，更散发出一种时空波动，他的目光便是惊异不已。

    “那是……神通？”水先生喃喃道，望着楚云时眼中的炽热之色，变得越发浓烈了。

    与此同时，远远望着山护法的不死武体，楚云也在心中盘算着一切，已对战局有大致的了解。

    “这个巨人力量很强……近身非常危险！”

    “一旦被他给控制住，那可就玩完了，要尽量保持距离。”

    “但这次出击，也证明他并不是无敌的，只是我用的策略不对。”

    楚云心中沉吟，虎目战芒流转。

    刚才他所使用的，并不是无式，更不是暗黑化的奥义。

    而是进一步凝练剑罡的《惊云诀.缥缈式》！极具线杀剑势，不至于浪费真元，且对威力有集中的超卓效果。

    只不过，绯羽号众人却是看得一头雾水。

    “为何会这样？这家伙明明在发疯的时候，剑势显得更强，但现在反而以较弱的剑式，伤害到那个丑陋巨人？”宋丹诗杏眼瞪圆，不明所以。

    “不，虽然这次看上去剑势比较一般，但威力并不弱。”宋雅瑜淡定道，亲眼见识过这一招，不以为怪。

    “到底何解啊？！”旁边，众女都惊讶地发问，在那里发懵。

    毕竟关于奥义的知识，她们只懂得一些皮毛。

    哪怕修习过无字道典，也都难以做到彻底明悟。

    “这是奥义的形态变化……”这时候，时刻紧盯着战场的武行空，有些虚弱地解释道：“云少的剑道奥义，其实共计有三种形态，分别是‘点’、‘线’、‘面’。”

    “点线面？”宋英琪惊奇，让很多人都望过来肃然静听。

    “没错……”武行空被端木樱搀扶着，继续解释：“所谓的点线面，其中的‘点’杀奥义，即是你们曾经见过的螺旋贯杀式，具备点对点的破杀能力，取自于弓箭的理念。”

    “而‘线’杀奥义，就是现在云少所施展的缥缈式，偏重于斩击，是将所有奥义剑罡都凝聚成一线，再进行攻伐，极具斩杀之力。”

    “至于‘面’杀奥义，乃是此前云少所释放的无式，虽然这一种奥义剑罡，是三种形态中最为强势的一种，但威力却很分散，所以更适用于群战，而不是单挑。”

    “现在，云少他转变策略，改而用缥缈式迎战，提高斩杀的威力，才得以成功伤害到山护法，故此……这一场仗，也未必没得打，尚能有一线生机。”

    武行空一本正经的实力解说，让众人都听得一愣一愣的，还是略感疑惑。

    但至少有一点，她们是明白的。

    如今修为大进的楚云，能够伤害山护法，也还是说，败局还有转机和希望！

    “孩儿！这才是你自己！”此时，幽姬也是大喜过望，对于楚云这突如其来的逆斩一击，极具高度的赞扬和欣赏。

    一切，尚未结束！

    “呵呵，真是鸡贼的小子，趁老夫说话的时候，就瞬间出击？”水先生沉吟一阵，便是淡笑道：“但不得不说，你的奥义应用，着实非常的精妙。”

    “只不过，老夫也很好奇，你那一种能让人行动迟缓的能力，到底是什么？”

    楚云魔剑一荡，冷冷道：“杀人的能力。”

    “很好，很好。”水先生悠然，笑道：“呵呵，老夫现在也总算知道，你当初是如何杀死尸鬼老头的了，看来正是这一种能力作怪！”

    “……”楚云不予回应，还是凝望着冥王号，目光不着痕迹地落在水牢里的幽姬身上。

    特别是意识到，山护法的防御还是相当的强大，而后方的林护法，还在闲适地旁观时，楚云就知道，如今的局势，其实还是极度恶劣。

    若想一线求生，就不能再有半点差错，因为没有犯错的余地！

    其实，本来楚云想直接激活最后一道圣心剑气，来解决眼前的困局，但因为破解困仙索之时，剑气消耗得太过密集了，导致八门剑殿里的剑碑变得很黯淡。

    再加上走火入魔的意志影响，故此，现在的楚云就无法施展圣魂奥义了，需要拖延一段时间。

    此时此刻，他只能以自己的能力作战！

    “如此局势，只要得到天王的力量，就算来多少个中位武王都无惧。”

    “故此，现在最佳的武斗策略，是要第一时间救出干娘，让她加入战局。”

    “但是……我要怎样才能攻击到那个水元怪人？”

    遥望着幽深可怖的冥王号，以及战王气息鼎盛的海域，楚云眸光沉凝，正不断地盘算着策略。

