    第515章四个秀才公

    回到家之后，苏念福就被苏老太太和李兰芝给拉进了屋里。

    苏老四原本也是想跟上来的，但是现在家里院子里的人太多了，他也要在院子里招呼，只能目送苏念福她们进屋。

    到了屋里，苏老太太和李兰芝先是上上下下仔仔细细的，把苏念福整个看了几遍。

    确定苏念福好好的,这才笑了起来。

    跟着进来的许娣来和王春香，看到她们两个脸上的笑容后，对视一眼，表情都有些无奈。

    这就放心了？

    这放心的属实是有些早了。

    苏念福也知道，小风的事情，许娣来肯定是会告诉苏老太太的。

    与其等到许娣来和王春香说,不如她自己说。

    苏念福这的说起这些来，绘声绘色的，不管是苏老太太还是李兰芝，都听得愣住了。

    苏老太太最先反应过来，狠狠地拍了一下桌子。

    “真的是太不像话了！怎么会有这样的人！阿福，教训的好！像是这样的人，就该好好的教训一下！”

    听到苏老太太这一番话的许娣来，“？？？？”

    王春香，“？？？”

    许娣来和王春香面露不解，怎么苏老太太是这样一个反应？

    看到两个人的表情，苏老太太笑了起来，“你们这是什么表情？我知道你们担心阿福，可是阿福是咱们看着长大的，她是个什么脾性，你们还不清楚吗？”

    “再说了，阿福的本事，那可是大师教的，我是十分放心的！”

    苏老太太对苏念福，那是一百个放心。

    苏老太太都这么说了，许娣来和王春香还能说什么,两个人只能笑着点头。

    倒是苏念福，在听到苏老太太这一番话之后，抱住了苏老太太的胳膊，“奶奶，你放心，我有分寸的，也会注意保护好自己的，绝对不让自己受伤，不让家里人担心。”

    苏老太太比苏念福的态度还真诚，“奶奶相信你！”

    苏念福越发认真的保证，“我肯定不辜负奶奶的信任。”

    到了这个时候，许娣来后知后觉的反应了过来，终于明白了苏老太太这么说的原因。

    不得不说，姜还是老的辣啊！

    苏老太太这个反向发言，效果那是真的不错！

    他们在屋子里说话，外面也一直在说话。

    直到了中午，眼看着到了吃饭的时候，村子里的人这才渐渐的散了。

    不散也不行,他们这么多人,总不能都留下来吃饭。

    但也有人说，苏家出了几个秀才公，是一件大喜事儿，不能不声不响的就过去了，要好好的庆祝一下才行。

    苏老头暂时敷衍了过去，并没有直接答应下来。

    苏家现在出了四个秀才公，不仅仅是在他们村子里，就是在县城，那也是独一份。

    这个时候，还是不要太出风头比较好。

    好不容易把人都送走了，将大门关上，苏老头这才长长的出了一口气。

    “走走走，都进屋去，一会儿就能吃饭了。”

    苏老头是真的高兴，不仅是因为家里出了四个秀才公，也因为苏念福他们都回来了。

    (本章完)

