    ……

    “喂，又有什么情况？”

    “额，天使居然来了？”

    “你们想让我代表超神学院……跟天使面对面交流？”

    “喂喂喂，我可是烈阳女皇耶，随随便便来几个天使，就想让我跟她们，平起平坐，进行正面对话？”

    “她们够格吗？”

    蕾娜避开了雄兵连众人的视线，拿起了手中的手机，贴着耳朵，捂着嘴巴，走到了另外一旁，嘴里喋喋不休，样子还有些不忿。

    也对，她正想带队出发，挑战孙悟空呢，这时候却被天使耽误了行程，她能忍得住不生气吗？

    “神圣左翼护卫……天使彦？”

    “还有黄叔的请求……”

    “好吧，好吧，我现在就过去。”

    蕾娜十分无奈地挂断了通讯。

    “你们加油，队长我有临时任务，就不能随同你们一起出发了。然后，蔷薇作为小队长，接过我的指挥权。”

    她迈开了大长腿，走到了排成一列的雄兵连众人面前，神色认真道。

    “明白！”众人应道。

    目送雄兵连众人登上黎明三号出发以后，蕾娜不由瘪了瘪嘴，回身向超神学院的大楼顶层办公室走去。

    那里，正是她与天使会面，正式交流沟通的地点。

    ……

    川省

    西南军区

    凉山

    军营处

    与自己的师傅一起喝酒吹牛皮，聊完人生以后，孙悟空换上大圣皮肤，唤了一声“俺，老孙去也！”，便一个腾云驾雾，翻腾越过好几个省份以后，落地于此。

    “大圣……”

    营长连忙走了出来，打算将孙悟空请进帐篷里。

    “不用这么拘谨，平常心，平常心。”

    孙悟空摆了摆手，示意道，便跟随着进入了帐篷里面。

    帐篷里面，有一个大屏幕，显示的图像，正是雄兵连一众超级战士的能力数据，以及他们目前所在的具体位置。

    “好的。您看，这就是雄兵连。葛小伦非常耐揍，遭受坦克连队的火炮重击，也依然毫发无损，蔷薇……”

    “目前，他们已经行进到这个位置……”

    营长一一给孙悟空介绍起了雄兵连等人。

    “明白了。”

    孙悟空微微颔首，表示自己记下来以后，便走出了帐篷，飞往了凌霄殿的屋顶。

    不就是一群小屁孩吗，老杜至于让他亲自出手来对他们进行教育以及……审核吗？

    还是让自己的分身出手吧，不然就太欺负他们了。

    孙悟空这般想着，便已然到达了自己的目的地，默默等待起来。

    ……

    天色渐渐黯淡

    雄兵连等人已经下了车，保持着阵列队形，开始了徒步推进。

    “葛小伦前面开路……赵信……”

    蔷薇出现在了一颗大树的树干之上，使用暗通讯，在队伍的公共频道内，轻声安排着自己的队友。

    “收到×6！”

    而与此同时

    密林中

    陈北的身影也暗自隐藏了起来，宛若暗影中的老猎手一般，非常有耐心地等待着自己的猎物入场。

    军事基地内

    怜风看着屏幕上，已经在密林当中，充当伏地魔，已经足足有两个小时的陈北，不由微微无奈地轻声通讯道：“哎，你真的不累吗？”

    隐隐间，只有男人微弱的屏息声。

    除此之外，通讯频道，寂静一片，没有任何回应。

    “唉，从头到尾，都没有回应过我一句话！”

    怜风不禁轻轻用手，揉了揉自己的额头，内心暗自感叹。

    这个男人也真是麻烦。

    临走之前，居然还跟她要了一把普通暗合金战刃和一套防御性能更佳的暗合金装甲的临时使用权限。

    还美其名曰，以防万一……

    另外，还让她特意隐瞒着孙悟空以及雄兵连众人……他也出现在了凉山，并且要参与这次行动的特殊情况。

    这男人也太稳健，太谨慎，太理智了。

    怜风可是全程目睹，陈北从基地，按照地图导航，从空中一直飞到凉山，到达密林，然后找了一个隐蔽的制高点，藏身并且架起弑神狙击枪起来的，而且一藏就是这么久……

    陈北没有理会怜风，已经进入了战斗状态的他，是不会让自己受到无谓干扰，从而露出破绽的。

    长久保持着一个狙击姿势，对他而言，简直不要太轻松。

    与暗合金作战服不同，标准的暗合金装甲，其中蕴含了更多的暗铁元素，相比较而言，也就显得沉重许多，容易影响身体的灵敏度。

    不过，有失，也就必有得。标配版的暗合金装甲，在防御性能上面，明显要比暗合金作战服要好得多。

    刚刚拿到的普通暗合金战刃被他放在了另外一边，由于时间太过匆促，在现实世界，他还没有完全解算这个暗合金战刃的数据，从而搬运放入暗空间。

    当然，由于只是临时的使用权限，导致他无法将这两个新的武器装备，给反向提取到自己的试炼空间。

    这就有些遗憾了。

    在来到密林以前，他又将李菲菲的弱点洞察能力和钊大师的剑道方案给提取了出来，一切只为更好地应付孙悟空的本体。

    在特训空间当中，弱点洞察的能力，堪称变态级的战斗直感，不用提供太多的运算加成，身体就能够下意识地识别出敌人露出的破绽。

    这也正是，他后来能够一举轻松消灭孙悟空的八十八个暗能量分身的原因之一。

    当然，只是相对于杂兵而言。

    对神来说，这个能力就特别鸡肋，说不定还会被反向利用。

    譬如，面对孙悟空的本体，他居然发现不了任何破绽。

    就算有破绽出现，那也是他故意的，是假的破绽。

    至于钊大师的剑道方案，面对孙悟空，倒是能够勉强发挥出一些作用。

    纯粹的快剑打法辅以高级的暗能量运用，孙悟空大意之下，也会吃下暗亏的。

    毕竟，天下武功，唯快不破。

    只不过，在特训空间中，因为孙悟空具有金刚不坏之躯以及神河战甲的护持，哪怕有中阶弑神之力的加持，他手中的暗合金战刃，因为武器引擎系统太弱，也很难砍入猴子的身躯。

    “这次会触发什么试炼任务呢？”

    陈北的心中，隐隐有些期待。

