    接下来的几天，李斯文主打下沉市场的策略逐渐传开，众多商界人士纷纷对此表示怀疑，尤其他以物换物的方式，更让一些自以为是的人笑掉了大牙。

    大家觉得，李斯文不仅被逼到绝路，甚至已经黔驴技穷。

    “我说今天是庆功宴，大家没人反对吧？”陆少峰举起了酒杯，环视一周。

    饭桌主位坐着的自然是郑嘉遇，旁边则是陆明，曹州商报主编阮文才，袜子厂厂长江镇涛，以及十五家超市的老板，这些人都是德利思子公司的股东。除了郑嘉遇和陆明之外，阮文才占百分之十，江镇涛占百分之八，超市老板则各不相等。

    “来，把杯子举起来，庆祝我们的胜利。”陆少峰烘托着气氛，大家纷纷举杯，郑嘉遇也有些无奈的把杯子举了起来。

    当众人把酒喝完，陆少峰看着郑嘉遇问道：“郑小姐，能有今天全靠你的策略，有没有什么话对大家说啊？”

    “别高兴太早，我们最多也只能算是初步胜利。”郑嘉遇淡淡的道，泼了一瓢冷水。

    “初步胜利？不至于吧？李斯文已经被赶出了市中心，而且还说弄出一个叫什么下沉市场的东西，我长这么大，也没听过这样的词。”陆少峰呵呵一笑：“去农村卖货就说去农村卖货，还起了个洋名。”

    “哈哈！”众人跟着笑了起来，冠宇超市老板孟国栋道：“我们把他的产品一封杀，他的市场已经在急速缩减，别说主打产品火腿肠卖的不好，就连方便面和面包都受到了极大的影响，不把产品往农村卖还能怎么办？”

    “而且还听说，他的产品在农村可以换小麦和玉米，这种鸡毛换糖的手段都是十年前的东西了吧？”

    “他不换怎么办？农村哪有那么大的消费能力。”

    大家你一言我一语的说着，甭提有多么高兴了，只有郑嘉遇始终皱着眉头，其实她的想法和众人差不多，也觉得李斯文是被逼的走投无路，可是她的内心始终告诫着她不能小看李斯文。

    “你们说他有没有可能把产品换成粮食，然后再把收来的粮食卖到粮站？”郑嘉遇轻声问道。

    众人同时一愣，不过江镇涛却笑了起来：“郑小姐放心，粮站的站长是我的同学，只要我一句话，李斯文连大门都进不去。”

    “好，那你一定要把这个渠道盯死，我们不能给他任何喘息的机会。”郑嘉遇一本正经的道。

    “郑小姐做事果然谨慎啊，我差点都把这个环节忘记了。”陆明在旁边竖起了大拇指。

    众人听见陆明的话，跟着纷纷敬酒，好一会孟国栋问道：“郑小姐，有一句不该问的话，这次的集资大家都投入了不少，何时才能盈利啊？”

    “我们的前期投资比较巨大，而且为了和西游抗衡，所采用的设备都是进口的，尤其受西游火腿肠价格的影响，我们暂时不能把价格定的太高，这也会导致收回成本的时间要长一些，不过我认为三个月的时间，我们只要能占到百分之九十的市场，回本盈利还是没问题的，所以前三个月至关重要，三个月之后各位躺着都能赚钱。”郑嘉遇轻声解释。

    众人一听这话，瞬间如同打了鸡血一样，毕竟一家加工厂能在三个月回本已经非常可观了。

    ——

    与此同时，李斯文可不像郑嘉遇那般清闲，今天已经是3月5号，安排下沉市场的第四天。

    虽然说大部分的乡镇超市都很愿意做西游产品的销售网点，但还有一小部分，各种原因拖延，有的是考虑，有的则是害怕上当受骗。所以这几天李斯文接到很多回访电话，嘴皮子都快磨碎了，才在四天时间内，拿下了一百份合同。

    “老板，昨天试点五十个乡镇，据今天回来的兄弟说，我们的产品销售非常的好，不过有一个问题。”林树从外面走进来直接汇报道。

    “估计是拿现金买产品的少吧？”李斯文直接说道。

    “没错，大家都乐意拿粮食换，尤其那些孩子。”林树说着，小心翼翼的问道：“文哥，这样下去挺得住么？这相当于我们拿着现金去买粮食一样啊！”

    “常海，我们还有多少现金？”李斯文开口问道。

    “一百八十二万，不过我们的债务非常高。”常海说完，补充道：“要不要我拿出账本核算一下债务？”

    “不必了，反正最近也还不上。”李斯文说完，常海和林树同时尴尬的笑了起来。

    “如果下沉市场的粮食越来越多，我们相当于每天都要拿着现金贴补，一百八十二万，不知道能撑多久。”林树嘀咕道。

    李斯文没有回答，他心里其实也在打鼓，一百八十二万对于现在这个年代来说，绝对的天文数字，可是对于一个工厂来说，这个数字还不能解决一切问题，如果下沉市场真的爆炸，他的这些钱，确实难以维持。

    “别担心，我会想办法。”李斯文刚刚说完，张小龙突然闯了进来，大冷天的他竟然满头大汗，身后还跟着一个气喘吁吁的中年男人，这个人也是西游快递的老员工。

    “文……文哥，出……出事了。”张小龙喘着粗气说道。

    “先别急，有事慢慢说。”李斯文皱起了眉头，因为他从张小龙的表现来看，这不是什么小事。

    “我……我有几个兄弟，去富阳镇以及周边那几个镇子洽谈合作，在回来的路上被人扣了。”张小龙急促的道。

    “被人扣了？谁扣的？”李斯文忙问道。

    “我也不清楚，说是叫什么杨二狗，是富阳镇那一片非常牛逼的人物，直接拦了咱们六个兄弟。”张小龙解释道。

    李斯文眼神一变：“拦了六个兄弟？他们是一起去的吗？”

    “文哥，富阳镇那面一共大约有十多个镇子，回来的时候需要途经一处省道，我们就是在那条必经之路被拦的，对方只放我一个人回来了，还说……”中年男人停了一下。

    “还说什么？”

