    溥子明走下飞机，他头一次为能够正常乘坐飞机而感到庆幸。

    “喂？殷总，您在哪？我已经到南海岛了。”溥子明打电话给殷夏。

    “我在阿拉斯海湾的白云酒店，下午四点将乘坐邮轮，进行三天两夜的海上漂流，你在四点前赶到就行了。”

    殷夏的声音透过耳麦传进溥子明的耳朵里，溥子明看了一眼手机，才刚刚中午十二点，时间非常充裕。

    为了避免出现上次那样的情况，溥子明连中饭都没有吃，直接坐车赶往白云酒店。

    四个小时，怎么样都够了吧？

    然而当他来到海湾前的铁索大桥，发现铁索大桥因为年久失修，已经不能用了。

    阿拉斯海湾前的铁索大桥，也是非常出名的一个旅游景点，因为这是一个会活动的大桥，有船经过时会升起桥面，等船离开了再降下桥面。

    现在桥面一直卡在半空中，根本没办法通行。

    “哎呀，真是不巧呢，也不知道这桥要修多久。”司机师傅伸出头去凑热闹。

    溥子明：“……”

    他真的不是霉神附体吗？从前怎么没发现自己这么倒霉？

    “去阿拉斯海湾的白云酒店只有这一条路吗？”溥子明问。

    司机师傅想了想，说：“还有一条路哦，但是那条路非常远，要开很久，或者路费很贵哦～”

    “钱不是问题！”溥子明立马说道，反正这个钱殷夏是要给他报销的。

    “好嘞～”司机非常开心地掉头，往另外一条路开去。

    这条山路平时没什么人，但今天也许是铁索桥坏了的原因，这一路上的车非常多，时不时还要堵下车，出租车的行进速度非常慢。

    “还有多久才到？”溥子明的心情非常焦虑。

    “还远着嘞，我不是跟你说过吗？这条路非常远。”司机有钱赚一点都不着急。

    溥子明看了下几分钟往前挪一点的进度，还有前前后后望不到边的车流，想反悔也已经不可能了。

    “一定能赶到的。”溥子明自言自语。

    然而这话就像是安慰自己，溥子明按住狂跳的右眼皮，心里直打鼓。

    终于，在四点一十分，溥子明饿着肚子赶到了阿拉斯海湾。

    溥子明：“……”

    他连电话都不想打，反正打了也是白打，毫无意义，这个时间早就过了邮轮开船的时?。

    在路边吃了点东西，溥子明休息了好久才缓过劲来，重新拨通殷夏的电话。

    “你怎么回事？四个多小时都没能赶到？我一直等到四点二十分，都没等到你来，你要是不想去参加这个比赛就直说。”

    溥子明还没说话，殷夏就一顿劈头盖脸，先把他骂了一顿。

    四点二十分才开船？溥子明真想撞墙撞死自己。

    他不敢说自己四点一十分就赶到了，只能含糊其辞的表示阿拉斯海湾的铁锁大桥坏了，修了很久才修好。

    “算了，让你做点事情也是很费劲，你先坐船到我的下一个目的地等我，这下总不会出问题了吧？”

    殷夏的游轮要在海上漂三天两夜，才会前往下一个目的地停靠。

    溥子明心道，只要不是让自己追赶航班，还能出什么问题？

    他一口就答应了，记下殷夏的目的地，吃完东西就找了一艘船，打算连夜赶过去。

    这是一艘很普通的民用船，专门载客从阿拉斯海湾到G市的港口。

    这一路的行程走的都是近海，一直没出过什么问题，直到今天，一个叫溥子明的人坐上了这艘船。

    “别动，都举起手来！”

    一大群蒙着头巾，带着枪的人爬上了船。

    溥子明在心里默默流泪，这他妈是近海呀！为什么会有海盗！

    大群的海盗洗劫了航船，把船上的所有人都劫走了，带到了一处偏僻的荒岛上。

    “都给我老实点！在这个岛上我们炸天帮说一不二！是死是活都是我们一句话的事！现在听好了，女人都跟我走，男人留下！”

    海盗在宣布规则，溥子明看到身边的老大哥居然还很乐呵。

    他到底在乐什么？有什么可乐的？他们可是被海盗给劫持了啊！

    他该不会要在这里一直待到游戏结束吧？溥子明绝望地想。

    好在老天开眼，在他被磋磨的第三天，一群海警冲上了海岛，把所有的海盗抓住，海岛上的人得到解放。

    溥子明都快感动哭了，他从来没有觉得自己的人生如此未来可期过。

    失联多天的溥子明拿起手机，殷夏的电话正好打了进来。

    “喂？溥子明？你终于能接电话了？听说最近海上有一伙海盗跑了进来，这么多天打不通你的电话，你该不会被海盗给抓了吧？”

    溥子明对着手机沉默良久，然后用嘶哑的嗓音缓缓说道：“殷总，我不参加这次的科技比赛了，你让别人去吧。”

    太痛苦了，真的太痛苦了。

    是不是老天觉得他不应该参加这次比赛？所以才要这么折磨他？

    殷夏轻轻笑了一声，悠悠说道：“那行吧，你先回S市，我过几天就回去了。”

    溥子明踏上了回家的飞机，如负释重。

    他终于，不用再追着那个女人跑了！

    哔！哔！哔！

    飞机上的红灯不停的闪烁，警报器也响个不停。

    “滋滋～各位乘客你们好，我是本次航班的飞机驾驶员，由于飞机在行驶过程中出现意外，请各位翻出座位上的降落伞，随时保护好自己的生命安全！”

    溥子明：“……”

    干脆直接杀了他得了！

    溥子明再次醒来的时候，人已经躺在了医院里，左腿打着石膏，右腿也不能动弹，身上还一阵阵的疼。

    “我，我怎么了？”

    嘶哑的嗓音像是很久没有喝过水，听到声音，病房的门从外面推开。

    “小溥啊！都是我不好，非要让你自己去送这份文件，才让你遭受了这么多，你不要难过，就算你被截肢，也能成为一个优秀的科学家！”

    溥子明：！！！

    “你说我要截肢！截哪里？腿吗？”

    溥子明目眦欲裂，想要用手抓住中兴科技的总经理，却发现自己整个上半身都被固定在床上，无法动弹。

    总经理不说话，一个劲的抹眼泪。

    这时殷夏走了进来，告诉他：“本来的话，是脖子以下全部截肢，但是想到你未来还要搞科研，不能只剩个脑袋，所以我们帮你做了保守治疗。”

    溥子明：“？？？”

    脖子以下全部截肢？那还有命在吗？

