    风云无忌微微皱了皱眉头，白虎至尊的解答并没能解决他心中的所有疑问，反而产生了新的疑问。

    风云无忌虽然没有要将心中的疑惑道出来的意思，但剑眉不经意的一撇却落入了白虎至尊眼中。

    “无忌，如今你也是太古至尊之一。到如今，你也有权利，知道太古的所有事情了，若是有什么疑问，便问出来吧，吾会一一作答。有我沉眠之前，我会一一解决你心中疑惑的。”白虎至尊淡然道。

    风云无忌心中微动，想了想，说道：“尊上，请将神魔之战的详细情况告诉我吧。我心中实在有太多疑问，光暗有二十六对之多，而太古至尊却不过四名。即便有四大至兽及四象大阵，可以隔绝神力，但最多也就是自保，若是想当着其他主神的面，击杀二名主神，似乎有些不妥。再者，魔界似乎出现了一支庞大的黑暗远征军，而我太古难道便只有北海的那些高手吗？难道说，第一次神魔之战之后，我族情况，已然惨到这种地步吗？西方魔域有一个城堡，那些存在的自混沌之初便存在的许多高手，其中更有一人已然超越至尊级境界，其名为帝释天，不知至尊可知此人？”

    周遭，北海诸长老及荧惑都露出侧耳谛听的神情。神魔之战，表情上看，人魔之间的战争乃是主角，但实际上，真正的决战，发生与至尊与主神之间。当初，几名至尊重伤回到太古。匆匆发布一系列命令之后便陷入了沉睡。所以，至尊与主神之间的战争。以及一光一暗，两名主神及轩辕陨落的详细情况，便是北海诸长老，也不清楚。

    白虎至尊双目射出一股异样地神色，一一从风云无忌。荧惑。以及北海长老身上掠过，沉默半晌，其后，大手一挥，一股蒙蒙的白光从白虎至尊体内扩展而出，磅礴地白虎至力构成一个结界，将圣山整个包围起来。

    做完之些之后，白虎至尊方才转头对风云无忌道：“我醒来不久。太古的事情。我已有亿亿年不知道了。不久前，也就是从（北海）大长老粗略的知道一个大概。事实上。对于神魔之战，我们虽为当事人，有些事情也并不是很清楚。比如，那个做的战争之主迪斯马森与救赎之主撒加的陨落残魂结合体，亦即所谓地‘皇’是怎么诞生地。我便不是很清楚。因此，无忌，我需要了解一下这亿亿年来。神魔人血族四方的情况。”

    风云无忌微愕，随即释然。点点头。便把自已所知的太古的情况一一向白虎至尊道来，在风云无忌说的时侯，其他人也仔细听着，这也是他们第一次从风云无忌口中，得到有关他的完整的经历叙述。有些东西。就算是北海长老却是也不知晓的，比如帝释天地存在。

    待风云无忌说有完之后，北海长老们又将一直以来。搜集到地各种消息，一一叙来。

    白虎至尊一直仔细的听着，待所有人说完之后，白虎至尊仰起头来，英武而决断地脸庞上，露出思考的神色。

    沉思良久，白虎至尊喃然道：

    “东方青龙，北方朱雀，西方白虎，南方玄武，四大至尊，构成四象大阵。如是面对单一主神的挑畔，完全可以将其神体圈入四象大阵之中，融绝其本体与诸宇宙虚空之中，联系亘古法则，亿万规则的神力。至神力耗完，即是主神毙命之时。”

    “黑暗深渊，有主神十三名，光明天堂之上，亦有光明主神十三名。在我们发现主神的存在之前，光暗主神便各自为政，内部，各有所司，而在光暗之间，又有着激烈地战争。这种情况，即便是在神魔之战中，也没有改变。”

    “在最开始的时侯，我们人族的敌人，其实是只有妖魔地。那时侯，主神之间，应该正在为争夺我们人族的信仰之力而大打出手。主神，做为混沌之初便存在地灵物，掌控宇宙法则，根本不是人类可以比拟。他们地能力，几乎是得天独厚，先天生成。不像我们人族，还需修练。况且，至我们人类诞生之时，宇宙之间，那点混沌气息，早已被被消耗的七七八八，所剩不多了。从这一点来说，人类就算再修练，也是比不得主神的。能通过修练，强过那些洪荒的凶兽，已然是不易了。要说，人力剩天，再去挑战主神，便不太现实了。”

    “神魔之战的初期，我们还没有发现主神。那时，只是发现一些妖魔及天使在属于人类地位面征战，而他们之间的战争，波及到了人类，导致大量的人类死亡。而太古人类，与其他位面地人类，乃是同一种族，同源同脉，只不过，我们是诞生于太古，而他们却是诞生于其他位面。而且诞生时间远不如太古人类。所以，在发现这些妖魔几乎是凭空涌出，而且源源不断后。太古人类开始采取行动。那时侯，已经有很多人掌控了神级的力量。”

    “大量的太古高手，开始派往发现妖魔的地方。最初的时侯，由于不适庆妖魔的作战方式，吃了一些小亏，但很快，我们身为太古人类，宇宙中除主神之外，最顶尖存在物种的优势便体现出来了。不管是妖魔还是天使，在熟悉他们的战斗方式后，他们的实力，还不及我们以前面对的洪荒妖兽。我们以摧

    之势，推毁了太古位面附近，所有的入侵到人类位面使。也就是那个时侯，你所说的流传于各个位面的神话，便从此开始。说白了，那其实是我们人类与妖魔与天堂之战的战争。”

    白虎至尊所说的这些，北海长老与荧惑却是知道的，但风云无忌并不是很了解。

    “至尊，据我所知，之前，太古应该是不知道圣兽的存在的。那后来。四位至尊。是如何找到四大圣兽地呢？又是如何获得他们地承认的呢？”风云无忌眉头皱紧，疑惑道：“据我所知，四大圣兽似乎是在神魔之战正式爆发前，才出现的。当然，具体时间我并不了解。”

    “不是我们找到四大圣兽。而是四大圣兽找到我们！”白虎至尊郑重道。

    “啊？！”风云无忌身躯一震。脱口道，白虎至尊的回答大大出乎他地预料。四大圣兽为无意识之物，从这一点上来说，它们根本不可能主动找到谁。而白虎至尊的回答，却是。四大圣兽先找到他们！

    “那一日，我于往常一样静修，但不知为何，却总是心神不宁。良久都无法入定。冥冥之中，我感应到灵魂之中。似有某种召唤地声音。我当时也不解，只是在本能地驱动下，随着这股召唤的声音寻觅而去。其后，便在另一个空间内。发现了这存在时间，远超人类的白虎圣兽。并获得了它的传承。”

    “当时。四大至尊之中，我只识得朱雀与的轩辕。获得白虎传承之后，我立刻便去找寻轩辕，在这些方面。轩辕一向有着大知，不料，当我去到轩辕那时，发现，朱雀也在那。而且他们也获得了另外地圣兽传承。”

    “一天之内，突然出现三头圣兽，我们同时获得三圣兽传承——我们从中嗅到了不同寻常的气息。要知道。即便是与洪荒凶兽作战的时侯，这些圣兽也没出现过。而且，我们三人在一起的时侯，又有一些其他地变化，而且，神识一下子加强。便在那一刻，我们感应到了南方玄武的气息。”白虎至尊一一叙来，有些不紊：“无巧不巧，在当时，我们都是成名之士。不过在当时，我们都没有明白到是怎么一回事。讨论无果之后，我便返回了静修之处。获得圣兽传承之后，心绪果然平定下来。于是，我们便静下心来，开始领悟圣力地应用。”

    “在这段闭关时期，六识关闭，对外界之事，也不曾了解。”白虎至尊目中露出回忆的神色：“等从静修中醒来，方才知道，太古居然出了一个天魔蚩尤，居然连轩辕都差点不是他的对手，而我醒来地时侯，事情都早已结束了。先是法武之正，然后又是武修者内部的正邪之争，那个时侯太古正是多事之秋，谁也没料到，紧随其后，便是神魔之战。”

    “领悟圣力地运用花了我们很长时间，而与圣兽融合的时间越长，对圣力地本源也就越发地了解了，”白虎至尊摇摇头，说道：“到这次利用沉眠的方法疗伤养势，冥冥之中，对于圣力的了解才有了彻底的了解。”

    说到这里，白虎至尊掉过头来，指出一手，指着天空，对风云无忌道：“冥冥之中，不管圣兽地出现，还是我们成就至尊，一切，都是运行于宇宙之中的平衡法则的作用结果。而圣兽之力的本原，便是平衡，平衡主神之间的力量，平衡这个宇宙空间。……我本来还不太了解，但从你说了混沌之海和第十四主神地情况后，我心中便有了这样的见解。甚至，包括你的出现，都有可能是冥冥之中，平衡法则出现地结果。”

    “这个结论有些无奈，不过，法则并无意识，只是一种规律运行的结果。也无从与之计较，换句话说，就算这是冥冥中，所谓造物与命运的安排，无忌，你会拒绝这种安排吗？”

    不论是不是命运的安排，不管是风云无忌还是四大至尊，都不可能拒绝命运的这种安排。人类的处境，决定了人类无法拒绝任何形式的帮助。

    沉默半晌，风云无忌颇有些无奈道：“我们还有第二种选择。”

    白虎至尊冷漠的脸庞上终于露出一丝温和的笑容，点了点头，白虎至尊道：“神魔之战中，战争之主迪斯马森与救赎之主撒加虽然陨落，当时当时，我们都已重伤，只看着他们两个的神格化为流星陨落，具体的地方却是不了解，也无力去追击。主神的神格，形成于混沌，到了主神那种层次的神格，想毁也毁不掉，那是于周天宇宙的运行法则相连的。要想毁灭他们两人的神格。除非这个宇宙毁灭了。当初，我们根据两颗神格化为流光陨落地方向估算了几个主神陨落地地方。之后，因为受伤颇重，也无力去管了。于是托巫族前去查探。若是发现问题，则镇压住主神神格。”

    “至尊。难道。主神便真的无法毁灭吗？”北海大长老问道。

    白虎至尊摇了摇头，肯定道：“不可能。主神的神格是一种很难言语的东西。当初，我们特意以最强圣力轰击他们两个地神格，也没能将之轰灭。而沉眠的这段时间，我将当初与两名主神交手地情景一一在脑海中回响。不断地研究其中的奥秘。最后得出了一个结论：宇宙之中的法则，每一条法则，对应一位主神。只要宇宙不灭，这个宇宙之中。

    会有十三位黑暗主神，十三位光明主神。这是宇宙不变的定律。就算主神陨落了，但注定会有新的主神继承主神神格与神力，重登神位。从这一点来说，我们根本不可能彻底毁灭任何一个主神。

    “轰！”

    众人脑海之中一片轰然。直震得心神震荡不已。白虎至尊地这个结论无疑在众人平静的心底投下了一个炸弹。

    “至尊，难道真的便没有办法了吗？如果主神不灭，那岂非我族永远处于被奴役的地位？！！”北海长老怀着一丝希冀问道。

    “办法还是有的，”白虎至尊看着风云无忌，大有深意道：“初非我族也能出一位令光暗主神都忌惮的主神。否则地话，我们现在的地位与局势是不可能改变的。”

    “无忌，你还记得在魔界的那个所谓‘皇‘吗？”

    “当然记得。”风云无忌闻言点点道。应声道。

    “神格虽然无法毁灭，在平衡法则地影响下，光暗主神的数目也注定是二十六位，哪怕是陨落了，给它们足够的时间，它们也能重拾神力，重登神位。这一点，我们虽然无法改变，但却还是能做出一些行为影响他们——比较，趁其虚弱的时侯，不断的打击它，削弱它。不管能不能毁灭主神地意识，至少，我们可以将他们重登神位的时间尽量延长。这次经过你我联手，那个光暗主神的融合体，就算是觅地苦修，从此不出，按静收集神力。也至少需要十亿年地时间才能重登神位，拾得昔日荣耀。在这个时间内，第二次神魔之战也已经过了，无论它们两个是否重登神位，也与大局无影响了。”

    听到这里，风云无忌露出思索的神色，他突然想起了‘本尊‘，在感应之中，最后，应该是’本尊‘和’皇‘在一起的，’皇‘的情况如何，’本尊‘自然知道。而且，风云无忌心中始终有种奇怪的感应：’皇‘应该与‘本尊’有某些联系，双方似乎熟悉。

    然而等风云无忌想联系‘本尊’询问其中情况及‘皇’下落时，却发现，无法联系上‘本尊’，‘本尊’的气息在感应之中愈发的微弱了，根本无法判断他的详细位置。

    “‘本尊’的实力进步是越来越快了，即便以我如今的速度，也难以跟上他的步伐。按照这个速度，‘本尊’只怕很快便会脱离当初分神之初给他设定的限制。或许……是该考虑三分神融合之事了！”风云无忌默默想道，然而这个念头很快便从脑海中划过。

    耳中白虎至尊的声音继续传来：“至于，你说到的混沌之海。吾却有一个想法：按你所说，毫无疑问，布下‘时间之剑’这个阴谋的，应该是‘皇’了。我们这种程度，如果碰到危险或危机时，心中都会提前有所预感，或心潮涌动，气血难安，或心中涌起强烈危机感。做为主神这种存在，没有理由，在将陨落时，没有任何的感觉。”

    “当初神，魔，血族、四方混战。光明主神与黑暗主神之间，天堂与魔界之间，血族与天堂之间，太古与魔界之间都有战争。在早期的时侯，我们的敌人，只有妖魔，但到了后期，天堂，血族都掺合进来了，当然他们之间的战争，依然在持续。只不过，藉于主神对信仰之力的需求，在对付我们太古人族这一点上，诸神之间应该达成了协议。当时。对付我们的，黑暗方，只有战争之主迪斯马森，光明方只有救赎之主撒加。也是因为这个原因，所以我们至尊虽只有四人。却是顺利的令得两名主神陨落。若非因为各方对于我太古太过小觑，没有料到四大圣象联手，能产生禁制神力的空间，恐怕今日，又是另一番局面了。”

    “那些主神，虽然高高在上，少有感情，却有两样东西。是极为在乎：一是信仰之力，这是他们力量强大地源泉，这些主神之间，内部肯定也是互相争斗。战争之主与救赎之主的陨落，令所有主神对太古的圣兽与圣力畏惧。第一次神魔之战持续的时间很长，在我们人族插入其中之前。主神之间便互相勾心斗角。然而这么久，也没听说哪个主角陨落过。战争之主与救赎之主的陨落，显然对这些主神产生了震慑。”

    听到这里，风云无忌心中有些明白了：“几位至尊便是看准了。所有主神看似高高在上，但在生命这方面，却与普通生命没有什么区别，极为惧怕死亡，因为惧怕死亡。所以多疑。毕竟，神格不可毁灭，法则无从毁灭。主神也注定存在，”

    “不错，在对生命这一点地态度上，主神与普通生命没有什么区别。神格虽然不可毁灭，但在神位上的意识却是可以改变的，说穿了，主神即毕不是圣兽。四大圣兽并无意识，主神却是有意识的。有意识，难免怕死。便说那个‘皇‘，在我们离开的那会儿，恐怕已经有很多妖魔向它扑过去了。一个’主神‘的神格，足以让任何妖魔心动。以它重伤之躯，加上那个狡猾的’路西法‘躲在一侧，这个’皇‘只怕在劫难逃。——我们并没有击杀它，从这一点说，拉达曼迪斯他们也无法说我们破坏了《太古协议》。有虚无之君派那些黑爆的’黑暗之奴‘进入太古为先例，我们只不过进入魔界击伤一个顶级妖魔，自然也算不得破坏了

    协议》。”

    风云无忌心中看着白虎至尊苍白而虚弱的脸庞，心中突然升起一股高深莫测的感觉。白虎为西方凶煞之力，如果只是懂些蛮力，横冲直撞，最多只是个蛮夫。但若是再加上精于算计，那便极为可怕了。显然，白虎至尊在出手之数，便算计了一切，否则地话，也不会毫无顾忌地出手了。

    神魔之战后，轩辕陨落，玄武之尊乃后土之力，从圣力性质上来说，只怕为人也忠厚，利用主神极欲知道战争之主陨落的原因，却又多疑的性格，设下各种局，令魔界猜不透太古虚实的计谋，不是出于朱雀至尊，便是出于白虎至尊。

    朱雀至尊从名字上听，似乎会是一个女性，不像是她布的局，风云无忌想道，心中却是又升起了另一个念头：

    当初遇到一个苍穹至尊，四大圣兽之中，似乎并无苍穹之说，但圣殿却又熟识。这个苍穹至尊，到底，又是哪一位呢？

    “无忌，魔界的黑暗远征军倒是无需在意。如今你已成太古第五至尊，有个秘密，可以告诉你了，当然同时，也需要你肩负起一个责任。”

    “至尊尽管说，”风云无忌恭声道。

    白虎至尊神色一正，肃然道：“无忌，吾与其他几位至尊，马上就要沉睡，在这个过程中，我们希望你肩负起一个任务：不管如何，一定要把神魔之战拖到九星联珠之时。魔界有黑暗远征军，而我们太古，除了北海二十万神后高手，还有不少依旧在沉睡之中地顶尖高手。他们都是从混沌中诞生地，第一次神魔之战中，他们与魔界的古魔神作战，其后陷入沉睡之中。这次，魔界试探太古，目标直指我们，但是他们地沉眠却没有受到惊扰，等到九星联珠之时，他们的伤势便可以完全恢复了。事实上，他们也将是第二次神魔之战中，我们人族的中坚力量！无忌，时间，我们需要你赢取时间！只有在那个时侯，我们太古才称得上做好面对一切战争地准备。”

    “这次沉眠之后，将是我们最虚弱的时侯，就算是魔界攻入了我们沉眠之地，在这套功法完成之前，我们也只能一动不动的静待死亡了——我们地形势本就不容乐观，如今，只有釜底抽薪了，成败全在此一举。若是能挺到九星联珠，我们还可以争取最后一丝希望，如果不能，以我们眼前的实力……只有静待太古灭亡了！”说至最后，白虎至尊已然是神色极为疑重。

    “我明白，这个方面，应该还是可以做到的。”风云无忌断然道。

    “嗯，一切就拜托你了。事实上，魔界地古魔神们也好不到哪里去，现在应该也还在沉眠之中。至于主神，他们之间，战斗本就惨烈，只是，一直都没有陨落罢了。论恢复能力，主神地能力无疑要比我们好上一些，但绝不会相差太大。争的，便是这一线之机了。只要主神多疑，没有联合起来攻入太古，我们便还能维持个不亡的局面。”

    “嗯，你获得青龙承认，有你在，我也放心。呵呵—，好了，我也——”白虎至尊欣慰道，突然似乎听到什么，白虎至尊脸上露出谛听地神色，同一时间，风云无忌感觉到了另一股意识的波动。

    “朱雀刚刚告诉我一些有意思的事情——你的元神，可以三分！”白虎至尊盯着风云无忌，目光炯炯有神。

    “是的，”虽然比较意外，朱雀至尊他连见都没见过，何以知道他元神三分之事，但风云还是坦然的点点头。

    “那与你有着一般的面也，双眸银白的，可是你的另一分神？”白虎至尊语气中透露出一丝兴奋。

    “不错。”风云无忌心中产生了一丝疑惑。白虎至尊的神态，有些奇怪啊！

    “朱雀刚刚告诉我，你的那个分神以时间静止与时间逆流之法，将那‘皇’带走了！！”

    “！！”风云无忌心中微震，但很快平静下来。‘本尊’依本能行事，救下‘皇’虽有些奇怪，但自有其意图，对此，风云无忌是从不过问的。

    “是的，”风云无忌坦然道：“事实上，对于这项能力的产生，我本身也不是很清楚。”

    “哈哈哈……，没想到啊，没想到！”在诸人的注视下，白虎至尊突然失态的仰天大笑，原本平静的脸庞上，流露出一种极度的意外与兴奋之色：“如此看来，有希望了！！”

    白虎至尊近乎自言自语的刚刚说完这句话，圣山外，那由白虎至尊放出的白虎圣力结界便突然震荡起来，众人还未反应过来，意识便感觉到周围的空间规则剧烈波动起来。

    “砰！——”一声轰响，双眸银白，一席白衣自然垂及脚踝，长发飞扬，气息冰冷的‘本尊’赫然从虚空中踏足而出，那一双漠然冷酷的银眸，赫然盯在白虎至尊身上。

    “‘本尊’！！”风云无忌心中愕然不已，本尊的行为，变得是越来越古怪了……