    宋书航不想坑到北方大帝——万一北方大帝他们搬到‘核心世界’的天庭碎片内的‘天庭之道’被舔走了，影响到了北方大帝他们的计划，宋书航心里不安。

    “不行吗？”北方大帝看宋书航一脸为难的样子，问道。

    “以我和北方前辈你的交情，出借一下‘核心世界’自然是没问题的。我的核心世界也没什么见不得人的东西。只是……如果‘天庭碎片’进入我的核心世界，很可能会失去一些东西。”宋书航提示道。

    “失去东西？你是担心‘天庭碎片’进入核心世界后，被融合就无法搬出吗？”北方大帝安慰道：“这点你不用担心，事实上等计划完成后，那部分的‘天庭碎片’都可以留给你。只有一部分重要的天庭碎片，到时候你注意一下，就没问题。”

    “不，我担心的不是这个。”宋书航直说道：“我的核心世界，可能会抽走‘远古天庭’上的天帝之道。”

    北方大帝：“！！！”

    天庭之道这种概念上东西，也会被抽走？

    如果真是这样，就不好办了。

    因为程琳和宋木头提起的‘8.5任天道计划’，就需要完整的‘远古天庭之道＋天帝’这样有组合，才能施展。

    如果天庭之道都被核心世界抽走了，那‘8.5任天道计划’还办个啥？

    “这方面你不能控制一下吗？”北方大帝问道。

    “我可以强制控制……但不怕一万就怕万一，如果在我没注意到的时候，核心世界就可能会本能的抽走‘天庭之道’。这就跟将可燃物放入火中，就会被燃烧一样。”宋书航提前打预防针。

    “伤脑筋。”北方大帝揉了揉眉心。

    大帝再次陷入沉默。

    他又在和人远程通讯。

    宋书航默默等着北方大帝的回复。

    这时，白前辈的目光突然落在宋书航的背后位置。

    “怎么啦？白前辈？”宋书航问道。

    “嗯，要吃什么馅的？”白前辈突然又问道。

    白前辈还在想着包子的事？宋书航笑道：“要不，给我来个心魔馅的？”

    “我没和你说话。”白前辈道。

    宋书航：“？？？”

    话虽如此，白前辈还是从袋子中取出了一只心魔馅的包子，递给宋书航。

    然后，白前辈又取了一只‘邪妄馅’的包子，递向宋书航的身后。

    “谢谢白前辈。”一个糯糯的声音在宋书航背后响起。

    直到这一刻，宋书航才发现有一位仙子正飘浮在空中。

    她半个身子趴在宋书航背上，另一半的身体像旗帜一样飘扬。

    仙子接过白前辈递来的包子后，双手柱在宋书航的肩膀上，下巴抵在宋书航的脑袋上，小口小口啃着包子。

    啃着啃着，她还会朝着楚阁主呆毛吹气。

    楚阁主呆毛：“……”

    看到宋书航注意到自己后，浮在半空的仙子嫣然一笑：“嗯，书航，提前祝你新年快乐。”

    “新年快乐。”宋书航点头道。

    他感觉自己和这位仙子就像是一体的，亲密无间，毫无生疏之感。

    “今年想要什么礼物？”于是，宋书航很自然地出声问道。

    “今年想要什么礼物？”趴在他头顶的仙子同样自然地出声问道。

    两人的思维似乎处于同步状态。

    “算了，礼物的话还是我自己想着送吧。”仙子摆了摆手。

    宋书航微微一笑，点了点头。

    “随着你境界的不断提升……我这边受到的影响也越来越大。再过一些时间，恐怕你我的思维会彻底同步。”仙子即苦恼又有点小开心。

    “你我本为一体。”宋书航突然想起这句‘斩三尸’时的台词来。

    “错错错，是你我终为一体，但本却不是一体。”仙子用力咬了口包子。

    楚阁主呆毛：“……”

    “等这次的事情结束后，我就去找苏氏阿十六。”仙子又道。

    宋书航：“？？？”

    “我和苏氏阿十六也签了合同的，她的身体也是属于我的。”仙子得意道。

    功德蛇美人听到这话，终于找到了台词，她白鹤亮翅：“你们都是我的翅膀！”

    宋书航听到仙子这话时，突然脑瓜子一抽：“你要阿十六的哪个身体？”

    苏氏阿十六分裂出来的‘小十六’恐怕有上百之数吧？

    仙子听到宋书航这话时，反而微微一愣。

    她一时间都无法接宋书航话茬。

    聊不下去了。

    不过，阿十六那么多的‘小十六’，的确很有意思！

    ……

    ……

    这时，边上一直沉默的北方大帝终于结束了和人的远程通讯。

    “书航小友，我这边谈妥了。核心世界会吸收‘天庭之道’的事情，问题不大。不过到仪式展开时候，还是希望你能尽量克制一下‘核心世界’，可以吗？”北方大帝问道。

    “如果北方前辈你们不介意的话，那我尽量帮助。”宋书航点头道：“等你们开始仪式的时候，我会尽量控制住核心世界。”

    事后能获得一批‘天庭碎片’，核心世界又能舔一部分‘天庭之道’，而且又能帮上北方前辈……这样的新年礼物，宋书航自然不会拒绝。

    “行，那这事就这么定了。我也得回去一趟，针对你的核心世界特性，对‘天庭碎片’做一些调整。”北方大帝点头道。

    说罢，他对着自家阿龟招了招手：“走了～”

    “我主，我得先呆在霸宋身边一段时间。葱娘丢了，我得协助霸宋将葱娘先找回来。”龟前辈出声道：“葱娘是我的好朋友。”

    北方大帝：“……”

    “我主别担心我的安危，我现在已经恢复九品境界。而且，反正你过几天还得过来借霸宋的核心世界，不用想念我。”龟前辈又道。

    北方大帝：“……”

    龟前辈是真的在担心葱娘。

    大帝只好先独自退走。

    而在大帝退走后不久，有数道身影出现在宋书航边上。

    金卦岛主、凤仪琴主爪子、白骨仙姬。

    “书航，刚才北方前辈是不是来过？”白骨仙姬出声问道。

    “嗯。”宋书航点头道。

    “北方前辈也是来打铁的吗？”白骨仙姬又问道。

    “不，是来借天庭碎片的。”宋书航回道。

    金卦岛主：“天庭碎片……”

    “对了，我记得岛主前辈手中也有很多天庭碎片。”宋书航道。

    金卦岛主：“你不会还想打我手中天庭碎片的主意吧？”

    我怎么说也是新任天帝，给我点面子亚！