    315分！

    跟之前的最强历练王的比赛一样，这又是一个前无古人的成绩！

    历史上还没有哪个学生，能闯过五阶一段级别的影怪！

    毕竟。

    那可是五只五阶一段的影怪啊！

    别说是学校的考核了，就算是到了一两个月后的神考，也没有哪个学生能拥有超过五个五阶一段的轮回者！

    “我现在就想知道，那铁疙瘩到底是什么玩意，这也太猛了！”

    “这算是取巧了吧？但凡影怪的智商高一点，也不可能傻站着被炸啊。”

    “没办法，毕竟影怪只会按照预先设定好的指令行事。”

    学生们震惊。

    “师傅，探查课就算了，我想学这个！”克劳德神识传音道。

    “这个我倒是可以教。”

    乔木随口说道：“首先制造浓度为百分之九十以上的铀235元素作为核装料，然后包裹一层铍或铀238组成的反射层，这一步是最重要的，其作用为反射链式反应中射出反应系统的中子，使其回到反应过程中继续参与链式反应，铀238可以反射中子，因其密度……”

    “停停！”

    克劳德听不下去了，“你说什么呢？”

    “就是刚才那个铁疙瘩的制造原理啊。”

    “……”

    克劳德嘴角抽抽，“这是人能听懂的玩意儿吗？”

    “嘛，听不懂我也没办法。”

    乔木无奈，“或者你可以先进行几年的科学基础学习，到时候说不准就能听懂了。”

    克劳德撇嘴：“我有那时间，说不准都升上半神了，也用不上这玩意啊。”

    乔木：“是啊，所以这东西学了，对你也没用。”

    克劳德：“……您还是教我探查课吧。”

    而此时。

    汉斯特正在宣布着排名：“本次考核，第一名乔木，315分，第二名希尔薇，155分……”

    在将前十的学生都念完了一遍之后，有几名助教过来，带领被淘汰的学生出去登记，至于晋级的乔木十人，则是被留在了教室中。

    “麦斯威尔老师，我早说过，每一名学生，都是有教导价值的。”汉斯特笑呵呵的看着麦斯威尔。

    这次真是扬眉吐气了啊！

    315分，这已经不只是晋级通过学校考核那么简单了，甚至排得上全校第一！

    神考时，乔木直接就是作为二中的代表参战！

    这对一名学生来说，无疑是不小的荣誉。

    他这个老师自然也能沾上不少光。

    “……只是取巧罢了，神考的时候，可没有轮回者会傻站在那里等着被炸。”麦斯威尔脸色漆黑。

    “就算那样，也掩盖不了乔木的考核成绩，是全校第一的事实。”

    汉斯特笑道：“麦斯威尔老师，您的教学方针还是不太行啊，以后万万不能仅凭自己的臆测判断一名学生的好坏，要相信每一名学生的潜力才是。”

    麦斯威尔：“……”

    面对常年垫底的老师对自己的说教，他脸色涨的通红，却不好反驳什么。

    毕竟。

    活生生的例子就摆在他面前。

    一个不被他看好的学生，取得了一个就连他也不敢置信的成绩！

    “请各位老师以及晋级的学生，到学校礼堂集合。”有助教过来通知。

    麦斯威尔顿时如获大赦，冷哼一声率先离开。

    “大家表现的都不错，通过了这次考核，你们已经是这三年学习生涯以来的最终胜者了，这点值得你们骄傲！”

    汉斯特脸色红润，心情愉悦道：“不过，庆祝的事情还是等回家之后再说，现在先跟着我一块去会堂，参加晋级典礼。”

    “嗯。”学生们自然不会有异议。

    在汉斯特的带领下，乔木一行人去往了之前分班时的那个大会堂。

    之前二年级考核结束分班时，会堂还有着五百人之多，而现在，满打满算就只剩下了一百人!

    乔木看着会堂内稀稀疏疏的人群，不免一阵感慨。

    刚入学时，这会堂还挤的满满当当的，甚至好多学生都找不到位置坐。

    如今两年多过去，一切物是人非。

    想想能从数千名学生中脱颖而出，最终站在这里，还真是不容易。

    “各位同学先落座吧。”

    汉斯特指引乔木十人坐在会堂的一排座椅上，之后便被叫了过去。

    “那种东西暴露了，不会影响到你的神考吗？”希尔薇这时才通过神识小声问道。

    她所说的那种东西，应该就是核弹无疑了。

    “你是指别人知道了我有这东西，就会事先进行防备吗？”

    乔木笑了笑，“怕什么，等到了神考的时候，这东西就已经用不上了，我可没指望靠这个拿下神考。”

    如今距离神考还有一两个月的时间，他准备趁这个时间，将自己全员轮回者的实力，都提升到五阶一段的程度！

    就目前而言，神考时，学生的最高实力记录，还是三名五阶一段！

    如果他真能做到全员五阶一段，到了那个时候，有没有核弹这张底牌，就都无所谓了！

    单纯依靠轮回者们的实力，他也能一路碾压过去！

    “你真是……太不可思议了……”希尔薇喃喃说道。

    而此时。

    阔别已久的副校长，出现在了会堂的大讲台之上。

    比起上一次，副会长的状态显得疲惫了不少，不过脸上却是挂着笑容。

    “各位同学安静一下，先听我说。”

    副会长压了压手，制止了学生们的议论，“首先，恭喜你们通过学校的最终考核，力压了数千人，成为三年长跑中的最终优胜者！”

    “三年以来，你们经历了三轮残酷的筛选，无论是知识、经验、还是实力都称得上是同年龄段主神中的翘楚！”

    “这点值得你们自己骄傲，而二中，也为你们骄傲巴拉巴拉……”

    “我知道你们这三年受了多少苦，流了多少泪巴拉巴拉……”

    “从今以后，你们的人生将大不一样了巴拉巴拉……”

    “……”

    整个会堂的气氛愈发昏沉。

    乔木也是佩服，这副校长竟然能在学生们的人生高光时刻，压住学生们的兴奋劲，使所有人犯困。

    这也是个不得了的天赋。

    好在，副校长也察觉到了氛围不对，话锋一转进入了主题：“那么现在，我重点说一说，两个月后的神考事宜！”

