    面对方继藩的鄙视。

    这些儒臣们，却是面色如常。

    他们是读书人。

    读书人历来深谋远虑。

    他们思考的内容，会比寻常人要多的多。

    所以……

    此时，李政虽是内心还是有些惶恐，可还是有一些数的。

    他见太子和摄政王轻视之色，却与身边的几个儒臣对视了一眼。

    而后……又朝朱载墨拜道：“今殿下大破奥斯曼，可谓是普天同庆，奥斯曼军民上下，无不欢欣鼓舞。只是那苏莱曼以及他的祖上在此经营日深，所谓冰冻三尺非一日之寒。臣等在此……忍辱负重，为殿下谋划……”

    朱载墨皱眉道：“你们到底想要说什么？”

    李政面色有些尴尬，随即道：“古人云，打天下容易，坐天下难。这奥斯曼毕竟不是关内两京十四省，民心尚未依附，我大明想要长治久安，臣等自当效犬马之劳。”

    说着……李政正色道：“臣等在奥斯曼已营造黄册，这奥斯曼诸地的人丁，户册，统统都已在握，殿下攻城之时，臣等唯恐黄册毁伤，因而第一时间便命人妥善保护的。”

    “除此之外……奥斯曼各州城都有儒生，儒生们在此教授人读书十年矣，这十年来，也颇有一些弟子，如今……这奥斯曼上下通汉话，晓四书者，有百万之众，若陛下肯接纳他们，划分各州，于各州建立贡院，再开科举，则奥斯曼群贤毕至，有他们为朝廷笼络人心，这奥斯曼，岂有不长治久安之理吗？”

    这李政的一番话……令朱载墨沉默片刻。

    这番话的背后……是颇有玄机的。

    一方面，李政告诉太子，自己保护了黄册，而朝廷要统治这里，就必须得掌握户籍和人口，还有田产。

    黄册乃是儒生们进入了奥斯曼，为苏莱曼所编修的，而这……乃是统治的基础。

    另一方面，李政又旁敲侧击的告诉太子，奥斯曼毕竟曾是外藩，还没有通教化。

    要治理这里，就必须笼络这里的豪族，形成一个新的阶层，而后再依靠这些人进行统治。

    当下……奥斯曼有能力为朝廷治理的，除了原有的旧贵族之外，便是这十年来，李政这些汉儒们所培养的儒者了。

    那些旧贵族，欲壑难填，原本在奥斯曼时代，就拥有大量的领地和数不清的奴仆，朝廷拿什么去喂饱他们呢？

    可是儒者们不一样。

    大家很好养活。

    平日里在地方上，教授人君君臣臣，推广汉学，即便是想要得到荣华富贵，却也需要发愤图强，努力读书，参与科举，方才有机会得到功名。

    作为朝廷而言，哪一种方法比较合算呢？

    朱载墨心里似乎也摇曳了。

    李政的话，不无道理，只是他还是有些举棋不定。

    毕竟对于李政这些人，他可谓是深恶痛疾。

    想来……这也是为何那些开国之君，总是喜欢羞辱儒生的缘故了。

    毕竟……打了天下的人，见识不免多一些，又亲眼见到从前的敌人而今对你卑躬屈膝，对于这些人……难免会生出鄙夷之心。

    可天下的治理，终究还是绕不过他们啊。

    朱载墨看向方继藩，希望自己的恩师拿主意。

    方继藩坐在马上，又感慨了一声：“真是一群狗东西啊。”

    方才方继藩就发出了同样的感慨。

    前者的语气，带着怒斥。而后者同样一席话，却是感慨万千。

    朱载墨立即听出了恩师口气之中蕴含的深意。

    是啊……这群狗东西，虽然很讨厌，却是统治奥斯曼最佳的方案，用最低的成本，来统治这横跨数千里的大国，推行教化，看似有许多的弊病，可某种程度而言，却也是最现实的方法。在两京十四省推广新学，在奥斯曼用旧儒统治，而在黄金洲，则采取分封之法，这自是因时制宜，因地制宜的手段。

    朱载墨便道：“尔等立即整理黄册，张贴安民告示，安抚人心。”

    李政等人这才长长的松了口气。

    他们绝不会轻易的投降的，既然投降，就一定会有所凭借。

    他们所凭借的……就是朝廷暂时还需要自己。

    因而……他们忙叩首道：“臣等遵诏。”

    朱载墨人等继续打马入城。

    而此时……

    远远眺望。

    却见那奥斯曼的宫中，已是火光冲天。

    大量的新军朝着那个方向涌去，急欲救火。

    朱载墨却吁了口气，似有感悟的道：“苏莱曼还在宫中是吗？”

    “是的，殿下。”方继藩道：“可惜了，他是一个不错的人。”

    朱载墨想了想道：“可是……恩师，你昨日还骂了他。”

    方继藩顿时板起脸来，痛心疾首的道：“昨日他还没死呢，现在八成已经被烧死了吧，哎……苏莱曼也算是雄才大略之主，臣当初在京师和他打过交道，此人器宇轩昂，甚是开明，真不该沦落到这样的下场啊，悲呼，吾苏莱曼兄，哀呼，吾苏莱曼兄……太子殿下与我带兵来此，所为的，不过是讨伐奸贼，与他无涉，哪里想到，他竟如此的想不开。太子殿下，苏莱曼毕竟乃是奥斯曼先朝帝王，如今死于非难，殿下理当继承他的遗志，诛杀这奥斯曼的奸贼，为苏莱曼报仇雪恨。不只如此，还需安抚其宗亲，命人保护奥斯曼皇族陵墓，不可为贼子毁伤，到时……还需好生收敛他的遗骨，以皇帝之礼下葬，亲往祭祀。”

    朱载墨见恩师一副哀叹的样子，心里似也明白，恩师和苏莱曼，当初在京师，也有过数面之缘。

    如今虽是各为其主，可人已死了，难免有些感伤。

    恩师是个重情义的人哪。

    方继藩再没有说其他话，率先打马，带着一队护卫先往奥斯曼皇宫！

    宫城内的火已是扑灭了。

    新军官兵们已封闭了诸门，所有的女眷，统统保护了起来。

    方继藩看着这异域的宫廷，心里嘀咕……倒不如将此地烧了还好，到时寻个新址，建个新城。

    自然……这只是职业病而已，很快他就打消了这个念头，心里默念……自己而今乃是摄政王，切切不可将自己的格局做小了。

    寻了个偏殿休憩，却是第二军指挥王义匆匆而来，兴冲冲的道：“师公……师公……”

    王义自命自己当初在军中，是跟着王守仁在夜校里读书的，因而自诩自己是王门子弟，自然而然，就厚颜无耻的称呼方继藩为师公了。

    “师公，找着了，找着了，那苏莱曼还未死呢，也是他的运气，他本欲求死，谁晓得火刚烧起来，就被忠心的阉人给救了出来，卑下听闻师公下令寻觅苏莱曼的遗骸，定要好生收敛，哪里想到……居然找到的是一个大活人……”

    “呀……”方继藩端着茶盏，手臂一震，这茶水竟是下意识的泼了下来：“没……没死……”

    这真就有点料想不到了！

    “正是，学生已命人将他妥善的……”

    方继藩定了定神，打断他：“够了，不要再说了。”

    王义一愣，他知道师公有话要说。

    却听方继藩叹了口气：“大家都道他死了，现在若是活着，岂不是大家都很尴尬？哎……再烧一遍吧，这一次一定要成功，省的我再伤心第二次。”

    王义：“……”

    师公说的准没错的，他转过身，正待要走。

    身后。

    方继藩叹了口气，却突然道：“且慢。”

    王义回头，看了一眼方继藩。

    方继藩叹道：“不必再烧啦，我内心的良知告诉我，天命不可违，做人不能对不起自己的朋友，这样吧……你立即命人将他好生看押起来，对外就寻一个尸骨，便说这是他的遗骸。至于他本人……暗暗押送，送去黄金洲罢。”

    王义虎躯一震，心里翘起大拇指，师公……真是仁义啊。

    …………

    即将完本之前，推荐一个小伙伴的书《我真没想暴富啊》。

