    随意只大致看了几眼，却意外的发现家族的传承还挺有料的，有些书籍都是残本，甚至有些只有短短的几页。

    博恩改发现了矮人符文和其它种族的文字，上面残留有各种污渍、水渍，和已经干涸变暗的血迹，可以看出这里的每一份资料，都有着属于自己的故事。

    就在这时，熟悉的脚步声从门口传来。

    “少爷，您的果汁。”

    老管家端着果汁进来，上面还放着博恩喜欢的点心。

    “谢谢，沃克管家。”

    博恩接过果汁喝了一口，吃了一点点心，还是小时候的味道，就算过去这么久了，老管家依然熟悉自己的口感。

    “这是我的荣幸。”

    老管家微笑一礼，随后说道：“少爷，老爷在书房给您留了东西。”

    “哦？给我的？什么时候的事？”

    博恩问道。

    “一个月前！”

    “一个月前？”

    博恩皱着眉头问道。

    “老爷吩咐，少爷如果没有发现，就在少爷进入地下室后在告诉您。”

    老管家始终保持着优雅的姿态。

    博恩沉默片刻，他已经明白了祖父的意思了。

    随后挥了挥手，地下室中的几个木箱全部被博恩收进随身空间之中，之后便带头离开了地下室。

    老管家难得的在博恩收起木箱时，露出惊奇的眼神。

    博恩来到祖父的实验室门口，发现以前进入的‘密码’被修改了。

    “考验么？祖父大人怎么也喜欢玩这一套。”

    博恩有些无语道，不过这也调起了博恩的兴趣，对祖父留下的东西倒有了一些期待。

    博恩将手放在门上，在脑海中给芯片下达指令。

    “系统，开始扫描分析进行破解！”

    随着博恩手掌上发出淡淡的荧光，‘气’直接渗透门板，很快博恩眼前出现了门禁上虚幻的术式。

    数据在疯狂的跳动，很快一个新的术式构架出现在博恩眼前，整个过程前后不到五分钟。

    正当博恩要进行开启时，芯片突然开始示警。

    “滴！检测存在隐藏术式，是否进行屏蔽？”

    “屏蔽！”

    博恩想也没想直接下达命令。

    “滴！检测术式为高阶法术，是否先进行扫描破解？”

    瞬间博恩脸色一黑。

    淦！！！

    有没有搞错，小小的门禁里还隐藏着一个高阶法术，祖父这是有多无聊，不用想博恩也猜到这什么法术。

    6环魔法[触发术]

    一个具有划时代意义的魔法！

    也正是因为有了这个法术的出现，魔法陷阱才会开始走上舞台。

    也正是因为有了这个法术，高阶施法者才那么难杀，特别是一个高阶施法者精心布置的老巢。

    甚至传奇强者也不会随便进入一个高阶施法者的领域之中，有防备的话受伤是不会，倒是会被搞得灰头土脸的，因为你永远不知道这个施法者会布置不多魔法陷阱。

    [触发术]名字很LOW，但在博恩看来这法术的创造者真是一个天才，作为一个6环法术它肯定不是简单的‘开关法术’。

    有了[触发术]的陷阱就像装了远程控制器的魔法陷阱，有了[触发术]施法者不但能自己控制，还能提前设置指令，不但能分辨生物还可以指定触发。

    高级魔法陷阱都会设置[触发术]，这样才能分辨出是否是人类，简单来讲就是没有‘装’[触发术]的陷阱，就算你拿一快石头或是木头，只要触动就会爆发。

    很多骑士小说常常会描绘，主角在进入某个地方冒险，用简单的方法就毫发无损地破除了魔法陷阱，这简直就是把读者的智商按在地上摩擦。

    在‘装’有[触发术]的陷阱，就是一颗简单的智能装置，没达到布置者设置的要求，就算把地形破坏魔法陷阱都不会触发。

    而且不但能设置触发，施法者在一定的范围内还能进行远程控制，堪称布局阴人的‘神技’！

    而[触发术]发动在一定范围内设置者都能感觉到。

    当然博恩估计是祖父想确定博恩什么时候破解进入，没想到博恩不但‘门禁’破解了，连隐藏在其中的[触发术]术式都发现了。

    刚好博恩正愁着6环法术太少，白捡一个现成的法术把他乐坏了。

    这种成型的隐藏术式不要说很难发现了，就算发现了也很难进行反向‘工程’逆推，不过谁让博恩作弊‘开挂’。

    随着[触发术]慢慢被芯片复刻下来，博恩也越发惊奇，这术式的原理竟然和博恩记忆中计算机的运行原理由异曲同工之处。

    简直就是机械计算机的魔改版！

    不知道这个法术是哪个施法者创造出来的，一个法术就像一副作品，特别是高阶法术，都能从术式的结构推测出创造者擅长的方向。

    所以施法者除非是‘亲传弟子’，不然就算在法术传承上都不会传授完整版的术式，就算学院里的法术，也都不是完整的术式。

    这样就算学习者也不知道这个术式是谁创造的，学习者也要自己进行法术实验，稍微理解下术式的原理才能施法，而不是魔法拿到收直接‘照抄’跟着咒语念就行了。

    [触发术]的术式很快被博恩复刻下来，之后就是慢慢分析术式的原理。

    这种情况就像一台电视和冰箱，如果能拆能装施法就没问题了，深入理解其中的运行原理，那么这个法术已经能做到默发、瞬发。

    如果连材料都分析透，推陈出新变成另一个版本的电器，那么这个‘法术’也就变成了奥术！

    虽然术式被博恩拿到手，但他并没有进行屏蔽，径直打开了门。

    还是熟悉实验室，只是旁边的实验材料少了许多。

    博恩走到炼金台旁边炼，金台上放着两颗宝石，伯爵走时比较匆忙，使用过的器材和废弃的材料，都没有清理干净。

    “艾恩石？”

    博恩拿起其中一块蔚蓝色的菱形宝石，将精神探入宝石内部，瞬间光芒一闪，精神力便被弹了出来。

    博恩眼神微眯，思索片刻将宝石一端的菱角，扎入手指鲜血流出。

    瞬间光芒大胜…

    （临近周未事情都比较多，这章太少了都好意思发，不过天快黑了，不能失信的说…还有一章晚上努力下！）

