    

    林小雨家中。

    钱萍在门外看了看，才回到家中，有些担心的说道:“小阳走的太着急了，是不是家里出了什么事情了?’

    “不应该吧，能有什么事情。”

    林大海摇了摇头。

    “不行，不行，我得打电话问问。’

    钱萍还是有些担心，她拿出手机，给自己姐姐打了一个电话，电话很快就接通了，钱萍心情放松了一些，她说道:“姐，家里有什么事吗?

    “没什么事情啊，怎么了，突然打电话过来。’

    电话中钱芸说道。

    听到这话，钱萍笑了笑说道:“没什么，今天下午，小阳不是在我这吃饭嘛，刚才接了个电话就匆匆忙忙的回去了，我还担心

    “没事，没事，好好的，我和你姐夫刚刚下班，准备回去呢。”

    “哦，那行，先挂了。”

    电话挂断，林大海笑着说:“我就说吧，肯定没什么事，小阳，毕竟只是一个小孩子，一惊一乍的也正常，可能和女朋友闹别扭了。

    钱萍看了看正在捣鼓电脑的女儿，问道:“小雨，我记得上次你说过，陆阳和他女朋友一起去过你学校了?’

    “是啊，我哥女朋友好漂亮。”

    林小雨小心的将电脑关掉，抬起头说道。

    “有多漂亮?’

    “比仙女还漂亮。”

    林小雨夸张的说道。

    “你就忽悠我们吧。’

    钱萍摇了摇头。

    林小雨撇了撇嘴，心中道，陆阳哥的女朋有本来就很漂亮好吧，想起刚才上街遇到的事情她说道:“刚才我和我哥去街上，碰到了小娟姨和我小姥爷了。”

    “他们在一起干嘛?你小姥爷又去找你小娟姨要钱了?’

    钱萍皱了皱眉说道。

    他知道自己那个小叔是一个什么样的人。

    “上个月他还在我手了借了三百....”林大海也说道。

    这件事，钱萍也知道，她瞪了一眼自己老公说道:“谁让你借给他的，这钱肯定打水漂了，

    “我也没办法啊，当时我正在做生意，那么多客人都在，他进来说借点钱，第二天就给我毕竟也是长辈，又当着那么多人的面上，我也不太好意思..”林大海也无奈的说道。

    “他都好意思了，你还不好意思，看着吧，这钱肯定要不回来了。”钱萍不爽的说道，又看了看自己女儿，问道:“小雨，你小姥爷和你小娟姨做什么?’

    小雨说道:“我那个小姥爷真牛，跑去我小娟姨家里，将她家里的袁大头银元偷走了，今天准备卖掉的时候，被我小娟姨找到了，他还动手打我小娟姨。’

    林小雨捏了捏拳头说道。

    钱萍也愤怒的说道:“这个钱长富也太过分了，连自己家女儿的东西也偷，这让小娟在婆家怎么做人啊。”

    大林海也啧啧两声，觉的不可思议，老钱家的人都还挺不错的，谁也没想到竟然从了钱长富这个混账，还真是一个老鼠坏了一锅汤，他说道:“也幸好是小娟现在去了恒源制衣厂上班，每个月能赚不少钱，，家里日子也好了齐纳，要不，她那婆婆还不数落死她，，小雨，那银元要回来了吗?’

    钱萍说道:“你是想多了，到了他手上的，你还想要回来?那不是肉包子砸狗，有去无叵

    林小雨笑了笑，说道:“妈，这你就说错了，这次还真的要回来了，本来我小姥爷不打算还回去，还骂我小娟姨很难听，但我陆阳哥说，如果不给，就让小娟姨报警，把他抓进去，把他关个一年半载的，还说进去之后，一天要干十几个小时的活，我小姥爷就怕了，把东西一扔，就灰溜溜的跑掉了。

    听到是这个结果，钱萍和林大海都很惊讶。

    钱萍笑着说道:“小阳说的真不错，就该这样治他，他辈分高，咱们这些晚辈说不上他，就让国家好好教训他。”

    “恶人还需恶人磨，小阳这个办法不错。”林大海也点头。

    “啊，爸，你说我哥是恶人，回头我就告诉他。”林小雨说道。

    林大海连忙摇头，说道:“口误口误，你别乱告状。”

    “不行，除非你把家里安个网。”

    林小雨提出条件。

    青山县人民医院。

    陆阳到地方的时候，天已经暗了下来，给柳青青打了一个电话，陆阳来到发热门诊，在病房里看到小小青，小小青被柳青青抱在怀中，眼睛眨巴眨巴的，看到陆阳过来了，就挣扎着要抱抱

    陆阳赶紧把自己家女儿抱住，摸了摸她的脸蛋，是有一点发热的样子，但看小小青的精神状态还好，这让他心中的石头放下了一些。

    看模样，应该问题不大。

    “什么情况?”

    陆阳问道。

    柳青青说道:“可能是昨天晚上吹风扇，她把毯子踢了，被冻到了吧，刚才医生过来检查过了，说是没有多大的问题，用毛巾在头上敷了敷，说是先观察一下。”

    “哦。

    陆阳点了点头。

    对年纪比较小的孩子，医院也是比较慎重的，一般来说，能不打针吃药，就不打针吃药，如果物理降温不行的话，才会考虑用其他的办法。

    “下次得注意一下，小小青太小了，身体脆弱。

    陆阳抱着闺女说道。

    “嗯。

    柳青青点了点头，有些自责。

    陆阳自然也不能说什么，孩子一直都是柳青青在照顾，意外感冒这也是难以避免事情，自己显然也没什么资格去责怪对方，他逗逗小小青，小丫头乐呵呵的笑着。

    一旁的柳青青看着父子二人和谐的画面，脸上也露出一丝的微笑。

    过了一会。

    吴敏霞和回来了，和她一起的还有一个身穿白大褂的女医生，小小青病了，她这个当外婆的当然和柳青青一起过来，刚才她是去缴费去了，恰好碰到了准备下班的林青雅。

    问了问，知道是柳青青的女儿病了，林青雅坚持要过来看看，吴敏霞虽然很担心，但也没法去拒绝，只能想着，等着回去之后提醒女儿，让陆阳不要过来了。

    吴敏霞是知道，林医生和陆阳之间的关系的，当时他生病的时候，青青就特意提醒过她，这事情，吴敏霞谁也都没说过

    病房的门口开了一个缝隙。

    吴敏霞心中微微一惊，陆阳不是说还在双吉镇吗?不会这么快就过来了吧，她心中焦急万分。

    “哪个病房啊?”

    林青雅见吴敏霞停了下来，有些疑惑的问道。

    “就前面那个，林医生，我感觉我的腰突然有些疼了，不知道是不是刚才上楼的时候扭到了。”情急之下，吴敏霞找了一个借口，也算是急中生智了。

    喊林医生的时候，她特意加大的声音。

    “我看看

    林青雅在吴敏霞捂着的地方轻轻揉了揉

    病房里。

    柳青青和陆阳自然听到了吴敏霞的声音，二人面色都变了变。

    “林医生怎么来了?‘

    知道女儿病了，陆阳心急如焚，没有料到还有这样的场景，关心月的妈妈怎么过来了。

    柳青青同样面色苍白，担忧的看了一眼陆阳，然后她急忙将小小青抢了过去，说道:“你去卫生间躲一躲。”

    “嗯。

    陆阳点头，也不敢迟疑，连忙走进卫生间里。

    就在卫生间的木门刚刚关闭的时候，病房的大门被推开了，林青雅和吴敏霞一起走进来吴敏霞的脸色有些不太自然，直到看到病房没人的时候，才松了口气。

    “吴姐，你身子还在恢复期，以后上下楼都小心一些，要是有哪里不舒服，要赶紧来医院看看。”进门会后，林青雅说道。

    吴敏霞点头:“林医生说的是，以后我肯定会小心。”

    说完，她看了看女儿说道:“青青，林医生特意过那看看宝宝。”

    “林姨，还麻烦你过来一趟。

    柳青青抱着小小青，面带笑容。

    这丫头不老实，一直看着卫生间的方向，还挣扎着要过去。

    “刚准备下班，就碰到你妈了，才知道这件事，你们也是的，咱们两家这么好的关系，遇到这样的事情，怎么也不和我说说啊，给我个电话，在医院我也能提前给你们安排安排啊，小孩子的毛病，不能大意.

    林青雅说着就了过来，看了看小小青。

    “好漂亮的闺女。”

    林青雅面带笑容的称赞了一句，放在白大褂里面的手，却微微有些发抖，这孩子，很可爱很漂亮，但关键是，脸部的轮廓还有五官，和陆阳都有一些相似的地方。

    这也是林青雅最不愿意看到的事情。

    这点差别，普通人或许看不出来，但林青雅当了这么多年的医生，怎么可能发现不了，要知道，年轻的时候，她还在妇产科做过

    吴敏霞说道:“林医生，你也看到，青青这孩子都有了，才办酒席，我们这也是

    “那也不能讳疾忌医，况且，现在都什么年代了，哪有那么多的讲究和规矩.....”林青雅强压住自己心中的波澜，平静的说道，她现在还无法确定，无法确定

    “是是是，林医生说的对。”

    吴敏霞有些慌乱的说道

    她一直站在门口，时不时看着外面，因为不知道陆阳就在卫生间，她还担心陆阳突然就过来了。

    林青雅摸了摸小小青的额头，刚才在路上的时候，她从吴敏霞那边已经知道孩子是什么情况了，按了一下响铃，片刻一个护士走了进来。

    “去打点热水过来。’

    林青雅吩咐道

    “好的林医生。

    小护士十分听话，很快就端着一盆热水进来了。

    林青雅摸了摸水温，有些烫了，但她也没怪罪护士，毕竟自己刚才没说清楚要做什么，挥了挥手让护士先离开，她看了一眼卫生间的方向。

    “水有点烫了，我去加点凉水。’

