    第618章有事情瞒着

    陆宁听到这话猛地一愣，看着面前认真的陆景之。

    他管不了这么多人，只是想自己的姐姐好好的，排除掉所有的危险，姐姐就是安全的了。

    陆宁眼眶一热，看着他，忍不住抬手抱住了他。

    “放心，姐姐一定会好好的。”

    “如果不好呢。”

    “景之这么厉害，就算姐姐不好，你也会来救姐姐的对不对。”

    “恩，我会。”

    ……

    把陆景之哄着去睡觉之后，陆宁转身回了房间，拿起来手机发了个消息给宋温期。

    让他再帮忙差一个人，具体的说是查一辆车。

    宋温期那边没有回复，陆宁一颗心还是悬着的，不过这种时候担心也解决不了任何的事情，只能养精蓄锐的去想办法。

    陆宁收拾了一下之后就上床睡觉了。

    但是那个梦好像缠上了她一样。

    她再次梦到了那个场景。

    那辆熟悉的车……

    看不清楚脸的人……

    半梦半醒着，她这一觉谁的并不安稳，但是再次睁眼的时候已经是第二天早晨了。

    沈云辞正在外面敲门叫她吃饭。

    陆宁缓了一下神，应声起床去吃饭了。

    “宁宁，下午的时候就请假吧，最近不要去上课了。”

    陆宁点点头：“好。”

    沈云辞和陆知也是太担心了。

    “等明天我们去看看房子，你们觉得合适，我们就赶紧收拾了搬过去，景之生日就在新房子里过吧。”

    陆宁倒是没什么意见。

    “好。”

    她确实也着急让大家搬走，毕竟身边有个定时炸弹。

    难得起早的陆白走出来：“这么着急吗？出什么事了？”

    闻言沈云辞和陆知互相看了看。

    经过这么一说陆宁其实也有些疑惑了，明明之前看上去没有这么着急的。

    陆知咳嗽了一声：“没什么事，就是刚好有这个时间就搬过去就好了。”

    陆白挑眉点点头，倒是也没接着继续问了。

    陆宁看了一眼陆知：“爸爸，你是不是真的有什么事情瞒着我们啊。”

    闻言陆知一口汤呛住了，他确实瞒着所有人在偷偷的联系姜哲。

    连沈云辞都没有告诉。

    虽然姜哲那边并没有消息，但是他也是自己做贼心虚了，陆宁问了他就瞬间失语了。

    陆宁问的是关于字画什么的，但是周围人想的都是别的。

    沈云辞连忙站起来给他拍拍背：“爸爸怎么会有事情瞒着你们呢，快吃饭了。”

    陆宁点点头：“哦。”

    陆白看着她：“你怎么还去上课？”

    “明天就不去了，还没请假。”

    陆白：“估计这个情况不需要请假了，下午你们应该就集体放假了。”

    陆宁抬眸看过去，想一下确实也是，这件事情很严重，校方应该要采取措施了。

    陆白坐在陆宁身边：“刚好，你放假了在家里好好陪陪哥哥，哥哥都还没跟你有太多相处的时间呢。”

    陆宁已经免疫了他这种说话方式了，闻言也没有太多的表情，倒是沈云辞过来拍了陆白一下：“你正经一点。”

    陆白笑着摸了摸头，刚睡醒，头发还是乱糟糟的，他随意的摸着头，看上去自然而然中就充满了魅力。

    (本章完)

