    闻言，特查拉心中咯噔一跳，被发现了？

    “怎么会呢，我只是……只是觉得实力比外貌重要而已。”特查拉赶紧狡辩。

    只是这么明显的狡辩，丽塔又哪里看不出来呢？

    之间下一刻，丽塔小脑袋一歪，搭在了特查拉的肩膀上。

    “外表人类，内心怪物的人，本就不少，不过都只是披着一张人皮罢了。”丽塔若有所指道。

    特查拉有些紧张，自己可不就是披着一张人皮吗？

    这些年，伴随着丽塔的长大，他也控制着自己的身体发育。

    同时，他也渐渐的明白了何为感情。

    他越来越像个人了。

    “相比起来，我倒是更希望我遇到的怪物，能够有一颗人心。”

    此话一出，特查拉的心境立刻平缓了下来。

    只有篝火中炸裂的柴火，能够证明时间并没有停止。

    “对了，上次追杀我们的人跑了一个，我们需要立刻离开这个地方。”特查拉换了个话题。

    最近这些追杀的敌人也学聪明了，知道死在自己手上的人太多了，发现自己后就立刻撤离，这回还真就被跑了一个。

    现在只是在休息恢复一下力量，待会儿两人就又要逃离此地了。

    ……

    在某座虫巢庇护所外。

    白发老头带着天神之梦组织的高层与精英成员，声势浩大的集体行动。

    在他们的身上，还带了不少的科技武器。

    作为美洲区域的无冕之王，天神之梦组织内研究了不少的科技武器，毕竟他们也要跟上时代潮流，泛古陆上有这么多末世前不曾有的物质，不加以利用研究的话，那也太浪费那群科学家们了。

    另外值得一提的是，这些科学家们伴随着生命层次的提高，他们的智力也都变高了，这也为他们平日里的研究奠定了基础。

    “老板，前面就有一座虫巢庇护所，我们是直接打过去吗？”有人问道。

    “当然，他们攻击我们地盘的时候，可没跟我们打招呼。”白发老头冷哼道。

    在组织内，他被称之为老板，本名罗宾，少年时大家都喜欢叫他阿宾。

    罗宾掏出了自己的武器，是一根法杖，杖柄为木质，顶部镶嵌着一颗硕大的透明宝石。

    突然间，罗宾法杖一挥，数道白光从中射出，飞向了不同的方向。

    在罗宾的精神力覆盖下，不少生物被他发现，他也不知道这些是不是虫族，反正既然出现在这附近，那就都当做虫族给干掉吧！

    与此同时，虫族们也收到消息，这座虫巢庇护所外出现了大量敌人，急需支援！

    尤其是出手的这人，生命层次明显比它们要高，因此这边急需高端战力坐镇！

    罗宾的速度不慢，既然是袭击，那么自然不会给虫族们准备的机会。

    只见罗宾手中权杖高举，一粒光点迅速膨胀起来，眨眼之间便化作了一颗直径百米的巨大光球！

    光球砸向了虫巢庇护所的方向，顷刻之间便将这座虫巢庇护所化作了尘埃！

    这颗光球内的能量似乎有分解万物的能力，并没有引起爆炸，而是将一切都湮灭！

    无声无息之间，虫族就这么少了一座据点。

    “附近肯定还有不少虫族，给我搜！全部杀了！”罗宾下令道

    ……

    凌逸辰龙眼一睁，寒芒乍现。

    居然有当今时代的至强者出手了，在美洲区域，也不知道是不是自己知道的那几位。

    说起来当年凌逸辰还招降了不少美洲区域的强者，一个个都屈服在了凌逸辰的力量之下。

    前世自己因为缺少人手，秉着培养一些人上来的念头，就没有把这群人赶尽杀绝。

    可这一世就不同了，自己有了虫族，哪里还需要这群可能会在背后捅刀子的货色？

    这群人也没几个好货色，当年如果不是这群人还有剩余价值的话，凌逸辰根本不会留着他们。

    而这次出手的人，凌逸辰已经有了个大致的猜测，毕竟虫族们已经看到了出手那人的招式。

    趴在地上晒太阳的凌逸辰，爬了起来，通过战争祭坛传送到了美洲区域。

    之后凌逸辰立刻将小黑给放了出来，让它带着自己行动。

    在速度上，凌逸辰还是不如小黑的，毕竟有空间法则在身，自己这具身体根本比不得。

    “就先朝这个方向飞吧，我暂时也不清楚他们的下一个目标是在哪里。”

    “好的。”

    周围的景物在不停的变幻着，这速度着实是快，同时凌逸辰也不禁感慨，自己的本体啥时候才能苏醒啊，自己都等了这么多年了。

    这要是再闭关个几年，只怕是就要有不少人的级别比自己要高了。

    ……

    罗宾一行人，主要还是在搜寻丽塔的行踪，途中若是遇到了虫巢庇护所的话，才会出手将之消灭。

    毕竟虫巢庇护所太多了，这要是专门找虫巢庇护所的话，只怕是丽塔已经跑掉了，下一次还不知道要等到什么时候才能有发现。

    反正虫巢庇护所就放在这里，自己什么时候来消灭都可以。

    罗宾并不知道，他已经被一尊杀神给盯上了！

    现在罗宾还在带人搜索丽塔的行踪呢，只是泛古陆的确太大了，短时间内是很难有结果的。

    光是这次的飞行赶路，就花费了半个月的时间。

    这还是快马加鞭的直线飞行，就偶尔停下来恢复一下，剩下的时间全部都在飞行。

    而且虽然他们天神之梦组织在美洲是无冕之王的地位，可并不代表他们就占据了整个美洲区域，这里依旧是群雄并起的地方，他们现在其实还是在自己的地盘行动而已。

    而丽塔与特查拉之所以一直在这片区域活动，其实也有找天神之梦组织麻烦的原因在。

    丽塔与特查拉在每次发现天神之梦的据点后，两人都会在外蹲点，坑杀一些组织成员，不然也不会偶尔被天神之梦组织的成员发现位置了，这都是行动暴露后才被追杀。

    这要是想跑的话，肯定早就跑出美洲区域了，说不定都能跑到非洲区域或者亚洲区域去。

