    正面，江宁镇。

    秦朗脸色不觉得抽动了一下，雷达里清楚的显示着分战场的种种。

    从清兵分出人马向后卷揽大批人力开始，他心中就有不好的预感，然后这些人果然被清兵送到了阵前。

    数年的历练已经让秦朗的心硬上很多。

    几千条百姓性命他当然不会全看不在眼中，但他更清楚这是被逼无奈。

    所以他的心神半点也不会生出内疚，只多下个决心, 把那经手的清兵斩尽杀绝是了。

    正面战场上，炮声轰鸣。秦朗军的火箭嗖嗖的向着江宁镇落下，但清军却只能用火炮来还击，他们手中再多的火箭也没用。

    因为秦朗军的先头部队主力已经撤下了，现在根本就没有大股士兵在前。

    秦朗军现下的布置是有些脱节的。

    大批军兵主力与前方的炮兵部队拉开了足足两里的距离。

    大量炮兵部队如孤军一样被布置在正前方，只列出了一条薄薄的兵线用来保护他们，清军用火箭去打兵线, 这不说打得准打不准, 光是一个成本问题就吃大亏的。

    然后秦朗军一个个火箭小组又被布置在兵线的前方。

    与江宁镇只隔着百十丈距离, 最大限度的保障火箭的精准——只要能落到江宁镇，大概的落到清兵头上就成。

    清军除了用火炮还击外，他们的火箭兵连露头都难。

    因为不少手持前装线膛枪的射手也被秦朗撒了出来，清军的火箭兵但凡敢露头，那就是个死。

    可是不露头的话，隔着太远距离发射火箭，那除非是运气绝佳了，方可以把之射到目标头上。其概率跟用前装滑膛枪打一百米外的目标一样。

    阿济格很后悔。

    在秦朗军先头部队出现的时候他就应该用兵的，而不是贪便宜，只用火炮和火箭去轰击他们。

    搞得现在秦朗军前军一退去，难受的就成他们了。

    人家的炮兵阵地架在了江宁镇前的一里距离，不但有藤条筐沙土袋堆积的掩体，头顶上还遮了密网，修造了战棚，现在别说用火炮难打到对手，就是火箭不惜代价的去集火, 也已经晚了。

    可是清军一直这么被动的挨打也不是事儿啊。

    尤其是尼堪那里传来的消息也不好。

    一万人都没能把登陆的秦朗军给赶下长江喂鱼, 这就是钉在大军退路上的一颗钉子啊。

    要命是不至于，但一定程度上肯定会拖延大军的后撤！

    当然机会还是有的。

    前方秦兵步阵不过是薄薄的几层兵。

    虽说清兵已经多次在秦兵的枪炮面前受挫，以至于军中一些个人都把之吹得神乎其神，不说是谈虎色变吧，可也对之有点惧怕。但八旗军中多的是骄兵悍将，阿济格麾下有不少人表示那是夸大其词。

    甚至他自己都觉得那兵线不堪一击。因为它真的太薄弱了。

    反正阿济格不去试一试，是不会甘心的。

    而且阿济格现在也被一群有着同样心理的人给包围着。

    秦兵兵线太薄了，之后的炮兵部队诱惑太大了。

    阿济格一时间难下决心。

    不是说要不要出兵的问题，眼下这种情况，江宁镇已经很被动了。

    他必须做出改变。

    而是派谁的问题。

    派兵冲击，那最先要面对的就是秦兵的火箭，就是秦兵的大炮，就是鲜血淋漓，所以必须有声明显著的巴图鲁带队方可，然后再以大将押后。

    “可惜鳌拜不在……”

    阿济格心里头感叹着，然后目光从周遭诸将脸上扫过。

    准塔？不成。

    恩格图？勇猛是挺勇猛的，可年龄太大。

    阿哈尼堪？天命年间的老臣了，年龄也大了。

    马喇希？也不成，名头太小。

    拜音图？宗室也，仗打了不少, 都是跟着他人混功劳，而且一个镇国公，身份也不够。

    “十二叔，侄儿请战。”

    满达海站起身来，他是代善的第七子，鞑清宗室的后起之秀。很受老辈人的看重。

    阿济格从来就没想过让他上阵，枪炮不长眼，万一折了，就太可惜了。

    但是现在看，似乎满达海还真是最好的选择。

    军中找不出第二个满达海，那就用身份高贵的人去代替，而整个大营诸将，除了阿济格，就是满达海和尼堪的身份最为贵重，现在尼堪在后头打仗，满达海就是排第一的。

    “务必要小心。”

    “十二叔就请稍作，看小侄如何破敌。”

    满达海根本没把秦朗军那薄薄的兵线放在眼里，他会带着骑兵直冲出去，就算不停的被轻炮杀伤，但就这短短的距离，枪炮还能把他全灭了不曾？

    只要有人冲到了近前，接下来那就不言而喻了。

    满达海亲自挑选了五千蒙古轻骑，然后是五百八旗马兵，之后再选出了百十号巴牙喇兵，以及披挂重甲的死兵百余，这一千多骑兵在炮声和火箭的爆炸声中集结起来后，冲锋就是箭在弦上了。

    快速布置完毕，满达海又为出战的人打气道：“我鞑清自太祖皇帝十三副铠甲兴兵以来，数十年中战无不胜，攻无不克，儿郎们个个以一当十。对面明军不过千多人。勇士们，随本贝子上马，将那些尼堪人杀个片甲不留！”

    满达海翻身骑上马背，抽出马刀，仰天大叫着，紧跟着身后就立刻响起了一片狼嚎般的厉叫，所有的清兵都是挥舞着兵器鬼哭神嚎起来。

    被秦兵持续不断的输出，左军降兵的士气是大大下降，可八旗兵们则只有窝火恼羞。什么时候懦弱的南人也敢在八旗勇士们面前撒野了？

    贝子满达海的亲自领兵，更是激起这些八旗死兵的斗志勇气。

    眼下鞑子刚刚入关，老一辈的人都还没有死去，可以说只要是上的战场的旗丁，那肯多都是厮杀经验丰富的老兵，便是那些新兵旗丁，从燕京达到金陵，战斗经验也不弱了，而且一个个都弓马娴熟的，身上至少也有一套棉甲，战斗力与明军中的精锐家丁比也只高不低。

    更不要说那些死兵和披着重铁甲的巴牙喇兵了，前者是以死赎罪，他们死了，他们的家人可能就好了，所以斗志坚强的紧。而巴牙喇兵更是八旗军精锐中的精锐，他们一旦拼起命来，威力战力不可小视。

    嚎叫声中，一千多清兵就随着满达海滚滚而去。

    满达海的左手紧紧抓着缰绳，他的右手舞着一把重怕有上十斤重的重马刀，一马当先，但并没有冲在最前。

    最前面是重甲死兵们的地儿。

    身后的旗手擎着一面大旗，紧紧追随满达海身旁。

    受此鼓舞，大批的满蒙骑兵都争先恐后的紧跟来，然后大量的轻骑就很快超过了满达海所在的巴牙喇兵集群。

    先是清一色的重甲死兵，然后是轻甲马兵，之后才是精锐的巴牙喇兵。

    即便清军在冒死冲锋中，己经无所谓战阵，要的更多是一股血勇之气，要的就是这股威势将对面明军吓倒！

    谷坂

    但巴牙喇兵还是极宝贵的。

    一里地，三百步左右距离，清兵们先是策马慢跑，然后慢慢的催动马匹越跑越快，越跑越快，最后汇成一股浩荡的洪流。

    蹄产翻滚，尘土飞扬，大地在铁蹄击都为之颤抖。

    这就是骑兵群冲锋的威势！

    “哔哔哔，全军预备！”

    “准备射击！”

    第一层三百杆火枪黑压压翻下，前排三百名火枪兵，手持火枪专心致志瞄准，对准前方滚滚再来的骑兵们。

    一里地，这对于骑兵们来说，真心是转瞬即逝的距离。

    不过最先开火的依旧是炮兵和火箭兵。

    炮声雷响，数十门长管火炮相继开炮，一颗颗炮弹全都精准的落到骑兵的头上。

    轰隆隆大响中，清军骑兵队列是断臂残肢一片，血肉横飞。

    也就是地面太软，很大程度上吸收了炮弹的力量，使之没有了有利的跳跃翻滚，不然那每一颗炮弹都能轻松的趟开一条血路的。

    清军骑兵继续在冲锋，虽然战场上人叫马嘶，到处是马匹被惊扰后发出的嘶鸣声。

    但清兵依旧在冲锋中。

    这支队伍的意志真的是挺强的。

    但是人可以不怕死，他们却不能控制马匹也同样不怕死啊。

    火箭和大炮本就是马匹惧怕的东西。

    一条条火箭被倾泻到他们的头上，打的清军骑兵一片人仰马翻。

    “稳住！”

    满达海大吼着叫道。

    作为一军统帅，他能清楚的感知到军兵势头的削弱。

    可恨，秦兵火力太猛了。

    满达海不知道这个时候他部军兵究竟死伤多少了，他只知道光自己身边的巴牙喇兵就没了至少十个人。

    秦兵的火炮和火箭都没准头的很，可不会长着眼避开巴牙喇兵。

    这可把满达海给心疼的不行。

    巴牙喇兵，八旗兵中最精锐的力量，随便损失一个，那都会让牛录章京心疼半天的。

    因为每个满编的牛录里，满额也仅有十七名巴牙喇兵。

    而其他人呢，在鞑清已经入主中原，占据了半边江山的情况下，那每一个八旗兵可都是珍贵之极的存在。

    这才刚冲出来没几步，就已经死伤这么多国族了，所有八旗贵族都会心疼的。

    不过满达海不会后退，因为阵亡军兵还没有达到他的心理底线，又因为阿济格还没传令退兵，所以他继续冲锋。

    满达海的旗帜继续高高的飘扬着，清军就只能鼓起勇气继续冲锋。

    阿济格在江宁镇看的额头上都冒出了一层明汗。

    八旗精锐跟下饺子一样被明军打落马下，这秦兵可真是大大的祸害啊。

    今后这仗可不能这么打了。

    八旗可没那么多人跟枪炮时刻硬拼。

    满达海的大旗挺立军中，却是最好不过的靶子，越来越多的火炮和火箭集中往那里轰击了。

    虽然很多炮弹根本就打不到。

    骑在马背上的满达海，哪那么倒霉的跟炮弹碰头啊？

    但他周遭的巴牙喇兵却死伤更加惨重了。

    又是一颗八斤重的实心铁球带着十几个小号实心弹呼啸着砸来。

    一枚五斤铁弹以完美的角度射入骑兵群中，如同锋利的刀刃将一名八旗马甲的大腿切断，然后继续斜着向下窜飞，切开了后面一名马甲兵坐骑的小腿，之后才重重的砸在地上。在地上爆起一团烟尘后再弹地而起，冲入了一片马腿之中。

    线路上的所有战马腿脚几乎都被切到，无有能幸免者。

    战马断肢横舞，一名又一名八旗兵被陡然倒下的战马摔飞了出去。

    再一枚铁弹将一名马甲的右臂带半边肩膀直接打飞，那八旗兵的肩膀直接露出了惨白的肩骨，鲜血如喷泉一样从伤口涌出，却一点都不耽搁铁弹继续在地上蹦跳几下，继续收割着清军的性命。

    包括满达海都在这一波中受了重创。

    一阵噼噼啪啪的骨折断裂声中，满达海身前的一名骑兵直接被一颗炮弹命中，砸得血雾飞扬，断臂残肢飞溅。

    那是一颗八斤重的实心弹，收割了一条性命后在地上直砸出了一个坑，然后弹跳了一下，恶狠狠向着后续清兵的马匹冲过来，轻轻松松的，满达海的坐骑就被划掉了一条腿，马猛地向下栽倒，把满达海整个人摔飞出去，重重的摔在地上，人都昏死过去了。

    这一瞬间里满达海真觉得自己都要死了。

    浑身所有的骨骼都像被摔散了架子一样。

    满达海的大旗也在这波炮击中倒了下来，此刻清军距离秦朗军炮位还剩下百步距离。

    然就是这百步距离，对于清兵来说，直若天堑一般。

    秦朗军的火箭兵已经撤退到炮兵的掩体位置，继续释放火箭攻击来犯清军。然后一些火炮也开始把实心弹换成一枚枚散弹。

    火枪兵整戈待发。

    这都只剩下百步距离了，马上他们就能开枪了。

    但是清军骑兵们也同样把自己的速度调到最高，不少人都没意识到满达海和他的旗帜都已经消失了。剧烈的马蹄声击打得人的心脏咚咚作响。真的是眨眼间，就能冲到了。

    前线的每一名军官都面沉似水，火枪兵、火箭兵与炮手们同样面沉似水，他们即便将自己的骨节都握得发白，也没人稍动一下子。

    这就是严格的军纪，严格的要求，和严格的训练，所共同缔造出的军队。

    附加着高昂的士气和优渥的待遇。

    还有秦朗军几次战败清军的底气，养成了眼下时候不动如山的镇定。

    秦朗自己或许都没意识到，秦朗军已经走到了一个关键节点了，只要顺利的渡过去，那秦朗军就真真的成为当今世界上最优秀的部队了。

    到那个时候，即便队伍里会补充进大量的新军，但他们在军队自我的熏陶下，也会快速成熟，迅速完成从菜鸟向一名老兵的转变。

    就像原时空的那支军队，哪怕是刚刚参军的新兵，都可以在最艰苦的激战鏖战中表现出最高昂最无畏的战斗意志和牺牲精神。

    黑压压的骑兵潮水而来。

    “开炮！”

    有人声嘶力竭的喊叫着，刺耳的哨声响彻阵地。

    接着大地剧烈的抖动起……

