
在几人的商议下，一场惊悚所有人的面试就此开始了。

而正在积极准备的新人们，此刻还在等着自己的名字被叫起。

“琳达！”

突然间，随着熟悉的声音响起，众人的一颗心也刹那间提了起来。

一位职业套装额女性随着出现在众人的眼前。

“拿好你的东西，进来吧！”

对着琳达说了一句，员工随即返回到了房间里面。

“不知道考核到底怎么样的，严格不严格呀？”

“谁知道呀，不过这么大竞争，肯定是优中选优才对！”

“希望不要出刁钻的问题吧……”

“……”

看着第一个人被喊起，所有人蓦然变得无比地紧张，不经意间喘起了粗气。

面试已经开始，也许下一个人就是她们。

呼~

被第一个喊进去，琳达也是有些发懵，没想到自己这么幸运。

“也好，就让自己第一个拿下吧！”

一口气提了起来，琳达自信地站了起来。

以她这么多年混迹职业的经验，她不相信自己连个秘书都拿不下来。

唰！

摘下了耳环和手镯，琳达熟练的将自己的西装风衣解开，露出了自己傲娇的身材。

呸！

看着琳达这幅样子，众多的唐国的求职者满是鄙夷。

居然玩弄这样的手段，真特么无耻！

你这是当秘书还是卖身体？呸！

虽然气愤，但众人也是无奈，这样的方式确是有效。

李梦冷眼看着这一切，要是这样的人被留在好未来集团，她不待也罢。

好未来不仅仅意味着良好的前景，同时也代表着前所未有的企业文化。

在她心里，好未来集团应该是美好温馨的。

对员工体贴！

对社会积极！

她无法接受有人利用这种手段进去！

一旁，看着这一切的苏羽也拿出手机，利用摄像头看起了里面发生的一切。

这样的行为已经触及到了他的容忍底线，希望一些老员工不要犯浑。

不管是谁，利用这种“卖弄”方式进入好未来集团，他一定一查到底！

看到琳达进来时的情况，柳志远等人齐齐皱起了眉。

这个大冬天，还把风衣开着露出里面的性感衣服！

当他们脑子有毛病，不知道里面的道道是吧？

要是换了其他公司，也许还会吃你这套。

但在好未来集团，此路绝对不通！

方白雪也是将冷眼投向着同事，仿佛在说你们自己看着办吧。

“咳咳，做个自我介绍吧。”

柳志远提醒道。

他现在更加明白苏羽的想法，这样的人不触怒他才怪。

打死也不能够让她进公司来呀！

“各位经理好！”

自觉效果不错的琳达微微弯腰，露出了完美的事业线，这才自我介绍道：

“我是来自白头国的琳达，毕业于SM国际知名学府，并且拥有三年国外AW公司的工作经验…”

听着琳达的讲述，众人连连点头。

那模样仿佛在说，学历不多，工作经验不错…

琳达介绍地更加是卖力了。

殊不知众人点头只是象征性的，内心却在想着其他事。

敢把他们当什么不正经的职场人，还敢侮辱唐国。

这样的人，不给点颜色，他们绝对不能放任她就这样离开！

“琳达，你的资料我们都看了，不得不说，你的简历非常完美！”

负责人东方不吝赞赏道，“你已经超过了九成来面试的人，你这样的人才我们公司确实非常需要！”

唰！

一听这话，琳达眸子大亮，自觉得进入好未来集团已经十拿九稳了。

柳志远等人内心却是忍俊不禁，他们都知道这不是还未来集团正常的面试流程，接下来该是

“但是”了。

果不其然，下一秒东方的话就响了起来。

“但是！”

“鉴于你是来自国外的求职者，我们必须要考验你的一些其他能力。”

生怕琳达起疑，东方又加了一句：

“这不是针对国外的精英，而是招收的职业属于本土工作，必须有相应的经验才行！”

嗯！

一旁的柳志远也假模假样道：“确是如此，毕竟外来的需要适应时间，好未来集团暂时无法给与你们新人这么多的适应时间。”

“而本土的人生活各方面都不需要适应，处理各种事情能够得心应手。”

“这样的差距确是存在，也希望你能够理解！”

对此，琳达似乎没有一丁点意外。

毕竟在国外，这样的要求也是屡见不鲜。

为了留在好未来集团，她必须把握机会：“有什么考验你们就说吧，我在唐国已经生活了一个月，我相信自己能够胜任。”

哟~

一听琳达上钩了，众人面面相觑，似乎在商量着谁来做这个好人。

咳咳…

旁边的方白雪直接站了起来，直接发难道：

“琳达，我作为经理现在需要一杯奶茶，你应该怎么办？”

她早就气愤，又看到琳达刚才搔首弄姿的一幕，更是怒不可遏。

都是女人，她可不会有什么不忍心。

“我当然立刻去买！”

琳达不假思索回道，丝毫没有意识到已经掉入了陷阱之中。

方白雪也不客气，直接道：

“那好！为了考验你对于唐国的熟悉程度和处事能力，现在去给大家带一杯奶茶回来吧。”

“光明路那里开了一家暖色奶茶，要是你能够在半小时买回来，我们再考验你的其他能力。”

“好的，你们稍等！”

不知道是不是琳达太较真，还是因为国外招聘就这个样子，她二话不说直接答应了下来。

见方白雪开始计时，她直接跑出了办公室，拿着手机飞奔似的向着楼下跑去。

看着琳达火急火燎的模样，方白雪等人一脸坏笑。

哪怕是打到车，现在买回来也几乎不可能。

“这样的人，确实不配来我们公司！”

方白雪这话一出，众人无不点头。

无论是素质还是能力，确实都不达标呀！

可看到琳达发疯似的模样，来面试的人却是一脸懵。

“怎么回事，发生了什么？”

“怎么就跑了，她这是失败了还是成功了啊？”

“……”

就算是失败了，也不至于这样吧？

很快，下一个人的名字被念到，众人立马进入状态，心无旁骛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70307835"  chaptername="第198章  好未来集团的面试！">加入书签</a>
</div>
