    听见楚锦丰这么说，沈翔就放心多了，他现在消耗创道圣晶很多，若是没有充足的创道圣晶，会影响他的进步。

    “沈翔，你也是我们太元丹盟的人了，这个给你。”楚锦丰递给沈翔两块水晶板：“里面是两个比较好用的傲世丹纹，你拿回去好好学习学习，说不定能对你有很大的帮助。”

    楚锦丰也知道沈翔掌握一种非常独特的傲世丹纹，他一看传说神丹和神峰神丹就知道，他非常肯定，神峰神丹和传说神丹的功效之所以那么强，就是源自那个傲世丹纹。

    沈翔当然要，他接过来之后连忙道谢。

    “你若是需要什么丹方，我再给你。”楚锦丰说道：“你刚刚踏入傲世传说境，需要的肯定是对你这个阶段有所帮助的丹药，这需要传说神药和传说神丹，我现在还没有药材，需要等一段时间才能种植好的，到时候我连同丹方一起给你。”

    “好！”沈翔拿到两种傲世丹纹，也急着要去学习学习，就先告退，回到自己的屋子里面，在里面开始学习。

    学习傲世丹纹对沈翔来说非常的容易，之前的化境丹纹算是比较难的，但他都能轻松掌握，他在学习傲世丹纹方面有着非常逆天的天赋。

    “这两种傲世丹纹都非常奇特呀！”沈翔自己看了看上面的介绍。

    两个傲世丹纹，其中一个名叫威震丹纹，这种丹纹炼制出来的丹，会有很强的爆发力。威震丹纹主要针对那些非常狂暴的药材，能非常轻松就把那种药材镇压下去，并不是在凝丹之后才开始凝刻在丹上面，而是在炼制的过程中，直接凝练在里面，就能起到很大的作用。

    若是遇到非常狂暴的药材或者能量，用这种丹纹就能轻松镇压下去！除此之外，还有一个最为厉害的能力，就是镇压下去的狂暴能量，会变得更加的狂暴。

    “用这种丹纹炼制出来的丹，根本就不是用来吃的。”沈翔微微一笑：“应该是炼制那种会爆炸的丹……这种但之前可是我的拿手好戏。”

    只不过后来他没有这方面的傲世丹纹，他也让萧湘淋若是有闲空，就帮他捣鼓一下这种傲世丹纹，现在楚锦丰给了他威震丹纹，就不用麻烦萧湘淋了。

    “用什么狂暴的药材呢？”沈翔为这个犯难：“等看看第二种傲世丹纹再说，到时候再去找盟主拿药材。”

    楚锦丰这里肯定有许多药材，这是沈翔觉得加入太元丹盟最大的好处之一。

    第二种傲世丹纹名叫双生丹纹！沈翔看介绍看见这个名字，就觉得非常的奇怪，然后继续看下去。

    双生丹纹的特点是能让炼制出来的丹瞬间变成两粒，只不过需要凝两次丹纹，并且需要消耗一定的能量。

    “这双生丹纹很不错……不过需要改进改进。”沈翔说道，这些丹纹在觉醒的时候，都需要摄取炼丹师的能量，这对炼丹师来说是一个很大的负担。

    若是改进之后，也只会去摄取创道圣晶的能量，若是炼制价格贵的丹，吸收再多的创道圣晶，沈翔也不觉得心疼，一旦卖掉就有得赚。

    “这种傲世丹纹不知道最终效果会怎么样，得让师傅快点改进改进才行。”沈翔想知道改进之后，需要消耗的创道圣晶。

    萧湘淋在炼制咒文魂石，沈翔就把那威震丹纹和双生丹纹交给她，让她忙完之后就开始。

    沈翔从密室里面出来，去找楚锦丰，　却得知楚锦丰已经离开太元山庄。

    “算了，等他回来再去拿药材，先去战辉城看看进度如何。”沈翔离开太元丹盟，前往战辉城。

    他之前在战辉城干掉创火族的人，也不知道他们会不会再来，若是来的人很多，杨根明说不定会抵挡不住。

    ……

    战辉城，依然在加速建造着，只有建造好这座城市，才能吸引更多的人来到这里，到时候还会有不少傲世传说境的强者来，这么一来，整座城市的实力就提升上去了，就算创火族的人来闹事，杨根明也有一定的底气。

    “城主，大概什么时候才能建好？”沈翔来到杨根明暂时居住的地方，这里四周也在建造着，杨根明已经招揽到一些傲世传说境加入战辉城。

    那些傲世传说境的人，也知道今后风云莫测，在还不知道未来有什么危险的时候，他们打算先聚集在一起，这能让他们更加安全。

    “还有一个月就能完成，好在当初我认识不少人，现在都来帮忙了。”杨根明笑道。

    “阵法结界什么的呢？”沈翔觉得这个最重要，这是一座城市的保障。

    “之前战辉城的结界就是阵盘释放出来的，十多个阵盘都在我手中呢。”杨根明说道：“保护整座战辉神山足够了。”

    “这样就好，以后我能有一个经常来的地方。”沈翔笑道。

    “城主，外面有一名姓宋的年轻人说要找你，他说他和沈老板是兄弟。”一名老者突然走来，说道。

    姓宋的男子，沈翔一想就知道是宋龙轩。

    “我去接他进来，他是我的兄弟。”沈翔急忙说道，他之前给了宋龙轩一粒传说神丹，宋龙轩肯定突破了。

    他之前可是暗暗担心宋龙轩的，因为宋龙轩已经脱离创道神主他们，并没有和他们在一起。

    宋龙轩看见沈翔之后，哈哈笑道：“大哥，我就知道你在这儿！你看我，是不是变厉害了？”

    “嗯！”沈翔拍了拍宋龙轩的肩膀，笑道。

    “好在我跑得快，再慢一点，我可能就见不到大哥了。”宋龙轩说起此事，心有余悸。

    “现在人没事就好。”沈翔说道：“你师傅师伯他们呢？你有什么的消息吗？”

    “我师傅之前找到过我。”宋龙轩眉头一皱：“在七山神岛爆掉之后，他说他要跟师伯去一个地方，问我要不要去，他说去了那个地方，很有可能以后都回不来了。”

    “后来我想了想，就放弃了。”宋龙轩哈哈一笑：“我觉得这里还算不错，而且我刚刚踏入傲世传说境，跟着他们肯定会去到很不得了的地方，我在那里可能会变成弱鸡的。”

    “那是什么地方？他们去那里干什么？”沈翔倒是好奇，创道神主他们为什么要去那种地方。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！