    这时，通讯中突然传来了周轩的声音。

    “怪兽没有干扰我们，事情肯定有古怪。但却也不是什么大问题，有情况我们会负责掩护的。突击者，你们继续做你们的事情。”

    他自然明白怪兽为什么会无动于衷，因为人类根本无法对虫洞造成影响，所以才会不管不顾。

    另外接下来还会有只五级怪兽出场，所以突击者号的炸弹投放也不能停下。只是投放的时间需要改一下，换成在五级怪兽刚刚出现的那一瞬间，将炸弹丢它脸上就好了。

    这样就算不能炸死五级怪兽，也能对它造成一定的伤害。至于摧毁虫洞的事情，就用不着多想了。

    第一波怪兽的尸体都被周轩收进了储物空间，这会基地里的人也没空去打捞。而那些黑市商人就更不用说了，根本没有那个胆子跑到海上去打捞。

    现在盖兹勒博士还没从第一波怪兽尸体中得到次级大脑，所以也就无法跟怪兽进行第二次心智共感。这样也就没有发现虫洞的“通行密码”，现在只有周轩一人知道这个秘密。

    赫克听完周轩说的话之后，沉声应道。

    “知道了！”

    随后他们继续前行，没多久就来到了虫洞面前。

    虫洞在一个更深更大的坑底下，看起来像是一口大井。表面上看起来就像是一汪发光的水潭，但却会时不时冒出上百米的怪兽出来。

    指挥室，天童看着眼前突然出现的数据，不禁瞪大眼睛大声喊道。

    “长官，虫洞传来了第三个信号！”

    考斯特也忍不住睁大眼睛，立刻拿着通讯器对他们喊道。

    “突击者号，虫洞传来了第三个信号！”

    赫克微微一愣，沉声问道。

    “什么等级？！”

    考斯特看向天童，在听天童说完后沉默了一会，然后对赫克说道。

    “是五级怪兽。”

    这个时候，周轩突然对突击者号喊道。

    “突击者号，没时间了！趁五级怪兽还没有从虫洞出来，现在立刻朝虫洞投放炸弹！这样可以把虫洞连同五级怪兽一起摧毁！”

    这个炸弹唯一的作用，就是帮忙削弱怪兽的实力。他从来没有想过靠它去摧毁虫洞，在场有机会摧毁虫洞的只有他自己。

    考斯特听到这话，深深皱起了眉头。但是却也没有出言反对，甚至还对突击者号催促道。

    “赫克，听罗利的，要快！”

    按照他们的原计划，现在本来就要投放炸弹了。只不过由于五级怪兽信号的出现，让大家有点慌神了。

    赫克不是优柔寡断的人，迅速回应道。

    “明白！”

    他马上打开了爆破开关，直接将背后的炸弹朝虫洞投射了出去。

    在炸弹投放之后，所有机甲都摆好架势做好了抗震准备。

    这会炸弹刚丢下去，毒妇正好慢悠悠从虫洞冒出来。

    只见一阵刺眼光芒闪过，突然“砰”的一声巨响。一股巨大冲击波以虫洞为中心散了开来，海底卷起了狂风巨浪。那个坑洞被炸大了几圈，附近还形成一个无水真空带。

