    “喂，请问是李大夫吗？”

    “你好，我是李端阳。”

    “你好，李大夫你现在中医院吗？我们在你诊所这儿啊！你能回来一下吗？”

    “啊？你们在哪个诊所啊？”

    “就在你在渭河边这个诊所啊？就是你正装修的这个诊所！”

    “请问你们要干什么啊？”

    “当然是想让你给看一下病啊！”

    （话筒里同时传来小声嘀咕，这问得真新鲜，来诊所还能干啥？）

    “可那个诊所还没开始营业啊！”

    “可你不是准备在这儿办诊所吗？你能过来一趟吗？”

    “……好吧，你们等会儿。”

    上午, 李端阳刚检查完自己负责的几个病人，就有人打来电话求医了。

    这时距离他开始改装秦家别墅还不到三天。

    他的医疗机构执业许可证、药品经营许可证、药品经营质量管理规范认证证书以及营业执照等啥啥的一堆证件还没办呢，就有病人找上门来了！

    这都啥情况啊？

    李端阳自己也有些懵逼了。

    不过他一会儿就想明白了。

    一定是从秦长安、刘鸿伟和周长治等人的嘴里传出去的了！

    他还是小看了他的两次天价诊费在长安富人圈儿中产生的巨大广告效应了，这么长时间很少有富人再来找他看病，那是因为虽然他的医名传出去了，但同样他的收费也把人给吓住了，而来医院住院部找他又不方便, 他一般也不会接诊其他病人。

    但现在他要开诊所那就不一样了, 诊所里，他自然是不能收天价诊费的。

    所以，就有人灵机一动马上找上门来了。

    呵呵，好有意思。

    不过明知是这么回事，李端阳却也不好拒绝，还是开车赶回了秦家别墅。

    别墅门前的一辆路虎前站着一对年轻夫妇，都是三十二三岁的样子，女的还抱着一个小孩，见他到来，赶紧迎了上来。

    “请问是李大夫吗？”

    “我李端阳，你好。”

    简单寒暄过后，李端阳进别墅院子里看了一下装修情况又走出来：“就在你们车里给你看看吧，里面搞装修太吵了。”他对那个名叫高强的男子道。

    “哈，李大夫就看出是我要看病吗？”高强笑道。

    “啊，这是每个大夫的基本功啊。”李端阳回笑道，心里多少有些腻烦这样的寡淡话。

    随后在车里开始四诊。

    这高强也是一个失眠病人，失眠2年，每晚心悸易惊，恶梦纷扰, 必须服2片安定片才能入睡。

    由于严重的失眠困扰，白天整日昏沉乏力，纳差，口干苦，眼睛干涩，大便偏干。

    舌红、苔黄，脉弦而细。

    李端阳给其辨证为心营亏损，胆热内扰，枢机不利，神不守舍。

    （简单说就是心血不足了，心阴虚，再加上胆经有热上扰心神，所以导致心神不守而致失眠。）

    就在车里给他推拿针灸了一下，然后同样给他开了一副柴胡加龙骨牡蛎汤加减方。

    柴胡、半夏、茯神、麦冬、太子参、柏子仁、酸枣仁、夜交藤、五味子、生大黄（后下，大黄不耐煎，只用开水煎一下就好）、龙骨、牡蛎、黄连、肉桂。每日1剂，水煎服。

    药方开了，但李端阳自己诊所还没开始营业，自然没有药, 只能让高强自己按药方去药店抓药。

    不过这是处方药，他自己又没有行医资格证，这个高强得自己想办法买药，但这自然也不是什么难事。

    只是李端阳觉得有些憋屈，他已经向学校递交了提前两年毕业申请书，希望能在这个学期末就顺利通过考察获准提前毕业吧，这样再过一年他就能考取行医资格证了。

    高强和李端阳互加了微信，付了一千元诊费加治疗费满意地走了。

    李端阳看了一会儿装潢回到医院，高老头找到他，再次嚷嚷着要出院，说要去别墅给他当装潢监工。

    李端阳想想也就答应了，替他办理了出院手续后，先让他和高小竹回家看一趟。

    这次他忙，也就没送他们，让他们坐班车回去了。

    不过临走时，他叮嘱高老头回去给他弟弟高福宽带句话，看看明年能不能组织人种植一些药材。

    现在他要开诊所了，自然想找可靠些的药材供应处，为这件事他还又给他姑姑去了电话，说明了情况，看他姑父愿不愿意种一些药材。

    处理完这件事，李端阳就开始忙着办理各种证件了，有张大可的行医资格证，这些事倒也好办，就是有些太琐碎了。

    这中间他还要抽空复习一下各必修选修科目来应对随后的一系列结业考试。

    中医要提前两年毕业的学生真不多，学校对这些事的把关应该会比较严格，他不忌惮考试，不过有些事避免不了地还要公关一下的。

    嗯，总之各种事吧。

    世上本无事，庸人自扰之。这些事大都真是李端阳自己东想西想地给一件一件地生出来的。

    如果一切按部就班地和一个普通学生一样过下去，那他会逍遥休闲地像一个活神仙一样了。

    当然，如果那样表现平庸的话，也就不会有一个好的风光生涯了，而且随后毕业后的就业还是会有一堆的麻烦事的。

    总之，人活在这个世上，总是要不停地奔波忙碌的，直到闭眼的那一天。

    李端阳被累着的时候，也会这样茫然地想想。

    “咋啦？累着啦？”

    中午和秦琳琳吃饭，秦琳琳看着李端阳有些疲乏的脸色笑问道。

    “还行。”李端阳抬抬眉揉揉脸道。

    “你这也赶得太紧了些吗，又是开诊所又是要提前毕业的，没见你这么催自个儿的。”

    “你不也在紧催着自个儿吗？在交大读研还不行，还非要去京都读。”

    “没有啊，现在我已经想开了，去不去京都读研，两可吧，感觉好像也不是多要紧的一件事了。”秦琳琳摊摊双手道。

    “那是抬头望着那么高的楼顶脖子都酸了，感觉很难蹦哒上去，所以望着望着也就泄气了？”李端阳嘲笑道。

    “是的吗，怎么，我秦琳琳就不可以泄气一下吗？少要一点儿东西，活得轻松点儿，不好吗？”秦琳琳理直气壮地道。

    “好啊，只是你这种心理状态估计维持不了多久的，估计马上就又会给自己绷上弹簧的。”李端阳笑道。

    秦琳琳也默默地傻笑了起来。

