    男人两手撑在她的两侧，将她三百六十五度抵在墙壁和他的硬朗胸膛之间，冰冷凛冽的眸光从她头顶洒下。

    莫颜被突然袭击，怒气翻滚，“我喊非礼了！”

    一抬眸，迎上男人幽冷深邃的黑眸，心跳，不可遏制地漏了一拍。

    莫颜震惊地瞪大了水光潋滟的星眸，冷北晨？他果然是装的植物人？

    原来他睁开眼睛，帅得更是人神共愤，直接碾压各届影帝明星啊。

    第一次仰视他，他的个子好高好挺拔，鼻梁好直好标志，微抿的薄唇好性感好有个性，气质好矜贵好有霸气。

    “口水流下来了。”

    冷北晨完美凌厉的下颚线一绷，性感薄唇抿起一抹嘲弄。

    莫颜一个激灵，我滴天哪，她刚才居然犯花痴了。

    想起自己在装傻，她绽开人畜无害的笑容，“我好棒啊，把帅老公治成动物人了耶。”

    冷北晨的深邃黑眸紧锁她的表情，仿佛想看穿她的灵魂，“我是冷博涉，冷北晨的双胞胎弟弟。”

    莫颜嘴角的笑容僵住，双胞胎弟弟？

    也是，冷北晨如果是装的，她试探多次早就发现端倪了。

    等等，那她就是他的大嫂，他凭什么贴得这么近？

    她恼怒地伸手抵住冷北晨英挺的肩膀，奋力将他们之间的距离拉开，

    “小叔子小学没毕业？老师没教过你对嫂嫂要有礼貌？”

    她白嫩的手掌软得令人心动，冷北晨的血液莫名升温。

    “该死！”

    他低声咒骂了一声，竟然三番两次对一个当爪牙没底线的丑女人有感觉。

    他一运内力，硬生生逼退潮热。

    “果然是个戏精。说，嫁给我哥的真正目的是什么？坦白从宽。”

    莫颜怔了怔，是她装傻露馅了，引起他的误会？

    顶着巨大的压力，她再次笑得童叟无欺，“真正目的，当然是因为我喜欢帅老公啊。”

    冷北晨寒意凛凛，一声低吼，“说实话！”

    “食化是什么？好吃吗？”

    莫颜歪着小脑袋，黑白分明的美眸眨呀眨的，巴巴地望着男人，好像他脸上就有好吃的玩意。

    冷北晨的俊脸一沉，这女人有毒，她那眼睛，简直摄人心魂。

    “还跟我装？”他撑在墙上的手猛然挥了下，指尖不小心一勾。

    莫颜身上一凉，浴巾掉落在地。

    霎时间，两人石化当场，空气沉默得仿佛停止流动。

    细腻如凝脂的冷白皮全全暴露男人眼底，莫颜仿佛看到男人那漆黑如墨的眸子里，清晰地倒映着她明玉般的身影。

    几秒后，她回过神来，惊叫着猛然抬脚往冷北晨的脚背上踩去，

    “死渣男！大色狼！你滚开！”

    “你倒是想。我不瞎不傻，吃饱了撑的，来色你？”

    冷北晨一个闪身避开她的袭击，白皙无瑕的俊脸上却不可控制地泛起一抹浅浅的红晕，一直蔓延到耳根。

    不再恋战，他迈开大长腿往门外走去，颀长冷峻的背影扔下一句威胁，

    “你要是对我哥别有用心，让你吃不了兜着走。”

    “人渣！”

    气得半死的莫颜在浴室里好不容易稍稍平息内心的怒火后，才慢吞吞从浴室里出来。

    “少奶奶，你怎么能把少爷扔在水里不管不顾？少爷一旦感冒引发细菌感染，很可能就……”

    站在床边早有预谋的陈宇寰见莫颜走出来，劈头盖脸一顿责骂。

    正委屈着的莫颜胸腔里就像被点燃了火光一般，怒火蹭蹭蹭往上蹿。

    冷北晨已经躺平在床上安然无恙，可他知不知道，她刚才被他弟弟欺负了？现在连他的助理也骂她。

    她绷着小脸快步走到他面前，猛然抡起小拳头砸到他结实的胸膛，眼泪吧嗒吧嗒滚落下来，

    “你快醒来，你是我老公，你得保护我。”

    陈宇寰一阵心疼，她吃完少爷的豆腐，还要打他？

    他连忙拦住了莫颜，“少奶奶，少爷是病人，不能打。”

    莫颜把手藏到身后一个劲猛甩，好疼啊，还真不能随便打他，他的胸膛怎么硬得像块石头？

    刚才不知道怎么的，就软弱了，她索性顺势小脸一皱巴，继续装哭，

    “你们都是坏人，都欺负我，呜呜~~帅老公，你别睡了，我，我要不找块大石头把你敲醒吧？”

    陈宇寰心里“靠”了一声，少爷假装植物人简直在玩命啊，随时有生命危险呐。

    他连忙低声下气做检讨，“少奶奶，我错了，我不该骂你，你要打，就打我。”

    莫颜心里哈哈一笑，这招卖惨加威胁还真管用，她吸吸鼻子，“我饿了。”

    陈宇寰正想甩掉她，忙不迭要带她去吃晚餐。

    “那个死色狼走了没有？”莫颜小心翼翼地向门外望了望，扒着门把不敢出去。

    “谁？”陈宇寰一惊，“庄园里还有色狼混进来？”

