    

    喧哗的大堂忽然安静下来，所有人都被许氏这番话惊呆了。

    自承通奸，却又主动求死？

    高务实的目光也有些复杂，看着跪在面前的许氏，叹了口气，道：“方才岑判官说你必不可能如此。”说罢，朝岑凌看了一眼。

    岑凌面色有些呆滞，似乎还在震惊和绝望中不肯醒来。

    许氏低着头，没人能瞧见她的面色如何，只能听见她在沉默过后的问话：“高巡按，贱妇听说你是大明最有学问的人，贱妇想问你一件事。”

    “不敢当。”高务实道：“你有何事要问？”

    许氏依旧低着头，问道：“黄玛身为土目，与土司之妾私通，其罪可足论死？”

    高务实道：“周时，通奸者处以宫刑；秦时，通奸论死；汉时宽律，通奸或免职，或徒三年；唐时又轻，徒一年半；宋时更轻，可减至杖刑；元时只论女子之罪；而我朝律令完备，于此有多种情由，不可一概而论。”

    许氏问道：“其以贱妇之夫君生死相威胁，其罪如何？”

    高务实心中一动，转头看了黄玛一眼，只见那黄玛目光阴冷，毫不畏惧地与他对视，目光中隐含杀机，嘴角露出一抹冷笑。

    但高务实仍然点头道：“若其罪已遂，论绞；若未遂，杖一百，流三千里。不过，此人若果如此，乃是以下犯上，可罪加一等。”

    许氏听完，俯首连磕了三个头，终于哭出声道：“若是如此，贱妇死而无憾。”

    高务实正要说话，那边黄玛忽然仰天大笑，众人齐齐向他望去，归顺州土知州岑瑾更是冷笑：“黄玛，你死到临头，居然还笑得出来，果然没心没肺之极。”

    谁料黄玛只是冲他冷笑一声，根本懒得理会，反而微微抬起下巴，对高务实道：“看来按台今日是想来我凌云城做一次青天大老爷了？”

    高务实淡淡地道：“国朝有制，巡按御史按临所至，须得要扬善类，翦豪蠹，正风俗，振纲纪，若这便是你所说的做青天大老爷，那么本按确将如此。”

    “就怕你想做却做不了！”黄玛面色一狞，冷笑道：“你虽然排场够大，吃个饭也要带上几十个家丁来护卫着，可那又如何？几十人算什么，此处乃是凌云城，是老子的地盘，你在凌云城中想要治我的罪？我看你是不知道死字怎么写！”

    高务实笑了笑，问道：“你待如何？”

    黄玛拿起桌上一个空酒坛子猛地往外一扔，“啪”地摔了个稀烂，狞声冷笑道：“我待如何？哈哈，我待如何？高务实，你若想要活命，便让许娘子过来，老子要当着你们这些人的面，让你们知道老子是怎么做的……哈，我待如何？”

    众土司一阵大哗，但这次却没有人开骂了——黄玛说得很清楚，这里是他的地盘。

    随着他刚才扔出去的酒坛摔碎，已经有大批狼兵突然出现在大堂之外，从州衙外涌了进来，将高务实家丁护卫着的正堂包围得严严实实。

    高务实目光一凝，深吸一口气，语气却也冷了下来，道：“我若不答应呢？”

    黄玛冷笑道：“老子会让你看一场活春宫，然后再将你的人头送回桂林。我凌云城天下奇险，你汉人大军再多，又能奈我何？”

    堂中一干土司也没料到这点事居然闹成这样，一个个噤若寒蝉，都怕惹祸上身，再不敢轻易开口了。

    岑凌大怒，愤而起身，指着黄玛道：“黄玛，你这背主之奴！我岑凌今天偏就不信，这凌云城中个个都是你的党羽，竟无一个忠义之人了！”

    高璋见高务实没有其他指示，一挥手，喝道：“列阵，守住大门！”门外的高家家丁早已把火枪装弹，此刻一听高璋之令，立刻行动起来，在正堂门口列队两行，一行站，一行半蹲，举枪守卫正门。

    高璋自己则带着两人一步步朝黄玛而去，显然应该是打算擒贼先擒王了。

    谁知黄玛冷笑道：“高务实，你若再不叫停，老子立刻下令强攻，就算一命换一命，以你的出身，老子可不亏本。”

    高璋听了，果然不敢再向前，转头朝高务实望去。

    高务实微微皱眉，似乎有些犹豫起来，想了想，才问道：“黄玛，本按还有个问题要问，问完之后才能决定。”

    黄玛冷笑道：“事已至此，还有什么好说？不过也罢，你到底是个什么状元出身，老子看在这点上给你个面子，有话便说，有屁就放。”

    高务实仿佛更加犹豫了，又沉吟了一阵，才问道：“岑绍勋现在可还活着？”

    黄玛哈哈一笑，嘲讽道：“老子瞧你左思右想老半天，还以为你有什么高论，闹了半天就问这么一句蠢话？你刚才莫非没听到岑凌这小子所说的话？老子若杀了岑绍勋，许娘子岂不是也得死？那老子还忙乎个什么劲？就你这蠢材，居然也能考到状元，看来你们汉人读的书也没什么用处。”

    高务实仿佛反应迟钝，听了这番话居然还愣了一会儿，这才点头道：“你说的倒也有理……”

    然而他还没说下文，便看见州衙之外忽然冒出一道冲天炮式的火光，从地下升空，到了天上则忽然炸开，冒出无数点红色的火光。

    高务实松了口气，露出笑容来：“黄玛，你已经错过机会了。”

    黄玛心中有些不安，但他仔细想想，又觉得自己是实在没有不安的必要。就算刚才外头的烟火是高务实带来的其他家丁所放，那又如何呢？

    高务实的家丁就三百人，即便他们火器不炸膛，可人数摆在这里，能有多大的作为？而岑凌之前带来的差不多三百人，则早在进城之前就被要求不得入城，现在还呆在城外玩泥巴呢。

    想到这里，黄玛不禁哈哈大笑，朝高务实道：“你这莫非就是那个虚张声势之计么？哼，老子看你真是读书读傻了。”

    高务实也笑了笑，道：“你想同归于尽，只怕没那么容易。你以为这城中的土目狼兵真的都是跟你一条心的么？本按不妨告诉你，除了你黄家自己的那一千多狼兵之外，其余几位土目恐怕并不打算跟你一道……诸位，本按说得对么？”

    黄玛面色一变，转身朝其余几位泗城土目望去，只见几人对视一眼，有三人果断走去了另一边，居然是和岑凌站在一块儿。

    另外四人的面色顿时有些惊惶起来，犹豫了一下，其中一人暗暗一咬牙，也跟了过去，和那三人一样站到岑凌身边。

    黄玛面色大变，心知若再不阻止，剩下三人只怕也要重新站队了，忽然高声喊道：“给老子杀进……”

    在场所有人人都是心中一紧，高务实暗道：妈的要坏，这厮倒是果断得很，只怕还是得打上一场，希望戚继光说的话不只是安慰我，要不然今天说不定连自己都要搭进去了。

    就在此时，一直跪在地上的许氏忽然站了起来。

    ----------

    困如狗，还是码完了，求订阅，求月票，求推荐票，求各种~！        

