    第166章小小年纪不自爱

    有孟女士这样在国际大都市久经商场阅人无数的女强人盖章认证，肖淮洲和肖淮江基本解除了对章陌烟的戒备。

    章陌烟看着肖行雨动作优雅地把手机放回仪表盘上，只觉得他行为处事有说不出的游刃有余。

    想他一面给肖国涛把专家从申海请过来，一面带自己报案找律师取保候审，两路并进，两边都没耽误，思路清晰得叫人佩服。

    不过戒备是解除了,但肖唯汌看章陌烟的眼神仍然还是不对劲，有点……像十六世纪的修道士在睥睨一个不守妇道的风尘女子。

    “小小年纪，为什么不自爱？”肖唯汌以一种恨铁不成钢的家长式口吻问章陌烟。

    章陌烟先是一愣，然后立即就想到了肖行雨说的“床伴”的事。

    是的，任何人听到这个词八成都要对她刮目相看，也怪不得肖唯汌用这种眼神打量自己了。

    章陌烟被他看得浑身不自在,额头上一把竖线可以直接抓起来下面条了。

    “其实我也不小了，我今年25岁了,”章陌烟闪烁其词，见肖唯汌脸色有点奇怪，她又补上一句，“家里人催得比较急。”

    肖唯汌哽了一记，无视她的避重就轻：“我在问你为什么不自爱？”

    章陌烟当然知道他的重点是问这个，可是这个要怎么回答啊？下意识地朝后视镜看了一眼，肖行雨居然也在看她，两人目光对上，他还给她挑了挑眉。

    “这个，”章陌烟努力调动脑细胞作答，“因为肖……”

    对了，肖行雨刚才已经宣布了他们的关系，所以好像再叫肖老师有点生分了，情侣之间应该称呼得亲密一点才更逼真，于是章陌烟又改口。

    “因为行雨真的很帅很优秀啊！他身边莺莺燕燕那么多，我比不过，又没有什么别的招，不这样就得不到他啊……”章陌烟胡乱诌着,说出口的理由连自己都觉得匪夷所思,但是也不重要了，重要的是逻辑是说得通的。

    肖唯汌和肖唯洲果然听得双眼瞪成铜铃，从他们吃惊的样子章陌烟就能感知他们内心的震撼了。

    章陌烟别过头去看窗外的路景，不想要这张脸了，好想丢出窗外。

    医院神经外科主任室外。

    肖行雨一行四人等着里面专家结束会审。

    “我发现你的嘴巴真的很会说。”冷不丁的，肖行雨弯腰在章陌烟身后贴着她耳朵说话，温热的气息倾吐在她的耳根子上，一阵痒痒的。

    章陌烟缩了缩脖子，不明就里地抬起脑袋。

    “我什么时候身边莺莺燕燕的了？”

    章陌烟一下知道他说的是什么事，匆忙地看了看离他们不远的两位为长辈，小声地问他：“你生气了吗？我没办法才那么说的。”

    肖行雨不置可否。

    这时，大姑和二姑携手从护士台那边赶了过来：“专家出来了吗？”

    两人风风火火到了跟前，一见章陌烟也是和之前的肖家人一样惊讶，二姑刚准备不客气地问话，肖唯汌一把把两位姑姑拉到边上，大概说了五分钟话。

    再过来时，两位女士,尤其是二姑看向章陌烟的眼神已经没了杀气。

    “我说什么的？”二姑料事如神地用手肘捅了大姑一眼，“我说她到我们家肯定有别的企图的吧！”

    不言而喻的，已经认定章陌烟的企图就是死缠烂打追到肖行雨。

    章陌烟脸上火烧燎燎。

    “大姑二姑你们怎么都来了,爷爷在病房怎么样？”还好肖行雨转移了话题。

    “还没醒，你两个姑父在那儿看着呢！”大姑一边回答一边朝主任室里面张望，“刚才那个专家去病房看过老爷子了，看他的表情好想挺乐观的。”

    肖唯洲和肖唯汌立即围了上来

    “专家怎么说？！”

    “那太好了。”

    但是二姑却在一边摇头：“行雨啊，我看那个专家很年轻啊！经验到底足不足呀，他真的是大申海最好的的神经外科专家吗？”

    肖行雨笑了一下：“二姑你放心，他绝对是申海神经外科领域首屈一指的专家。”

    大姑连忙数落二姑道：“别以年龄取人哪，看我们行雨也不该说出这样的话嘛！”

    二姑嘟囔：“哎呀我就随便问问！”

    正说着话，主任室的门从里面打了开来，两个穿白大褂的医生走出，走廊上的一众人等立刻围拢在门前。

    “请问里面讨论结束了吗，可以进去了吗？”性急的二姑拦住一个医生问，“哦，我们是肖国涛的家属。”

    “哦，结束了，你们可以进去了。”

    章陌烟跟着肖家一行人走进主任室，还有三个医生和两个护士在主任办公桌前围成半弧，在最后询问一些东西。

    站了一会儿，他们面前的专家目光瞥到了进来的人，立即站了起来。

    “肖行雨你们来了，先坐一会儿。”

    有点熟悉的嗓音，等再看到那从医生护士头上露出的面孔，章陌烟呼吸一顿。

    竟然是耿俊！！！

    非常吃惊，一秒过后又恍然大悟。她差点忘了，耿俊就是神经外科的专家呀！而且除了耿俊，申海还会有哪个专家会接到肖行雨一通电话马上就飞到汝州来。

    就算给500万人家也未必会给这个脸吧！

    这种四县小城的医院诊室，朴实无华，甚至刚才进来的时候人有点多，环境还显得微微有些灰暗。但是，当耿医生颀长的身材顶着这颗精致的头颅一出来，真的，整个房间就非常神奇以一种蓬荜生辉的效果变得明亮起来。

    难怪大姑二姑会担心耿俊的实力，因为比起专家身份，他实在更像一名穿着白大褂在拍偶像剧的明星。

    “耿医生，我们先走了！”

    三个医生两个护士在耿俊交代完几件事情后告辞，转过身后，三个彬彬有礼的男医生脸上满是折服，两个女护士则是一脸晕红。

    “葛医生！”肖唯洲上前握住耿俊的手，“我父亲的病情怎们样？他大概什么时候会醒过来！”

    葛医生？

    耿俊任肖唯洲握着自己的手，抬起昳丽的眼眸瞧了肖行雨一眼，很明显，肖唯洲好像听错了耿俊的姓氏。

    也是这别有用意的一眼，章陌烟猛然一醒，我去，耿俊不是杭州耿家的人么？

    就是那个肖家祖上的世敌，因为他们家，肖家世世代代的孩子名字里都得带水的那个耿家！

    ?  ?梦见一条留言说“大大，你前面是不是有个坑忘记填了？”

    ?      吓死了，还好是梦。

    ?      我真的是逻辑控。

    ?  

    ????  

    (本章完)

