    “嗯？”

    苏辰听了雷刀的话，不由的皱起了眉头，他仔细的打量了下雷刀，顿时就发现了这雷刀的情况。

    “难怪敢直呼本盟主的名字，原来是突破了啊，你能够在这么短的时间里，突破成为真仙，也算是天赋不错了，就是不知道你父亲给你出了多少力。”苏辰毫不掩饰自己对雷刀的轻蔑，冷笑着说道。

    苏辰向来都是别人敬我一尺，我敬别人一丈的，很可惜，眼前这个雷刀，来势汹汹，上来就直接称呼自己的名字，连鹤仙人都不如，起码鹤仙人还称呼一声道友，雷刀却直接叫自己的名字，这让苏辰十分的不满。

    要知道，现在的苏辰，可不是当初的苏辰了，现在的他，整个魔域都可以纵横了，单凭半圣器魔剑的手段，哪怕真仙殿殿主和魔神宫宫主，也未必是他的对手的！

    而雷刀不过是刚刚踏入到真仙境界罢了，就敢无视自己，苏辰不知道他哪儿来的自信。

    “哼！苏辰，你带人擅自开启魔渊入口，进入魔渊，你以为我们真仙殿不知道么？不过，我们真仙殿念在现在正是和魔族交战的时期，不和你计较此事，但是，你们从魔渊当中得到的宝物，必须分出一半出来，弥补你的过错！否则的话，你们就等着到群仙会的时候，受到制裁吧！”

    雷刀一脸傲然的说道，似乎对自己的实力充满了信心。

    “嗯？”苏辰皱起了眉头，不知道这小子哪儿来的自信，他不禁看了下雷刀身后的几个人，其他人实力倒是一般，不值一提，唯独雷刀身边的那个老者，是个小道仙尊。

    这样的实力，在大道仙尊之下，算是顶尖的了。

    可是，对于闯荡过魔渊，斩杀强者无数，现如今实力更是强大到无视真仙殿的苏辰来说，苏辰随便派出一个手下，就足以将他斩杀了。

    不过，按说苏辰斩杀魔族强者的消息，应该传出去的，为何这雷刀还敢向自己挑战，难不成他认为自己比大道仙尊还要强大不成？

    “苦海，到底是怎么回事？”苏辰传音给苦海询问道。

    关于真仙层次的事情，即便是浩日玄仙也未必知道的，所以，只能通过苦海仙尊了解了，毕竟，苦海仙尊的手下，可是在外面呆着的，肯定很清楚外界的一些消息。

    很快，苦海仙尊就传来消息了：“盟主，您斩杀魔族诸多魔尊强者的事情，魔神宫并未传出来，当初只是有人泄露了魔神宫三大魔尊陨落的消息，但是却没有人知道是您杀的，只有魔族的那些魔尊强者，才知道这件事情。”

    “不过，属下以为，或许，您杀了无心魔尊等人的事情，已经被真仙殿知道了，但是他们根本就没有人相信这件事情，所以就当作玩笑，没有散播出去。”苦海仙尊分析道。

    “原来如此。”苏辰恍然，看向雷刀的目光充满了怜悯。

    “雷刀，我看你今日前来，应该是来挑战我的吧？”苏辰问道。

    雷刀神色一愣，傲然说道：“不错，苏辰，我知道你领悟了剑道，不过，我雷刀也领悟了雷霆大道，今日，除了魔渊入口的事情，我还有一件事情，那就是来向你挑战，我要亲自领略下你的剑道的威力。”

    苏辰摇了摇头：“若是之前的话，我或许会考虑，但是现在么，呵呵，你还是走吧。”

    “哼，苏辰，你是不是怕了，我听说领悟剑道的人，一个个都是性情高傲之辈，绝对不会轻易认输的，怎么，你还没有出手就怂了不成？”雷刀越发的得意了，认定了苏辰不敢和自己动手。

    “可怜啊！”苏辰叹了口气：“我真不知道你哪儿来的自信，你父亲来的话，或许还有资格挑战我，你就差远了，想知道我的实力，让你父亲亲自过来吧！”

    “放肆！”

    雷刀当即大怒：“我父亲贵为大道仙尊，真仙殿九大仙尊之一，岂会屈尊对付你一个领悟剑道不过一年的小子，苏辰，你也太把自己当回事了！”

    “哦？是么？”苏辰眼睛眯了起来，随意的挥了挥手。

    “既然你想挑战我，那就先打赢了我的属下再说吧！”

    话音未落，一个身影就出现在了苏辰的身前，正是万剑邪尊。

    因为雷刀身边还有一个小道仙尊，所以，苏辰让万剑邪尊出手，万剑邪尊的实力，算是介于小道仙尊和大道仙尊之间的，不过，以他现在的实力，就算是大道仙尊，他也敢拼杀了。

    如果不祭出半圣器魔剑的话，万剑邪尊或许比大道仙尊差一些，可是，对付小道仙尊，却是绰绰有余了。

    “嗯？”雷刀看到突然出现的万剑邪尊，不禁瞪大了眼睛，惊声叫道：“万剑邪尊，你怎么会在这里？”

    “我为什么不能在这里？”万剑邪尊轻蔑的看着雷刀。

    对于他来说，雷刀不过是个晚辈而已，万剑邪尊虽然领悟圆满的只是一门小道，但他有半步剑魂，实力完全碾压雷刀，就算雷刀身后的老者，也远不是他的对手的。

    所以，让万剑邪尊出马，就有些以大欺小了，不过，苏辰可不在意这些，既然雷刀如此嚣张，那就好好的教训一番。

    “雷刀，你居然妄想挑战我们盟主，你以为自己是谁啊，别说是你了，就算是你老子来了，我们盟主一巴掌也可以拍死他的。”万剑邪尊可没有苏辰那么好脾气，直接嚣张的说道。

    他们这些散修强者，可是受够了真仙殿的气了，所以，对于真仙殿九大仙尊之一的雷罚仙尊的儿子，也没有什么好感的。

    尤其是这雷刀的脾气，也是嚣张跋扈的很，就算对他们这些散修真仙，也没有太多的尊敬的。

    “万剑邪尊，你好歹也是前辈高人吧，你真要出手欺负一个晚辈么？”雷刀身后的老者可是清楚万剑邪尊的实力，当即出面，沉声说道。

    “我这可不叫欺负，分明是他要挑战，难道你让我们盟主出手对付他么？万一我们盟主失手一巴掌把他灭了，这怪谁？”万剑邪尊冷笑道。

    “胡说八道，苏辰怎么可能那么强？”老者不信的说道。

    “无心魔尊、无幻魔尊和千幽魔尊临死前也是这么说的。”万剑邪尊冷笑。

    “什么？”老者顿时狂震，惊骇的看向万剑邪尊：“无心魔尊三人真的是苏辰所杀？”

    一边说着，他一边看向了苏辰，这个消息真仙殿内也有人提过此事，只是苏辰一直没有出现，只有之前那些见到苏辰斩杀了无幻魔尊和千幽魔尊的几个真仙强者说出此事来。

    然而，这种事情太过震撼了，没有亲眼见到，谁又能相信了，而现在几乎相当于是从苏辰口中说出来的。

    而看苏辰那淡然的神情，显然是承认了这件事情，这对老者造成了极大的震撼。

    老者很清楚万剑邪尊的实力，虽然不是真仙殿的人，但实力强横，大道仙尊之下，也算非常厉害的一号人物了。

    他对苏辰的态度如此的恭敬，足以说明很多问题了。

    然而，雷刀却根本不肯相信，他冷哼一声，就挥刀杀了上来。

    “既然如此，万剑邪尊，我就先将你打败，再试试这苏辰的斤两！”

    轰！

    一道恐怖的雷光震荡而出，发出声闻九天的雷鸣呼啸，雷光闪烁，震荡着朝万剑邪尊轰击了过去。

    “住手！”老者看到这一幕，大惊失色，连忙叫道。

    “哼！”万剑邪尊冷哼一声，直接一剑斩出，蕴含着圆满仙道之力的一剑，再加上半步剑魂的力量，轻松就将雷刀的攻击击溃，残余的力量轰击出去，落在了雷刀的身上，直接将雷刀震得飞了出去。

    老者打出一道力道，将雷刀接住，落在了地上。

    雷刀脸色苍白，惊怒的看向万剑邪尊，他领悟雷霆大道，原本以为可以对付那些弱一些的小道真仙，却没想到的，连万剑邪尊一招都接不住。

    “少主，无妨，万剑邪尊成名已久，我都不是对手，你打不过他很正常，不过，这苏辰的实力实在诡异，我也看不穿，既然他自己都承认是他杀了无心魔尊等人，这就必须谨慎了，走，我们先回去向雷罚仙尊大人禀报此事，千万不要轻举妄动。”老者连忙传音给雷动，劝慰道。

    雷刀被打伤了之后，也清醒了过来，虽然感觉憋屈，但也知道是自己太鲁莽了，他深吸了一口气。

    “苏盟主手下高手如云，我雷刀自愧不如，今日我败了，不过，参加群仙会的事情，希望苏盟主不要忘了！”

    雷刀说罢，转身就领着人离开了，转眼就遁走了。

    “什么玩意儿。”万剑邪尊看着他们离去，不屑的撇了撇嘴。

    “盟主，何不直接把他们干掉得了，居然敢冒犯您，太放肆了！”苦海仙尊也现身出来，脸色冷酷，他现在可是野心膨胀的很，连大道仙尊他现在都有信心灭杀了，就不说半圣器魔剑，他本身得到的镇魂钟，就足以对付那些没有半圣器的大道仙尊了。

    “一个小角色而已，杀他有什么用，关键在于群仙会上，看来，这次真仙殿是想对我们开刀了。不过，我没想到的是，他们居然不相信无心魔尊是我杀的，看来，我们在魔渊当中呆的太久了。”苏辰也冷声说道。

    “是啊，咱们在里面呆了那么长时间，别人估计还以为咱们死了呢，哼，他真仙殿不是想要咱们得到的宝物么，就赏他们几个半圣器魔剑，看他们能不能接的下！”孔龙身影一闪，出现在苏辰身边，眼中杀气腾腾。

