    天光大亮，清晨的阳光透光窗户照进屋中，照在了躺在床榻上的焰灵姬身上。

    古寻背着手，走进屋里，看着仍在昏睡的焰灵姬，感觉颇为无奈，这些会幻术的女人总是喜欢作妖，然后把自己作进去。

    昨晚上古寻给她看了自己和阿木那场大战的记忆后，确实成功帮自己强行断开了连接，但是焰灵姬似乎也受到了海量的精神伤害，当场昏迷，再起不能了。

    古寻不了解火魅术，没想到原来还会反噬的，不过鉴于这女人纯属自作自受，古寻没有用心平气和大法来帮她治愈精神创伤，白嫖了武功之后就走了。

    说实话，她的武功很不错：

    【武功名称：百越火巫术】

    【武功类型：奇术类】

    【武功介绍：流传于百越之地的独特术法，能够控制火焰自由流动，甚至凭空生火，攻击敌人，不过修炼此术十分看天赋，有天分者，事半功倍，无天分者，一生无成。】

    【特别备注：焰灵姬天生异体方能将火巫术修炼到前无古人的地步，如臂使指，挥洒自如，飞火流转，尽在一心，旁人修炼请慎重。】

    【综合评价：对你没用】

    【武功名称：火魅术】

    【武功类型：奇术类】

    【武功介绍：流传于百越之地的独特幻术，通过眼睛入侵他人心灵，不仅可以将人拉入幻象，窥探对方的记忆，练至高深境界还可篡改记忆，控制人心，将其化为傀儡。】

    【特别备注：不建议男性，尤其是丑鬼修炼，效果可能严重折扣。】

    【综合评价：价值不菲】

    抛开系统莫名抽风给的奇葩备注，这两门奇术都还不错，价格也不便宜。

    前者一千金，后续五次升级，总额估计要几万。

    后者三千金，后续两次升级，总额估计少说也要好几万，是明珠幻术价格的上百倍。

    其实花点时间学一下调香能省掉几万金是个不错的买卖，不过古寻实在是没兴趣摆弄那些香薰香料。

    而火魅术，虽然它的效果古寻很中意，但是看备注，似乎也不太合适自己练。

    他也没兴趣为了施展幻术去色诱别人，漂亮的女人还好说，丑女和男人他实在下不去手。

    至于火巫术？

    呵！系统都帮他标注好了，没用！

    算白折腾，也不算白折腾，好歹是两门有用的武功，说不准可以交给别人呢？

    古寻看着依旧熟睡的焰灵姬，盘算着时间也差不多了，只能出声试着叫醒她：

    “醒醒，醒醒！该上工了！”

    虽然昨晚上她受伤了，但是资本家没有良心，必须给我按时上班。

    焰灵姬迷迷糊糊的听见古寻的叫喊，眼皮闪动几下，终于从昏迷中苏醒过来。

    焰灵姬睁开双眼，适应了一下光线。

    陌生的屋顶……怎么回事屋顶，不是水晶壁？

    对了，自己已经从那个该死的水晶壁里出来了，这是自己新的住处。

    迷茫了一阵过后，焰灵姬昨晚上被搅浑的脑子终于理顺了一切，回想起发生的一切。

    “醒了就赶紧起来吧，医馆该开张了。”古寻看她终于回过魂，催促了一句。

    焰灵姬一个翻身，从床榻上起来，看向一脸平淡，好似什么都没发生过的古寻。

    “昨晚……”

    焰灵姬有些失神的呢喃道。

    “昨晚那些……那些都是什么？”

    她实在不能理解脑海中那些古寻的记忆里所发生的事情，那滔天的黑雾，三只眼的少年，还有宛如天崩地裂一般的碰撞……

    从她学会火魅术以后，还是第一次被别人的记忆直接冲击到精神受创的地步。

    此时她看向古寻的目光中不自觉的带上了恐惧，不是恐惧强大的实力，而是恐惧从未见过听过的未知。

    古寻没兴趣跟别人解释自己的过往，她看过的也就算了，再多的，免谈。

    “没事了赶紧走，时间不等人。”

    撂下一句话，古寻直接出门去了。

    焰灵姬急忙换了衣服，穿好鞋，跟上去。

    恐惧埋藏在心底，她想要消除这份微弱但深刻的恐惧，表现在明面上就变成了对古寻的好奇，她想要知道那一切……到底是什么，虹猫蓝兔，还有那个三眼的阿木，到底都是谁？

    她快步追进医馆大堂，古寻已经把大门打开，正坐在椅子上，翻看着书简。

    “你还没有回答我的问题。”焰灵姬走到柜台前，质问道。

    古寻仍旧没有回答她，只是从柜台地下摸出一块抹布，扔到焰灵姬面前，吩咐道：

    “去，把桌案柜台，药柜门窗都擦干净。”

    “你……”

    “那不是你该关心的，更不是你能知道的！”古寻打断还想再问的焰灵姬，神色依旧平静，但语气冰冷的警告道。

    “不想死……就按我说的做，不要多问，昨晚上你看到的，烂在心底就好，不要说，不要想。”

    “就当是一场梦，醒来以后……就忘了，好吗？”

    听到古寻的警告，焰灵姬深藏的恐惧涌上心头，眼神一黯，暂时不敢再问了，胆大如她也是会害怕的，没人想为了不明不白的事情死。

    见她很识相，古寻点点头，表示很满意。

    喜欢胡闹添乱拱火没问题，只要该听话的时候愿意听话，那就是个好员工。

    “行了，干活吧。”

    焰灵姬只能无奈的拿起面前的抹布，开始满屋子乱擦，从没干过这种的杂活的她，是既不会干，也不想干，反正就在那做面子工程，随便应付，让自己看上去在忙活就完了。

    古寻在一旁眯着眼睛看她划水，也没有说什么。

    本来也没指望她能仔细的给屋里清理的一尘不染，随便擦擦做下面子工程给病人看看也就够了。

    这会儿陈和也来到了医馆了，一进门看见焰灵姬‘忙碌’的身影，心中大为满意，这下杂活彻底和自己告别了。

    走到自己的位置上坐好，陈和无事可做，干脆静心修炼内功。

    就这样，两个大男人一个闭眼静修，一个埋头读书，独独留一个千娇百媚的大美人在屋中擦擦扫扫。

    今天来看病的病人都不禁感慨，古神医确实不负怪医之称。

