    “晚了！”那红罗刹发出了狼吼一样的叫声，然后他的双手突然暴起，直接将那武道极境的修为的魏武卒手臂撕裂。

    那魏武卒忍着痛，对着红罗刹说道：“即便是你红罗刹，敢对我魏家动手，你也讨不到好果子吃！”

    “好果子？”红罗刹讥讽一笑，然后说道：“我时时刻刻都站在生死的门槛上，何曾怕过？”

    说完，红罗刹便直接扑向了魏武卒，那名魏武卒失去了一个手臂，便直接一脚踢了过去。

    红罗刹一个闪身躲过了魏武卒的攻击，然后双手直接就将魏武卒的胸膛撕开。

    一个武道极境的魏武卒，两招就被红罗刹解决，他的恐怖之处可见一斑。

    此时另一个修为达到武道极境的魏武卒直接将魏浩宁夹在了肩膀下面，然后便要逃离这里。

    可是很快三个黑色的的影子就挡在了他的面前。

    那红罗刹也直接一个闪身来到了他们的身后。

    那魏武卒压低嗓子对着魏浩宁说道：“少主，我拖住红罗刹，你找机会逃跑。”

    魏浩宁此时也是倔脾气上来了，他对着魏武卒说道：“我为什么要逃跑？我堂堂魏家少主，难道要当逃兵？”

    那魏武卒一身冷汗，他说道：“少主，现在不是谈颜面的时候，活下去才是第一要务，否则我们的死将毫无意义。”

    魏浩宁从小到大也是第一次碰到这种场面，他非但没有表现出害怕，反而是十分的亢奋。

    自己的父亲正是死去他人的刺杀，现在自己也遭到了刺杀。

    于是魏浩宁就把心中的怨恨转移到了这群罗生门杀手的身上。

    “好，有血性，”那红罗刹哈哈大笑，他自然是听见了魏浩宁说的话。

    魏武卒知道现在也无可奈何了，便直接放下了魏浩宁，冲向了红罗刹。

    “少主快走！”

    只见那红罗刹看着跑向自己的魏武卒，只是摇了摇头，然后说道：“先扑后继，可悲可叹！”

    说完，那红罗刹直接单手一指，大喝一声：“殒命指！”

    只见那魏武卒原本冲向红罗刹的身体突然停住，然后他整个人轰然倒地，躺在地上抽搐不已。

    秒杀！

    魏浩宁看着魏家的死士一个一个的倒下，脸上的表情也是越来越从容。

    三分钟不到，十名魏武卒便被解决掉。

    红罗刹走到魏浩宁的身边，然后盯着魏浩宁说道：“你，很不一样。”

    魏浩宁也是惨笑一声，说道：“怎么，难道我现在要跪地求饶吗？”

    红菩萨没有说话，他只是看着魏浩宁的眼睛。

    那眼睛之中，没有一丝惧意。

    红罗刹冷哼一声，然后一指指在魏浩宁的胸口，魏浩宁整个人便也直直倒下。

    红罗刹的一指，直接让魏浩宁心脉断绝，整个人彻底废掉，他的生命也在不断消耗着。

    解决了，轻轻松松。

    不知为何，红罗刹杀死了魏浩宁之后，却没有之前杀人的那一种快感。

    他讨厌这种不怕死的人。

    及阻碍红罗刹准备转身离去的时候，一把剑突然出现在他的面前。

    那红罗刹看着剑上刻的字，上面写着“云岳剑庄”。

    云岳剑庄的人到了。

    “有趣，”红罗刹直接将那把剑掰断。

    魏浩宁早就与云宣约定好了这个地方，但是云宣出门前化妆费了一段时间，这才姗姗来迟。

    云宣身为云岳剑庄的千金，出门自然也是要带人的。

    当一行人赶到中央公园的时候，就闻到了一股浓郁的血腥味。

    众人都知道大事不好，但是当众人赶到的时候已经为时已晚，只见那魏浩宁已经躺在了地上。

    此时被云岳剑庄的人保护起来的云宣已经惊呆了。

    自己明明已经化了她认为最好看的妆容，但是魏浩宁却再也看不见了。

    那云岳剑庄的人全部拔出了长剑，准备与罗生门的人血拼。

    红罗刹看向那群云岳剑庄的人，一时间又来了兴趣。

    杀人且为乐。

    一个罗生门的成员走到了红罗刹的面前，然后对着红罗刹说道：“门主吩咐过，不要节外生枝。”

    红罗刹点了点头，但是下一秒就将那成员的头拧了下来。

    他桀桀一笑，然后说道：“我需要你们教我办事？”

    说完，红罗刹便只身一人冲向了云岳剑庄的众人。

    那些罗生门的成员也都无可奈何，只能跟在红罗刹的身后，杀向了云岳剑庄的众人。

    红罗刹确实是强大，但实在是太肆意妄为了，就连门主的话都不听。

    那些云岳剑庄的人也立即冲向了红罗刹。

    他们来得比较晚，没有看到之前的打斗，否则这群人想必会扭头就走。

    而且云岳剑庄的人刚刚来京都，丝毫没有听过红罗刹的大名。

    他们只知道，魏浩宁是云宣的未婚夫，这群人杀了魏浩宁，自己就要报仇。

    等到红罗刹冲到云岳剑庄的人群之中，他们才意识到大事不妙。

    这红菩萨如入无人之境，在众人的包围之下来去自如，每一次出手都能带走一人的生命。

    “糟了，小姐快跑！”一个云岳剑庄的师兄看到情况不对，便想要带着云宣逃走。

    那云宣只是站在原地愣神，她还没有从魏浩宁的死亡中缓过神来。

    自己期待了十几年的未婚夫，这才刚刚见面不久，他就死在了自己的面前？、

    骗人的吧？

    那师兄见周围云岳剑庄的人越来越少，也不能让云宣就这么愣神下去了。

    自己等人死了不要紧，但是云宣若是出了一点事，老剑神还不心急如焚？

    他拉着云宣的手便向着后方跑去。

    见到有人要跑，红罗刹也是冷笑一声吗，然后大喝道：“肃杀诀！”

    那红罗刹周围直接爆出一股强大的气体，然后就将周围的云岳剑庄弟子全部震杀。

    他本来就能将这群人瞬间解决的，不过为了好玩，这才迟迟没有动手。

    就在师兄拉着云宣想要逃跑的时候，原本应该在身后的红罗刹却出现在两人的面前。

    “想要跑？”红罗刹嘻嘻一笑，说道：“我就喜欢将那些害怕我的人玩弄致死！”

    “畜生！”那师兄向后一看，自己的师弟们已经全部战死了。

    就在师兄做好了与红罗刹拼命的准备之时，一个声音出现。

