
　　虽然说李月辰已经知道迟早都会有这么一天，但真的没想到会是在一个这么特殊的时候。

　　以前就听说女人在这个期间不可以进行剧烈运动的，也不知道如果明天突然打起来了会不会对自己有什么影响。

　　不过算了，反正也就维持一个星期左右，大不了先休息七天呗。

　　“去给我倒点热水过来。”李月辰对旁边的婢女摆了摆手，随后便靠在院子里面的柱子上继续思索着这方面的问题。

　　不过话说回来，大多数女人的情况到底能不能直接套用在自己身上还是两码事儿呢，毕竟也没听说过哪个女人的身体素质有自己这么厉害不是？

　　特殊情况特殊对待，自己还是趁着这几天好好观察一下比较好。

　　蓝色的天空之下，李月辰就这么一个人站在院子中间思考着，一股微风吹过，将她的头发轻轻浮动，在空气中微微荡漾着。

　　当福来将派人送信的事情搞定，回来之后，一进入驿馆的大门，看到的便是李月辰一个人站在院子中间的思考的模样。

　　大红色的圆领袍跟蓝色的天空形成明显的对比，看起来就好像是一副已经徐徐展开的画卷一般。

　　看着李月辰立体感极为明显的侧脸，福来突然感觉到了一丝悲伤。

　　这位公主从小便是由他照顾长大的，对他而言，这位公主不仅仅是他的主人，在情感上更是如同女儿一样。

　　没错，虽然这是绝对不该拥有的僭越想法，但福来还是忍不住这么认为了。

　　现在看到她的模样，突然忍不住在心里想到，若是有一天这位公主突然嫁了人，自己应该会感觉舍不得的吧？

　　福来对她的了解比其他人都要深得多，几乎她发明的每一样东西都亲眼见过，知道她是个多么神奇的人。

　　或许就是因为如此，所以在他眼中，这位殿下就是神仙转世，只是来到大唐完成一个任务而已。

　　但她依然是个仙女，当完成任务之后，便会返回仙界，回到那原本的神仙生活之中。

　　这一刻，福来不希望她嫁人，不希望她成为某个人的私有物，她就应该是永远高高在上的！

　　突然之间，福来心中出现了一个大胆的想法！

　　若是以后有人敢对殿下有不该生出的心思，他定然要想办法将其消除才行！

　　……

　　思考了一阵的李月辰突然回过了神，见到福来回来了，就准备招呼他去准备午饭。

　　女人在这种事情期间持续缺血，必须要多吃一点补补才行。

　　“去买一只羊回来宰了，这几日本宫要吃羊血火锅来补补。”李月辰摆了摆手道。

　　“是！奴婢这就去！”

　　福答应一声就往外走，却差点跟进准备进来的一人撞個满怀。

　　李月辰和福来都是微微一愣，这人穿着一身盔甲，长相粗犷，皮肤黝黑黝黑的泛着光。

　　好像是某个将领来着，但是没什么印象了……福来心中想着。

　　不过李月辰倒是想起来了，是李敬玄来的那天吃饭的时候坐在最后面的那个番将，黑齿常之！

　　福来正准备问他来此做什么，对方却先一步对着后面的李月辰行礼道：“殿下，刘公说有急事，请殿下即可前往营帐！”

　　他的口音比较重，不过说的还算比较流利，不用费力也能听得懂。

　　“走！”

　　李月辰一听就知道可能是有什么事情要宣布，当即抬腿跟着黑齿常之就走，福来也连忙跟上。

　　……

　　三人骑马一路来到军营，随后便进入了营帐之中。

　　刘仁轨以及其他的将领都已经到齐了，看到李月辰进来，纷纷起身行礼。

　　“诸位免礼。”

　　李月辰一边抬抬手一边来到刘仁轨身边站定，“此处是军营，不是皇宫，一切以战事为重，不必多礼。”

　　众人齐声答应一声，随后便各自坐下来。

　　刘仁轨轻轻咳嗽一声：“咳！方才有斥候来报，吐蕃军队正在往鄯州方向移动，预计会在半月左右抵达。”

　　在他左边的李敬玄抬起头：“那他们是要进攻鄯州？可时间来不及吧？”

　　对面的契苾明也赞同的点点头：“自刘公来到此处，并未可以隐藏，对方应该是知道的……此举有些不合理啊。”

　　其他的将领都还很年轻，基本上没什么开口插话的资格。

　　不过就算有恐怕也不会说话，现在就这么一条消息，没有其他情报，很难分析出对方的真正目的。

　　李月辰低头看着铺在桌面上的地图，也在分析着对方的目的。

　　根据斥候的情报来看，吐蕃大军驻扎在积石山脚下，原来吐谷浑的地盘上。

　　现在突然往北方移动，他们的目标看似最大的可能就是鄯州。

　　因为河州就在旁边，跟洮州这边距离挺近了，论钦陵要是没有决战的打算，是不可能进攻这里的。

　　但按照师父刘仁轨的说法，论钦陵应该没这么容易就把自己的目的暴露出来。

　　“难不成是兰州？”李敬玄又问道。

　　听到这句话，其他将领们也纷纷仔细去查看地图。

　　李月辰微不可查的摇了摇头，感觉不太可能。

　　兰州城是大城，就算有十倍兵力的情况下，都不是短时间内能攻下来的。

　　如果他敢进攻兰州，只要三天内拿不下来，等待他的就是被反包围的结局。

　　除非论钦陵有十万人以上的大军，也绝不可能两三天就拿下兰州城。

　　正在李月辰也没什么头绪的时候，刘仁轨突然笑了笑，用手指在地图上的一处轻轻敲打了两下：“或许是此处！”

　　刘仁轨手指的地方，写着两个字：龙支！

　　旁白的李敬玄想了想，突然抬起头问道：“进攻此处，他来得及？”

　　“只要我等不太快便来得及，”刘仁轨回答道，“此时我军主力都在洮河，此处难以快速赶到，只能调动一部分军队，轻装简行。如此一来，就算到时候遇上了，他也有一战之力！算得上是一条好计策！”

　　说到这里，师父刘仁轨的语气里面似乎还有一种对论钦陵的敬佩。

　　只不过更多的，应该是一种兴奋，是那种棋逢对手的兴奋感。

　　听到刘仁轨这么说，各位将领仔细看了看地图，随便便轻轻点了点头，感觉确实挺有道理。

　　“这……能确定吗？”李敬玄问道。

　　本来这么问也没什么，就是本能的一种合理怀疑而已。

　　然而若是别人这么问刘仁轨或许还愿意解释一下，但李敬玄的话……

　　刘仁轨突然便的一脸严肃：“李敬玄！”

　　“末将在！”李敬玄连忙答应一声。

　　“马上调集兵马，明日便出发，前往龙支御敌！”

　　“喏！”李敬玄答应一声，赶紧转过身往外走去。

　　同时心里也忍不住松了一口气。

　　其实他刚刚没想问的，自从来到这里之后就一直小心翼翼的，生怕被他抓住什么把柄。

　　但刚才注意力太过集中了，所以听到他那么说本能性的怀疑了一下。

　　其实刚说出口的时候就已经后悔了，但很明显是来不及了。

　　不过看到刘仁轨并没有做什么，也算是放下了心。现在大战在即，他的注意力应该主要还是放在御敌方面，而不是对付自己。

　　……

　　李敬玄离开之后，刘仁轨又一脸严肃的开始调兵遣将。

　　“李敬玄、王孝杰、韦待价、黑齿常之各自率两万人随本帅出发龙支，其他人等于洮州保持警惕，随时待命！今日做足准备，明日卯时出发！”

　　所有将领齐齐行礼，异口同声：“喏！”

　　随后便马上转身出去各自做准备了，虽然现在还是早上，但明天早上就要出发，时间还是非常紧急的。

　　所有人都离开之后，刘仁轨才缓缓坐下来，随后道：“此次，殿下便先担任先锋官吧！”

　　先锋官就等于是小队长，负责带头冲锋的那种。

　　这个结果倒是没有出乎李月辰的预料，毕竟她一身神力，若是跟师父刘仁轨一样居于后方指挥全局，反而有点浪费了。

　　或许是因为怕她多想，刘仁轨继续解释着：“殿下莫要多想，学习指挥之前，至少应该对战场任何细节都了如指掌！殿下天生神力，武艺高强，担任先锋官不但能鼓舞士气不说，说不定还能让敌方吓破胆……”

　　“师父，不至于吧……”李月辰讪讪笑道。

　　自己仅仅是比普通人能打而已，但又不是神仙，一家一股脑冲上来就算自己力气再大也照样完蛋。

　　刘仁轨非常有自信的笑了笑：“殿下没有上过战场，有所不知。对普通士兵而言，战场之上，杀敌反而是次要的。”

　　“啊？”

　　李月辰不知道他什么意思：“次要的？那何为主要目的？”

　　“保护自己！”刘仁轨回答道，“在大多数普通士兵来看，保护自己比杀敌更加重要，这也是为何士气很重要的原因。所以殿下只要正常发挥，便能让地方损失很大一部分士气！”23sk.Com

　　“这样嘛……”李月辰自言自语似的答应了一句。

　　对于正常发挥这件事情，李月辰其实没有太大的把握。

　　主要是他真的没有上过战场，虽然说为了做好心理准备甚至已经亲手杀过人了，但那毕竟只是一个普通人。

　　而自己要到时候要面对的，会是成千上万的重甲武士，气势上自然也有很大的不同。

　　不过还是那句话，既然来了，也决定了，就不会退缩！

　　李月辰点点头：“师父放心，徒儿一定会努力的！”

　　看到她这副没自信的模样，刘仁轨突然笑了笑。

　　“如今殿下认为毫无把握，只是因为对自己的力量还没有一个清楚的认识……罢了，为师也不多说，亲自实践过后，殿下自然会明白！”

　　刘仁轨确实也懒得多说了，反正到时候亲自尝试过之后，她自然会了解自己的意思。

　　至于说殿下的安危，他根本不担心。

　　别的不说，就说殿下那一身重甲，无论是弓箭还是刀枪都很难伤到她，更别说那五百护卫又不是吃干饭的，安全性肯定是没有问题的。

　　说直接点，只要她没有在战场上被直接吓傻，一动手就能明白自己到底有多么厉害。

　　李月辰也没多说什么，点点头回到驿馆去准备了。

　　……

　　回到驿馆之后，福来便马上去准备了。

　　明天就要出发了，福来要去准备公主的营帐积以及其他的必须品。

　　而李月辰则是一边往房间里面走一边想着，今天看来是没办法练功了，要不要干点其他事情来缓解一下紧张感？

　　说不紧张是开玩笑的，毕竟她一个生长在和平环境里面的普通人，对于那种几万人拿着各种武器互相砍杀的场景或许幻想过，但真要上的时候，肯定多多少少也会怂的。

　　还没进屋，就看到福来在走廊里面对那几个婢女训话：“你等也赶紧收拾一下，明日便随着一同……”

　　“等等！”李月辰突然出声阻止了，“她们就不必跟着了，战场上没空照顾。”

　　福来扭回头：“可殿下打仗若是每个伺候的怎么能行？”、

　　“换盔甲有你一个还不行吗？”李月辰反问道，“再说我又不是没长手，自己还洗不了个澡？再说不是还有你呢吗？”

　　不知道为什么，李月辰总感觉自己现在也有点暴躁，就是完全没有理由的那种。

　　看到李月辰有些生气了，福来连忙答应下来。

　　其实不带这些婢女是有原因的，首先她们是婢女，上了战场根本来不及照顾，所以只能是在后方待着。

　　但说句实话，若是白天出去打仗，让她们待在营区，李月辰有些不放心。

　　这个时代的军队，军纪其实是相当差劲的，将领里面的混货也有不少。

　　这种前提下再加上战争给人的压力，说不定真有人敢趁着自己不在的时候强迫这些女子干点什么恶心事儿。

　　到时候如果真的发生了，怎么处理都是麻烦。

　　处理旳轻了，没人当回事，下回还敢。

　　处理的重了，到时候军中都会说，公主为了几个婢女大动干戈。

　　所以为了避免这些麻烦事儿，李月辰压根就不准备带她们过去。

　　这帮士兵们长年生活在男人堆里面，又上战场杀过人，胆子比普通人要大的多，也更机灵，说不定真能做得出这种事儿。

　　李月辰这么做，也是为了将危险提前扼杀在摇篮里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百零四章 先锋官免费阅读。https://xs.23sk.com 