    投递行这些人把旺升等人所住的房间叫做集体宿舍。这种住宿方式，对一直走读的人来说，总是有几分吸引力的。

    应聘来的这几个学子，自从被袁冬初敲打，再认真想过，对这几个流浪儿倒是有了几分佩服，相处也见见融洽起来。

    这时，曾经很看不起流浪儿的学子们，便是很好奇的询问旺升等人：

    在牧良镇是不是也住集体宿舍、是不是认识了其他地方的投递员？

    又问他们一起过年是不是很热闹？来回的路上都有什么新鲜事？

    在旺升、铁蛋等人回答的过程中，津州几个学子不时发出惊讶的“啊”“哦”声，羡慕之情挡也挡不住。一时间，竟然对他们那渺茫的科举之路都看淡了。

    这一日，顾天成等人就在落脚、安顿住所等各项事务中度过。

    第二天辰时刚过，曹家小姐曹素馨的帖子就到了，问袁冬初什么时候有时间，希望她能过曹府一叙。

    袁冬初想了想，趁着现在刚过年，投递行生意不多，做客这事儿宜早不宜迟。

    当下回帖，约定后日的午后相聚。

    曹家下人刚走，知府大人的儿子贺景云的帖子也到了，约顾天成明日共进午餐。地点便是定在姜陈两人合作的华庭酒楼。

    顾天成也没矫情，当下就答应下来，说定不见不散。

    把两拨人打发走，顾、袁两人也开始忙碌自家的事情。

    津州投递行的门外，贴出一张告示。

    告示上写着：不日将有两艘货船来津州，九日后，也就是月底的那一天的辰时，货船准时起航。

    告示上有详细说明：关于两艘货船承载的货物重量，可以搭乘的旅客人数，大约何时到达津州码头写的清清楚楚。

    之后还约定了这样的运输方式将会持续。从这一趟开始，每半个月，诚运南北的船都会在津州码头承揽货物和乘客，定点开船。

    投递行又贴告示了啊。

    刚过起年来，投递行就贴告示？

    这个时间段，哪家的生意都冷清，不至于是招人吧？

    去年投递行刚筹备开张，贴出一张招工告示，着实引起不小的动静。

    招学子来他这里做事也就罢了，还引动了好多读书人和大家族派人来投递行这里围观，又是誊抄、又是默记的，硬是把一个刚开业的生意弄得尽人皆知。

    这怎么又贴告示了。

    “顾当家？”隔壁张掌柜冲着顾天成拱手，“不知您这又是贴的什么告示？”

    顾天成刚把这张大纸贴在门外，退开两步端详效果，听得张掌柜询问，笑着说道：“我们还有家河运行，大约七日后，诚运南北的货船就会抵达津州，月底辰时准时开船起航。

    “这段时间，有运货需要和乘船的人，都可以来我们投递行洽谈。”

    张掌柜立即就惊了：“那若是月底之前，您这里的货物装不满两艘船呢？”

    不怪他惊讶，船和货物还没影子呢，就定下开船的时间，若没生意怎么办？

    通常情况下，都是船到了地头，满船的先卸货，然后联系货源。什么时候船装满了、至少装个八九分满才会启程。

    这诚运，河运生意做的很一般啊！

    顾天成却是笑道：“我们河运行的一部分业务，便是做的定时定点的固定运输。这种运输方式不需要在一地装满货物。

    “只要到了定下的起航时间，不论船上有多少货物，也不论搭乘了多少客人，我们都会开船。至多下一个站点补充货物便是。”

    “下一个站点？”张掌柜不太明白。

    顾天成笑道：“是啊，我们是固定时间、按固定线路航行。按照行进路线，到了下一个码头便会停靠。停下之后，有当地投递行打点，会很快装卸货物，上下乘客，顺便做船只补给。”

    张掌柜继续好奇：“你们有怎样的行进路线？”

    顾天成指了指张贴的告示：“这里便是有行进路线，每一个停靠码头都标的清楚。”

    张掌柜讪笑道：“这样啊，那我看看去。”

    他其实刚才就像巴上去看的，只是顾天成迟迟不走，他不好意思表现的太急。

    这张告示倒是没什么文采，但内容足够劲爆。

    张掌柜之后，陆陆续续又有不少人过来看。

    这种运输方式本来就超出大家认知，再让张掌柜絮絮叨叨一番解释，对这档子事儿的议论就更火爆了。

    有人认可这种方式，也有人吐槽，说这种运送方式一定不赚钱，一定是诚运南北在哗众取宠，吸引大家的注意力。

    诚运投递本来就是大家关注的一个生意，这个告示一出，便又是一轮热议。

    第二天，津州码头的大哥崔三望便听说了这事儿。

    他是掌管码头的，早就听说过诚运那两趟固定线路、定时启程的货船。

    这种运输方式不在于能赚多少钱，而是能提高诚运南北的信誉。

    这种运营一旦形成模式，被人们认可。以后，不管是不是固定线路，只要有诚运南北的货船，别家河运行的生意都得排在后面。

    诚运南北如今的规模还小，这种信誉造成的影响还不明显。

    等到诚运南北壮大之后，他们的船几乎不会跑空趟。相对的，其他河运行只能赚诚运剩下的生意。

    河运的利润本就大，这样运营下去，诚运南北很快就会赚的盆满钵满，想不壮大都不行。

    等到诚运的货船足够多，别的河运行还做什么生意，转行吧！

    就算那些有靠山的河运行，就像国丈府上扶持的那个河运行，说不定为了省心，直接让诚运经营，国丈直接拿钱。

    到那时，他崔三望还有什么用？

    崔三望议事的房间里，码头二把手和三把手都在，便是在议论这件事。

    老二于得水不甚在意的说道：“这里是咱津州码头，还轮不到他姓顾的撒野。

    “咱们只要放出话去，谁敢用那些不守规矩的货船，津州码头不负责货物和货主的安全。

    “我倒要看看，谁敢用诚运的船！”

    崔三望皱了皱眉，说道：“之前文家为了谋取诚运投递，也是放出了风声，最后吃亏的却是他们自己。

    “那顾天成邪门的紧，不知道他到底什么路数，贺之进为了他，居然不买文家的账。”

