    龙头崖火光冲天，妖气笼罩。

    “呵呵，放弃抵抗吧。”钩蛇喘着粗气，紧紧握着骨刀，嘴角一丝鲜血溢了出来。

    没想到这一任的天机阁阁主如此难缠，终究是他这具身体太过差劲，年老的总归比不上年轻的体格。

    伊水寒浑身金黄，火凤凰在他的身后展翅欲飞，他擦了擦脸上的血液，胸口处传来一阵剧痛。

    两场大战下来，真气外泄，有些伤到了。

    就在这个时候，钩蛇发现了他的异常，趁着他不备，一个闪现来到他的面前，反手就是一掌。

    妖气乍现，像一个巨大的骷髅头横空出世，朝着他的胸口猛地袭来。

    伊水寒虽然防守的速度不慢，却还是被这一掌震飞的老远。

    剧烈的疼痛袭来，他猛地喷出一口鲜血。

    千年大妖，果然不好对付。

    身后的九道防线已经被爬进去的山精妖怪攻破了八道，就连天机阁顶部的金色光芒也快被妖气覆盖的荡然无存。

    黑幕之下，一团团黑色的妖气肆意撞击着天机阁，发出一道道凄厉的惨叫声。

    伊水寒双眼充血，连续不眠不休的战斗，消耗了他太多的灵力，现在凭他一人之力，根本无法抵抗这万妖大军。

    就在他感叹伤神的时候，一道鸟鸣声划破天际。

    不远处的虚空中，乌云般的黑色鸟阵疾速飞来，它们嚎叫着冲向前方的妖阵当中。

    为首的鸟不是别人，真是大龙。

    大龙不远万里从帝都赶了回来，远远的就看见天机阁遇到了攻击，于是连夜集结了方圆几十公里内的所有鸟类，带着它们前来救阵。

    顿时，鸟类的尖叫声和妖怪们的嘶鸣声混合在一起，震的空气一阵抖动，山崩地裂间，天机阁即将崩裂。

    伊水寒看向黑龙，它目光坚定，很有些视死如归的味道，看来是打算尽自己最后的职责了。

    钩蛇见状，心中怒气达到了顶峰，他目光一寒，杀意涌出，手中骨刀脱手而出，在空中激荡开来，幻化成了一把百米大刀，横扫千军之势朝着黑龙的方向飞去。

    伊水寒一看，大喊不好，连忙起身，脚尖一点，一道光晕乍然出现，他一脚踏入，再出来时，已经站在了黑龙不远处的虚空之中。

    耗费灵力，遁空挡刀，他右手一挥，长剑飞出，同样幻化场一把百米来长的长剑。

    剑气和刀锋相撞，光波炸开，像一个圆形光晕一样，无限扩散，就连伊水寒碰触到也被震的踉跄了好几步。

    黑龙回头，猛地看见阁主身受重伤，它嚎叫一声，随后只身返回，飞到阁主身边。

    黑龙：“阁主，你怎么样？”

    伊水寒：“死不了，只是凭你我之力，怕是抵挡不了这妖物的大阵了。”

    黑龙：“你什么时候变得如此怂包了，打不了一死，反之老夫也活得够久了。”大龙悬在虚空中，身形转动数圈，变成了一个身材矮胖，皮肤微黑的大胡子。

    他手里拿着一把黑色羽毛的蒲扇，天生一副笑脸，看起来十分滑稽。

    伊水寒倒吸了一口气：“这个时候你变真身干什么，让我忍不住想笑。”

    黑龙嫌弃的白了他一眼，手中蒲扇一扇：“别给脸不要脸啊，劳资都飞回来陪你一起死，你还嘲笑我的长相。”

    伊水寒会心一笑，随即眼神一冷：“我这次可能真的要飞升鸿蒙了，但是你不能死，我还有任务让你完成。”

    黑龙不干，打断他的声音道：“你别废话，要死一起死，我怎么能苟且偷生。”

    伊水寒目光笃定的看向他：“你听我说，天下局势未稳，天命之子大劫已到，你带着玉玺去找冯天宝，让他妥善保管，必要时候才能拿出来。玉玺里面有……噗……”

    话还没说完，伊水寒喷了一口鲜血，刚才那一击震碎了他大部分的筋脉，现下有些扛不住了。

    黑龙惊呼：“卧槽，臭小子，你给我挺住！”

    伊水寒拽着他的胳膊猛地大吼：“你给我快点去！”说完用力一推，黑龙从他的面前往后滑行了数十米，消失在在漫天落雨的妖精堆里。

    与此同时，钩蛇骨刀收入掌中，一个闪现来到了伊水寒的面前……

    ……

    天机阁阁楼中。

    十几个弟子站在地宫最后一道防线前，手里举着宝剑，对着长空施法布阵。

    前面的八道已经被破了，也就意味着前面的师妹们都已经死了。

    如果她们再守不住这里，那么身后的九龙台和玉玺就岌岌可危了。

    就在这个时候，天空中发出一道长啸，一个漆黑的身影划破长空，从几百个妖物当中冲了出来。

    它盘旋在半空中猛地对着身后挥舞着翅膀，飓风四起，卷起地洞里的山石，砸向面前的小妖怪。

    虽然暂时击退了第一波妖怪，可是后面还有叠罗汉似的妖怪冲了进来。

    黑龙扭头，连忙退到法阵里，随即幻化出真身，手中蒲扇一挥，面前水清色的法阵覆盖上了一层雾状的薄膜，带着一根根类似于乌鸦毛形状的灵气。

    “黑龙大叔，你来了。”

    “黑龙大叔……”

    天机阁的弟子们见他瞧来纷纷雀跃，赶紧的围了过来。

    “看来可以抵挡得住一刻钟。”黑龙收回羽扇，对着她们点了点了，随即赶紧的走到莲花台旁：“快，你们几个快点过来帮忙。”

    黑龙左手悬浮于唇边，右手伸出两指放置在面前的莲花台坐上。

    口中咒语呼出，指尖上一股灵力飞了出来。

    “黑龙大叔，您这是做什么？”一个小师妹见他这样很是不解，莲花台中可是保管者天机阁最重要的东西，一旦破坏台柱，咒法即碎。

    黑龙：“快些过来帮忙，打开台柱，奉阁主之名，带走玉玺，寻找天命之子交给他保管。”说完他身子一口气，攒足了力气输出灵力。

    听到黑龙的话，几个弟子也顾不得多问，纷纷围了过来，用同样的姿势对着莲花台柱唸诀施法。

    此处灵气萦绕，石柱被灵力震的颤动，发出一阵阵的轰鸣，而法阵外面数以万计的妖怪扑了过来，它们匍匐在阵法边缘，将整合地宫包裹的严严实实。

    一只六眼妖怪转动着诡异的眼睛环视一圈后，顺着圆形法阵缓慢爬行，随后一只漆黑的蚂蚁妖怪迅速飞了过来，落在它刚才停留的地方。

    那只六眼怪物似乎带着一定的智商，在水波纹的结界上不怕的爬行，最后终于停在了一处，它眼睛不停的转动，似乎发现了了不得的东西，嘴角快速咧开，直到咧到耳朵下面。

    随即就看到它举起手里大刀一样的匕首，猛地朝着结界上砍了过去。

    那是结界最薄弱的地方，也难得那么多的妖怪都没有察觉到，它居然能一点点的探寻到那里。

    它一下又一下的砍在结界上，灵力火光不停闪动，四散飞溅。

    结界的水波纹上很快就露出了不你觉察的裂纹。

    或许是它发现了异样，也或许是它砍累了，就听到它对着长空发出了一道嘶吼。

    其他的妖怪听到他的吼声，像是被集结了一样，纷纷跑了过来。

    随后就看到一群黑压压的妖怪围在那个地方不停的砍砸。

    “黑龙大叔……结界……结界守不住了。”几个弟子看着震荡不定的结界，担忧的看着他。

    “我看到了看到了……快点，再使把劲。”黑龙屏息凝神，用力一推，将一股巨大的灵力推进了石柱当中。

    就听到石柱发出轰隆一声巨响，一道金光从石柱中迸发出来，直冲天际，从天机阁的阁楼顶端窜了出去。

    原本安放玉玺的石柱猛地碎裂开来，变成了一块块碎石滚落下去。

    中间的莲花台快速转动，直至升起停在黑龙的面前，上面的玉玺被球星水雾结界包围，里面是九龙盘飞。

    黑龙伸手就要去拿，就在这个时候，头顶的结界发出“哐当”的碎裂声，无数的妖物从天而降。

    “快走！”

    黑龙大喝一声，一手抄起玉玺。

    与此同时，黑色的妖怪雨，将他们淹没其中。

    紧接着巨大的爆破声传来，一圈妖怪腾空飞起，黑龙幻化成一道鸟影飞向天空。

    身下是火海一样的爆炸场景。

    一同守护玉玺的天机阁弟子全军覆灭。

    她们在最后一刻开启了地宫自毁装置，将自己和万千妖怪一同压在这深渊之中。

    黑龙哀嚎一声，在天机阁完全倒塌之前冲了出来。

    看着远处一道金光冲向云霄，钩蛇赶紧放下这边，直接腾空飞起，追着黑龙而去。

    伊水寒身受重伤，他手持玉扇准备遁空，谁知道还没念完咒语就吐了一口鲜血晕了过了。

    黑龙一路狂奔，本就是低等山精，哪里能对抗的过钩蛇这样的千年大妖。

    眼看着还没有飞出几十地，就被钩蛇堵住了去路。

    钩蛇骨刀一出，冷声道：“念你也是一只山精，修行不易，交出玉玺，当你一条生路。”

    黑龙幻化成人形，手持蒲扇，略带笑容：“呵呵，同是山精，我可真是替你感到悲哀。”

    钩蛇闻言，双眼一眯，眼底噙满杀意：“既然你冥顽不灵就不要怪我不客气了。”

    黑龙继续摇着扇子：“这么多年了，你还不知悔改，看来先祖当年就不该对你留有一丝同情！”

    钩蛇听到这里，又想起近千年以来收到的禁锢之痛，也不跟他废话了，提起骨刀就杀。

    虽然钩蛇和伊水寒大战了一场，妖力大减，但是对付一个小山精还是绰绰有余的。

    没有几个回合，黑龙就被钩蛇打成了重伤，从虚空之中猛地滑落下来。

    “砰～”

    重物砸落下来的声音，惊醒了正在破庙当中休息的冯天宝。

    他摸了摸旁边的棺木，看了一眼婉儿，朝着屋外走去。

    夜幕之下，不远处的山林被什么东西砸出了大洞，闪着一阵阵的亮光。

    他慢慢靠近。

    这才看清楚一个巨大的鸟人躺在坑里，痛苦的蜷缩着身体。

    见惯了山精妖怪的冯天宝并不觉得诧异。

    只是他身上带的腰牌引起了他的注意。

    那是天机阁的腰牌。

    这个鸟人是天机阁的。

    为了婉儿，也为了之前死去的天机阁弟子，他不能坐视不理。

    于是他跳下深坑，将他背了起来。

    没过多久，黑龙幽幽睁开眼睛。

    入目是一堆跳跃的篝火，篝火旁边坐着一个衣裳褴褛的男人，他一脸愁色，见鸟人醒了，递过来一壶水：“醒了？”

    黑龙警惕的坐了起来，环视四周，才发现墙角一口赤红色的棺材，这下他的心里就更不安了。

    冯天宝面无表情：“你不用担心，我救你是因为你也是天机阁的人而已。”

    黑龙一愣。

    平常人是不可能知道天机阁的，更不可能一眼就认出来他是天机阁的。

    这个男人是谁？

    不过他刚说“也”？

    黑龙警惕道：“你怎么知道我是天机阁的？”

    冯天宝指了指他的腰牌：“这个腰牌我见过。”

    黑龙眉头一皱：“你是谁，在哪里见过这个？”

    “我叫冯天宝，我的未婚妻就是天机阁的人。”

    黑龙一脸惊讶，更加不敢相信了。

    他居然是冯天宝？

    那……那棺材里的是？

    想到这里，黑龙也顾不上胸口的贯穿之痛，一口气爬了起来，冲向棺材。

    看到他这个样子，冯天宝也是一惊，赶紧跟了过去。

    “婉丫头婉丫头……”黑龙浑身颤抖，握着灌木的手指越来越紧，几乎将棺木划出一道道划痕。

    他不敢相信，天机阁的大弟子也死了。

    如此说来天机阁真的要毁在这个朝代了吗？

    见他泣不成声，冯天宝拍了拍他的肩膀：“逝者已矣，我又何尝不伤心难过，只是她的遗愿，我要替她造成。”

    听到他这样说，黑龙这才想起来他也还有要事要办，连忙擦了擦眼泪，目光坚定的看向冯天宝。

    “既然能在这里遇到你，想来真的是天意，我们阁主让我将此物交给你，你一定要帮助女帝登基称帝。”

    说完一首升向虚空，九龙玉玺倏然间出现在他的掌心。

