
第七章小山子村

小山子村是江城市出了名的贫困村，距离市区较远，交通很不发达。

那里民风相当的彪悍，所谓天高皇帝远、穷山恶水出刁民说的就是这种地方，自古就是出产土匪之地。

赵炎开着摩托车向着出城的方向而去。

车的主人刚刚加的油，油量很充足，足够他开一个来回。

这个年头，街上也没有那么多的摄像头，赵炎根本不用担心什么，直接转动油门，以七八十迈的速度出城。

作为一个老牌特工，赵炎对地形都相当熟悉，凭着记忆上了国道。

国道上车辆不少，这辆车在这样的公路上，很容易就发挥了性能，在大车小车中穿梭。

唯一美中不足就是没有头盔，风太大，速度过快，眼泪就会忍不住从双眼两侧飙出。

高速行驶的瘾没过多久，十五分钟以后，赵炎从公路上下来，将车开上一条小路。

在赵炎记忆之中，这条小路还是比较通畅的。

不过，当他的车开进来以后，才发现他记忆之中，是这条路重修以后的！

而现在，小路还没有扩宽，狭窄而崎岖，一路上坑坑洼洼。

毕竟川崎小忍者只是一款公路跑车，越野性能是其短板，这一路走的非常的艰难。

最让人郁闷的是，车开了半小时以后，阴沉沉的天空，竟然下起小雨来！

现在正处于3月中旬，初春时节，天气乍暖还寒。

赵炎里边就穿着一件毛线衣，外边套着校服，开摩托车的时候本来就感觉挺冷，下起了春雨以后让他单薄的体质有些吃不消。

他停下车，好在摩托车后垫下的狭小储物箱里，叠放着一件塑料雨衣。

他穿上雨衣，这才感觉好一些。

经过一个多小时的颠簸和跋涉，赵炎终于在小雨之中，来到了小山子村。

村口有一个小卖部，里边昏黄的灯光下，坐着一位戴着眼镜的老者在看书。

赵炎开口问道，“大爷，打扰一下，跟您打听个人。”

老头抬起头道，“小伙子来找乔八的吧。”

“大爷，您这都知道？”赵炎一呲牙，笑了。

“那是，小八子在外边朋友多，路子野！”老头说着，伸出手指了一个方向，说道，“后边那栋刚建好还没装潢的三层楼，就是老乔家！”

“谢了！”赵炎一拉油门，绿白相间的公路摩托驶入小山子村。

这个年代，家里能够建房的基本属于先富起来的，乔八在外面偷鸡摸狗，日子倒也过得比一般人舒坦。

三层的农村大屋，还没有装潢，毛胚状态，表面都是灰色的水泥。

赵炎下了车，并没有急着过去拍门，他看见屋旁有一块不大不小的板砖，捡起来颠了两下，塞在后腰皮带内侧。

正在此刻，门打开了，走出来一个身材壮实的中年妇女，警惕的问道，“你找谁？”

这大概是乔八的老娘。赵炎道，“乔八他娘，我是乔八朋友，和他约好的，在家嘛？”

“什么玩意儿，我是他嫂子！”中年妇女骂道。

“嫂子啊！”赵炎尴尬的摸摸鼻子，心说乔八的嫂子年纪不小啊，难不成乔八真的是家里老八！

中年妇女又骂道，“这个败家子，交了一堆狐朋狗友，整天只知道去寡妇家打麻将！家里房子盖到一半没钱装潢他一分钱都不往家里拿，打麻将还欠下一屁股债，怎么不外死外葬……”

这个中年妇女不断的骂骂咧咧，说话很难听。

赵炎人畜无害的笑笑，道，“嫂子，你别担心了！我今天就是给八哥送钱来的！”

正在唠唠叨叨的中年妇女脸上才好看一些，指着小村一个角落，“寡妇家在那边。”说完，还怕赵炎找不着，提醒道，“就是那一家，大块石头砌成围墙的那一家！”

“好嘞，我知道了。”赵炎骑上摩托车，来到了乔八打牌的这一家。

这一家的围墙果然是很多大块的石料所砌成，小山子村背靠着翠屏山，山上出产石料。

现在道路没通，石料运不出去，赵炎记忆中，后来路修通以后小山子村不少人靠山吃山，靠采石料发家致富了。

再后来，又有人发现石料之中还有南红宝石，二十年以后，随着南红宝石的不断增值，小山子村很多人发了大财。

赵炎把摩托车停在寡妇家门口，斜坐在车上，拿出周日华的手机给乔八打电话。

“八哥，我到了，就在寡妇家门口。”

“马上就来。”乔八知道这是给自己送钱来的，心情好了不少，手一抓还来了一个自摸。

“哈哈哈，财星高照。”乔八开开心心从里屋走了出来。

赵炎从院墙的大铁门的门缝看见乔八，他的心里微微一沉，“这家伙不太好对付啊！”

这个乔八的身高有183cm，非常的高大壮实，跟只黑熊似的！

赵炎虽然前世是训练有素的顶级特工，可现在他还没有经过训练！也就是一个普通的高三少年，体能素质上没那么强，要对付周日华那样的不费事，可要对付乔八这种要费点手脚了。

“最好能把他引到无人之处！”赵炎暗想。

吱呀一声，铁门打开。

乔八叼着烟走出来，这小子光皮锃亮，眯着眼看见赵炎，短小的眉头就蹙了起来。

“有没有搞错？老周搞什么，搞个未成年的小崽子来做买卖？”乔八顿时有些不爽。

赵炎笑笑道，“八哥，你有货我有钱，年龄不是问题。”

他说着，故意用屁股压压下边的川崎公路跑，这车避震还不错，上下震动了一下。

乔八也注意到了这辆很拉风的摩托车，在那个年头有一辆这种摩托车，绝对是所有年轻人目光中的焦点。

“这是你的呀？”乔八目光艳羡的问道。

赵炎口气中不免有些得瑟，“通海那边的货，道上的朋友居然还要15000，刚弄到手，在找人上牌。”

“小兄弟可以呀，路子挺野的！”乔八顿时眼都热了，目光看向赵炎，也不是那么轻视了。

一个能拿一万五千块出来买摩托车的年轻人，还有什么可担心的呢？而且听口气，也是道上混的，貌似朋友挺多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994434"  chaptername="第7章  小山子村">加入书签</a>
</div>
