    “元始天尊？”

    李显宗顿住步伐，一眼便看出守序阵营那边，领头的年轻人，正是自己要狩猎的对象。

    另一边，张元清脱口而出：“李显宗？！”居然是李显宗！匹配到同一个副本了？

    这可真是冤家路窄。

    “元始天尊”枯瘦中年人声音陡然拔高：“是松海分部那个元始天尊？地下黑市里，悬赏排第五的元始天尊？”

    另外三名同伴露出惊愕之色。

    “没错，就是他！”李显宗咧开了嘴，“有趣，你居然也在阴阳镇，老子琢磨着过完这个副本就出去宰了你换赏金，这下好，省事儿。”

    “哦对，我听说前阵子这家伙差点被李显宗杀了，这可真是冤家路窄。”枯瘦中年人嘿嘿道。

    “冤家路窄？”西装革履的男人眼睛一转，故意高声道：

    “就这小子也配当李显宗的冤家？那得旗鼓相当才行，而这小子只配跪在李显宗面前求饶，守序那边的几个崽子们，你们死定了。”

    枯瘦中年人立刻明白同伴的用意，小到斗殴，大到两军交锋，心理战都至关重要。

    他一边高喊出李显宗的名字，一边大声道：

    “五行盟真是江河日下啊，他们推崇备至的菜鸟，不过是队长你的猎物，小子，见到李显宗有没有腿软啊，跪下来叫几声爷爷，我们给你留个全尸怎么样。”

    邪恶职业们嘿嘿怪笑起来。

    李显宗守序阵营这边的脸色不太好看。

    尽管知道这是敌人故意在打击己方士气，但面对这样可怕的敌人，心态不受影响是不可能的。

    居然匹配到李显宗，这可是官方悬赏名单里排前列的凶徒，元始天尊都不是他对手女王花容微变，下意识的扭头看一眼身边的队长。

    想当初，李显宗在松海制造恐怖袭击，险些杀死元始天尊的事件传开后，她还参与过讨论。

    大家一致认为，元始天尊相较起李显宗，要差了不少。

    没想到他还是无法摆脱这个“宿命”，不，不只是他，我也自身难保了

    离离原上草是散修，对外界的消息不太敏感，但听到李显宗三个字，忽然想起女王介绍元始天尊时说过的话。

    这个李显宗是队长的宿敌？而且队长还是他的手下败家？木妖少年心里一凛。

    除了火德星军听到敌人嘲讽自家队长，火气暴涨，其他人心情都变得沉重。这时，处于双方中心的法师，左右环顾一圈，冷哼道：

    “朝廷的鹰犬，终于还是找到这里来了吗。”

    不等众人回应，认定双方是朝廷走狗的他，昂起头，喷出一股股翠绿的气体，浓烟般的迅速弥漫。

    风声鼓舞，翠绿的气体朝两边奔涌而来。“退后！”

    枯瘦中年男人大喝一声，打开物品栏，抓出一只白玉蟾蜍往上一举。翠绿的气体蜂拥着投入蟾蜍口中，眨眼间，白玉蟾蜍变成深绿色。

    另一边，女王挡在队友面前，双掌做出托举动作，“哗啦”声里，河水化作怒龙，夭矫飞舞，把浓雾般的翠绿气体吞入腹中。

    水龙色泽顿时变得浅绿。

    “砰！砰！砰！”

    远处响起枪声，在翠绿雾气消散的瞬间，守序阵营的抢手偷袭了邪恶阵营。

    眼观八方耳听六路的邪恶阵营的行者，早有防备，不慌不忙的做出应对，或翻滚，或者歪头，或侧扑。

    枯瘦男人扑倒的瞬间，听见身后的土墙传来闷响，出现深深弹坑，散发硝烟。“嘿，隔着这么远，想偷袭老子？”

    他嘴角刚刚泛起不屑笑，又是一声枪响，但这次目标不是他，而是掉落在一旁的深绿蟾蜍。

    玉质的蟾蜍顿时炸裂，碎片四射，封在其中的翠绿气体瞬间涌出，把这片区域覆盖。

    刚才开枪的不是关雅，而是李淳风，他的射击只是障眼法，为关雅的攻击作掩护。

    女王见状，当即停止了散去水龙的念头，双掌改托为推，让水龙化作雨幕落向被毒气笼罩的邪恶阵营。

    这个时候，黑袍法师从腰间的布袋里，抓出一柄三尺长的手杖，杖身漆黑如墨，顶部镶嵌一颗鸡蛋大的黑色玉石。

    他高举手杖，口中发出低沉而威严的宣言：“所有人都得死！”

    手杖顶端的黑色玉石骤然亮起，散发暗沉沉的微光。

    巷子口举枪瞄准的关雅，忽然心脏一痛，停止跳动，她捂着胸，缓缓蹲下，痛苦的大口喘息。

    李淳风同样如此。

    广场上的张元清、女王、离离原上草，以及李显宗等人，同时捂着心脏，脸色煞白。

    诅咒，强大的诅咒。

    “这，这不可能的．．．．．．”左耳缺失的青年，痛苦低语：“4级圣者的诅咒不该如此强力。”

    4级圣者是能诅杀在场任何一人，但那是单对单的诅咒，覆盖式的诅咒不该有这样的威力。

    一轮煊赫的金光爆发，半蹲的张元清消除了诅咒的影响，并甩出了手里的伏魔杵，同时，他施展夜游冲向法师。

    散发金光的伏魔杵激射而来，法师手杖一挥，“叮”的一声，磕飞伏魔杵。黑色宝石散发的暗沉光晕，立刻消散，诅咒消失。

    这是伏魔杵的破魔功能生效了。

    张元清纵身一扑，把飞旋向远处的伏魔杵稳稳接住。

    关雅身子往后一靠，倚着土墙，该蹲为坐，抬起长长的枪管，瞄准法师，扣动扳机。

    她果断放弃了点杀邪恶职业，因为法师太强大了，一个不慎就是团灭，这个时候要分清主次。

    “砰！”

    子弹击中法师的头颅，但穿透的只是一道影子。

    举着手杖的法师在几米外出现，而他的袍子不知何时已经裂开，他的身高达到两米，身躯覆盖坚硬的甲胄，双腿肌肉虬结，却不粗壮，类似蝗虫的后肢。

    他的脸变得狰狞丑陋，宛如虫类，口器狰狞，额头探出两根触须。关雅拉动枪机，退出弹壳，又是一枪。

    子弹再次打中残影，法师出现在广场另一侧，蝗虫后肢般的双腿和触须，赋予了超乎想象的反应力和速度。

    法师终于注意到了她，黑如晶石的双眼望了过去。

    关雅心里一沉，这时，她看见张元清不顾一切的扑了过去，为了她扑向法师。法师收回目光，落向张元清，但眼前这个敌人却突然消失了。

    法师额头的触须微微一动，不知是在感应气流，还是释放某种信号，他忽然屈膝，朝右侧抽出凌厉的鞭腿。

    啪！

    一道人影被抽了出来，正是双臂交叉于胸的张元清。他高高抛飞，翻滚着落地，喉头猩甜。

    法师双膝一沉，正待追击，忽然低下头，冷漠的眼睛看向小腿，那里有着一道深深的刀痕，浓绿色的汁液汩汩流淌。

    他抬起头，手杖指向张元清，黑宝石发出乌光。

    张元清只觉得小腿一痛，血肉无声裂开，并不断扩大，他想也没想，伏魔杵狠狠刺在大腿。

    金光沐浴全身，腿部血肉崩裂的趋势立刻止住。

    “小心，他能以自身伤势为媒介，发动诅咒。”张元清刚说完，视线里，化蛊的法师拖出道道残影，一直拖到自己身前。

    他的视觉在这一刻达到极致，窥探到了对方的行动。想也没想，朝右侧翻滚。

    砰！

    手杖重重砸在地面，砸裂石砖。

    法师刚扬起手杖，不远处的火德星军后仰摆臂，朝他投出一团被压缩到极致的火球。

    “轰！”

    火球落地爆炸，炸出一个夸张的坑洼，而法师的身影在冲击波中消散。张元清抬头看去，喝道：“他来了！”

    火德星军一边后退，一边投掷出火球，覆盖前方空间。

    但法师的身影时而在左，时而右移，凭借速度避开一枚枚火焰，逼近火德星军，一拳砸中魁梧汉子小腹。

    火德星军身躯骤然弓缩，瞳孔涣散。

    猛烈的火焰裹住了火德星军，而在法师身后十60;米外，一团火苗霍然膨胀，幻化成捂着腹部，跪地喘息的火师。

    两个回合，守序阵营的两名主力便已险象环生。“大BOSS很扎手啊，要不要先撤？”

    已经从毒气笼罩中脱身的邪恶阵营，看到这一幕，暗暗咋舌。

    “不，现在有守序阵营一起撑着，杀他才有机会，等法师干掉这些崽子，我们多半也要完蛋。”左耳缺失的青年给出自己的理由：

    “法师融合的蛊虫，是层次极高的蛊，具备感知、敏捷、力量和自愈能力，难以想象他是怎么培育出这种蛊虫。

    “论近战的话，你们蛊惑之妖都不是他对手。”李显宗缓缓点头，神色凝重。

    “朝廷的鹰犬，今日便是尔等葬身之日。”法师狰狞的口器开合，吐出人言。

    突然，他瞳孔里涌现赤色的光，一团黑气笼罩他的脑袋。

    法师痛苦的捂住脑袋，发出野兽般的低吼，理智在这股黑气的笼罩下，迅速消散。

    巷子口的李淳风侧头看向身旁，看见了瘦子吃藕，他手里握着一只稻草人，其眉目五官，赫然是虫化的法师。

    机会！

    双方阵营的行者，眼睛一亮

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>