    第二天一大早，沈明轩就迫不及待的起床，并且把烂如泥般的栗娜也薅了起来。栗娜披头散发的弓着身子，两眼无神的站在卫生间门口看着洗漱的沈明轩。

    “老板，这么早干嘛呀。”

    沈明轩漱完口，拿毛巾擦了擦嘴，走到栗娜身后，双手推着她的肩膀，把她推进卫生间说道：“今天有大事，快洗漱，我都给张鹏打了电话让他来接我们了。”

    回到卧室的沈明轩换好衣服，拿起床头柜上的手表，却发现自己的理查德已经有很多磨损了，自己这怎么说也是几百亿的大富豪了，就只有上次来魔都买的一块表，什么游艇，私人飞机都没有。心里想着等这段时间忙完，什么都得配个齐全。

    等张鹏开着沈明轩的大G来到别墅，才知道大劳被张涛开走还没有回来。等到了短信里说的飞跃俱乐部，却发现俱乐部停满了各种豪车，并且人声鼎沸。沈明轩暗自点点头，系统安排的这家俱乐部看来实力确实不错，不过也是没有实力怎么能搞来毒药这种限量车，你以为你是起点孤儿院啊，各种限量车跟义乌小商品市场可以成吨批发一样。

    一个一身黑，带着帽子，脖子上还系着一个领巾，看着也就二十多岁的男人，见沈明轩他们进来上前说道：“哥们，没见过啊，谁是你朋友，我帮你叫一下。”

    “没谁。”

    “哦那你是我们车友群的吧，你好，我是姚滨俱乐部的老板，也是本次活动的发起人。”

    “你好，我是沈明轩，可能你误会了，我是来提车的。不是来参加什么活动的。”

    “原来是上帝啊，沈哥，你看想买个什么车，今天我都给你一个优惠价。”

    “姚老板，我也不是来买车的，我订了一辆毒药，你们给我发短信说到你们俱乐部了。”

    “大佬那车您的啊，您可算来了，自从您的车来了。整个魔都跑车群都发遍了说我这里有一辆毒药。都要来看看，弄的我都不敢把您车的车库打开。因为我也怕我忍不住想溜一下。”姚滨说着说着有点不好意思。

    这时候一辆黄色的大众的Polo开进来，停在姚滨身后，车窗里探出来一个短发女生看着姚滨。

    姚滨打开车门说道：“终于来了啊，怎么看着这么困。你先进去，我忙完来找你。”

    短发女下车，微微把眼睛上的墨镜拉下来一点点，看着沈明轩三人说道：“姚滨你朋友。”

    “沈哥，麻烦您等两分钟，我先把她带进去。”姚滨把短发女拉进来展厅说道：“曲总啊，那可是大佬啊。我能有这种朋友我这车行就起飞了。”

    “说说。”

    “知道兰博基尼的毒药吗，就那全球限量12台那个。”

    “和他有什么关系啊。”

    “那位大佬弄了一辆，今天来我们俱乐部提车的。”

    短发女眼珠一转，古灵精怪的对姚滨说：“我也要去。”

    “你去干嘛，人就是来提个车。”

    “人买个玩具都是几千万，万一给我介绍一点生意，我那废物哥哥凭什么和我争家产。”

    两人又回到沈明轩他们这里，姚滨说道：“沈哥，不好意思啊，让你久等了。这是曲筱绡，我的好哥们，听说您来提车，想跟着一起去见识一下，不知道您介意不。”

    “你好，曲筱绡。”

    “沈明轩。姚老板我们先去看看车吧。”

    打完电话的栗娜，对沈明轩说道：“老板，我找的公司的写字楼，中介那边有消息了，我得过去看看。”

    “行吧，张鹏你送栗娜去，今天就跟着她吧。我一会开这辆车自己回去就行了，就不用再来接我了。”

    “知道了，老板。”

    等沈明轩跟着姚滨去车库，曲筱绡并肩和沈明轩一起说道：“沈哥，那是您保镖和秘书？”

    “是啊，怎么拉。”

    “沈哥，你这刚刚提了车，要不要和我们一起去跑一圈啊。今天姚滨组织的去阳澄湖跑车，顺便去吃大闸蟹，要不要一起。”

    “沈哥，今天正好，你这车在城里跑起来也没感觉，正好一起出去跑一圈。”

    “这不合适吧，你们都是约好的，我突然一起会不会打扰你们聚会了。”

    “沈哥没事的，很多都是车友群来着，都不怎么认识。到时候你让曲筱绡坐你车，她大部分都认识，也知道目的地。”

    “那麻烦你了曲小姐。”沈明轩本来就想找地方溜两圈，现在还遇见欢乐颂的曲筱绡。当然愿意一起了。

    “没事，沈哥，你叫我小曲还在筱绡就好了。”

    等沈明轩和大惊小怪的曲筱绡一起看完车，姚滨就通知他们准备出发了。沈明轩开着自己的新玩具跟着车队后面，终于熬着出了城，沈明轩按耐不住心中的想法，一脚油门绝尘而去。因为在城里慢悠悠磨蹭，而睡着的曲筱绡也被突如其来的推背感惊醒。看着沈明轩左拐右拐的在车流里穿插，曲筱绡连忙把安全带拴上。

    沈明轩一路狂飙的到了阳澄湖，早已抽到的大师级驾驶技能终于有用武之地了。沈明轩找了一个风清水秀的湖边停了下来，已经几十个小时没有睡觉的曲筱绡，打开车门下车，一直头晕目眩的突然站在平稳的地面上，立刻就想呕吐，连忙跑到蹲在湖边干呕。

    沈明轩见状拿出出发时，姚滨给每辆车发的矿泉水，跑到曲筱绡身边递给她，并帮她拍着后背说道：“没事吧，小曲。”

    曲筱绡喝了一大口水，然后漱漱口，摇着手。

    缓过劲来的曲筱绡，对身边靠在车上的沈明轩说道：“沈哥，你是专业的赛车手吗。”

    “不是，就是爱好而已。”

    “你这技术，专业的都不一定能跑赢你，你这爱好强的过分了。”

    “说出来你都不信，这还是我第一辆跑车，我自己就是开大G这样的车，或者就是司机开劳斯莱斯或者宾利这种商务车。”

    “大哥你这大劳宾利都是商务车，大哥你做什么的呀，太豪了。”

    “投资公司。”

    “沈哥，你怎么以前没有在魔都听过你呀，姚滨可是魔都的包打听都不知道你。”

    “我以前在上京，刚来魔都。”

    “我说嘛，那沈哥一会回去了，和我们一起去玩呀。你刚来魔都肯定没什么朋友。”

    “这几天可能不行，过两天吧。”

    “好吧，那我们先留一个联系方式，到时候你联系我，肯定给你安排的妥妥当当的。”

    等姚滨他们赶来，沈明轩发现自己和姚滨的朋友他们没有什么共同语言，将就着一起吃了饭，沈明轩就载着曲筱绡回魔都了，不过曲筱绡没有让他送自己回俱乐部拿车。而是自己去了欢乐颂小区，用曲筱绡的话说：“我要先回家补觉去，车就让姚滨自己送过来就行了。”

