    “见心下山历练去了。”周敦礼道：“需要好好历练一番尘心，心志坚定一些，才能更好的灌顶。”

    “师兄已经灌顶了？”楚离问。

    周敦礼点头：“灌了一次，想要晋天神，还需要再来一次，但需要足够强的意志，否则承受不住。”

    灌顶最重要的便是心志与心境，灌顶之际痛苦无比，好像要把身体撑裂一般，没有足够强大的意志很难撑住，一旦放弃则身死。

    而心境也往往决定着对灌顶而来力量的消化，没有足够的心境，修为再强也无法留得住。

    法圆与孙明月能通过灌顶骤然提升修为，关键还是所修炼的是佛法，通过佛法铸就了足够的心境，从而一举踏破关隘，长驱直入。

    楚离对这一点已然了解：“苦了师兄。”

    “他还算不错。”周敦礼笑道。

    楚离道：“师父，我不明白，金龙乃品灵兽，天外天据说没有大天神，怎能威胁到品灵兽？”

    “大天神堪与品灵兽比肩，但天外天也有奇物能克制品灵兽，数人联手催动那奇物，便能克制品灵兽。”周敦礼道：“否则的话，品灵兽也不会同意迁入十万大山。”

    “那阿修罗那边怎能伤到金龙？”楚离皱眉：“难道他们那边也有奇物？”

    周敦礼摇头：“八个大阿修罗联手施展秘术，牺牲了四个大阿修罗才重创金龙，若非有我连累，他们也拿金龙没办法。”

    “大阿修罗？”楚离道：“类似于咱们的天神？”

    “正是。”周敦礼道：“这些大阿修罗才是真正的不死不灭。”

    “牺牲的那四个呢？”

    周敦礼道：“化为阿修罗之心，需要重新修炼，不知道还能不能成为大阿修罗了。”

    楚离叹一口气道：“如此看来品灵兽也拿他们无可奈何？”

    “能杀得了他们一次便足够。”周敦礼道：“需要数百年才能恢复实力，能缓上一缓。”

    楚离慢慢点头，脑海里一直在推衍着阿修罗之心上的花纹，看上面是不是阵法，还是某种奇异文字。

    “你去吧，她们也等急了。”周敦礼摆摆手。

    楚离抱拳一礼退出大殿，回到萧琪她们身边，自然招致一番逼问，又出了什么事，萧琪能感受到他遇过危险，性命垂危。

    楚离倒也没多加隐瞒，说了去浮空山逼问不老长生功的情形，然后遇天人围攻差点儿殒命。

    最终还是逃得一命回来，而且逼问到了不老长生功的要诀，能够延长寿元。

    他说罢之后，告别了三女，让她们先呆在引仙山，免得有危险，现在正逢乱世，天人乱蹿，还是呆在引仙山更安稳。

    他蓦然回到了国公府自己的小院。

    雪凌正在打理着院内的灵草与天灵树，感觉到楚离的靠近，起身过来，一袭白衣一尘不染，抱拳道：“公子。”

    “最近府内还安静吧？”楚离道。

    雪凌轻声道：“境内没出现天人。”

    楚离满意的点点头。

    看来他的威慑还是管用的，天人不敢来逸国公府境内。

    他吩咐几句，找来了几株寿元悠长的灵草，小院内的灵草很少有这般，往往是在国公府的灵药圃里。

    雪凌亲自如灵药圃取来了三株不死草。

    这不死草的药效一般，却颇为独特，是祈元丹的一种必备药，如果不采摘的话，会一直长下去，成长为不死树，能从一株小草长到参天大树。

    楚离以不老长生功采撷其精华，取其寿元，三株不死草很快化为飞灰，他轻轻一吐气，顿时飘飘洒洒随风而去，落到地上无影踪。

    雪凌好奇的盯着他看。

    楚离露出笑容。

    这三株不死草竟然增长了自己百年寿元，当真是神乎其神，这不老长生功当真可怕。

    想到这里他摇摇头。

    不老长生功越厉害，杀宋无忌的难度越大。

    “公子……？”雪凌见他摇头，忙问道：“不成吗？”

    楚离笑道：“大功告成！……雪凌，想办法弄一些不死草的种子，种上一百株左右吧。”

    “是。”雪凌轻点头道：“公子，府内又进来一批护卫，有几个是别府上的。”

    “嗯——？”楚离眉头挑了挑。

    两人出了小院，出了小岛，飘身上船。

    小船荡悠悠的离开小岛，然后离开国公府，又从国公府大门离开，来到了崇明城外的一间酒楼内。

    一路之上，不时有人抱拳打招呼，高呼楚总管好。

    楚离一一抱拳微笑。

    雪凌跟在他身边，玉脸清冷依旧，心下却自豪无比。

    公子这是为了稳定人心，要不时的在城内露一面，压伏那些心怀不轨的家伙，依自己的脾气，把这些家伙宰掉就是。

    偏偏公子仁心，还留着这些家伙。

    楚离与雪凌坐在三楼的窗前，掌柜的亲自端上美酒，上了几碟下酒小菜，脚步轻盈红光满面。

    楚离自从上一次在城内杀天人，让他威望更上一层楼，城内民众俨然把他当成了保护神，身为崇明城居民，对国公府的认同深入骨髓，楚离若非国公府姑爷，他们还会有些隔阂，现在则彻底当成自己人，深得拥戴。

    “公子，这些家伙偷偷摸摸的要干什么？”雪凌素手执壶，替楚离斟满银杯，秀眉轻蹙：“莫不是想看看咱们能不能查出来？”

    “哪个府的？”楚离轻啜一口美酒。

    雪凌道：“其余十一府皆有，甚至包括仁国公府。”

    她说着轻瞥一眼楚离，目光迅离开。

    她是知道内情的，6玉蓉虽是楚离的夫人，却只是挂名的，并非真正的自己人。

    楚离沉吟道：“那就别管他们。”

    “真不管？”雪凌一怔。

    楚离慢慢点头。

    十二国公府想必也感受到了异样，开始结团，沉吟道：“那就派几个人分别去其余的国公府，让他们查出来。”

    “……是。”雪凌轻轻点头。

    楚离叹一口气：“现在外面太乱，你也要加紧修炼，别太过分心。”

    “是。”雪凌露出笑容：“我在岛上修炼得很快。”

    有天灵树在，她修炼进境极快，别人修炼如走路，她修炼则如骑马，一骑绝尘，虽比不上楚离的突飞猛进，却也远非常人可想。

    楚离与雪凌吃过饭后，沿着崇明城的大街走了一圈，然后才回到了国公府，一到国公府后，马上消失，返回引仙山。

    引仙山上，董见心气息奄奄的躺在大殿上，周敦礼恰好不在，董见心却没了敲钟的力气，服下祈元丹后正被萧琪三女救治。

    ps:返回济南后，做了一件妙事，开了移动的宽带，现在竟然打不开起点的书评，还好手机的作家专区能上来，真要感谢移动，一次交了两年的钱，想退回来是不可能了，这几天正犹豫着换不换宽带。