
　　方哲扭头看向沈腾，他似乎是商务部的一名普通员工，自己也是从上次他主持年会后才记住他的名字。

　　沈腾长得一表人才，声音也很有磁性，不过，他显然没像陆璐放得那么开，胆敢直接调戏方哲这个大Boss，好在他作为主持的临场经验和应变能力还是有的，他接过陆璐的话说道：

　　“陆璐你这可把我难住了，我这个问题，其实是替你和咱们公司的女同胞们问的，等我问出答案了，你可得表示表示！”

　　“好说，你要能问出答案来，你彩排的时候踩我裙子害我摔跤那事儿，咱们就算扯平了！”陆璐的回答让观众席响起一片笑声的同时，沈腾也赶紧打断了她的话，说道：

　　“好好好，方总我就直说了吧，我想替咱们公司的女同胞们问问，方总您有女朋友了没？”

　　方哲感觉，沈腾问出这个问题的一瞬间，整个鸟巢似乎安静了片刻，他能感觉到，此时观众席上的许多汇众员工，甚至于包括一旁的陆璐和沈腾，都屏住了呼吸等着他的答案。

　　低调，是方哲和冯雪相处的方式之一，汇众和51wan的关系，以及方哲和冯雪两个人的身份，都让方哲在过去跟冯雪相处的过程中，一言一行都非常低调。

　　除了少数像郑思文这样跟方哲关系非常亲近的人，大多数汇众的普通员工和外界的人，都不知道并且好奇方哲这位全中国最年轻有为的亿万富翁到底有没有女朋友！

　　鸟巢内的空气宁静了几秒钟，方哲没让众人等太久，便拿起话筒，平淡而又中肯的说了一声：“有！我有女朋友！”

　　方哲似乎听到，在他说完这个答案的时候，观众席上的许多女员工似乎发出一声男神被抢走了的唉叹声，也有许多人鼓起了掌，喊叫起来，或者吹起了揶揄的口哨。

　　方哲没注意到的是，在他说完这个答案的时候，站在她身旁穿着一身洁白色长裙的主持人陆璐，眼底泪光涌动，愣了好几秒后才露出职业式的笑容说道：

　　“哇！女同胞们听到了没？方总有女朋友了！这下大家可不用再随便乱猜了，人家方总有心上人了，咱们掌声祝他们幸福！”

　　“方总有没有女朋友”这个问题，一直是汇众员工们尤其是女员工们最爱八卦的问题之一，现在这个问题总算有了一个明确的答案。

　　观众席上响起了一片掌声，方总平淡而又坚定地回答，赢得了汇众普通员工们的好感，像方哲这样年轻帅气又壕无人性的大老板，愿意当着么多人的面承认自己有女朋友，足以可见他对他们两个人之间感情的重视，要换做市面上那些花花公子富二代，不到结婚前，鬼知道成天跟他们形影不离的网红或者女模特是不是他女朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着掌声，方哲把话筒交给陆璐，对着她笑了笑，转身走下了舞台，虽然方哲直到现在都还没跟冯雪表白，但心底，方哲已经把她当做自己女朋友，今天在这个场合公开，也是为了避免大家再乱猜测甚至引起不必要的麻烦和误会。

　　汇众女同胞们最八卦的第一个问题解决了，然而新的八卦问题又冒出来了，方总的女朋友是谁？

　　许多人看着台上美艳动人的陆璐，都猜测是不是她，也有人猜测是不是给汇众拍过广告的某个女明星什么的，不过这问题已经涉及到大老板方哲的隐私，人家不愿意说，员工们自然不敢逼问。

　　年会的节目继续往后推进，汇众多才多艺的员工们贡献的丰富节目表演以及四位主持人精湛的主持功底，让今晚的鸟巢内充满了欢声笑语，而每次到了给大家发福利，尤其是老传统的黑箱摸奖环节，整个场上的气氛总能掀起一个个小高潮。

　　因为今年参加年会的员工多达5000多人，现在抽奖的批次增多了，每次抽到的人数也增多了，最后的几十几万的大奖，更是连抽10个，获得奖金最高的两个人，同时获得了77万的奖金，这比今年的一等奖，停在外面的宝马X5也没差多少。

　　方哲今年，依然上台表演了节目，只不过不同于去年他跟郑思文和李一飞三个人合唱，今年他只是扮演了某段小品里的一个路人甲，这段小品是汇众高层们集体表演的一个节目，虽然大家都很业余，但胜在剧本精湛，很多时候表演者的一个动作或者一句台词，都能引发台下的一片笑声。

　　...

　　汇众的年会在一片欢声笑语的深夜里落幕了，然而今天这场年会，也跟去年那场年会一样，成为汇众员工们内心最深刻最美好的记忆，相比于去年在五星级酒店召开的年会，今年年会在鸟巢举办，五六千人的场面，更是让许多汇众人内心充满自豪感！

　　2月9号，离今年春节还有不到5天，汇众的员工中除了部分留守员工外，大部分员工都放假了，方哲也在慰问完留守员工，安排好工作后，提前回老家过春节，去年春节前，因为国外myspace的人来京，方哲拖到腊月二十八才回家，今年可算运气好，没什么事儿能绊住方哲提前回家的脚步。

　　过去一年，方哲大概每隔一个多月都会回家一次，既便如此，他跟父母呆在一起的时间也是屈指可数，因此每年过年，可以说是他们一家人最难得的一次团聚。

　　除夕一大早，方哲和老爸方劲松，按照习俗把家里大大小小的门窗都贴上春联和福字以及几个虎虎生风的老虎画帖，迎接虎年的到来。

　　两个大老爷们动作也快，不到小一半小时，全家大大小小的门窗就贴了个七七八八，方颖和杨秀英忙着在屋里收拾，他们家虽然如今已经算是“豪门”，房子去年夏天也重新装修了一遍，但毕竟以前是普通人家，还没养成那些“豪门”的各种脾气，一家人都身康体健，有手有脚，也不愿意找个什么保姆管家之类的外人，打搅一家人平淡的幸福。

　　“爸，歪了，左边再往上提一提！”方哲扶着梯子，指挥他老子贴最后一副对联，前面都是方哲上梯子贴对联，这最后一副，方劲松玩心大起，却是非要自己贴，方哲自然不会在这种事儿上跟他老子争辩，他爸虽然年过50，但依然身强体壮，还不至于连副对子都贴不了。

　　正说着话，方哲口袋里的手机响了，方哲扶稳梯子，等他老爹从梯子上下来后才掏出手机看了看。

　　方哲脸上露出笑容，电话是冯雪打来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百七十七章 我有女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 