    梁月所用的这招，自然不是单纯的灵力化形之术，确切地说，其中还掺杂着一部分空间之力的运用。

    本世界里的八岐大蛇，论境界大概只在筑基中后期左右，所以面对着来自金丹期的天然压制，这货没有丝毫的反抗之力。

    不过，对方好歹也是一只成名已久的凶兽，在岛国那可是足以排进前列的存在。

    就这么直接捏死，实在太浪费了~

    于是，在将对方压缩到一定程度之后，梁月随即在掌心中，幻化出了十数道雷火木枝杈，渗入那空间球中，然后开始转化，炼丹。

    所遵循的术法，自然是之前灵宝派赠予他的完整炼丹术！

    只不过，炼丹这一领域，梁月也还没有能接触多久，仅是在闲暇之余，学了几张较为浅显的丹方。

    现在针对于八岐大蛇这种体型的材料，适合炼制的丹药就更少了。

    思来想去之下，梁月最终决定以这只凶物的身体为材料，炼制一批最为初级的气血丹出来。

    话说气血丹这东西，顾名思义，就是凝聚各类生物的肉身气血之力，去芜存菁，提取气血精华之物，凝聚成的丹药。

    材料越贵重，生物本身的等级，气血，血脉越充足，丹药的效果自然就越好。

    以眼前的这只八岐大蛇为主料，炼制出来的气血丹，想来也应该不会太差~！

    片刻后，随着一股股血肉精华，咕嘟咕嘟的顺着雷火木的枝杈的导引，被大量的提取出来，那被梁月压制在一颗空间球里的八岐大蛇，也开始变得愈发枯萎起来。

    体型不断缩小，最终只剩下了一堆皮包骨头。

    那血肉精华则被聚集在了，一个直径十来米的木质大圆筒之内。

    只见远远望去，那堆血料鲜红，热气蒸腾，隐有霞光散射，但其中所飘散出来的气息却又带着一丝丝的馨香之意。

    仿佛是某种花果灵物般，没有丝毫的血腥味~

    看着这木桶内的精华，梁月稍一思索，便又将一小团丹田水塘内的水汽能量加入了其中。

    随后，便开始以这些材料凝聚成丹。

    有雷火木的辅助加持，炼制这种最为基础的气血丹根本不用什么丹炉，只要理解了这种丹药的原理之后，炼制起来其实并不困难。

    仅片刻的功夫，一颗颗红彤彤的丹药，便就顺着一根光滑的木管被倾倒了出来，最终盛放在了另外一个大木桶中。

    这时，旁边的众女也已经纷纷围了上了，一个个微皱着眉头，看着桶里的药丸子。

    似乎是因为这炼丹材料的问题，心里有些过不去坎，隐约有些嫌弃的模样。

    “这些丹药，就留给孩子们疗伤，增进修为之用吧。”

    说着，梁月散去了幻化的灵力大手，随后控制着空间通道来到了近前。

    “这东西能吃吗？”

    娜娜此时皱着一张小脸上，鼻头一耸一耸的模样道。

    “当然能吃了，这可是严格按照丹方练出来的气血丹，另外，我加进去的那一团能量可是好东西，时间难寻~

    要是拿来炼体的话，少说也能为弟子支撑上大半年的消耗呢~”

    说着，梁月便伸手过来，从桶里边抓了一把，喂给了身边一大二小，三只熊猫。

    剩下的，则全都递给了身旁的阿尔温。

    “真的？”

    高城沙耶闻言，也从中拿了一颗，放在鼻间闻了闻，觉得没什么异味之后，壮着胆子往自己嘴里扔了一颗。

    随后，一张脸蛋便开始以肉眼可见的速度变得红彤彤起来，几秒钟之后，浑身上下都开始往外冒热气。

    整个人就像是进了桑拿房一样，汗水止不住的往外流淌。

    再看这边的三只熊猫，此时同样一副躁动不安的模样。

    大的那只，直接跳进了湖里，开始疯狂的游泳。

    两只小的，则干脆爬到了阿尔温身边，一直叫唤着，乞求帮助……

    “这种丹药，呼~虽然只是在提供气血能量，但以我的判断，足可以用来冲击先天瓶颈了，另外，这丹药里还有一种很强的生机能量。

    可以用来修复伤势，控制得当的话，说不定还可以续接断肢哦！”

    稍微适应了一会儿之后，沙耶酱此时长舒了一口气，而后一脸肯定的对着周围关注的目光说道。

    “咦？竟然这么厉害吗？”

    “那我可得多拿几颗，以后用来培养弟子的时候用得着。”

    “我也是呢，炼体什么的实在太耗资源了，直接拿灵药给弟子吃，又太浪费了点，这种气血丹，刚好可以对症下药~”

    ……

    最终，在周遭众女的中饱私囊之下，满满一大缸子的气血丹，直接被刮去了一大半。

    静香，冴子，小昭，娜娜等人，几乎每个都往自己的储物空间里，收了上百颗！

    就连空间通道这边的阿尔温，在听了其他人的讨论之后，也是双眼放光的伸手过去，拿走了一批。

    也幸亏那只八岐大蛇足够大只，凝聚来的血肉精华，再加上梁月加入进去的那团水塘能量，足足凝聚出了近三千颗丹药。

    即使缸里只剩下的那一小半，也足够门下弟子一人分上两粒。

    完了之后，应该还有不少的富余~

    也许可以拿来，与其它道门中人做一做交易什么的。

    “感觉还是有点不太够用呢~”

    “就是啊，要是能够量产就好了！”

    “这次的炼丹材料可是八岐大蛇，这种东西哪有那么好找的？”

    “咦，那边不是还有一只紫色的大蝎子吗？”

    “什么大蝎子，如果我没看错的话，那在岛国的传统认知里，应该是一种被叫做勾陈的式神！”

    “区区一只蝎子，也配叫勾陈？”

    “总之~梁月你打算怎么处理它呢？”

    “掐头去尾，煮了吃掉吧。”

    “欸？那样也太浪费了~”

    “就是啊！跟这只八岐大蛇一样，把它炼成丹药多好？”

    “气血丹现在暂时应该够用了，如果能把它制成练气丹最好！”

    “嗯嗯！我也是这么觉得！”

    隔着空间通道，看着对面的众女你一言我一语的表态发言，梁月也没什么好说的。

    “本来我还觉得，这么大一只蝎子，外壳坚硬，里边的肉质应该会跟那些大龙虾，大螃蟹的节肢动物一样，又嫩又弹。

    不过，既然你们都想要丹药，我也不反对。”

    说完，梁月便将目光一转，看向了旁边数百米处，正被他的剑光钉死在山头上，却依旧苟延残喘，徒劳挣扎着的大蝎子。

    袖手一招的功夫，便就整个的把它圈入了一圆封闭空间中，随后慢慢变小，连同着另一边的八岐大蛇尸骨，被他一把抓在了手中。

    “行吧，你们这边先去照顾弟子们，要是受伤严重，治疗起来比较麻烦，就直接送回山门，我先研究研究这个丹药，要怎么来炼。

    哦~对了，从这些丹药里均出一百颗来，五十颗赠予灵宝派的门人，剩下的五十颗分给其它道门同仁吧。”

    说完，梁月便对着众女摆了摆手，将这空间通道抹平。

    一转头，便发现正在给两只半大熊猫调和药力的阿尔温，这时恰好也朝他看来，目光中还带着几分疑问。

    “怎么了？”

    “我在想，熊猫能不能修炼的问题。”

    “熊猫修炼，应该可以吧，但咱们不是没有功法吗~”

    “天宗墓地里的那条青鳞大蛇，不是也没有功法吗？但它却能突破物种的限制，比一般的蛇类多活很长的时间呢。”

    “那条蛇，整天躲在地底下，平日里应该也是吃了不少的好东西，现在的智慧已经不弱于人，这几只熊猫如果也想那样的话，就得以一些丹药来喂养了。”

    “我觉得，还可以再传给它们修炼功法。”

    “就像瑞秋那样？”

    “对！修仙需要遵循人体的筋脉穴窍理论，但魔法没这种限制，大毛从小在我的调养下，其实已经拥有了不错的智慧。

    教授一些简单的修炼理论，应该没什么问题。”

    “那就随便你吧~”

    ……

