    ()    “老大，您的愿望终于实现了，3联装，中轴布局，背负式战舰。”在送走心满意足的提尔皮茨后，严博勋说道。“您这样至少把3艘战舰的订单都交给了德意志造船厂，这会不会引起意大利方面的不满？”严博勋有些担忧的说道。

    “不会的，在意大利厂家看来，将船卖给其他国家比卖给北洋能赚到更多的钱。而意大利制造的品牌已经打出来了，他们自然不愿意继续低价卖给北洋战舰。更为重要的是，意大利海军现在有钱了，他们要重整军备，在可以预见的将来，意大利的船厂将被意大利海军的订单填满！”徐杰苦笑道。 . .

    “德国人能造出这2万3千吨的战舰吗？论经验，德国人可是远不如意大利人啊。”严博勋有些担忧的说道。

    “德国人有5年时间去完成和论证这级战舰，如果我们的设计没问题的话，这艘战舰将是世界上最强的战舰！无畏之王，当之无愧！”徐杰笑着说道。

    “老大，那一次战争中，我们新增的主力舰将会有哪些呢？”严博勋问道。

    “2艘12门12寸45l的战列舰，2艘10门12寸45l的战列舰，2艘4座双联装主炮四边形布局的战列巡洋舰，外加2艘9炮快速战列舰。”徐杰说道最后，微微一笑。

    “快速战列舰？这是什么东西？不会是航速介于战列舰和战列巡洋舰之间火力和防护等同于战列舰的战舰吧？”严博勋问道。 . .

    “可是这么说吧，从吨位上来说。这2艘快速战列舰不会比12炮战列舰吨位低多少，根据我的估计，战列巡洋舰实际航速可能能达到24节甚至更高。战列舰航速会在20节左右，而快速战列舰将能达到22节左右。”徐杰想了想说道。

    “才差两节的航速，有些高不成低不就。”严博勋撇撇嘴说道。

    “这就是为了兼顾决战舰队和快速舰队的需求了。单纯的3艘战列舰要面对俄国人的装甲巡洋舰大队以及承担主力舰队的前卫任务确实少了一些，但是我们的资金就这么一点，所以，我们只能让部分战舰一舰多用。在决战前加入战巡舰队攻击对方的装甲巡洋舰。在决战时则根据情况编入战列舰编队。”徐杰想了想说道。

    “有点不伦不类。除非战列巡洋舰的速度能进一步提高，快速战列舰的速度能到24节到25节之间。这样才有足够的战略意义。差2节的航速很有可能被船况所抵消。也就是说速度优势太不明显了。”严博勋说道。

    “没办法，这就是现在的情况。再提高战列巡洋舰速度的成本太大，而且我们也没有足够多的战舰可以与其编队。而且战列巡洋舰脆弱的侧弦水线装甲面对重型舰炮防御力不够。这就直接导致很容易失速。所以快速舰队中必须存在可以抗的住的战舰。”徐杰解释道。

    “您打算改哪些战舰配合战列巡洋舰？不会是国王吧？”严博勋问道。

    “只能是国王，现在国王的舰龄很短，而且原来装备的动力就足够强大，只要把螺旋桨的轴距调整一下。航速就有机会提高。当时也是大意了，没有给德国人提出这个注意点。”徐杰也有些郁闷。

    “除了主力战列舰外，我们缺乏足够多的雷击舰和反雷击舰。原有的雷击舰因为适航xing问题而无法伴随舰队远航。旧式的反雷击舰一般都是普通的三等防护巡洋舰担任，这些战舰火力是够了，但是航速和续航力很成问题，在近海执行任务时还没什么，但是要跨越整个南海的话，怕是不行。”严博勋说出了自己的担忧。

    “那你对鱼雷艇和反雷击舰有什么看法吗？”徐杰问道。

    “如果要远洋作战的话。鱼雷艇不能太小，500吨左右将是比较好的。可以装足够多的鱼雷，同时还能兼顾适航xing，500吨的鱼雷艇，装备5门12磅快炮，用来对付对方的鱼雷艇，同时装备3座双联装鱼雷发shè管，使用14寸鱼雷。动力的话采用新式蒸汽轮机，最大航速30节。”严博勋想了想说道。（历史上在1900年时就已经有30节的鱼雷艇了）

    “至于轻型巡洋舰的话，排水量在3000吨上下比较好，装备大量的120mm速shè炮和12磅炮，穹甲防护，专门用于对抗对方的鱼雷艇和轻型侦查战舰。也是用蒸汽轮机，保证航速在25节以上，原有的三等防护巡洋舰因为速度问题已经无法及时的为主力舰提供掩护了，这批战舰必须替换。”严博勋说着将一份辅助战舰计划拿了出来。

    “给杨大人他们看看，如果没什么意见话，那就拟定一个规划，装备多少，如何轮换，都写清楚，华夏建国后，这些都要通过预算的。”徐杰说道。

    “另外，和大连那边联系一下，看他们能否建造超过1万5千吨的大型战舰。如果可以的话，我希望我们能承建8艘主力舰中的1到2艘。”徐杰想了想说道。

    “这个有些困难，如果先对船厂进行1年到1年半的改进的话，应该可以。但是不到4年的时间完成这样一艘巨舰明显有困难。而且所谓的建造估计用来料加工可能更为贴切一些。德国的蒸汽轮机机组可能都要从英国那里进口。更不要说我们了。”严博勋摇摇头说道。

    “这还都是小问题，最大的问题是，老大，您的钱包够用吗？”严博勋问道。“这仅仅是海军问题，陆军的军备绝对不会比海军少。就算德国人给我们优惠价，一艘战列舰150万英镑肯定打不住。加上各种辅助战舰，没有2000万英镑可出不来啊，换成银子的话，可就是一亿两千多万两啊！北洋各地一年的岁入加上明面的和暗面的，有8000万两吗？这海陆军一下可就吃掉一半多啊，除非您找到其它生财之道。”

    “其实我觉得，海军已经没有必要如此大规模扩军了，下一场对俄战争中陆军将起到关键作用，海军的话，重要xing会下降。”严博勋想了想还是说出了这句话。

    “如果仅仅是对俄的话，海军确实不用如此大张旗鼓的备战。但是我们的目标不仅仅是俄国，即使荷兰这次不帮助俄国人，我们最终也要讲势力范围拓展到东南亚。”徐杰笑着说道。一个大计划在徐杰心中逐渐酝酿成型！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏，以及书友有微风拂过的月票支持~~~(未完待续。)