    大荒世界，暴猿部落。

    猿星带着熊鲅侯胜等人返回部落之中，已经足足过去了二十几天时间，除了第一次求见暴猿王，被他一巴掌直接拍晕之后，后面这些天，猿星又经过猿智之后，通报求见了好几次，只可惜，他一直都没有得到过暴猿王的召见。

    跟随着他一起过来的熊鲅侯胜等人，在这暴猿部之中，倒是安稳了下来，他们大部分时间，都放在了修炼提升自己的实力之上。

    身为七阶王级强者，他们虽然被逼无奈，成为了猿星的奴隶，但无论如何，他们的实力摆在那里，像他们这样的强者愿意加入暴猿部，暴猿部落对此肯定是求之不得。

    暴猿部落的精神领袖暴猿王，虽然一直都呆在修炼室之中，已经好长一段时间没有见过外人，但是全权代理部落之中各项事宜的猿智，却依旧给了熊鲅侯胜等人，仅次于族中那几位七阶王级的优厚待遇。

    熊鲅侯胜等人能够沉下心闭门苦修，但是猿星的心，却始终无法真正平静下来。

    一想起那和自己比亲兄弟还要亲上几分的猿辰猿夜两人，死在了杨凯的手中，一想起自己被龙嬷嬷折腾了好几天，好不容易才哄骗到手的龙血魔甲，却被古怪触手硬生生抢夺了过去这件事情，猿辰就是夜不能寐，如鲠在喉。

    回到暴猿部落的这些天时间，猿星想了很多很多，甚至于，他都觉得夺走自己龙血魔甲的那古怪触手，与杨凯之间应该都存在着什么联系。

    毕竟，当日那古怪触手突然出现，硬生生夺走他身上那件至宝龙血魔甲的时候，离猿星几个最近之人，肯定是那杨凯无疑，而那个时候，杨凯几个也是莫名其妙停住了脚步，也不知道他到底在弄些什么玄虚！

    如果说，杨凯突然停下，是因为感应到猿星等人的存在，他停留在原地，就是为了弄出那条古怪触手，来抢夺猿星身上那件龙血魔甲的话，那么一切就都能说得通了。

    当想通了这一切之后，猿星至少有八成把握，可以肯定抢夺龙血魔甲之时，就是那杨凯所为。

    前仇，旧恨，两者叠加在一起，猿星心头对于杨凯的怨恨，早就已经到了一个极致，杨凯不死，他便心头难安。

    带着熊鲅侯胜等人回来这暴猿部之中，猿星本来的打算，是想借助暴猿王之力，来对付杨凯而已，可是如今，他回来部落已经这么久，暴猿王却一直迟迟不愿见他，对此，他真的非常无奈。

    “猿智，王上还是不愿意见我？闭关这么久，他到底在修炼什么神功？”无精打采，猿星再一次出现在暴猿王所在的那间宫殿之中，看着他身前几步之外，满脸都是忧色的猿智，猿星试探着询问了几句。

    “回去吧！猿星，王上到底闭关修炼什么神功，恕我无可奉告，我只能告诉你，近几天时间，王上的脾气更加暴躁了，就一两个小时之前，我试图去面见他的时候，都直接被他一掌拍飞了出来！”

    猿智愁眉苦脸，他直接撕开上衣，指着肩膀上面那一个乌黑的巨大掌印，他长叹了一口气，说道。

    以猿星的眼力，他一眼都能看出来，猿智肩膀上面的那个掌印，出自暴猿王的独门绝技，大日飞猿手，见到这一幕情景，他整个人都不由得沉默了下去。

    摇头苦笑了一阵，猿星迈开脚步，他已经准备就此离去。

    可就在这个时候，一阵天摇地动，猿星与猿智两个所在的这一整座宫殿，都是摇摇欲坠，好似随时都会倒塌一般。

    “吼吼吼……”震天的怒吼声中，一个狰狞的巨猿虚影，正屹立在天地之间，它头顶苍天，脚踩日月，眼前这座巨大的宫殿，在巨猿那庞大的虚影之下，都好似瑟瑟发抖一般。

    猿星猿智以及门口那几名守卫，才刚刚一脸惊恐自宫殿之中跑出来，整座宫殿已经‘轰隆’一声，就此倒塌了下来。

    “这不是王上所凝聚出的暴猿虚影吗？听说八阶封王强者，要更进一步成就九阶无敌王者的话，这血脉虚影，会由虚化实，眼前这暴猿虚影，突然呈现在天地之间，难道说，王上这是要突破了？”

    “不对劲，暴猿虚影下面的那个肉球，你们看到了吗？那到底是什么怪物？王上他人呢？怎么没有看到？”

    “你们看仔细点，那哪里是什么肉球？那分明就是王上大人的肚子好不？仅仅只是因为这肚子实在太大，王上大人原本的身体，才容易被人忽略而已！”

    “还真是如此！王上大人这是怎么了？挺着这么一个大肚子，他这是怀孕了吗？”

    ……

    这一瞬间的变故，整个暴猿部落之中的蛮人，都几乎被彻底惊动，只不过，一般的普通蛮人，根本就不敢靠的这暴猿虚影太近，他们隔着远远的观望着这一幕的同时，三五个聚在一起，小声的议论着。

    要说离那暴猿虚影下的大肉球最近之人，自然是猿智与猿星两人无疑。

    “猿智，你不是说王上大人在闭关修炼神功吗？这到底怎么回事？”一脸的愠怒，指着与他隔了几十米距离，挺着一个大肚子的暴猿王，猿星死死的盯着面前的猿智，质问道。

    身为七阶王级强者，猿星的见识，比起暴猿部落那些普通蛮人来，不知道强出了多少倍，他一眼就能看的出来，如今的暴猿王，状态真的非常不对。

    与巅峰之时的暴猿王相比，如今的他，实在虚弱的厉害，实力下降了不知道多少。

    更加令猿星觉得诡异的是，在暴猿王那高高隆起，比他整个身躯都还要大上不少的肚子之中，他竟然还感应到，似乎有着一股生命的气息在其中孕育。

    一个女人，如果出现暴猿王身上如今这样的情形，那很好解释，可暴猿王明明就是纯爷们一个，他又怎么会突然怀孕呢？

    在暴猿王闭门不出的这段时间，与他最为接近之人，自然是猿智无疑。

    心中满是疑惑的猿星，将目光死死的凝聚在猿智之上，看样子，他是想猿智的身上，得到一个确切的答案。

