    “言夏先生，你回来了？”羽月看着洗地坐在祭坛台阶上一脸疲惫的夏彦，有些许惊讶。

    夏彦抬起眼皮，露出无奈的笑容，指了指身后，“羽月神女，这似乎和超能力的提升，没有太大的关系啊。”

    闻言。

    羽月露出了尴尬和歉意的神色，解释道：“情况确实是我所没有预料到的，为此我代表神殿表示最诚挚的歉意。”

    她也不知道怎么的夏彦就被拉进异空间了。

    纯粹属于意料之外的情况。

    夏彦摆摆手，“算了，我也算是获得了些好处，就不得了便宜还卖乖了。”

    羽月莞尔一笑。

    她当然也知道，只要进了那异空间能够顺利地活下来，必然会得到不少的好处。

    他们雪峰神殿的每一任神女，都有机会和资格去那异空间内历练一段时间，回来后实力就会有爆发式的增长。

    “对了，言夏先生，之前神殿来了位老者，说是你的老师，叫‘妖精’，你......”羽月有些犹豫着说道。

    夏彦眉头微挑，露出了些许惊讶。

    “老头子跑出来了？”

    老头子？跑出来？

    羽月眨了眨眼睛，对这称呼和形容虽然觉得有些不太尊重长辈，但也恰恰是关系非常亲近才会使用的词汇。

    只能尴尬地笑笑。

    夏彦可以这么称呼，她不行。

    “‘妖精先生’帮了神殿一个大忙......”

    旋即就把之前在前殿发生的事情讲述了一遍。

    夏彦作为直接参与者自然是很熟悉的。

    不过熟悉归熟悉，他还是要装出一副认真听的模样，时不时还要配合露出惊讶的神色。

    所以说。

    演戏，那是一门很高深的学问。

    还好夏彦颇有这方面的经验，已经勉强可以算得上是“登堂入室”了。

    最后。

    “总之，我代表神殿，对言夏先生和妖精先生给予的帮助，表示由衷地感谢。”羽月微微欠身。

    对见识到了真正的强者，以及即将出世的雪峰神殿来说，如果可以和那样的一位强者搭上线，绝对是非常重要的。

    “客气了。”

    夏彦缓缓站起身，伸了个懒腰，噼里啪啦的声响不断从他的身上发出。

    面上的疲惫倒不是装的。

    他是真的很累。

    在雷吉奇卡斯的异空间里待了一个月，不断地进行高强度的对战，同时还要兼顾资源的收敛和精灵的培养，身心俱疲。

    回到精灵世界后又赶上了猎人公会进攻神殿的关键节点。

    不得不披上“正义的黑衣”化身“黑魇使者”，将这次的事情平息，说他现在不累那是不可能的。

    只不过演戏要演全套，所以他才在这里等羽月的出现。

    “不，为了表示诚意，神殿内还是有不少先人留下来的东西，说不定能够给言夏先生你带来些许好处。当然，如果是妖精先生所需要的，我们也义不容辞。”

    羽月的态度很坚决。

    对表示感谢这件事上，也很有诚意。

    看上去似乎一定要让夏彦获得个满意的结果才行。

    不说要让所谓的“妖精先生”多照顾他们雪峰神殿，至少不能让其对神殿产生恶感。

    东西他可以看不上，甚至可以不要，但他们神殿的态度一定要表明。

    夏彦抽了抽嘴角。

    雪峰神殿传承了这么久，估计与流星瀑布里的“流星之民”们也不会差太多，好东西肯定有不少，他也确实很想要。

    但奈何现在条件不允许啊。

    他现在的背包里已经塞得满满当当，几乎已经找不到半点空隙再放下些别的什么东西。

    在雷吉奇卡斯的异空间里，确实获得了不少的好东西以及大量的物资，这也是他感大放厥词要养多龙巴鲁托三年的底气。

    众所周知，开荒绝对是最赚钱的，他在那异空间里，和开荒也没有多少区别。

    要是现在去挑选一些什么东西，看上了又带不走，那不是让自己心里膈应？

    想了想后，他说道：“羽月神女，你看这样，老头子要什么我不知道，让我回去问问他，再来告诉你们，你看怎么样？再说我在里面待了一个月，确实累得不行了，现在上下眼皮还打着架呢。”

    一边说，一边指着自己的眼睛。

    里面密布着不少的血丝。

    羽月歉然道：“的确是我考虑不周，言夏先生你先去休息，事情我们之后再详谈。还有关于妖精先生所需要的东西，也确实该问一问。”

    稍稍沉吟后，继续道：“那就暂且将时间推后吧，等言夏先生你什么时候需要了，随时来找我，神殿的大门也一直会向你敞开。”

    “好。”夏彦点点头。

    他对自己之后的路已经有了一些想法，估计会需要不少的资源和财力，届时雪峰神殿应该能帮上忙。

    “那我这就让人安排住所。”羽月道。

    “不，不用了，不用麻烦。我还有一点事情要处理，不用管我。”

    说着，夏彦大步朝着外面走去，准备就此离开。

    “等一下，言夏先生。”羽月连忙喊住了他。

    “嗯？”

    “那个......关于雇佣言夏先生你作为我们神殿的‘代言人’与联盟接触这件事......”

    “呃......要不，换一个？”夏彦露出了尴尬。

    这不是做得好理所应当，做得不好两边都得不到好处的事情吗？

    “拜托了！”

    “好吧，我知道了，需要的时候你给我打个电话就行。”

    “电话？”

    “找凯吉吧，他知道。”

    摆着手，夏彦这次顺利地走出了洞穴。

    在经过神殿大厅时，看到那些一个个被束缚着的猎人公会猎人。

    他们将会成为这次神殿与联盟交涉的一个颇有诚意的“礼物”。

    夏彦的视线扫过他们，没看到乔安娜，也就没怎么停留，直接离开了雪峰神殿。

    外面，已经月朗星稀。

    刺骨的冷风袭来，拂过面庞，让夏彦瞬间清醒了不少。

    “不要被今天的事情冲昏头脑，我和她的差距，还很大。”用只能自己听见的声音告诫了自己一句。

    召唤出勇吉拉，手掌往脸上轻轻一抹。

    “走。”

    “咏吉。”

    勇吉拉点点头，超能力包裹，瞬间移动施展。

    再次睁开眼睛时，夏彦已经出现在了一处茂密的树林中。

    “我来了。”夏彦平缓的声音在林间传播着。

    呼呼——

    不多时，随着翅膀的扇动，一只凶猛的暴飞龙出现在了他的视线中，暴飞龙的身上，坐着个模样有些许狼狈的女人。

    正是今天攻打雪峰神殿猎人公会的一员，将来的“猎人J”，现在的乔安娜！

    ——————

    第五更！求月票！

