    府衙里。

    付知远面色有些凝重，向下首的林延潮问道：“这淤田真卖了近十万两？”

    付知远带着怀疑向林延潮问道。

    这是十万两银子啊！对于付知远这一府正堂而言，仍是如天文数字一般。

    林延潮很淡定回答道：“府台，其实不止，比十万两还多一些。”

    付知远有些坐不住了，又问了一句：“比十万两还多？”

    “是，差不多十万五千两如此，都是现银，都摆在府库里，没有短少，请府台查点。”

    震惊之后，付知远缕着垂至胸口的长须，似在肚子里消化这林延潮报出的这个数字，接着道了一句：“太多了。”

    林延潮认为自己没有听清，什么太多了。

     知府居然还嫌自己收得太多银子？

    其实若非归德贫困，又兼林延潮不肯卖户籍不在本府之人，加上他不肯给本府大户人家放贷。

    这淤田放在开封，民间作价最少是在四两银子以上啊。

    林延潮卖得不到三两，着实是‘贱卖’了，但付知府没有怪林延潮卖便宜，却说卖贵了。

    “兴修水利，本乃官府份内之事，朝廷拨了五万两河工银，就是要我们都用在老百姓身上，没叫我们将来要还给户部，河道衙门。”

    “你现在不仅将户部拨得五万两银子一文不少拿回来，还从老百姓身上倒赚了三万两，此事说来实是天荒夜谈，除了本府，外面哪个官员肯信？”

    付知远说得林延潮是‘无言以对’。

    难道真要累费巨万，黄河泛滥依旧，老百姓民不聊生，这才叫治河。

    自己这不费一钱，大河相安，万民官府，俱得其利，官员们一个个都不相信，认为你是在横征暴敛。

    林延潮简直要吐血三升啊！

    不过话说回来，这也是现代人与古人认识的隔阂。

    确实在明朝官员眼底，给老百姓兴修水利，灌溉农田这是理所当然的。

    除非向老百姓征收正常的税赋外，朝廷不应该向老百姓收取另外的钱财。

    如归德本地的名臣宋纁就曾说过这几句话。

    有人某地建议某地有珍宝，可以拿来卖了给国家增加收入。宋纁答说，朝廷钱谷，宁蓄久不用，勿使搜括无余。主上知物力充羡，则侈心生矣。

    宋纁的观点，看来很迂腐。

     但这却是当时政治正确，大臣们都认为，朝廷不要想办法从民间收刮钱财，只要税赋够用，能维持朝廷，就要让利给老百姓。

    这就是孔子说的‘百姓足，君孰与不足？百姓不足，君孰与足’。

    此乃儒家藏富于民，民富天下足的思想。

    所以为什么王安石变法那么多人骂？其中一个原因，就是如司马光这样人品方正的大臣看来，王安石这一套就是变着方的收刮民财。

    这个观点，当然不能说错，而且很朴实，很高尚。

    林延潮当下道：“昔年王安石言青苗法时，举国反对，觉得朝廷不应收百姓之利钱。”

    “然王安石却道二分不及一分，一分不及不利而贷之，贷之不若与之。然不与之而必至于二分者，何也?为其来日之不可继也。恳请府台明鉴！”

    付知远没有被林延潮说服，问道：“你说开田六百余顷，但这河边淤田与滩田无异，若河道一变如何办？还有老白姓在堤内种田，是否会伤及堤根。”

    林延潮道：“府台放心，缕堤遥堤束河，以淤地耕种，当年潘河台治河后，下游白姓已是在办。至今已是数年，没听过什么不妥，反而堤内老百姓会自发固堤，以束河道。”

    “我归德滨河而不敢引水，百姓一直苦其，早有人倡议，仿江南圩田濒河修建淤田，但官府却无钱组织（参见归德府志）。这堤内淤田，更是民之所愿。至于江南圩田都建湖边，黄河似之，汛期肆掠，平日却甚是驯服。”

    付知远听了林延潮一番解释，原来潘季驯治河时，下游早有百姓这么干了，这才稍稍定下心，然后道：“那你也要效潘河台之律，吩咐百姓，将屋舍建在堤上，不可建在淤田内。每年四月至九月堤内一律不许耕种。百姓有任何损伤，你我都是罪人！”

    林延潮听这话，知付知远还是肯变通的，当下大喜道：“是，下官这就吩咐人去拟条文来。”

    林延潮见付知远仍是有几分忧心忡忡。

    林延潮明白，好比穷日子过惯了，突然砸下一笔钱在他面前，如何也是适应不了的。首先想想是不是来路不正。

    这十万两，不说对个人，对穷困的归德府而言，简直是巨款啊！

    林延潮道：“府台，这钱咱们也可取之于民，用之于民，只要账目清楚，问心无愧就好。”

    付知远点点头道：“本府何尝不知，你治河有功，不仅百姓高兴，豪右也得利，只是如此反遭人忌。”

    林延潮知付知远的心事，道：“府台放心，下官这就去省里打点。”

    付知远皱眉问道：“此乃何意？”

    林延潮道：“堤内淤田除了卖给百姓，用作官田外，还剩下不少，下官打算给省里送去，另外府里也是。若不急放着收田租，过两年将淤田一卖，到时绝不止一亩三两。”

    付知远闻言有些震怒道：“好个林三元，你早就盘算好了，本府问你，你打算给本府打点多少？”

    林延潮默然许久，然后道：“若非如此，这淤田怕是保不住。”

    林延潮回至河工衙后，对孙承宗他们吩咐第一件事就是，告诉各县淤田不要再卖了。

    孙承宗，丘明山他们一惊，首先想的是不是林延潮方才去府衙，被付知远反对。

    林延潮笑了笑道：“河工之事，向来是本官一人专之，何况府台于此事也是颇为支持。”

    “那为何停售呢？对于这淤田，老百姓就算是借钱都来买呢？”众官吏们不解地问道。

    林延潮笑了笑道：“正是如此，才不可再卖。大家都知道淤田便宜，但本府百姓终归穷困，倾家之力买田，身边哪里有余财。”

    然后林延潮向丘明山问道：“这些淤田都造册了吗？”

    丘明山道：“正在造册，不用数日即可。”

    林延潮点点头道：“很好，造册之后，立即就让府衙之人立即上京送户部。”

    孙承宗见林延潮面色凝重，不由问道：“司马怎么如此焦急？”

    林延潮道：“没什么，有备无患，这六百顷淤田，打它的主意的人，怕是不少。”

