    

    第253章有备而来

    天亮之前，十名杀手们互相搀扶着颤颤巍巍的离开了这里。

    黑暗中，神魔营的两名隐卫悄无声息的跟了上去。

    客栈里。

    陆云萝一觉睡到天亮。

    起来的时候，看到房间里完好无损的各种机关，微微有些疑惑，难道昨天那十个杀手真的不是冲着她来的？

    不管怎么说，她最近还是谨慎一些吧。

    上午，陆云萝没事做便去了一趟粮铺。

    顾叔的办事效率很高，在她提出了满减的优惠券之后，第二天就执行了下去，效果还是不错的。

    很多人为了用掉自己手中的优惠券，都会多买一些，直到凑齐可以用优惠券的金额。

    也许是这种新的促销模式，顾客们大部分都不觉得反感，反而还觉得自己占了便宜。

    因此，每个人用完优惠券都一副喜滋滋的模样，还会主动问店里有没有其他的优惠活动之类。

    除了满减的优惠券之后，陆云萝前些天放在粮铺售卖的空间的稻米，在短短的几天内，也吸引了众多高门大户前来购买。

    甚至有几家财大气粗的想要直接将那种精米全部都买回府中。

    顾叔自然然是不愿意的。

    陆公子拿出来的这种精米放眼整个太容城都没有一家粮铺能比的上。

    这种米一般货源都很少，基本上都是拿来做门面，扩大影响力吸引更多的人前来购买。

    若只卖给一两家，即便短期能挣到一些银子，长期来看，也是弊大于利。

    因此，这种精米顾叔直接采用了陆公子的限购令。

    可即便如此，这精米仍然卖的很快。

    甚至这两天，都已经有酒楼找上门来了。

    这其中就有四海阁的酒楼。

    听顾叔说，这四海阁酒楼的人今天都来了第三回了。

    “顾掌柜，我们今天可是来第三回了，你要是再不同意，那可就有些不识抬举了。我们四海阁的酒楼在东澜国一共有三十七家分店，家家生意火爆，只要你同意将那精米独家提供给我们四海阁，我们四海阁其余的三十六家分店以后也只用你们这一家的粮食，如何？”

    说话的是四海阁酒楼的大掌柜孙席。

    年纪约莫四十多岁，眉眼之间透着一股子的精明。

    陆云萝此时正在看这几日的库存，听到四海阁时顿时往门口看去。

    她早上来的时候顾叔已经和她说过这事了。

    这夜家的大公子夜东锦在前两日吃过了她空间种出来的稻米之后就想让他们给四海阁长期提供这种精米，而且，只能提供给他们这一家。

    并且给出的价格也只是普通的市场价。

    “孙掌柜，我还是之前那句话，我们铺子里的这个精米货源很少，根本供不上你们的酒楼。”顾叔皱着眉说道。

    “货源少没关系，我们大公子说了，只要你们有货都供给我们四海阁就行，有多少供多少，这样总可以了吧？”孙席今日是有备而来。

    大公子发话了，今天必须要拿下这福记粮铺。

    再过些日子，那夜文琼三小姐可就回来了。

    大公子想要趁着那位三小姐不在的这段时间做出一点成绩来可就全指着这福记粮铺的精米了。

