    倒不是刘备不想提拔陈登，而是陈登屡次推辞，时间久了，刘备也就明白陈登属于那种被家室束缚的才智之辈，故而多是厚赐，而不是再三希望提拔陈登来长安任职要职，转而从陈登的叔伯兄弟之中选拔有能力的提升为太守。

    不得不说陈珪的教育是不错的，下邳陈氏这一代的子嗣都还行，可刘备对于陈登还是有些可惜。

    今年年初刘备发现陈登回心转意的时候非常高兴，哪怕没有直言让陈登回去做好调任要职的准备，也给了暗示。

    实际上一开始刘备的打算是将陈登直接调动到长安来，但是被陈曦给拒绝了，说起来文臣调任这种事情虽说是需要过陈曦，但陈曦基本不卡，向陈登这种陈曦一般直接是打钩就完事了。

    然而那一次陈曦拒绝了，陈曦给刘备明说了，陈登不适合长安。

    “陈元龙的才干我不否认，但是他不适合长安，现在他想要来长安，更多是因为被打击了，认为家族复兴无望，故而自暴自弃，来着这边所能发挥出来的能力绝对达不到极限。”陈曦无可奈何的说道。

    陈登是什么鬼样他又不是没见识过，单说智略和眼光，比起沮授那个级别都不差，那是妥妥的顶级谋臣的参数，但心性呢？

    沮授什么心性，陈登什么心性？同样的参数能发挥出来的极限有着根本性的差距，而顶级谋臣拼的就是这些东西。

    陈曦虽说嘴上说着自己是中人之姿，但陈曦本身的材质不算千年智慧经验也能算上千里驹这个层次，但陈曦起势之后打天下文臣就跟打儿子一样，其根本原因就在于站的高度不一样。

    我干的事情，你们连想都不敢想，就这你们怎么赢我！

    陈登的问题也在这里，这家伙一直求得就是陈氏的壮大，最好能顶掉颍川陈氏，成为新的陈家鼻祖，可从眼光落到这一点开始，就没可能了，就像学习一样，在天赋一样的情况下，一直朝着世界最强努力，哪怕成不了，也会比一直朝着得过且过要强。

    故而在陈曦看来，下邳陈氏的做法就是个坑，硬生生将自家搞到跳不出那个圈，以诸侯之长，裂土分茅为目标的家伙，真的是你这种以壮大自己家族为目标的家伙能追上的吗？尤其就资质而言，你的资质可能还不如这些人。

    刘备听懂了陈曦的意思，有些无奈，他也明白了过来，确实如此，陈登只是被打击过度，自暴自弃了，而不是真的想要来这边干活，他只是想来混日而已。

    “如果玄德公真的想要让陈元龙振作的话，简单，让他去西域做司马伯达的副手，那是一个机会，就像我默认伯达在那边给其他世家放水一样，陈元龙也可以去放水，他在那边会异常的积极，比在徐州还要努力，甚至可能会干到死在任上。”陈曦半是嗤笑着说道。

    刘备闻言沉默了了两下，确实，换陈登过去，两个以家族为重的家伙，肯定能在那边努力到毙命。

    然而刘备拒绝了，陈登好歹跟自己认识了这么多年，而且一直当的是徐州刺史，怎么能送到西域去给司马仲达当副手。

    陈曦当时笑刘备说是，信不信我将这个消息送给陈元龙，然后在将一分关于西域司马仲达白天干国家政务，晚上给世家扫平手尾的黑材料送到徐州，陈元龙自请都肯定要去。

    刘备无话可说，这个可能性怎么说呢，虽说有些打脸，就连刘备也觉得很有可能，陈登是真的家族利益至上的代表，去西域，对于兴建家族的优势太过明显，还会将陈家之前一直搞不定的东西全部搞定，故而只要收到了这个材料，陈登肯定会去。

    别说是降半级职位，就算是再降一些，陈登都乐意，更官职爵位比起来，家族利益在陈登的眼中才是更为重要的东西，而去了那边，能将家族真正建立起来，只要能起来一个小国，那就不亏了。

    刘备也是被陈曦噎得够呛，最后只能恼怒的表示，陈曦你给我找一个合适的位置，不过心下却也认同了陈曦的想法，陈登不适合来中央，那家伙需要去一个适合待的地方。

    陈曦笑了笑，点了西南一角，表示平迁益州刺史，做西南之战的转运点，直接明确告诉陈登那边也会有同样的需求，剩下的陈登自己就会做好，而张松调往江南一带，接任鲁肃的工作，然后将鲁肃调回来，没错，最重要的是将鲁肃调回来。

    陈曦快受不了现在这种生活了，诸葛亮虽说也能干活，但整个政院能干活的人实在是太少了，荀恽和荀缉虽说好用，但这俩不是荀彧和荀攸啊，在经验和人情世故上有明显的差距。

    再加上贾诩、郭嘉搞内政是个半吊子，赵云走了上计和农税全靠刘晔一个人，这种纯数字的玩意儿，就算陈曦也没有什么好办法，也就只有刘晔上了，根本动不了。

    孙乾在修路，年底糜竺要召集人手重录商会人员，满宠和荀悦还在整理律法，简雍被抓去编撰史册，修先秦文史，重新整理典籍，准备收拢刻录现存的所有书册作为备案。

    这些事没一个能停，以至于陈曦能用的人居然就剩下大小猫几只了，诸葛亮虽说很能干，但好歹还是个人啊，哪怕是要不做人，也要看看年龄啊，再说诸葛亮年前大婚啊，最近按说都该休息了。

    可看现在这个情况，搞不好结婚之前的一天，诸葛亮还要在政院这边继续加班，陈曦对此都有些良心不按了，故而只能可怜巴巴的想办法鲁肃召回来，至少弄回来一个就有一个干活的。

    陈曦的的话落到将鲁肃召回来这件事上，刘备就懂了陈曦的想法，虽说那个时候还是夏天，陈曦还没有现在这么惨，但未雨绸缪的陈子川是干啥的，还用说吗？当然要提前安排好别人的工作，这样才能在摸鱼的同时，安稳的推进整个社会的近程。

    对此刘备虽说很想吐槽，但陈曦的条理过于清楚，以至于刘备根本无力反驳，再加上陈曦的处置对三人而言都有好处，故而刘备只是嘲讽了陈曦几句，便同意了这件事。

    自然现在哪怕是任命书还没有颁发，陈登，张松这等消息灵通之辈都已经知道了自己要调任一世，甚至因为各自的手段，都已经知道自己要调任的地方。

    陈登来长安上计的时候免不得带了几条活的黄河大鲤登门拜访陈曦，算是聊表谢意，至于说送其他的东西，得了吧，陈登想了一圈愣是没有想到陈曦会缺什么。

    送点金银珠宝，字画古董什么的？得了吧，五大豪商的名头加起来还没有陈曦自己的胳膊粗，花钱买通陈曦？这已经是当世最大的笑话之一了，至于字画古董，陈登倒是有，可陈曦对这种东西的爱好很一般，实际上整个中原现在都知道陈曦的爱好比较诡异。

    那些所谓的雅俗共赏的玩意儿，那些刺激愉悦的玩意儿，那些普通人非常喜欢的黄白之物，貌似陈曦都没啥兴趣，勉强能称得上兴趣的恐怕也就是吃的了，于是陈登路过黄河的时候，刚好遇到有活的黄河大鲤，弄了几条给带来了。

    然后当天陈曦就将黄河大鲤剁吧剁吧，整熟吃了。

    对于送东西给自己吃这种事情，陈曦是不拒绝的，人情往来这种事情在中原根本拒绝不了，陈登自己打的鱼啊，吃了吃了。

    而陈登也没想过几条鱼买通陈曦这种事情，这根本就是在说笑，他带了几条鱼也还真就是为了感谢陈曦给自己说了几句话，哪怕陈曦的话里面不乏有对于自己的贬低，可陈登承认自己就是这么一个人。

    真以为陈登不知道自己是什么情况吗？知道，可有些事情真的不是知错就改就能解决的，就如所有人都知道管好自己天下就距离大同不远了，可不也依旧管不好吗？

    人类是很难相互理解，也很难不给其他人添麻烦的，毕竟这就是群居生物的缺憾。

    至于张松这边，刘晔作陪，不过再过几日鲁肃回来之后，鲁肃就会亲自见见张松，然后将他治政江南的经验全数传授给刘晔。

    和其他时候持诏令到地方去上任，然后地方官员就地交接的方式不同，现在已经完全不需要那样做了，也不需要再如曾经那样率兵前去交接，而且就算是率兵也有被干掉的可能。

    现在不是陈曦吹嘘，中央政府在卡住大多数地方后勤命脉的同时，也卡住了几乎所有地方的军权，不断的退伍放还，让刘备所代表的皇权不断的侵入了地方。

    在世家消除之后的地方权力真空期，还没有滋生出其他毛病之前，陈曦之前预留的手段就已经形成了新的基层体系。

    虽说这里面有很大一部分都是刘备的能力，没刘备的话，陈曦真没办法做到这么流畅，可不管怎么说皇权不下县的问题已经解决了。

