    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    世事便是如此，晋级半步仙帝的萧影，其实已经打算停战了，却惹来了新的仙尊！

    所料不差，九清仙尊的出手，除却因为仙神联盟伤亡惨重，落入下风。萧影狂飙的修为，也让仙尊忌惮了！

    不知隐匿中的诸位仙尊，到底达成了什么协议。在女娲牺牲自己，击退终极仙尊后，竟然又冒出了个更为强大的九清仙尊，明显违背了之前龙桑老祖所说的“协议”，很可能原本暗助大桓阵营的仙尊和大能者，有所放宽，否则敌对势力没理由能分出一位仙尊。

    仙尊的威胁性，足以扭转战局，否则之前也无需牺牲女娲击退终极仙尊了！

    靠天，靠地，不如靠自己！

    连仙尊级别存在，也会言而无信，还能依靠什么？！

    这是萧影、龙桑老祖等人最深的感悟，也是最大的担忧。

    当然，也可能是大桓阵营和萧影的超乎想象的强大，引得原本中立阵营的存在出手，而不是暗助大桓阵营的存在毁诺！

    事已至此，无论如何也得面对。

    九清仙尊的出手，强烈证明了什么叫“一力破万法”，绝对的力量可以无视一切术法手段，连最为神秘玄妙的“命运长河”，最为神奇强悍的空间之道，也被“九清圣塔”无视了，根本没起到阻拦作用。

    不过，命运长河和空间之道的无效，跟九清仙尊的“九清归源的本源之道”，也有很大关系。不管是实物，还是虚物，甚至是各种术法神通等，都被化解归源，自然威力大减。

    以上道理，在萧影心思剧转间明了，只能全力硬挡。

    万千幻影，凝聚如一。使得“天帝杖”化为“横贯天外，洞穿虚空”的庞大巨杖，威可毁灭星辰，破灭天地。

    圣宝之首的“天帝杖”。威力无需置疑，是公认所有法宝外物中最强大之物，无坚不摧，所向无敌。

    “轰……”

    无坚不摧的天帝杖，对决镇压一切的九清塔！

    虚空破碎。气浪如云，庞大至极的巨杖崩溃，萧影重心一沉，浑身骨骼爆响，嫣红鲜血泌出，口中鲜血狂喷。

    若非“雷劫紫莲”承载，加上萧影肉躯强度逆天，两大圣宝对决的反作用力，足可把萧影震成齑粉了！

    不过，天帝杖一击。也明显阻止了下“九清圣塔”，使之震落之势稍缓。

    “祭！”

    激战至今，一直默默吸收毁灭之力而高达三十五品的“灭世黑莲”，蓦然浮现，化为无边巨莲，挡住圣塔去势。

    别看“灭世黑莲”一直没什么突出表现。

    其实，从盘古天地的终极大战爆发开始，“灭世黑莲”是进化速度最快，对萧影帮助最大的至宝，作用丝毫不下于“天帝杖”。仙神联盟围攻大桓核心之雷劫紫莲的诸多力量，大半被传递到“灭世黑莲”，否则“雷劫紫莲”早就崩溃了。

    “轰……”

    又是一声惊魂巨响，随即是撼动心神的硬物崩裂声响。

    庞大无边。仅差一品进化到三十六品完美形态的“灭世黑莲”，莲台崩裂，八片莲瓣崩碎掉落，最后化为一道黑光折返萧影体内，却是掉落到二十七品！

    “轰隆隆……”

    五光十色的术法狂潮，奔腾咆哮的法宝洪流。疯狂轰向“九清圣塔”！

    术法狂潮纷纷崩灭，法宝洪流纷纷崩碎。

    “九清圣塔”以不可抵挡之势，摧毁拉朽震落，势不可挡！

    包括萧影、命运仙帝、龙桑老祖、蓝天帝后等人在内，大桓众人脸色苍白，眼露无力的绝望。

    九清圣塔更突出镇压之威，若让九清圣塔落下，大桓阵营肯定伤亡惨重，损失难以估算。

    便是激战大桓阵营的诸多仙神联盟修士，也全力狂奔暴退，深怕被殃及池鱼。

    “问道苍天！”

    就在此时，一声平静温婉，清脆低吟的悦耳声音起……

    一道光芒如暗夜中的流星，划破昏暗虚空，轰向九清圣塔塔底。

    一颗千丈大小的蛋状巨石，浮现虚空，周身无数光芒如天罗地网流转……

    静！

    平静！

    没有恐怖力量对冲的巨响，没有浩大声势对撞的喧哗。

    蛋状巨石和九清圣塔，一触即分，各自化为流光折回。

    “……”

    无数修士错愕迷茫，满头雾水不知发生了什么事，使得氛围死寂一片！

    “问道石？！”

    九清圣塔化为流光倒射而回，一位高冠道袍，仙风道骨，又面如冠玉，威严尊贵的儒雅中年人，蓦然现身，给人种他本来就在那里，恒古不动又不可撼动的怪异感觉。

    此时，这儒雅中年人双眸深邃如无垠星空，讶异莫名看向大桓之主萧影……身边的温婉佳人，补天仙后虞姬！

    “问道石？！”

    无数修士错愕疑惑的修士，迅速反应过来，包括萧影和大桓四大主宰在内，齐齐诧异惊疑看向一直娴静娇弱的虞姬！

    从始至终，虞姬一直在治伤救人，就没施展过什么攻击防御。

    谁知道，甫一出手，竟然挡下了诸天万界中，排名前五的九清仙尊，与及无数至宝名列前茅的圣宝“九清塔”！

    那儒雅中年人，便是九清仙尊，他所说的话，自然无需置疑。

    “嗯！”

    五官绝美，气质娇柔的虞姬，神情怯怯看向萧影，低声应道，就像深怕大人责怪的犯错的小女孩。

    “问道石……”

    无数修士心中一凛，眼神炙热又复杂莫名纷纷低吟着。

    不过，萧影却明白虞姬的心思，拥有“问道石”，却一直没出手，真真是暴殄天物，这是虞姬的愧疚！

    万古以来，诸天万界的十大圣宝，分别为：天帝杖，地皇策，大荒鼎，大洪钟，问道石，大梦图，九清塔，造化幡，乾坤壶，天机镜。

    不过，前四者失传万古，又地位超然，属于传说中的存在，很多修士和势力，把天地洪荒四宝，排除出十大圣宝之列。

    所以诸天万界公认的十大圣宝，分别是：问道石，大梦图，九清塔，造化幡，乾坤壶，天机镜，五行轮，永生门，终极印，大乘莲台。分别掌握在各位仙尊手中，因而得名。倒不是诸天万界只有这十件圣宝，十大不代表全部，而是代表最强。

    如此可知，“问道石”的威名，可知对无数修士的巨大冲击力！

    来自盘古生灵的遗民，对十大圣宝了解不多，绝大多数并不知道。而绝大多数各界得道修士，又不知道问道石的真正来历，所以感觉也不强烈！

    “原来……补天神石，就是问道石……”

    萧影却是很清楚，不由心思复杂寻思道，不知该惊喜还是纳闷。

    堂堂新十大圣宝之首的“问道石”，竟然蒙尘万古，一直被大桓阵营当“补天神石”使用，典型的“一叶障目，不见泰山”，说瞎了眼一点不为过。

    回头一想，又完全可以理解。

    能把亿万生灵，拉到异度空间，又能直接赋予亿万不下于天赐神通的逆天的“补天神通”。除了“问道石”，还真想不出还有什么至宝能够办到。

    萧影就曾经无数次猜疑过，诸天万界欲求不得的“神秘至宝”，就是“补天神石”，否则“补天神石”没道理如此逆天。

    当然，“问道石”对个人的作用是小了点。从广泛意义上看，便是天地钟也明显不如，甚至天帝杖也不如！

    想到这，包括萧影在内的无数修士，仔细打量起之前被忽视的大桓六后之一的补天仙后虞姬，部分人不由被吓了一跳。

    从盘古天地打到天外虚空，数以十亿计的得道修士身死道消。期间，虞姬一直默默无闻，就像大半一直被保护着的大桓妃子，没出手攻击过和防御过。

    但是，如今的虞姬，散发的气息，竟然是帝境！

    怪不得虞姬能挡住“九清圣塔”了，毕竟“九清圣塔”到最后，也算是强弩之末了。以真正帝境加上圣宝之首，挡下来很正常！

    真真实实的帝境，不是半步帝境，是已经“开天辟地”的那种，比狂杀四十五位帝境，进境最快的萧影，还快得多！

    怎么回事？！

    虞姬什么时候晋级的帝境？！什么时候开天辟地了？！

    就算有“补天神石”，补天神通效率远胜其他人，没击杀对手，修为境界也能突飞猛进吗？而且是没桎梏的那种，连帝境标志的“开天辟地”也不用吗？！

    “你……”

    命运天后吕雉凤眼圆睁，欲言又止。

    “妹……妙戈什么时候晋级帝境了？”

    大桓两大帝后之一的桓后戚姬，忍不住问道，也被虞姬的境界给吓到了，连妹妹也不好意思喊了！

    虞姬脸色一红，有些焦急又不知如何解释，深怕众人不信般连声应道：“不知道啊！妾身一直在全力救人，没怎么注意，莫名其妙就……就这样了！真的，妾身可以发誓……”

    “……”

    关注虞姬的敌我双方，齐齐无语，更有羡慕嫉妒恨。

    人比人，气死人啊！

    帝境，也能莫名其妙晋级吗？！

    万古奇闻！听都没听过！

    “天意如此！本座要求也不过分，交出或毁灭‘天帝杖’，此事就此作罢。否则……”

    震惊归震惊，对大局却影响不大。

    虞姬不是女娲，问道石也不是天帝杖。

    虞姬想真正抗衡九清仙尊，纯属异想天开了！(未完待续。)

    ps：拜求月票！订阅！推荐！！！！谢谢！！！！