    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    帕丽斯的人源源不断地涌过来，于是顶楼一下成了阿元的主场，没有人能越过他所站的位置。上来的人越多，他的御敌的动作就越加干脆利落，武力值和他那略显单薄的身材，形成巨大的反差，所以无比吸睛，再加上环绕在他周身的电弧，完全是自带特效背景，简直帅炸了！

    很多媒体记者都带着各自的设备，偷跟着帕丽斯的那群人摸过来，楼顶的周围，光小飞碟电子眼，就增加了四五个了。而且那几个小飞碟，明显是非常青睐阿元，瞧它们那贱兮兮的动作，是宁愿冒着被电弧分尸的危险，也要凑近去抓更加清晰的影像。

    林伊：“……”

    TNND她好像对阿元下错了命令，不应该让他放那些人上来的！

    哼，眼不见为净。

    林伊转过身，专心“盯”着手里的双重源能场。唐石一他们几个那边，明显压力都很大，不过他们几个配合得很默契，起到了1+12的效果。她再坚持一会，他们应该就能适应了，到时再将大部分压力转到他们那边，她这就能腾出手，松口气了。

    此时，在她的异眼世界里，她那片叶芽已经被消耗光。但她并没有停止源能控场，所以身体的情绪越来越亢奋，但她的意识和精神却依旧是冷静的。这样的感觉对她来说不算陌生，这有点像她初来乍到时，那会儿人虽是醒过来了，但身体和灵魂却没有完全同步。

    兴许是她的精神力太强了，这一把又玩得有点大，启动了双星环，将源能场覆盖了整个地下城，没有完全解锁的身体无法承受，又没有氰源能剂补充，所以她生命源纹上的裂纹，正在慢慢扩大。

    自她解开第一重基因锁后，她缺失的那部分生命源纹就补全了，然后她才发现，她缺失的那部分生命源纹，和所有“基因病患者”一样，上面布满了裂纹。那看起来就好像他们的生命力，会通过那些裂纹，快速地流失，所以他们的身体素质，以及基因品阶，天生就比别人差。

    解开基因锁后，最直观的改变就是，她缺失的那部分生命源纹补全了，并且上面裂纹被一点点地修补。

    只是现在，这玩意儿好容易补了点，好像要被打回原形了。

    啧，老肖要是知道了，又得骂她。

    阿元听到她刚刚的那声“哼”，便问：“小姐，您还好吗？”

    林伊斜了他一眼：“还行，你……你速战速决吧，这人一多就有点吵，你别让他们再上来了。”

    阿元：“吵到您了？”

    根本没有几个人出过声，大部分人倒下之前，甚至都没来得及张口。而且这些人都很专业，不是街头小混混，不会打架之前还得先大吼一声来给自己壮胆。

    林伊：“嗯……也还好，你省点力气。”

    阿元：“好的，我明白了。”

    林伊：“……”

    嗯？你明白啥了？！

    ……

    “是长渊三式源能场吗？”旁边的几栋大楼，所有对着林伊这边的方向，视野最好的地方，都站着一两位，或者三五位源师，他们全都是被那突然出现的双重源能场惊到，从四面八方不约而同地赶过来的。

    “很像，但是又不一样，你们也都察觉到了吧。”

    “应该不是吧……几百年了，从没有人能学会长渊三式，不然蔷薇病毒也不会一直就这么积存下来。”

    “确实是长渊三式源能场，只不过她又加入了别的源能场。”

    “你是说双重源能场？这不可能！单是长渊三式源能场就没有人能掌控，更别说另外再融入别的源能场，就算是长渊校长，也不一定能做到！”

    “你没看这几天的新闻吗，那个女孩来自威星，是三江源学院的学生。而且她在威星那边，名气不小。”

    “新闻我看过，那又怎样，一个源生而已。”

    “早在三年前，也就是她刚一年级的时候，威星那边就有传闻，她学会长渊三式。”

    “什么？！”

    “那个新闻我也看了，本以为是媒体吹嘘，但现在看，恐怕是真的。”

    “可是——”

    “难以相信是吧，可是周围那汹涌如潮的源能量，真是想忽略都不行。所有源能运转的方式，都带有长渊三式的影子，这种感觉我们都太熟悉了……”

    “威星居然出了这样的人，而且她还那么年轻……我们这边，恐怕很难赶得上了。”

    “这么多年了，威星那边一直就没断过，将爵星变成他们的附属星的念头，现在他们又出了这样一位源生，连长渊三式都被她掌握了，恐怕……”

    “难怪那些政客会利用蔷薇病毒。”

    “难怪？百万人的命说割就割，还难怪！呵呵，那些人，肮脏的手段也不是这一次两次了。”

    “也不全是因为她，莎莎事件牵扯到的人和事太多。”

    “真是讽刺……坦白说，我不希望威星有这样一位源生，但现在我却只能盼着她控好源能场，顺利回收蔷薇病毒，否则今天都得死在这，这种死法太憋屈了。”

    “进来之前，谁能料到我们会死于蔷薇病毒，谁又能料到，都要死到临头了，居然来了这么一位‘救星’。”

    不能帮，也不能打，就只能袖手旁观了。

    只是，忽然又有人道：“那些政客连蔷薇病毒都敢动用，百万人口的城，说埋就埋了。你们以为，她如果真解决了地下城的这个危机，她还能活着回去吗？”

    ……

    十五分钟后，林伊在确认唐石一他们可以承受的情况下，将一半源能变量的压力转过去，然后轻轻吁了口气，再看一眼自己的生命源纹，果然，裂纹扩大的速度明显缓了下来。

    唐石一在私人频道里问了她一句：“你怎么样了？”

    几个小伙伴里头，就他对她的身体情况最了解。

    林伊：“就等你的氰源能剂了，两天内能弄出来吧。”

    裂纹扩大的速度虽是缓了下来，但并未停止，氰源能剂如果再不补上的话……咳，后果有点严重，老肖警告过很多次，恐怕是真的。

    唐石一遂明白：“可以！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

