
　　一剑落下，仿佛裹挟海潮而来。

　　瞬息间，空气变得无比潮湿，哗啦啦的水声隐约响起。

　　巨剑剑锋凝聚的蔚蓝色光芒浓郁无比，犹如一颗蓝色明月。

　　看到这一招，看台上一些识货的人忍不住惊呼出声。

　　“江家特殊的英灵武技，这一招应该是江海川25岁时初创的，名为海天明月。”

　　“开场就用绝学，这是摆明了不给对方一点机会啊。”

　　“何止不给机会，说不定是想要动杀手，这就有点欺负人了，英灵比人强，还要动用江家人完善了至少几十年的特殊英灵武技。”

　　“咱估计江万霖这是没办法了，他身为江家的人，肯定是无比骄傲的，而这一代的龙渊高中以他为魁首，在他看来，状元本就是他囊中之物，如今却旁落他人。”

　　“且不论用心如何，也不论动机如何，只说江万霖递出的这一剑确实风采卓绝。”

　　外人评说苏云不知分毫，就算知晓，他也不会理会。

　　此时此刻，一剑临近头顶，苏云保持专注，左脚向后划四分之一半圆，轻巧侧身。

　　看似威力巨大的纵斩贴着身体而过，没有伤到他分毫。

　　轰隆！

　　地面碎裂，一道又深又长的剑痕贯穿整个擂台，仿佛将擂台一劈为二。

　　下一秒，苏云动了起来，他单脚踩在巨大的剑身上。

　　江万霖顿时感受到一股庞然巨力，脸色微微一变，双手抱起青筋。

　　“死来，想要借力可没门儿！”

　　不等言语落下，他双手抡圆，巨剑横着斩出。

　　然而，苏云翻了个跟头，足尖轻轻点在巨剑剑尖处，居高临下看着江万霖。

　　“你的招式我见识过了，现在轮到我的回合。”

　　他嘴角微微掀起，似乎又成了那个充满亲和力的邻家大男孩。

　　只不过身上披挂黄金锁子甲，有点违和。

　　刷的一下！

　　苏云的身影消失在原地，化作一道快过闪电的灿金色残影，踩剑为路，笔直前冲。

　　不足半秒，苏云的膝盖磕砸江万霖的面门。

　　嘭！

　　江万霖口鼻喷出鲜血，眼泪飙射出来，却来不及去擦拭。

　　原来膝盖这一下只是苏云的虚招，真正的杀手锏在金箍棒的抡砸。

　　他的膝盖与江万霖的面部对撞的霎那，下半身因为力的作用原理，会有一股反向推后的力道。

　　借助这股力道，再以腰腹为轴，上下翻转，犹如风火轮转动一般，力量过肩过肘过手，传导到金箍棒上，带动出无与伦比的离心力。

　　金箍棒的棒头已然来到江万霖的后脑。

　　那股劲风呼呼作响，甚至隐约有风雷乍起之势。

　　极为可怖！

　　江万霖脸色巨变，心中明白苏云这一下的势大力沉，若是落实，只怕从今往后，自己不死也得变成白痴。

　　“玄惊涛，还不出手保我？！”

　　伴随着他的大声呵斥，一只温润如玉的手掌悄然出现，抵住金箍棒的棒头。

　　轰隆！

　　剧烈的冲击波肉眼可见，如一道为蓝色与灿金色交织的光环，从中心点像周围极速扩散。

　　那股劲风甚至影响到了临近的擂台，让正在对战的几位应届生站立不稳。

　　大擂台上，地面龟裂开来，仿佛承受了某种不可言喻的巨大力量。

　　“真是可惜。”苏云的声音轻飘飘传来。

　　他正位于江万霖后方，双脚站稳，持棍平举。

　　江万霖则向前扑出一大截，心有余悸的回头去看。

　　只见，玄惊涛主动解除了英灵附体的状态，他的手掌的确接住苏云的攻击。

　　只不过付出的代价有点惨痛，整条手臂化作齑粉！

　　玄惊涛只余下一只右臂，脸上带着一丝愕然。

　　“我不是输给你，单纯是因为御主不给力，在刚才那一刻竟然不配合。”

　　“明白，他若回身攻击，与你齐心合力，你这一条手臂不用断。”苏云点了点头。

　　一人一英灵的对话很简短，却点明了江万霖的怕死。

　　众目睽睽之下，被挂在耻辱柱上，还要用言辞所化的鞭子……

　　江万霖的心灵受到百倍暴击伤害。

　　沃尼玛！！！

　　你是我的英灵还是他的英灵？

　　江万霖嘴角抽搐，很想质问，却为了不出现更加不堪的丑态，强行忍气吞声。

　　好，很好，这是你俩逼我的！

　　他双手结一个奇怪的手印，口中念念有词。

　　玄惊涛的身影慢慢虚化，但是原本化作齑粉的手臂重新长了出来。

　　突然，一到若有若无的声音从小变大，随即响彻天际。

　　嗷呜~~~~~~~~

　　似龙吟似狼嚎，婉转悠长。

　　“出来吧，龙王敖惊天！”江万霖大喝一声，双手向上托举。

　　玄惊涛眼帘微抬，说道：“同时召唤我和他，这可不是一个好的选择。”

　　“呵呵，我才是御主，想要召唤谁就召唤谁，想要怎么召唤就可以怎么召唤。”

　　江万霖冷笑一声，又说：“尽好你的职责，把苏云锁定在一个位置，接下来的绝杀就由敖惊天和我联手完成便可！”

　　玄惊涛轻微皱眉，不是很喜欢被人命令的感觉。

　　不过，他与江家有约定，还是依言行动，拦截在苏云身前。

　　双手犹如幻影，连环拍击。M.23sk.com

　　海潮生灭三十三掌！

　　他出手就是绝学，根本不留手。

　　因为，眼前的苏云强得有点夸张，身躯坚固到异常，速度快得异常。

　　而玄惊涛早已不是当年的巅峰，能够使出多少实力，完全要看江万霖的身心蕴藏多少心灵粒子。

　　轰轰轰，轰轰轰……

　　掌影漫天，交织错落，笼罩苏云周身。

　　苏云不闪不避，吐出一个单字：“定！”

　　作为定身术的代价，他的后脑勺脱落一根金色毫毛。

　　连续使用4根金色毫毛，苏云的毫毛存货从两位数变成了一位数。

　　“9根！”苏云轻声自语，略感心痛，只好寄希望于之后再找猴哥多薅点毫毛。

　　此刻，玄惊涛被不可抗拒的力量束缚，所有的动作瞬间停止。

　　三十三掌连环叠加的掌势被骤然打断，遮天蔽日的蔚蓝色掌影消失无踪。

　　仿佛看动作片时按下暂停键。

　　然而，在那静止的画面中，有个作弊的存在可以动——苏云！

　　他嘴角带笑，拿住金箍棒的一头，向打棒球般连续挥动，不断击打玄惊涛的腹部，累积动力势能。

　　三秒后，定身效果解除。

　　玄惊涛化作一颗炮弹，笔直砸向江万霖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第125章 仿佛看动作片按下暂停键免费阅读。https://xs.23sk.com 