    

    东海城！

    现在的百货楼可是被很多人盯着的香饽饽，百货楼的一点儿风吹草动，都会以极快的速度，传递出来，从而引起很大的轰动。

    就在许一凡离开百货楼没多久，有关百货楼出现鼹鼠的事情，就被传播开来了。

    一个店铺，出现吃里扒外的鼹鼠，这种事情很正常，毕竟，林子大了之啥鸟都有，而人心往往都是贪得无厌的，当他什么都没有的时候，或许不觉得有什么，可一旦有了某样东西的时候，他们往往都不会知足的。

    其实，有百货楼的香水和白酒被流传出来的事情，其实，还是有不少人知道的，只是，这些人不管出于什么目的，都没有选择声张，只是默默地以高价收购了这些东西。

    当然了，他们这么做，肯定不是给百货楼擦屁股，而是想通过这些东西，看看能不能研究出香水和白酒的制作配方，相对于现成的货物而言，他们更在意的还是配方问题，只可惜，他们失败了。

    虽然拿到了香水，也找人进行了分析和化验，可是，负责研究分析的人，都是知其然不知其所以然，根本没有分析出什么有用的东西，这让他们很失望，也很无奈，同时，这也促使他们不得不紧盯着百货楼，看看能不能跟百货楼合作了。

    当天下午，就有府衙的人去往了百货楼，浩浩荡荡带走了近十人，这些人有男有女，大部分人他们都认识，要么是百货楼的伙计，要么是工坊的工人。

    这些人被带出百货楼的时候，一个个看起来完好无损，但是，细心的人却发现，这些人不管男女，都脸色苍白如纸，精神萎靡不振，好像经历了什么很痛苦的事情一般。

    有人怀疑百货楼对他们动了私刑，可是，看他们衣衫完好的样子，并不像遭遇酷刑的样子，这让很多看热闹的人，都十分的疑惑。

    其实，他们猜测的对，这些人确实遭遇了酷刑，不过，这种酷刑不是他们想象当中的鞭挞和殴打，而是一种新型的酷刑，水浸、针刺指甲、虫鼠......这些刑罚，对人体的伤害其实不大，但是，却很容易让人崩溃，一般人，往往坚持不了多久，就招供了。

    在严姝她们招供之后，百货楼的鼹鼠都被一一挖出来了，官府带走的只是一部分人而已，还有一部分人消失了，就像宓幼一样，至于他们去了哪里，那就不得而知了。

    在官府的人把这些人带走之后，这些人的家，很快就在百货楼护卫队和官府人的联合行动之下，瞬间把拿下，这么做，自然是取回账款了。

    百货楼的这些行动，让所有人都是一愣，随即，就是一惊，谁都没有想到，蒸蒸日上的百货楼，在许一凡回来之后，居然一下子弄出这么多人来。

    不管外界的人怎么去评论这件事，也不管他们去想，许一凡都没有理会，他整个下午都待在家里。

    等到太阳西斜的时候，他才再次出门，去往了风味楼，因为晚上他要请所有人吃饭。

    百货楼今天关门很早，在下午四点多的时候，就关门歇业，秋歌她们把一天的账目对完，就安排人到风味楼来了。

    许一凡到的时候，众人都来了，而在许一凡来了之后，伙计们也开始上菜。

    宴席开始之前，本来许一凡是要说几句的，但是，许一凡没有，他只是说了一句：“最近大家辛苦了，吃好喝好。”，就没有了下文。

    对于许一凡，现在所有人都很畏惧他，没办法，这个极少去店铺和工坊的少年，看起来年纪不大，而且总是一副笑嘻嘻的模样，看似人畜无害，可是，一旦他发起狠来，可是很吓人的，今天那些被官府带走的人，就是前车之鉴。

    宴席开始之后，许一凡并没有待多久，喝了两杯酒，就起身离开了。

    原本有些压抑、沉寂的宴会，随着许一凡的离开，却开始变得热闹起来，彼此之间推杯换盏，大吃大喝起来，毕竟，风味楼是东海城首屈一指的大酒楼了，在这里吃一顿饭可是花销不少的，不是一般人承受的住的，他们很少就机会来这里吃饭，今天既然有人请客吃饭，他们自然不客气了。

    许一凡在的时候，尽管他什么都没做，什么都没说，只是坐在那里，就让很多人感觉不自在，毕竟，这个东家他们看不透，而正因为看不透，才会下意识的去畏惧。

    许一凡也察觉到了这一点儿，所以他并没有多待，这是跟几个掌柜和管事们喝了杯酒，就起身离开了。

    百货楼这一次突然的行动，让很多看到许一凡出门，打算找许一凡谈合作的人，顿时都变得迟疑起来，他们不确定，现在这个时候去找许一凡谈合作的事情，成功率到底有几成，他们也无法确定，他们决定再等等。

    许一凡在离开风味楼之后，就直接回家了，酒楼没有吃什么东西，许一凡回到家之后，自己动手做了一顿饭，叫上谷歌，两个人一起大快朵颐起来。

    吃饱喝足之后，夜幕已经降临，许一凡搬了张躺椅，躺在院子里纳凉。

    秋歌她们回来的很晚，毕竟，今天百货楼出了很多事儿。

    其一，查出了鼹鼠，这本身就是一件大事，审讯这些人，需要时间，而这些人的离开，也意味着百货楼出现了很多空缺，这些都需要有人顶上，许一凡不管这些具体的事情，她自然需要操心，不过，百货楼从明天开始就歇业了，这些空缺的位置，可以慢慢来。

    其二，不少人牵扯到了鼹鼠风波当中，许一凡出手太快，做事儿太果决了，导致人心浮动，很多人心中都惴惴不安的，而这也需要有人去安抚，秋歌和赵文华作为掌柜的，自然要去做这些事情了。

    其三，百货楼明天开始歇业，有很多工作需要对接，毕竟，许一凡的这个决定才仓促了，而许一凡没有改主意的意思，那秋歌只能争取在歇业之前，把这些工作做完。

    其四，晚上的宴会，本来就是一次拉近跟下属员工关系的事情，许一凡虽然去了，可是，很多人都怕他，不敢靠近他，而许一凡意识到之后，就径直离开了，这这些拉拢在场的人，也需要有人去做。

    这四件事，每一件事看起来都不复杂，可是，加在一起，就很麻烦，也很繁忙，尤其是在安抚人心这件事上，是需要花费很大精力的。

    不过，这些事情不是秋歌一个人在做，还有赵文华和云一鸣在一旁协助，做起来也不算太困难。

    等秋歌她们回来的时候，许一凡已经回房间休息了，秋歌本来是打算找许一凡，说一说今天在百货楼发生的事情的，看到许一凡休息了，她也就洗漱一番，休息去了。

    -------------------------------------

    一夜无话！

    翌日！

    许一凡早早的起床，简单洗漱一番，就直接出门，直奔府尹府邸。

    当许一凡来到府尹府邸的时候，恰好碰到准备去当值的常哲翰，两个人在门口相遇。

    “小子见过常大人。”许一凡看到常哲翰之后，立即躬身施礼道。

    常哲翰微微横移一步，躲过了许一凡的一礼，走近许一凡，一把托住许一凡的胳膊，将其扶起，笑着问道：“许公子怎么来的这么早？找老夫可有事儿？”

    见常哲翰如此开门见山，许一凡也不藏着掖着，笑着说道：“确实是有事要麻烦常大人了。”

    “哦？所为何事啊？”常哲翰好奇的问道。

    许一凡没有立即回答，而是看了看周围，试探性的说道：“要不，去府衙再说？”

    常哲翰一愣，随即，他想到了什么，点点头，说道：“好。”

    说完，常哲翰和许一凡就并肩走在大街上，朝着府衙的方向而去。

    常哲翰的府邸距离府衙并不远，也就两条街的路程，平日里，常哲翰就是坐轿子去当值，或者骑马去，毕竟，作为一方的父母官，亲民是肯定要的，至少表面要做到这样，可是，该有的官架子，还是要有的，自古以来，又有几个人听说，一个朝廷大员当值的时候，是走路去的？

    如果真有人这么做，那他不是在作秀，就是脑子有毛病，在大多数普通老百姓看来，这不是亲民，而是另类。

    今天，因为许一凡的到来，本来是打算坐轿子去当值的，却选择了步行，这一大一小两个人走在大街上，身后跟着几个护卫，怎么看，都觉得别扭，但是，当人们看到跟常哲翰走在的一起的是许一凡之后，顿时心中了然，看来，这个百货楼的东家跟府尹大人的关系，确实不简单啊。

    走在路上，许一凡稍稍落后半步，笑着说道：“小子回城已经有数日了，今天才来拜访大人，还望大人不要责怪。”

    “哈哈......”

    常哲翰闻言，则笑着摇摇头，说道：“你小子能来，我就很高兴，何来责怪一说，我也知道，你前不久受伤了，再加上，百货楼现在的生意繁忙，你有一大堆的事情需要去做，先忙正事，这很好嘛。”

    听到常哲翰的夸赞，许一凡则笑着点点头，心中暗道，这个常哲翰可不简单啊，他作为一方大员，对待自己这样毫无官身，有没有功名在身的人，却可以如此和颜悦色，由此可见，常哲翰的为官之道很厉害，不愧是在宫门修行的人。

    当然，常哲翰之所以对许一凡如此和颜悦色，最重要的原因，肯定不单单是因为之前许一凡送来的那点小礼物，而是因为有崔东海的提醒，还有许一凡跟齐若兮二女的关系了。

    “听说百货楼要关门歇业了？”常哲翰问道。

    许一凡点点头，说道：“嗯，店铺还是小了点儿，很多时候，有些转不开，恰好，前段时间，赚了点儿钱，就想着把百货楼扩大一些。”

    “嗯，这个想法不错。”

    说到这，常哲翰转过头看着许一凡，笑道：“你小子，很会做生意，弄了个百货楼，搞得满城风雨的，你知不知道，现在有很多人在骂你呢。”

    “啊？”

    听到常哲翰这么说，许一凡顿时傻眼了，他眨巴着桃花眸子，一脸疑惑的看着常哲翰，下意识的问道：“骂我什么啊？”

    “骂你小子不道德，好端端的弄个什么天香四露出来做什么？搞得出去喝个花酒，都要跟做贼似的，让人很是不痛快。”常哲翰一脸笑意的看着许一凡说道。

    许一凡原本还以为常哲翰会说昨天百货楼发生的事情，没想到，他说的是这个，对于这件事，许一凡其实早就知道了，知道之后，他也没有在意，出现这种情况，也很正常。

    毕竟，在这个缺乏娱乐，还有条条框框的规矩众多的时代，女子一般是不能轻易出门的，偶尔出门，也只是几个相互熟悉的姐妹，在一起喝喝茶，聊聊天而已，在家里的时候，她们要操持一家大小事务，偶尔出去了，谈论的还是一些家长里短。

    遇到丈夫比较好的，这些女人的日子自然好过，无需担心什么，可是，遇到那些有官职在身，或者有着一定身份地位的丈夫，他们平日的应酬多，见到的女子多，肯定少不了要去一些烟花之地，虽然，她们能够理解，可是，心里多多少少还是不得劲的，偶尔发发小脾气，使使小性子，也属于正常。

    当然了，如果家里的女眷多了，比如小妾比较多的，那整个后院里，肯定又是一阵血雨腥风，女人的争斗，本来就是为了男人，而男人却最不愿意见到这种情况，毕竟，看别人老婆和小妾撕逼，那是很有意思的一件事，可是，如果自己的老婆和小妾开始撕逼，那就是后院起火，让人头疼了，本来就不愿意回家的他们，更不愿意回来了。

    不回家能去哪？无非就是那个地方，酒楼喝酒、茶楼喝茶、赌坊赌钱、勾栏听曲、青楼谈理想了。

    前面两者还好，毕竟，喝喝酒，品品茶，这也是一种有档次的人才能去做的，而至于赌钱，也不是一般人能去的，没钱的人，去不了，有钱的人，也不会轻易去，更何况是那些有官身的人，更是不会去。

    勾栏听曲倒是一个不错的去处，可是，这一般都是白天去，晚上要去，当然是去青楼了，和青楼的小姐姐们说说话，聊聊天，谈谈人生，顺便再说说理想，把心中的烦闷一吐为快，岂不美哉。

    更何况，青楼的小姐姐们，长得又好看，身材又好，说话又好听，伺候人很有一套，哪个男人不喜欢呢？

    以前，他们这样做，自然没问题了，可是，自从天香四露出现之后，这些男人，不管是出去应酬的，还是纯粹去寻花问柳的，在离开青楼，回到家之后，身上自然会沾染上香水的气味。

    女人的嗅觉，在很多时候，是很敏锐的，尤其是在针对女色方面，她们各个都是其中翘楚，以前，抓自家男人寻花问柳，都被他们以各种借口和理由，一推四五六，搪塞过去了，毕竟，没有真凭实据，不好太上纲上线了，可是，现在不同了，只要靠近一闻，就知道自家男人有没有出去偷腥了。

    女人撒泼起来，男人除了退避三舍之外，没有其他的办法，她们的套路虽然简单，就像程咬金一样，只要三板斧，一哭二闹三上吊的，看起来很容易对付，其实，威力很大。

    去好言相劝吧，自己本身就做错了，她们只会提出很多过分的要求，不答应吧，她们就闹，而置之不理吧，那她们只会越闹越大，搞得人尽皆知，这让好面子的男人，十分的无奈。

    当他们好不容易把后院的火扑灭只会，首先想到的不是自己不该去这些烟花之地，而是把卖香水的百货楼，把许一凡给骂的一个狗血淋头，觉得这小子就得是男人的天敌，你丫的没事儿弄得香水出来做什么，这不是专门制造家庭矛盾嘛。

    说是痛恨香水，其实，这些男人对待香水的态度，其实也是很微妙的，既喜欢，又痛恨，喜欢是因为这玩意儿闻起来确实好闻，容易让人产生性趣，而痛恨自然是，偷腥虽好，可容易着火，另外，女人买东西，付钱的却是男人，小小的一瓶香水卖的那么贵，是个男人都觉得肉疼。

    至于那些女人们，自从无师自通掌握了这个技巧之后，更是对香水爱不释手，趋之若鹜起来。

    对于这种情况，许一凡自然是一笑置之了，反正又不是他家后院起火了，管他屁事啊。

    面对常哲翰的打趣，许一凡却转过头，似笑非笑的看着常哲翰，说道：“大人，上次送给夫人的香水可好用，不知道大人可曾在背后骂过小子啊？”

    “嗯？”

    …（⊙＿⊙；）…

    常哲翰闻言，顿时脸色一僵，老脸一红，瞬间不说话了，其答案自然不言而喻了。        

