    第1008章 本王很高冷   

    “尊上手下留人！”

    

    “苗护法没死！他没死，他还活着！”

    

    “少阁主他在说气话，尊上千万不要动怒！”

    

    几个手下想要冲过来，却被强悍的威压压制的动弹不得，只能扯着嗓子喊。

    

    童俊动作顿住，满眼阴森：“气话？”

    

    郑天雷猛得喘息，脖颈却依然在对方手里。

    

    刚才那股底气和横劲，都随着短暂的窒息感，消失的无影无踪。

    

    他又惊又恐的：“我，我嘴贱……苗护法还在苍龙阁，他还活的好好的……”   

    童俊眯起眼睛，犀利的：“在苍龙阁哪里？”

    

    郑天雷吓得一哆嗦，眼神飘忽：“他就在苍龙阁里面……还是护法！”

    

    几个手下先是一愣，而后附和：“对对对！苗护法还是护法，您要是不信，我们带您去看看啊！”

    

    只要他敢去苍龙阁，必定要他死无葬身之地！   

    童俊阁主之位不是白送的，那是靠自己的实力得到的。

    

    在看人这方面，他看的挺准的。

    

    他之所以对郑大奎那个三等杀手有印象，是因为苗瀚带他来见过自己。

    

    当时他就觉郑大奎贼眉鼠眼，一副心术不正的模样，还提醒苗瀚提防点。

    

    而今，在他失踪这段时间，他的话似乎得到了印证。

    

    是以，眼前这几个小虾米的话，他又如何看不穿呢？

    

    苗瀚还活着，或许还在苍龙阁，却一定不是护法了！   

    说不定还是阶下囚。

    

    至于他们让他去苍龙阁的原因，不难猜，不外乎想干掉他罢了。

    

    童俊满脸冷笑，“你们以为……苍龙阁那些人能奈何吗？”

    

    轻蔑的语气，不像是挑衅。

    

    倒像是来自上掌权者的威严！   

    几人心里打起鼓。

    

    充满了疑惑和不解。

    

    郑天雷眼皮狂跳，颤声问：“你……你究竟是何人？

    为何知道苍龙阁的事？

    你跟苗瀚……是什么关系？”

    

    童俊冷着脸，一把将的甩在地上，用力踩在他右肩上。

    

    “你还不配知道！”

    

    话音落地。

    

    咔嚓。

    

    元气聚集在脚尖，踩断了郑天雷右肩。

    

    惨叫声传开，听得众人头皮发麻。

    

    兄弟们面露几分惊讶，小声嘀咕：“童俊好霸气！”

    

    尹力感叹：“到底是一阁之主，当老大的呢。”

    

    向潮笑道：“以后跟咱们一样，是老大的小弟了。”

    

    兄弟们顿时哈哈笑了起来。

    

    童俊移开脚，转身。

    

    这本是一个逃跑的好时机，但在绝对的威压压制下，郑天雷一行五人，动弹不得。

    

    童俊径直走到苏九面前，单膝跪地：“老大，我得去一趟苍龙阁，苗瀚救过我，我不能让他死。

    办完事情，我会立马赶来酒城与您会合！”

    

    苏九挺大方的：“你回去慢慢办，不急。”

    

    童俊拧眉强调：“我是去，不是回！我是金銮殿的人！”

    

    苏九：“……行吧。”

    

    童俊又非常不好意思的看向诸葛红姝，“可以把郑天雷交给我吗？

    就当我欠你……”   

    “没事，你拿去吧！”

    诸葛红姝摆手，又温柔地提醒：“你去清理门户的时候，记得帮我多砍他们几刀！”

    

    “几十刀都行！”

    

    童俊答应的干脆。

    

    郑天雷本来听见他要去苍龙阁还挺开心的，终于能报仇了！   

    结果听见诸葛红姝这句话，差点没气的吐血。

    

    太猖狂了！他们把苍龙阁当成什么地方了？

    

    几个手下也脸色发青，已经脑补出一万种对付他的办法了。

    

    “向潮，你跟童俊一起去。”

    

    苏九清冷的嗓音，没有什么情绪。

    

    向潮愣了下，旋即点头：“属下领命！”

    

    童俊很快反应过来，老大担心他一个人回去没有帮手，让向潮帮自己的。

    

    他感动的鼻子发酸，没拒绝，“多谢老大！”

    

    向潮走过去，拎起郑天雷的后领就走。

    

    其他人是在童俊的威压下，颤颤巍巍爬起来的。

    

    墨无溟抱起苏九，在她耳边撒娇：“九儿，我们何时才能成婚啊？”

    

    何时他才能定定心心的把她娶回家！   

    什么烂桃花，什么手下的都不存在！   

    就只有自己一个能拥有她了！   

    苏九瞥了他一眼，知道他在计较自己的注意力总是被转移，便调侃了句：“哟，我家夫人是在醋缸里泡着的吧？

    没事就喝两口？”

    

    墨无溟扭头，下巴抬高，一脸的“本王不知道你在说什么！”

    “本王是很高冷！”

    

    唇角却忍不住因为那句“我家夫人”而上翘。

    

    我家……   

    我是她家的！   

    嗷！！   

    苏九忍着笑，用手指戳了戳他故意绷紧，略显扭曲的脸颊。

    

    墨无溟一扭头，就把她伸过来的手指尖，含在嘴里，用牙齿轻磕。

    

    

    

