    第360章怎么了，不能亲？

    顾瀛舟被小姑娘亮晶晶的眼睛看的心跳加速。

    移开视线，一本正经地道：“这有什么。”

    他比小姑娘大好几岁，让让她怎么了？

    自己的对象，服软又不丢人。

    林棠抿嘴轻笑。

    探身向前，在顾瀛舟下颌落下蜻蜓点水的一个亲亲。

    本来想印在男人唇上的。

    怕吓到人，克制的印在了下巴上。

    林棠觉得自己克制了，顾瀛舟完全没感觉到她的克制。

    向来冷静自持的青年脸上露出难得一见的呆滞表情。

    顾瀛舟像是才反应过来,摸了摸自己的下巴。

    黑眸蓦地一深。

    好似涌动着惊涛骇浪。

    那一触即分的绵软触感，让他脑海炸开了烟花。

    荒原开遍了流红。

    “棠棠，你……”

    顾瀛舟动了动唇，想说什么又咽下。

    他想说这样不好，又怕以后没了这等福利。

    纠结了几息，到底没说出口。

    林棠佯装不解地嗯～了一声，食指点着下巴,“怎么了,不能亲？”

    顾瀛舟白玉般的耳朵染上一抹海棠红。

    眼睛越发深邃。

    里面浸洇开水雾。

    让人一眼看不到底。

    “棠棠，别闹了。”他声音沙哑道。

    眼看被撩拨得不行了。

    说什么亲不亲的，这话题太考验一个单了二十几年的正常男人了。

    然而，棠棠还没成年。

    他就算再想把人娶回去，也得继续等。

    林棠伸手拉住顾瀛舟的手，与之十指相扣。

    “好，不闹了。”

    “舟舟这样好，我一想未来某一天要和你组成家庭，心里就高兴。”

    “以前我一直觉得乍见初欢、久处仍怦然的感情是不存在的，现在我相信了。”

    顾同志就是有本事让她见一次面便多一分喜欢。

    这些话在后世烂大街，谁都能说上几句。

    然而在如今结婚靠相亲、无人说喜欢的大环境下，算是标新立异了。

    顾瀛舟浑身都快烧起来了。

    心里却盛满了高兴。

    喜欢的小姑娘字句间都加了蜜一般，他怎么可能毫无波澜。

    心头动荡得厉害。

    顾瀛舟没忍住伸手拉住林棠的手，将人抱进怀里。

    “你是不是想撩拨死我，嗯？”

    男人难得放下时刻谨守的冷静端方,将下巴搭在小姑娘的肩上。

    “你这是不闹了？”顾瀛舟低低地问,手指轻抚林棠的发。

    “……你就皮吧,等我把你娶回家,你就知道厉害了。”

    林棠：？？

    这话是不是有颜色？

    她没听错吧？

    这还是她的顾同志吗？

    林棠将下巴颗在男人胸膛,抬眼看去。

    一下撞进了那双漆黑如深渊般的眸子里。

    迫人的攻击力不再掩饰。

    “棠棠，我就是个普通的男人，别把我想的太好。”

    有欲念，有私心，有占有欲，有情绪……普通男人该有的他都有。

    所以，不要把我想的那么好。

    林棠微微一怔，伸手捏了捏顾瀛舟滑腻的脸。

    “正好我也是普通人，我们天生一对。”

    “不管你是什么样的，我都喜欢。”

    顾瀛舟一时冲动且情绪到了地环住林棠。

    打的是吓唬她不要乱撩拨自己的目的。

    谁知小姑娘完全不按套路出牌。

    直让他哭笑不得。

    顾瀛舟松开林棠，笑道：“嗯，天生一对。”

    小姑娘这张嘴太甜呢。

    甜得他都想打上自己的印记。

    可惜……

    顾瀛舟食指轻揉了一下林棠的樱唇，性感喉结微动。

    克制中带着欲。

    林棠眨巴了一下眼睛，将下巴贴在男人精壮的胸口。

    开口时，口中吐出甜腻香气。

    “舟舟，你是不是想亲亲我？”

    说着不等顾瀛舟回答，她摇摇头。

    语气带着戏谑。

    “不能哦，不接受婚前亲密行为，不然举报你耍流氓。”

    完全忘了她刚刚亲了对方一口,把人家撩拨的都考虑起结婚的事了。

    自己的对象自己惯,顾瀛舟像是没发现林棠的双标。

    对小姑娘的话乐见其成。

    “很好，知道保护自己，棠宝真棒。”他真心实意地夸道。

    女孩子就该好好保护自己！

    林棠表情有些意外。

    没想到顾同志会是这么個反应。

    她笑了，眼底的笑意几乎溢出来。

    “舟舟，你怎么这么好！”

    顾瀛舟哭笑不得，“这就好了？以后还能更好。”

    小姑娘心中界限如此分明，就是他想再对她好点儿，她也不愿意接受。

    只能等以后了。

    林棠：“那我很期待。”

    心里感动，她就习惯性的给自己对象塞吃的了。

    从柜子拿出自己做的红薯片和山楂球。

    “呐，我新作的红薯片和山楂球，这一包是给你的。

    要是喜欢你吃完给我说，我再给你。”

    林棠舍得用料，红薯片切成薄薄的，上面一层细细几乎看不见的白糖。

    咬上一口嘎嘣儿脆。

    山楂球上也是一层白糖，酸酸甜甜的，味道同样很赞。

    林棠这种不爱吃甜的，都喜欢的不得了。

    顾瀛舟看了一眼袋子，“我能尝尝吗？”

    “可以啊，给你的你想怎么尝就怎么尝。”林棠笑道。

    顾瀛舟早上吃的不多，这会儿正好有些饿了。

    看着那片片裹蜜的红薯片，想吃。

    他拿了一片放进嘴里，那红薯片酥脆的不得了。

    咬进嘴里发出咔擦咔擦的声音。

    酥脆香甜，跟他吃过的完全不一样。

    “怎么样？”林棠献宝似的问道。

    顾瀛舟点着头，“不错，很好吃。”

    让人吃的停不下来！

    顾瀛舟留了一会儿，就走了。

    他走后，林棠回了大队。

    同一时间，林青山和林寿回到林家。

    林福等人知道了他们打听到的消息。

    一院子人默了。

    打破安静的是林晓静压抑的哭声。

    高萍见小姑娘眼泪化作珠子，一串一串掉。

    叹了一口气，上去抱住她。

    “先别哭，咱家这么多人呢，总能想到办法……”高萍语气沉重地道。

    听说了青山他们打听到的消息，她脑子更乱了。

    杀人啊那是。

    红燕胆子咋那么大？人命都敢碰。

    让一家人可咋办呦。

    林晓静呆呆抬起脸，期盼道：“大伯母，我娘还能回来吗？”

    像是早知道结果了，她脸上的泪掉的更凶了。

    高萍看了李秀丽一眼，妯娌俩都开始发愁。

    红燕要是回不来，三房可咋办呦？！

    (本章完)

