    ?元宝现身了，结了兀良雄魁的性命，这场帮助乌灵母女复仇夺位的计划，也算是完美告终了。
    接下来的事情就十分好办了，项云让元宝驱散了围攻兀良城的兽潮，随后兀良部落内宣布了一件大事。
    兀良部落族长兀良雄魁，因为少族长兀良寒鹰被荒兽残杀，以至于悲伤过度，病倒床榻，临终之际，宣布由乌灵担任兀良部落新任族长。
    就是这么看起来颇为儿戏，甚至是狗血的命令，在一群兀良部落高层的运作和镇压之下，一起都显得是那么合情合理，甚至没有任何不和谐的声音响起。
    哪怕最底下的那些兀良部落战士、平民们心生怀疑，最多也就是私下议论几句，绝不敢站出来公然反对什么。
    随着时间的推移，就连这些私下的议论声，也会消失殆尽，因为，习惯是个可怕的东西。
    当夜，兀良部落的族长府邸也正式改名换姓，姓了乌，府邸内因为战斗破坏的地方，也快速被那些，想要巴结项云和乌灵的属下们，收拾的干干净净，修整一新。
    项云三人便直接入住了其中，而府邸内甚至还有一座巨大假山，被掏出山腹，挖出了一个山洞，专门供元宝居住。
    兀良部落的众人并不知道元宝是什么种类的荒兽，但是见识了元宝的恐怖气息，而且一声怒吼，就能够驱散兽潮的恐怖威势，他们哪里还敢怠慢，简直像老祖宗一般供了起来。
    夜里，项云独自一人站在曾经兀良雄魁使用的书房内，两排盏油灯照亮了房间的每一个角落。
    兀良雄魁的书房不算太大，摆放了四个一人高的木架，上面的书籍都没有放满，想必这莽沙海环境恶劣，一切以生存为第一要务，书籍这种东西自然十分匮乏。
    项云在四个书架上依次浏览，翻阅着书架上的书籍，这些书籍大多都是一些秘法武技，级别不低，足以适合养气境强者修炼，甚至还有两门宗师级强者修炼的武技，当然，这些武技这对于项云来说，并没有什么吸引力。
    项云的注意力，更多的是放在那几本关于荒兽、灵药、以及丹药介绍的书籍上。
    项云对于蛮荒大陆的知识了解的还是不够多，兀良部落的藏书，倒是让他又多了几分认识，譬如他从未见过的灵药，以及一些具有特殊功效的丹药，都让他大开眼界。
    当然，其中最让项云感兴趣的，是有关荒兽的一本《山海录》中，提到的“融灵术”。
    项云记得今日与兀良雄魁交手时，他曾经幻化出一只巨熊虚影，战斗力也是突然暴涨，兀良雄魁便称其为融灵之术。
    这山海录中，有关于融灵之术的注解，原来这是蛮荒大陆一种特有的秘法，乃是一种荒兽和人类组合施展的神通。
    只要荒兽认主，和主人心意相通，施展融灵之术，主人便能够得到施展荒兽的能量加持，甚至能够施展出它们的天赋神通，倒是与项云和大魔王签订的契约，有异曲同工之妙。
    而这种术法的威力，取决于修行的融灵之术精妙与否，以及他的荒兽伙伴，血脉的能量是否强大，一般情况，都是能够让武者爆发出超常的实力。
    这种秘法，也是蛮荒大陆远古时期的武者们创造出来的！
    若说这种术法的缺点，恐怕就是消耗太过巨大，而且想要荒兽和人类心意相通，还需要无数次的磨练和修行，难度极高。
    不过后来人，为了修行这门强大神通，又想要节省时间，降低难度，便想出了各种办法修改，最终有一种方法得到了公认，是最节省时间，也是难度最低的。
    那便是夺取荒兽精血和兽丹，利用融灵之术强行剥夺荒兽的天赋能力，加持己身，战斗时独自一人，便可以随意施展，虽然威力会大打折扣，但是难度的却降到了最低，受到了众多武者的欢迎。
    项云估摸着，兀良雄魁就是习练了这种改进后的融灵之术。
    项云对融灵之术颇有兴趣，暗暗想到，若是自己也修炼了融灵之术，并和元宝一起施展，凭借着这家伙的墨麒麟血脉，威力应该会不错吧？
    可惜，兀良雄魁的书房里并没有关于融灵之术一类的典籍，而且就算有，估计也只有改进后的版本，但项云可舍不得牺牲元宝，来让自己变强。
    看来还是只能等出了莽沙海，有机会再寻找一门品质高一些的融灵之术。
    如今项云心中也已经做好了打算，在兀良部落再待上一段时间，将剩下的三枚血菩提炼化，并帮助乌灵和白凤提升实力，坐稳了族长之位，没有后顾之忧后，便可以离开了。
    如今自己已经在莽沙海待了一个月了，还不知道远在天璇大陆的家人朋友们，现在究竟是什么情况，项云虽然身在蛮荒大陆，心中却无时无刻不再担忧他们。
    至于自己该如何返回蛮荒大陆，项云也有了打算，听闻联盟商会在蛮荒大陆也有分部，项云可以去寻找他们，打探天璇大陆的情况，并乘坐鲲船横跨星辰海返回天璇大陆。
    心中正在盘算之际，房门却忽然被敲响了，项云神念一扫而过，脸上微微露出讶然之色，上前打开了房门。
    吱呀一声，房门打开，接着屋内的烛火的映照下，只见白凤和乌灵母女俩，穿着一身洁净修身的衣裙，并肩站在书房外。
    二女似乎刚刚沐浴过，头发湿漉漉的披散在肩头，幽香扑鼻，母女俩脸庞微微泛着红晕，眼里还有着些许湿润的雾气。
    项云微微一愣，开口道。
    “白姨，灵儿，这么晚了，你们怎么还不休息？”
    白凤开口道。
    “项云，我们想和你谈一谈，现在方便吗？”
    “呃……方便，当然方便！”项云点点头，连忙将二女请进入书房。
    白凤当先走进书房，乌灵跟随在后，进入书房后，竟是将房门紧闭，看样子颇为神秘，只怕是有什么重要的事情要与项云商量。
    三人来到书房当中，项云便说道。
    “白姨，灵儿你们有什么事要说，可是关于兀良部落管理之事？你们放心，我会帮你们掌握……”
    项云话还没说完，却见到对面的白凤和乌灵同时身形一矮，母女俩竟是跪倒在了自己面前。
    “诶……白姨，灵儿你们这是干什么，快起来！”
    项云上前搀扶，可二女却是坚持不肯起身。
    白凤道：“项云，我们母女俩蒙受你太多的恩情，你先是护住我们，让我们免受了乌洪的欺凌，如今又替我们报了血海深仇，我和灵儿这辈子恐怕都无法报答你的恩情，区区一跪，又算得了什么！”项云很是有些无奈，不便伸手拉扯，只得是挥袖卷起一道柔和的罡气，将二女托起，这才苦笑道。
    “白姨，你和灵儿也是我的救命恩人，我帮助你们也是应该的呀。”
    白凤却是摇摇头道。
    “以你的能力，恐怕就算没有我们，你迟早也能够恢复过来，反倒是我们运气好，遇到了你，否则我和灵儿恐怕……”
    白凤难以想象，若是没有项云出现，她们现在会是过着怎样的生活，或许自已经被乌洪霸占，灵儿也被迫嫁给了乌秦，从此母女的生活便身不由己。
    乌灵也是说道：“项云，我和母亲都不会白白领受你的大恩，你但凡有什么要求，哪怕是为奴为婢，做牛做马，我也心甘情愿。”
    看到母女俩那坚定不移的目光，项云却是有些头大，头一次感觉，原来被人感恩戴德，也是件令人头疼的事情，可自己的确不需要她们的回报。
    即便有需要，她们也做不到呀，难不成让她们把自己送回天璇大陆，那不是扯淡吗。
    “白姨、灵儿，你们真的不必如此，我可不是挟恩图报之人，难道帮你们报了仇，我还要让你们以身相许不成？”
    项云本是一句劝慰之言，不曾想，说者无心，听者有意。
    母女俩一听这话，先是一愣，旋即母女俩对视一眼，竟是同时低下了头，脸上都泛起了两抹红晕。
    就听白凤低着头，声音微微颤抖的说道。
    “我和灵儿都是一介女流，也没有什么本事，蒙受大恩，如果项云你真的不嫌弃……”说到这里，白凤的脸颊更红了，白皙的鹅颈都染上了红霞，娇躯微微有些颤抖。
    “若果你不嫌弃，我们母女俩愿意尽心侍奉左右，报答恩公的大恩！”
    一旁的乌灵已经羞得将头，都快埋进自己胸脯里了，娇躯颤抖的厉害，却也没有半句反对之言，显然她也甘愿如此。
    然而，这一下，可把项云给弄傻眼了。
    神马情况，项云差点以为自己听错了，这母女俩为了报恩，竟然主动提出要共侍一夫。
    一时间，项云恨不得抽自己两个大耳刮子，心说自己怎么就这么嘴贱，瞎说什么以身相许，让这母女俩会错了意。
    看着身前两朵娇羞美艳的花朵，垂首低眉，一副任君采摘的模样，项云心头一跳，呼吸都禁不住有些微微急促起来，心中直呼要了亲命。
    不怪项云定力不足，眼前的场面，换做了任何一个正常的男人，恐怕都把持不住，甚至许多男人更是梦寐以求，这种事情的发生在自己头上。
    尽管浑身有些燥热，可理智却是告诉项云，自己已经是欠了一堆情债，万万不能再沾染情缘了！
    “咳咳……那个白姨，灵儿，我……我忽然想起来，元宝还没吃东西呢，我去给它带点吃的，你们早点休息吧，此事以后再说！”
    终于，项云落荒而逃，将书房让给了母女俩，二女看着仓皇逃走的项云，对视一眼，不禁是有些失笑，旋即各自回头，眼中却又有着一丝幽怨。
    在这乱世之中，找到一个值得依靠，自己又钟爱的男人，何其有幸，又何其不易？
    可惜，缘分这种东西，最是勉强不得。
