
楚王府这两日阴云密布，比天上的乌云还要可怕。

墨回延终日板着脸，脸上不见半分笑意。

赖氏自从前段时日被强行堕胎后，便只剩一口气吊着了。但如今整个王府混乱不堪，谁也顾不上她。

只有汪姨娘，前来探望过她一次。

这让被抛弃遗忘的赖氏，心生感激，只觉像是抓到了救命稻草。

“汪姐姐。”

她挣扎着，抓住了汪姨娘的手，“我到底做错了什么，王爷为何要这样对我！那，那可是一个成型的男胎啊！”

她还期盼着，借着一胎得男，能翻身往上爬。

虽不至于取代南宫月的王妃之位。

但好歹能成为南宫月之下，汪姨娘之上……

如今，美梦破碎了！

“赖妹妹。”

汪姨娘神色同情，“这也不怪你，本也不知王爷到底是怎么了，像是魔怔了似的。”

“别说是个男孩子，就算是个姑娘，也是王爷的亲生骨肉啊！真不知道王爷是如何下得去手的。”

她低低的叹了一口气，“但是王爷的决定，咱们也违逆不了。”

“事已至此，姐姐也只能劝你往开了想！”

“可是汪姐姐，那孩子是我腹中掉出来的一块肉！我怎能不伤心？”

赖氏痛哭流涕。

瞧着她哭的伤心，汪姨娘心下冷笑。

如今倒是知道，那孩子是她腹中掉出来的一块肉了？！

当初她受赵皇后与墨回延指使，想要夺走圆宝、妄想成为圆宝的亲娘时，脑子里装的都是粪球吗？！

自己不亲身经历这种事，便不知道到底是什么感受！

便不知这种断肠的滋味！

“赖妹妹，你还年轻呢！”

汪姨娘低低的叹了一口气，劝她，“只要你抓住王爷的心，迟早会再有孕的！”

话虽如此，赖氏却也知这比登天还难！

且不说，她长相与秦似雪有几分相似，这让墨回延心里膈应的慌。

当初能得他宠幸，也不过是汪姨娘暗中相助。

更不提如今王府，美人如云。

墨回延从前还克制着，不敢让人知晓他王府中有其他女人的存在。但自从将南宫月气回东郡后，他便肆无忌惮了。

如今这楚王府，姬妾无数。

她又如何入得了墨回延的眼？！

“多谢汪姐姐宽慰，但我，我又能如何复宠？”

赖氏泣不成声，“我身子已废，王爷也没有来看过我一眼。”

“赖妹妹不必妄自菲薄。”

汪姨娘扫了她一眼。

见赖氏眼神黯淡无光，便知她对墨回延是真心。只要她还有往上爬的心思，就没有什么事情办不成！

汪姨娘眼中闪过一丝暗芒。

“妹妹的遭遇我也很同情！”

她怜爱的看着赖氏，“换做是我啊，也接受不了这样的事实！”

“但是事已至此，妹妹自怨自艾也没什么用处。不如养好身子，咱们从头来过。”

“如何从头来过？”

赖氏心灰意冷。

她擦了擦眼泪，“我不比姐姐。姐姐虽也是姨娘，但在王爷心目中还有地位，掌管王府后院一切事物。”

“王妃不在，姐姐便形同王妃。”

“妹妹这话可不能浑说！若被人听了去，我跳进黄河也洗不清了！”

汪姨娘忙制止道。

“姐姐放心，我这院子里，如今连个伺候的丫鬟都没有。就算我有心与人说话，也没有人愿意听。”

赖氏自嘲的低下头。

一听她这院子里无人伺候……

汪姨娘微微一笑，“妹妹放心，有我在呢！”

她冲门口招了招手，“青儿你进来，今后就留在赖姨娘身边伺候。”

“是，汪姨娘。”

青儿安静的立在一旁。

赖氏又惊又喜，“姐姐，这，这……青儿不是你身边的丫鬟吗？你把她给我了，谁来伺候你？”

“你别管这些！好好养身子要紧！今后青儿就跟着你了。”

说罢，汪姨娘眼神闪了一下，“不但如此，我还给你指了一名婆子，一名护院。”

赖氏一愣，“姐姐，这？”

“你先听我说！如今王府情势紧张，你又伤了身子，好歹需要人伺候着，婆子除了做粗活洒扫外，还会负责小厨房。”

汪姨娘按着她的手，柔声说道，“小厨房里的一切，我也派人拾掇好了。”

“那护院……你尽管差使。虽长相有些丑陋可怕，但最是忠心、还会几分功夫呢。”

“也是王爷嫌他太丑，碍眼！所以才打发出去的。”

“我瞧着你这里正好用得上，便特意差使来保护你！只是王爷明令将他赶了出去，我却偷偷安置在你这里，怕会惹恼王爷。”

她眼珠子转了转，笑着说道，“妹妹可不能让王爷、或其他人发现了那护院的存在！”

赖氏如今正值低谷期。

汪姨娘雪中送炭，早已让她感激不已，又怎会心生怀疑？

她对汪姨娘信任有加，彻底失去警惕……

“姐姐放心！姐姐这样待我，等我日后好起来，一定报答姐姐的恩情！”

赖氏感动落泪。

“咱们都是苦命人。”

汪姨娘也落了两颗泪，“在这偌大的王府，你我都像是一叶浮萍，唯有抓紧王爷这根救命稻草方能活命。”

“你且放心，只要我抓紧了王爷、你抓紧了我，咱们便是一脉相连。”

闻言，赖氏更是感动的说不出话。

她哭的双眼红肿。

殊不知汪姨娘拿着锦帕拭泪时，眼中精光闪烁。

她放下锦帕，又恢复了温温柔柔的样子，“赖妹妹，你要赶紧好起来！”

“只有好起来，才能对得起你那苦命的孩子。”

一说这话，赖氏又开始哽咽了。

“我知道你心里恨，不甘心。”

汪姨娘“循循善诱”，“但要得了王爷宠爱，在王府站稳脚跟，方能为你那可怜的孩子讨个公道啊！”

她意味深长的看着她。

赖氏反应迟钝，只以为汪姨娘是为她好。

她连忙点头，“姐姐说的话，我都记住了。”

“谢谢姐姐今日雪中送炭之恩！有朝一日等妹妹好转，一定不忘姐姐的恩情！”

汪姨娘这才笑道，“你好生歇着吧，有什么事差使他们便是，我改日再来看你。”

她起身出去了，赖氏躺在床上独自感动。

汪姨娘出了门，这才吩咐外面的婆子与护院，“你们一定要好生伺候赖姨娘，不得有半点纰漏，知道了吗？！”

“知道了，汪姨娘。”

听着外面传来的声音，赖氏再一次落泪。

她以为“患难见人心”，却不知还有一个词叫“步步为营”。

赖氏心里对汪姨娘感激涕零。

方才答了汪姨娘的话后，护院缓缓抬头露出一只独眼，冲她无声的笑了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148382"  chaptername="第494章  步步为营">加入书签</a>
</div>
