    第二百六十章大型坟头蹦迪

    “哎，你在酒吧做作业，苏晨呢，在隔壁码了一晚上的字，你们俩还真是奋斗型情侣啊！”

    “码字？”

    诸葛大力闻言，也是露出一抹诧异之色道：“资料上说，男生分手以后应该会到处花钱，庆祝自己重获自由，然后在逐渐感到失落和消沉。”

    “苏晨你不了解吗，他那个人就是个标准的宅，能在家里呆着就绝不会出门半步……”

    “以前你们俩在一起的时候，天天有事没事出去约会还好，现在他一个人重获自由了，基本上就是在家里码字，对着手机不知道在干嘛，大概是想用这种方式，来消磨心中的苦闷吧……”

    胡一菲道。

    若是这个时候，诸葛大力仔细观察胡一菲脸上的表情，就会发现她眼神飘忽，手脚有些不太自然，显然是在说谎。

    可刚才那一番话……

    也是让诸葛大力的心情有些莫名的沉闷，低着头不知道在想些什么。

    自然也是错过了这一幕。

    “好歹你们一起三个月，有空记得去多看看他！”

    注意到诸葛大力的神色，胡一菲提醒道。

    “我知道了……”

    随后，二人来到了校园广场附近。

    就在这时。

    一身穿着粉色卫衣，白色外套的赵海棠，也是拿着一把吉他，一副自以为潇洒的姿态，出现在了二人的面前。

    “大力！”

    “赵海螺，你又要做什么？”

    看到赵海棠这副表现，诸葛大力也是忍不住后退了几步，有些戒备的说道。

    “大力，请欣赏我为你带来的表演！”

    却见赵海棠微微欠了欠身，朝身后做了一个手势，然后开始自弹自唱起来。

    “对面的大力看过来~看过来，我的表白很精彩~”

    “一定会让你笑开怀~笑开怀！”

    “大力大力你不能耍无赖，你拍拖~我等待~”

    “终于等到你心房打开，就让我的心儿飞起来……”

    还没等赵海棠唱完歌，就发现了一个悲催的事情，自己刚一个转身，诸葛大力就直接消失了，似乎都不想多逗留几秒。

    “社长，好像又……又凉了？”

    其中一个赵海棠的跟班开口道。

    “我可是站在表白界金字塔顶端的男人，我还有大招！”

    赵海棠也是一脸迷之自信的开口道。

    “站在金字塔顶端……那不就是大型坟头蹦迪吗？”

    另一个跟班幽幽道。

    …………

    与此同时，爱情公寓3601套间内。

    “子乔，美嘉，你们从产前复习班回来了？”

    刚刚回到公寓的胡一菲，也是看到了在客厅内的吕子乔和陈美嘉，开口道。

    “学习的怎么样？”

    “挺好！”

    “不错！”

    看着二人神色恍惚，好像没睡醒一样，胡一菲也是眉头一挑。

    “具体怎么个不错法，说来听听？”

    “这……”

    这一番追问，也是让二人直接卡壳。

    见到二人支支吾吾的样子，胡一菲也忍不住发怒了，追问道。

    “说，你们到底去了没？”

    “去了，只是上课的时候，遇到了灵异事件！”

    吕子乔压低声音，也是将自己在复习班遇到的事情说了一遍，简单来说就是老师一上课，二人就犯困，直接睡着了。

    “我看你们是欠收拾！”

    本就是被赵海棠表白，还有咖喱酱的学习弄的一肚子火的胡一菲，也是直接勾住吕子乔的脖子，右手狠狠地揪着他的耳朵。

    “你们知不知道，今天讲课的是妇幼保健院的妇产科主任！”

    “你们知道我托了多少人，才给你们安排上的吗？”

    “你们居然什么都没听到！”

    凭心而论，这一次的确是吕子乔和陈美嘉做的让人有些大失所望。

    且不说学习助产知识，对于产妇来说是多么重要的一件事情。

    就是胡一菲这番安排，作为一个朋友的角度而言，也绝对称得上是仁至义尽。

    所以。

    二人也是羞愧到无地自容。

    “其实我们也不是什么都没听到……”

    陈美嘉连忙道。

    “是吗？”

    “至少我们听到老师说下课……”

    吕子乔这一句话不说还好，一说简直是让胡一菲更来气。

    “我给你的脑子放放水！”

    “一菲姐！”

    见到吕子乔差点没被胡一菲弄得当场去世，陈美嘉也是连忙开口劝阻道：“你把子乔脑子里的水放掉，他可就什么都没了！”

    “再说了，对于我们这些资深学渣来说，老师一上课，犯困走神，那都是条件反射啊！”

    胡一菲闻言，也是深吸一口气，勉强将怒火压制下来，没好气道：“我也是老师，为什么我跟你们说话，你们俩没犯困啊？”

    “因为你是以朋友的身份，和我们说话的啊！”

    陈美嘉也是理所当然道。

    “……”

    沉默。

    毫无疑问，胡一菲心中也是有些不信邪的。

    毕竟这种事情，说起来也太诡异了吧，哪有一听到老师讲课就犯困，平时说话就没事的。

    “现在开始上课！”

    清了清嗓子，胡一菲也是面色一肃，宣布道。

    “咣！”

    这一句话落下，只见吕子乔和陈美嘉，两眼一眯，脑袋一歪，整个人就睡倒在了沙发上，还伴随着轻微的鼾声。

    ？？？？

    胡一菲傻了，就连刚刚进来的苏晨，以及在一旁复习的咖喱酱，也有些傻眼了。

    这睡眠质量和入睡时间也太快了吧。

    简直堪比催眠啊！

    “子乔！”

    “美嘉！”

    “吃饭了！？”

    “外面有泳装美女！”

    在胡一菲的示意下，苏晨也是上前，在二人的耳边大喊道。

    “这……”

    见到这一幕，胡一菲也是相信了刚才那一番说辞，整个人苦恼的捂住了脑门。

    “下课！”

    “呼——”

    二人也是如梦初醒，吕子乔更是摊了摊手道。

    “你看吧……”

    “确认了，是学渣癌晚期！”

    见到这一幕，苏晨也是忍不住笑了，有些同情的看了胡一菲几眼。

    “一菲，反正一只羊是赶，两只羊也是赶，你就帮帮子乔和美嘉他们，补习一下孕期知识吧。”

    “哎！”

    胡一菲叹气。

    虽然她很想开口拒绝的，但一想到二人那不靠谱的性格，实在很难相信二人的自觉性。

    至于找其他人帮忙？

    诸葛大力和苏晨现在刚刚分手，一个不在状态，另一个还在想着怎么复合。

    而赵海棠呢？

    这货现在还对大力不死心，总想着各种方式去向大力表白。

    所以显而易见。

    一时之间胡一菲还真找不到什么人，能够代替自己帮忙。

    偏偏还有学校和装修的问题等着她，简直是一个头比两个大，烦都快烦死了！

    “我现在感觉整个人都要爆炸了，一堆事情在等着我！”

    “咳……”

    见状苏晨也是有些觉得不好意思。

    毕竟胡一菲都这么忙了，他还要对方帮自己联系秦羽墨，顺便在大力那边故意传递假消息。

    “一菲，我倒是有个办法，你想不想听一听？”

    “说！”

    “我听说小黑那里，最近发明了一款叫做学霸养成仪的东西，似乎是小黑专门为了针对学渣而研发的高科技产品，要不就让他们三个试试？”

    “嗯……有道理，我去找小黑！”

    听到这话，胡一菲也是眼前一亮，连忙跑去楼下找小黑去了！

    ………………

    “这个东西是？”

    不多时，胡一菲去而复返。

    身后还跟着不知道是几娃的小黑，推着一个长方形，好像玩具一样的东西走了进来。

    “隆重介绍一下，便携式家用学霸养成仪！”

    “矫正学习姿势，提升学习效率，不用五年高考三年模拟，避免九年义务教育打野，你值得拥有！”

    小黑一现身，就来了一段仿佛电视广告一样的台词，介绍着自己的学霸养成仪。

    “矫正学习姿势？”

    “怎么矫正？”

    咖喱酱和陈美嘉、吕子乔等人，也是探头探脑的看着面前的铁盒子，好奇道。

    “知道背背佳吗？它可以改善不良坐姿！”

    “知道近视矫正镜吗，它可以辅助改善视力！”

    “而学霸养成仪，可以让你的学习效率脱胎换骨，突飞猛进，只需持续使用，清华北大不是梦，复旦交大不靠蒙！”

    却见小黑也是滔滔不绝的介绍道，像极了电视广告里面那些推销产品的人。

    “学霸养成仪，内置了我最新研究的神经网络芯片，可以进行面部识别，通过微表情分析来锁定学渣！”

    “滴滴！”

    话音落下，小黑也是启动了学霸养成仪。

    伴随着上面的红色灯光忽然一亮，传来了一道不带一丝感情色彩的机械合成音。

    “检测到三名学渣，矫正功能已经启动，请端正坐姿！”

    见学霸养成仪居然还能发出声音，吕子乔、陈美嘉、咖喱酱三人，也是对这台学霸养成仪越发好奇起来。

    “这玩意带美颜吗，别把我拍丑了！”

    “这东西怎么操作啊？”

    面对大难临头，却是浑然不觉的三人，小黑也是淡笑道：“这台学霸养成仪全自动运行，不需要任何操作。”

    “一旦发现有人开小差，例如玩手机、吃零食、逃课、大脑等……学霸养成仪都会先予以警告，如果还不改正的话，将会采取进一步的措施，帮助大家集中注意力！”

    说到最后，小黑也是补充了一句。

    “祝大家，学习愉快！”

    “等一下，小黑……”

    却见苏晨忽然开口，叫住了正要离去的小黑。

    “什么事？”

    “关于这个学霸养成仪，我有一个疑问。”

    “滴滴！”

    话音落下，却见学霸养成仪也是锁定了苏晨，一道声音随之响起。

    “检测到SSR级学霸，请随意！”

    “是这样的。”

    无视了在一旁卖萌的学霸养成仪，苏晨也是继续道：“咖喱酱要学习的是成人高考课程，子乔和美嘉要学习的是产前培训课程，如果把他们三个放在一起的话，会不会干扰学习效率……”

    “假如说开始讲解成人高考的内容，子乔和美嘉这边按理说不需要学习，反之也是亦然。”

    “如果把他们放在一起，本来他们学习能力就不好，万一要是学了对方的课程，反而把自己要学的内容忘了，那可就麻烦了！”

    毕竟在原剧情之中，就发生了吕子乔和陈美嘉学会了成人高考内容，而咖喱酱学会了孕妇产前知识，这样让人哭笑不得的事情。

    苏晨也是赶紧给他们打一下预防针。

    “嗯……你说的这个情况，似乎很有可能。”

    胡一菲也是点头道。

    “那，我就给学霸养成仪设置一下程序，针对他们进行面部识别，分开时间上课！”

    小黑点头道。

    说着又是在学霸养成仪上面，一阵操作。

    “好了，大功告成，那我先走啦！”

    “下面开始上课！”

    随后，胡一菲也是开始正式使用学霸养成仪。

    “咣！”

    胡一菲这边刚一说上课，那边吕子乔和陈美嘉就坐在自己的座位上，两眼发昏，差点一头睡倒在桌子上。

    “滴滴，检测到上课打瞌睡的行为，你有三秒钟的时间进行改正！”

    “三，二，一！”

    “咯——”

    只见学霸养成仪上方，忽然弹出了一只尖叫鸡！

    这突如其来的声音，不仅是吵醒了二人，就连一旁的咖喱酱也是被吓了一大跳！

    “嗓门大了不起啊，怕你！”

    被吵醒的吕子乔也是心有不甘，瞪了学霸养成仪几眼，接着趁胡一菲在黑板上写字的空档，从西装口袋里掏出了一张纸巾，将之撕成两份，揉成小团，塞到了自己的耳朵里。

    “滴滴滴，检测到不认真听讲，你有三秒钟时间改正！”

    “三，二，一！”

    只见从学霸养成仪侧边，忽然开了一扇铁皮窗户，一只机械手臂缓缓出现，手中还有一只水枪。

    “滋滋！”

    不明液体从水枪之中喷出，滋了吕子乔一身一脸。

    “哎哎哎——”

    见到这一幕，吕子乔差点一蹦三尺高，边躲着一边后退，口中还不停地说道。

    “我西装很贵的！”

    “停一下，停一下，停，停，停——！”

    摸了摸脸上的液体，还有一股子奇怪的味道，吕子乔也是皱眉道。

    “这什么味道？”

    “这是东鹏特饮，提神醒脑，年轻就要醒着拼，哦耶！”

    “为什么我有一种被广告滋了一脸的感觉？”

