    半个小时后，周卓在雷泽周围飞了一圈，默默的回到了原点，低着头沉默不语。

    此时，如果有一群乌鸦从头顶飞过，大概能代表周卓的心情。

    “好吧，我还是太想当然了，主神的这个‘游戏’出现bug也不是一天两天，更不是一个两个了，我不应该对云游商人抱太大的希望的，是我的错……”

    “不过，就这样吧。”

    周卓转念一想，也还好吧，至少他的近身肉搏能力有了，从此他就是一名真正的独一无二的战斗法师。

    拿出了副职业卷轴，周卓一把拍碎，看着土黄色的星光融入进身体，周卓瞬间感觉自己的身体硬了一个度，无论是力量还是防御或者是攻击力，感觉都不可同日而语。

    周卓疑惑了一下，就释然了，事实证明，副职业虽然没有属性面板，但是对玩家的增幅是真的存在的。

    而且，这一瞬间，周卓明显感觉到自己对周围土元素的亲和，跟之前完全不一样了。

    如果说之前有些亲切，但是却根本无法用土元素来进行一些攻击，但是现在，就是一切尽在掌握中的那种感觉，就好像，周卓站在地面上，就是无敌的！

    大陆之上，我即皇者！

    这种感觉，让周卓心中止不住动了一些念头，随即，就在他念头落下的瞬间，脚下的土元素沸腾了起来，一个三米高的傀儡巨人拔地而起……

    周卓呆呆的看着这一幕，有点懵。

    “这？”

    “这就是土元素亲和吗？这就是岩神吗？这就是土之本源吗？这就是元素爆发吗？”

    周卓摸了摸面前这个巨大的傀儡石头人，见他居然还张开一个大嘴憨憨的对着自己笑，差点都绷不住了。

    “所以，对于土元素而言，我就是真正的神了？”

    周卓有点哑然：“这么简单的吗？这玩意没有品级的？”

    周卓有点意外，因为之前学习灵阵师的时候，是有品阶的，他可是从一品练到六品的程度，一步一个脚印的，虽然这个速度有点快，但那只是自己符修加成的原因。

    也算是自己的努力。

    但是现在，融合了一个副职业卷轴，好像就直接满点了，存在即九品？

    学习即岩神？

    这么真实的吗？

    周卓沉吟了一下，默默的从五行盘空间中召唤出了长虹之槊，握在手中，运转【岩灵之枪】。

    下一秒，手中差不多有数千斤的长虹之槊，突然变得轻如鸿毛，就好像捏着一根柳条，他可以使用其随意挥舞，重量这东西，似乎根本就不存在了。

    周卓轻轻的用长虹之槊抽了过去……

    眼前的三米高傀儡巨人，碎成了一堆石头渣滓，在周卓的安抚下，重新归于尘土。

    这一刻，周卓确认了，他的这个副职业，貌似有点特殊，根本不需要练级。

    这对周卓而言，是一个好的不能再好的消息。

    不过，也引起了他的另一个思考，雷将军，到底是购买学习了哪一个副职业？

    跟自己的【岩·枪武神】是不是一个等级的？

    如果是的话，这个人自己得想办法拉拢一下啊，最主要的是，要帮助她成长。

    前世虽然雷将军就是一个标杆，是一个风向标，属于人类中无敌的存在。

    只要雷将军出现的地方，魔域都会大受打击，但是再怎么强，周卓都觉得她不可能强过自己。

    对于周卓来说，现阶段，能够确定将来会为人类的生死存亡付出巨大贡献的人，都值得他报以最大的善意和帮助，没有理由，也不需要理由。

    人类命运共同体，在将来不会是一个口号，而是真正的需要很多很多人命去验证的。

    “唉。”

    想到雷将军周卓又想到了前世的一些事情，摇了摇头，看向了雷泽。

    或者，雷将军在雷泽也获得了不得了的奇遇也说不定呢。

    对于周卓来说，现在进入雷泽，也是无法进入中心区域的，哪怕他比雷将军强大的多。

    但是雷将军的特殊副职业，可能会给她提供一个完美的机会，一步一步闲庭信步的走进雷泽。

    如此一来，发现什么东西，也就不奇怪了。

    望着雷泽紫色的雷海，周卓喃喃道：“下线吧，神岛那边不好逼的太紧，青龙那边，交任务也不着急，上线之前，夏雨似乎有什么重要的事情要说来了。”

    ……

    床上，周卓睁开了眼睛，清醒了一会儿，推门走了出去，客厅的会议桌上，很多人都就坐了，讨论的不可开交，叽叽喳喳的。

    周卓瞥了眼主位上的夏冰，讪讪的摸了摸鼻头，笑呵呵的走了过去：“姐妹们聊什么呢？”

    夏雨贴心的帮周卓拉开了一个椅子，等周卓坐好，将一个表格摆在了周卓的面前。

    周卓顿时乐了，好家伙，到底还是夏雨这种游戏公会起家的人专业。

    表格这东西，周卓当年是会的，但是毕业之后，大部分都还给勤勤恳恳的老师了。

    想想还真是有点不好意思。

    “这是啥？”

    周卓瞥了一眼，顿时头晕眼花，到处都是密密麻麻的数据和线条，公式，索性直接扔掉了表格，控制着自己不去看夏冰，道：“还是你们来说，我听着吧。”

    夏冰坐在主位上，双手抱胸，冷眼盯着周卓，面无表情的吐出了几个字：“甩手掌柜。”

    “……”

    “……”

    大家都不说话了，周卓也很无奈，但是他又能说什么呢，毕竟这是事实……

    说起来，周卓确实挺理亏的，游戏里游戏外的任何事情，自己好像都插不上手。

    一直都是夏家三姐妹来做的。

    别提夏雨夏冰了，就算是自己的恐男师傅夏雪，在游戏公会里，都将一切打理的井井有条，让周卓是甘拜下风，直呼师傅不见男人，还真是个女强人。

    无奈的看了眼夏冰，周卓嗫嚅道：“我是负责变强的……未来……”

    “咳咳！”

    夏雨及时的咳嗽，打断了差点说漏嘴的周卓，狠狠的白了他一眼，敲了敲桌子，道：“其实今天这个会，主要还是针对周大哥你的，没等到你之前，我们也就闲着聊一聊星夜玫瑰这个公会的发展情况，也没什么好说的。”

    周卓愣了一下：“主要是针对我的？”

