    “怎么办……再这样下去可能坚持不了几分钟了，我会输！”

    按照围棋规则，只要整个棋盘的地盘被占了一半以上，那就是输了。

    难道现在的局面，真的没有破解的方式吗？

    失败的阴影笼罩在心头，陆一鸣脑袋急转，额头青筋凸起，试图想到一个破局方案。

    没有用，在绝对的实力面前，怎么想都是没意义的，下不赢就是下不赢。围棋可不是五子棋，它需要扎实的功底以及算力，初学者基本上不可能赢职业选手。

    “难道我就要死在这里了吗？”

    绝望之中，他脑海只有这样一个想法。

    最后想不出什么好办法，只能认命了……

    微微叹了一口气，他已经为爸妈准备了船票，帮助他们获得未来生存的机会，尽了作为儿子的责任。至于未来的养老问题，也管不了这么多了。

    老爸老妈还是有一点工作技能的，特别是自己的父亲，作为工厂里的钳工，社会地位虽然不高，但手中的技术活还是干的不错的，在未来的社会，找到合适的工作并不成问题。

    至于人生中的缺憾……还是个雏儿，还有……《霸者荣耀》这一款游戏还没有上王者……本来还在钟鹏面前吹逼，自己这个星期能上王者来着。

    “其余的缺憾，还真的找不太出来了……”

    如果硬要说的话，作为一名程序猿，陆一鸣其实很想做一款属于自己的游戏，但也仅仅只是想想而已。

    陆一鸣再次下了一颗棋子。

    现在这种局势，就算让上帝来下棋，扳回来的几率依旧为零。

    还没有被裁判判负，仅仅只是因为对方的白棋还没有占领一半以上的地盘罢了，不过大势已去，失败只是时间问题。

    “等等！这里的规则……似乎很死板！”

    突然间，陆一鸣眼睛一亮，心中涌出了几分活下去的希望。

    明眼人一看就知道，这盘棋他已经输了，输得彻彻底底，就算大罗金仙下凡，按照正常的下棋方式，也不可能扳回来了。

    但这里的裁判却没有发声，执意让他下到最后，一直到终止条件为止。

    这种感觉有点像电脑程序，不到设定的条件，便不会做出反应。

    “是啊，诡物并不是智慧生命，它仅仅只是一种规则……这里的裁判，并不是活物，它只是一种很死板的规则！”

    “它一定是有漏洞的。”

    当然了，关于下棋的各种规矩相当严密，没有什么漏洞可以寻找。

    围棋就是围棋，所有的规则都很清晰，下成五子棋不可能赢。

    陆一鸣想钻的漏洞是：“棋手不允许攻击对方，不允许破坏棋面”这一条例。

    那么，什么样的举动，才能算是攻击对方呢？

    “我伸出手摸一下对方，算是攻击吗？吐口水呢？算是攻击对方吗？”

    “眼睛瞪一下，算得上是攻击吗？”

    所谓的攻击，是一个很模糊的概念。

    如果这里的裁判不是真正的智慧生命，它真的有足够的逻辑能力，来判断所谓的“攻击行为”吗？

    想到这里，陆一鸣眼睛一亮，干了！

    反正横竖都是死，还不如大胆尝试。

    他的脸色开始变得狰狞，在这一刻，他发动了自己的超能力！

    某一兵马俑腰间挂着的青铜刀，缓缓地从刀鞘中抽出，在空中悬浮了起来！

    这个兵马俑并没有做出任何反应，仿佛仅仅只是一个普通的泥偶。

    “很好。”

    紧接着，这一把锈迹斑斑的青铜刀飘到了金发女子的面前，向着她的脖子慢慢靠近，仿佛随时要向她的脖子砍过去一样！

    看到这把突如其来的尖刀时，金发女子吓了一跳，还以为这一件诡物发生了什么变化。

    紧接着，她的眼睛看向陆一鸣，嘴里发出一些质问。

    “2!%^@*?”

    只不过，陆一鸣的英文不太好，完全听不懂她在说什么。

    他装作一幅认真下棋的样子，但实际上注意力却集中在那一把悬浮着的刀刃上。

    金发女子也一直在提防这把突然漂浮过来的青铜刀。

    就这么愣神的功夫，她的5秒钟时间超时了，重新轮到了陆一鸣的回合，相当于他可以连续下两颗子。

    哈哈，有效果！

    裁判并没有做出判定！

    但连下两颗棋子没有太大的意义，除非陆一鸣能够连续下十几颗子，才有可能把之前的劣势给扳回来一些。

    就算是傻子下棋，连下十子也能够圈一大块地盘了。

    “我只是把刀悬浮在她附近，并没有做出攻击动作，所以裁判并没有认定我在攻击对方……”

    陆一鸣心思急转，这种在死亡面前反复横跳的感觉……很刺激，莫名的有点美妙。

    但毫无疑问，这一次的试探性动作是有意义的，为他争取了一线活下去生机。

    “这里的裁判非常死板，只有某些特殊的动作才会触发规则。”

    其实他并不敢真的砍向金发女子，只是在这里做假动作罢了。如果真的砍了，说不定就会触发裁判的某些条例了。

    但现在，他只是装模作样，把刀横在这里。

    “你再下棋，老子砍死你！砍死你！”他在心中恶狠狠地咆哮道。

    金发女子面对脖子上缓缓靠近的刀刃，一连躲闪了好几次。

    由于不断地超时，陆一鸣连续下了好几颗颗棋子！

    但是好景不长，这位金发女子也不是彻彻底底的蠢货，她知道自己再这样墨迹下去，会被陆一鸣给硬生生扳回局面。

    硬着头皮，她小心翼翼地拨开了脖子上悬浮着的尖刀，发现它的力气不算大吼，拿起一颗白棋，开始正常下棋。

    陆一鸣的超能力，目前只能够悬浮大概6-8千克的金属物质。8千克不是80千克，这种等级的超能力是没有办法与一个成年人的力气对抗的。

    “不好，还是被她看穿了！”陆一鸣的脸色不太好看。

    “你的……超……能力？”对面的女子用非常生涩的汉语问道，又指了指那把刀。

    陆一鸣也不回答，假装一脸专注地盯着棋盘。万一他回复之后，直接被裁判判负了怎么办？

