    嗨！

    谢谢大家能看到这里。

    其实这本书我是尽量不开单章的，故事还有不到十万字就结尾了，所以这算是提前的完结感言了。

    首先是道歉，这本书最开始说是恋爱日常文，但剧情其实涉及的部分不多，最后变成了一个噱头。其实我最开始确实是想按照恋爱文写的，但是后面写各种心理疾病上瘾了，感觉妹子都不如精神病有意思，所以就这样了。

    但是这本书并没有跑题，因为在构思这本书的时候，其实我就已经把最核心的剧情“织梦”剧情给设计好了。

    这本书前期写爱情，吸引点读者，怕没人看（脸红）。而最后的感情着力点和爆发点，其实不是爱情，而是亲情，是父母对孩子的爱。

    甚至可以说，是先有了这个“感恩父母大爱”的念头之后，我才决定写的这本书。

    着重点在爱情的网文太多了，但是感恩亲情的......太少了，即使有也会变成爱情的陪衬。所以我想写一本这样的书。

    但亲情如果一直在剧情里点题，就会显得太直白，没有说服力。所以我用近百万字埋藏主角的伏笔，最后一刻才揭开。

    虽然真正解开真相只有几千字的剧情，但有近百万字的剧情伏笔做前缀，我相信这份感情是厚重的。

    至于剧情里所描写的，美好的童年是不是真的可以改变病态的基因，我可以负责任的说，是可以的。因为这故事在现实中本来就有原型。

    我在上架的时候就说过，我很喜欢深埋伏笔，然后最后全盘揭开的感觉。所以如果你仔细看书，就会发现我在这本书里，无数次的暗示。

    暗示教育问题，暗示简渊的家庭，暗示孩子成长的心路历程，暗示很多失败的案例，暗示“好的童年治愈一生，坏的童年一生治愈”这句话。其实都是为了最后这一段的点题，揭开最后的这个剧情点。

    如果你揭开这本书那些猎奇的精神病症外衣，就会看到这核心其实讲述的还是一个温情的故事，终究回归到爱的主题上。

    哈哈，这本书我是真的人生中第一次不在乎成绩，不在乎评论，不在乎数据，甚至推荐票什么都不看，什么都不看，什么都不在乎，就闷头写的书！

    谁提出的建议，我全都不听。就是为了最后这个故事的成型，成绩什么的，上架之后就真的不在乎了。

    因为这本书确实是一个执念，我想写一本送给父母的书，这里饱含了真情实感，还有那份爱。

    总之，我是写爽了！真的太爽了，执着的达到目的，这个故事我的最终目的达到了，真的是写的爽。

    遗憾的就是篇幅吧，因为剧情实在太写实，所以很多东西发不出来，比如微微身上原本设计了一个非常大的剧情，就是那个圈子里的事情，但这种类型文大概只有在“那种网站”才会出现，所以最后只能切掉。

    虽然有很多关于心理医生的书，但这本书的干货应该是最多的。当然成绩也是最差的！有书友建议我学别人的写法，我装作没看见，任性！因为我知道我想写的其实不是心理医生，而是一个亲情的故事。

    所以成绩差我也认了，无所谓。毕竟很多精神病写出来太违禁，只能以资料的方式出现，所以资料多就显得剧情枯燥。但是并没有太大的瞎编乱造。（噩梦部分除外）

    因为很多案例不能写成剧情，所以篇幅短。还有一个问题就是在于主角太聪明了。

    我设定主角就是天才流。简渊是天才，所以任何困难的案子，任何麻烦的事情，任何解决不了的心理疾病，基本上两三章内就解决了。很多可以水剧情的案子，我全都拧干了水分。

    其实很多书剧情到了中后期，节奏都会放缓，最常见的办法就是给主角降智一下，这样可以多些点剧情嘛。

    我当时也面临这个选择，选择给主角降低智商拉长剧情，还是保持原本的风格。我最后选择了保持天才人设，不强行降低智商。哪怕最后短一点也无所谓，但是不能崩！

    所以心理医生到了快百万字，主角还能用两三章的快节奏解决一个单独的事件副本，这样快节奏的书我敢说真的不多！

    总之，虽然因为不可抗力，很多剧情没办法写，但是我已经在规则允许之内，做到了我能力的最佳。

    这本书的初心有两个：一方面是想写一个亲情为核心的故事，还有一个就是我对心理学也感兴趣，在另一本书里写的很多，最后干脆决定，单独写一个这样的故事。于是两个想法结合，就有了这本书。

    书里的知识点、实验基本是都真的，也用了之前书里的一些剧情设计，总之是完成我的预期了。

    最后说说女主。

    其实这样一本书，出现三个女主有些多，但实际上我是有过设计的。

    佛家说人有三欲：贪、嗔、痴。所以这三位也对应了主角的三种情：

    对宋繁星是贪，贪欢去过去。

    对李安纯是嗔，嗔念在当下。

    对林暖兮是痴，痴情于未来。

    前两卷已经把主角和三位美女的故事有了差不多的铺垫。从过去的遗憾，再到现在的情缘。所以感情线也不算单薄。至于贪嗔痴到底表现在什么地方，什么细节，那就见仁见智了。全说出来，就没意思了。

    我知道有些书友对其中的女主不喜欢，其实我也能理解。因为我创作人物的时候，从来不会避讳人物身上的阴暗面。所以角色是不完美的，不被一些书友喜欢也正常。

    主要还是因为角色身上有伏笔，贪嗔痴的命格确定了，所以性格没办法贸然改。这一点我确实没平衡好，不好意思。

    但总得来说，我觉得还是可以的。三种不同的红颜知己，欲说还休。篇幅在这，写多了腻歪，点到为止也好。

    我说了第三卷是最重要、最精彩的一卷，现在应该是做到了。最后的结局卷很短，还有几万字应该就完结了。

    我再想一想，嗯，好像把要说的话都说完了。如果有什么遗漏，那就完结的时候补上。

    感谢看到这里的书友，不管你是不是正版，谢谢你和我走过了这段路，也分享了我的感情。

    希望看完这本书后，也能带给你感动。

    如果让你也想到了自己的家人，请不要犹豫，给家里打电话表达思念吧！也算是我这一年的写作没有白费。

    因为我们的父母，都是我们从小到大的织梦者啊！

    现在这本书的简介也改成了：“我被上天设定成了一个怪物，但现在我拥有比正常人还丰富的感情。我并非没有善良的一面，所以像是忘了什么，总在深夜的噩梦中徘徊……人都是被爱才可爱。谢谢你爱我，我也爱你。”

    最重要的一句是：

    【谨以此书，感恩一直爱我包容我的父母，让我拥有快乐美满无忧无虑的童年。】

    这就是我的初心啊！

    再见！

    .

    太卡，顿首。

    2022年1月19日凌晨，写于书房无聊界。

