    飞机到达医院，唐靳御手臂中了子弹，背部因为被石头砸伤，骨头断裂，现在必须进行手术。

    沐寒推着人，问旁边的医务人员：“所有东西准备好了吗？”

    “已经提前准备好！”旁边护士开口，顺手从沐寒手中接过轮椅，推着唐靳御。

    “那行，马上将人送过去！”

    沐寒刚说完，唐靳御便直接打断他：“之前送来的那个女孩现在情况怎么样？先送我过去！”

    唐靳御的声音沉沉的，带着一丝不容置疑的命令，更带着几分说不出的压抑感。

    护士看了一眼唐靳御，此刻的唐靳御整个人身上全部是血迹，尤其是左手手臂上的位置，因为子弹打中，看起来更显得触目惊心。

    这人此刻是疼傻了吗？

    护士看着唐靳御那冷峻的侧脸，无形之中透出的威压让她不敢对这话发出丝毫的质疑。

    最后只得将视线看向旁边的沐寒。

    没有想到的是，沐寒却是愣愣的什么话也没有说。

    没有等到回答，唐靳御直接从轮椅上站了起来。

    沐寒回神，赶紧上前，伸手一把扶着唐靳御的手臂：“你干什么？”

    唐靳御伸手扯开沐寒的手，眸光看向旁边的护士，他极力的压制住自己此刻的情绪：“那个女孩在哪？”

    这样压抑的神情反而是让护士被吓住，无形之中透出的压迫感让她'整个人都人不会颤抖了一下。

    “那个女孩……她，她还在手术室……”护士灿灿的开口。

    “带我去。”唐靳御冷声开口。

    护士颤抖的点点头，心中却是有些郁闷：她招谁惹谁了？

    为什么感觉祸从天降一般？

    “阿御，你先坐下，让他们推着你去，你身上的伤……”沐寒抿唇，很是担心。

    唐靳御没有说话，忍着身体传来的剧痛，已经朝着前面走去。

    旁边医务人员面面相觑，最后视线都看向了沐寒。

    沐寒自然是知道现在唐靳御口中的那个姑娘是谁。

    这么长时间没有看到人，他刚开始的时候已经想要问这话，而显然，答案已经是呼之欲出。

    简柒受伤了……

    看着唐靳御的背影，沐寒心中有不好的感觉。

    若只是轻伤，唐靳御应该是去动了手术再去看简柒。

    可是此刻如此迫不及待的就要去看人，伤身应该很严重……

    “让人准备着……”沐寒对着旁边跟着的一个医生开口道。

    说完便快速的跟上了唐靳御的步伐。

    到的时候，看着唐靳御站在门口，沐寒让人站在原处等着，他这才慢慢的走了过去。

    站在手术室门口，沐寒盯着上面亮着的灯看着，半响，转过头望着唐靳御：“阿御……”

    “你说她会不会出事？”唐靳御打断他的话，沉沉的开口。

    唐靳御此刻面色显得很平静，可是却能明显的从他话语中听到不一样的东西。

    那样克制的，又透着几分压抑感的东西，像是要爆发出来。

    沐寒知道他再忍耐，在极力的克制。

    可就是这样的唐靳御更让人有种说不出的沉闷感。

