    第1256章  意外收获   

    “嗯，不管是生是死，这一切都是袁林咎由自取，如果他真的能活下来，我和他的恩怨也算是了结了，你们不用担心我会对他再次出手！”

    已经想开的姜毅反倒开解起众人！   

    张一哲慵懒地坐在沙发上翘着二郎腿，听到姜毅的话，不由挑眉，这个家伙还真有意思，他可是听说昨天姜毅大闹一场，差点把整个医疗队的全都给抹除掉了！   

    要知道，那里面有很多人的社会地位和声望甚至还在自己之上！毕竟他只是一个艺人明星，而那些人，末世前都是各个医疗领域的代表人物！   

    特别是袁老，连他都要敬仰的医学家，却差点被这个姜毅直接干掉，想想就感觉好刺激啊……   

    姜毅感觉到了炽热的目光，不由的看向张一哲，张一哲哪怕被姜毅发现，却丝毫没有任何的尴尬，反而扬起妖异的笑容朝姜毅点头示意！   

    姜毅的脸色僵了僵，这家伙居然还在啊？

    他还以为早就被郭寒雪送走了呢！   

    被张一哲盯着，让姜毅有些不自在，毕竟往好听了说，张一哲长得帅气俊美，实际上，姜毅更想评价他就是一个妖精！   

    尖尖的下巴让他感觉略显刻薄，一双狐媚般的眼睛更显得几分妖异！特别是他时刻表现出来的孤傲神情，让人怎么看都觉得不爽！   

    姜毅却不知道，张一哲的粉丝们就喜爱他的这一点，夸他是真性情，但也有人说他耍大牌，排斥同行等等的传闻……   

    众人吃完饭，就各自忙自己的事情了！虽然外面大水并不能出千，但是不耽误众人吸收尸晶。

    而华鹤则是又被叫走，因为袁林的情况又不太乐观……   

    姜毅没有阻止，他说已经放下，就自然是真的放下！不过他也没去指挥大楼，因为已经没必要了，唐冰恢复了一些精神，正常的处理事情没有问题。

    姜毅突然发现，自己有些无所事事了！   

    所幸到一楼去看看白王它们！对于姜毅的到来，众兽十分的欢腾，如果不是空间不足以让它们折腾，恐怕它们早就奔跑起来发泄自己的精力了！   

    姜毅揉了揉白月的脑袋，一挥手，大厅中直接砸下一大堆新鲜无比的肉食！傻狗带头飞扑上去，一头直接栽在肉堆中，傻愣愣地撞翻了肉堆！引得众兽嘲笑不断！   

    姜毅给狸奴仔细地梳理毛发，狸奴眯着眼睛趴在地上，身体内传来打鼓一般的呼噜声，显得格外的惬意！   

    “嗷！”

    这时，一道黑影直接扑向姜毅，狸奴瞬间睁开眼睛，在看到冲来的巨大黑虎，打了个哈欠后站起来径直向食物走去！而黑虎原本已经做好了和狸奴战斗的准备，却被人家无视，直接呆愣在原地……   

    看着它呆傻的样子，姜毅忍不住大声笑了起来，山君顿时愤怒地朝姜毅咧开了血盆大口，如果不是姜毅肯定它没什么恶意，还以为它要把自己吃了呢……   

    “好了好了，我不笑你……咦？

    你晋级了？”

    姜毅笑着想要安抚山君，却突然神色一愣，看着王字中间那枚金黄色的兽晶不由大笑。

    

    “嗷！”

    山君得意的发出一声沉闷的虎啸，吓得正在吃食的小狐狸和鬼面獒犬下意识地夹起尾巴，小心翼翼地看着山君不敢抬头……   

    哪怕同样是三级的变异兽，但是天生的实力压制却还是深深的映刻在它们的心里，那可是森林之王，时刻散发着无尽的霸气！   

    姜毅却没想这么多，看着身体又放大了一圈，同时体型也不再是之前那枯瘦如柴的山君，姜毅开心咧嘴，上去就是一阵狂撸！   

    难怪古代人都喜欢收藏虎皮，这手感，绝对不比狸奴差上多少，只不过狸奴是长毛，而山君却是短毛，漆黑的虎毛根根反射着光芒，比姜毅见过最好的貂皮大衣还要滑腻……   

    “嗷！”

    山君眯了眯眼睛，但是下一刻马上又恼怒地挣扎姜毅的揉动‘愤怒’向姜毅咆哮……   

    姜毅急忙笑着双手高抬：“好好，我不撸了，好了吧！”

    山君这才满足的甩动虎尾，但是独眼中却闪过一丝可惜，但是老虎永不为奴，它怎么能像那些愚蠢的猫类一样让人类随便的撸弄……   

    高傲地甩动尾巴转身离姜毅远一点的地方趴下，一点点的舔拭着姜毅摸过的地方……   

    姜毅好笑地摇头，正要和站在身后的白王交流一下感情时，身后突然传来惊喜的欢呼：“老大，你真在这啊！”

    姜毅回头，就看到李回雨正欢快地从二楼往下跑……   

    肩膀上背着的正是那只赤红色的大松鼠，此时正惊恐地死死抓着李回雨的头发，拼了命地想让李回雨不要下去……   

    “滋，疼死我了，你别拔我的头发啊！”

    原本兴奋的李回雨哀嚎着将大松鼠从头上拔下来，看着它小爪子里的一缕头发欲哭无泪！   

    李回雨的到来惊动了所有战兽，一时间所有变异兽同时望向大松鼠顿时吓得大红松鼠拼命的钻进李回雨的衣服不顾李回雨的惨叫死抓着他的皮肤不放……   

    姜毅好笑地看着搞怪的李回雨：“什么情况？”

    

    李回雨痛苦地托着大松鼠的屁股：“我也不知道啊，它突然就这么紧张！”

    

    姜毅白了他一眼：“你傻了吗？

    这里有这么多的战兽，它突然碰上自然会害怕！更何况，大金还在这呢！它可是松鼠的天敌！”

    

    听到姜毅叫自己的名字，正在努力吞着肉食的大金抬起了脑袋，仿佛真的闻到美味一般盯向了李回雨的方向！   

    吓得李回雨大叫：“喂，朱果可是我的变异兽，你可不能吃它！”

    

    “朱果？”

    姜毅好笑地向李回雨走去，李回雨嘿嘿一笑，将怀里瑟瑟发抖的大松鼠捧了出来：“是啊，它这么红，还爱吃果子，我就给它起了个朱果！”

    

    姜毅点点头，看着大松鼠也不由愣了一下：“它晋级了？”

    李回雨得意的点头：“是啊，这几天我可没闲着，总算让朱果也变成了三级！它的实力更强了……”   

    对于这点，姜毅没有什么意见，虽然只是外力，但是朱果越强，对李回雨的帮助也会越大！所以，对于李回雨优先提升朱果的实力，姜毅并不感觉意外……   

    “对了，你怎么过来了，不过就是和我显摆你的朱果吧！”

    姜毅诮笑着打量李回雨，如果他真的是这样，那自己不介意让山君过来教教李回雨怎么做人！   

    李回雨不自觉地打个寒战，讪笑着缩了缩脖子：“怎么可能，我这不是想问问，你想不想去捕鱼？”

    姜毅一愣：“捕鱼？

    去哪？”

    

    李回雨一看姜毅什么都不知道，顿时又得意起来：“你还不知道吧，有人发现水里居然不知道从哪冲来了很多变异鱼类！因为洪水下降，很多鱼都被困住了，所以不少人都在打它们的主意！这不，我来问问你们有没有兴趣！”

    

    姜毅挑眉，没想到这场洪水居然还有意外之喜！   

    虽然水中的生物同样了也是变异兽，但是无疑习性限制了它们的破坏力，只要不下水，它们对人类没有任何的威胁，但是人们却可以想办法对它们下手，不仅得到了新鲜的食物，还可以轻松的得到兽晶，一举两得的好事啊，而且大家因为自己这几天都过得有些压抑，姜毅正好让他们放松一下！   

    所以并没有太多思虑就笑道：“好，我也去！”

    ……   

    知道姜毅的想法，万毅他们是举双手赞成，不过晴斗他们并没有选择和姜毅一起行动，而是居然搞起了比赛，看谁的收获更多！   

    阿雅得意无比，她有大金，在水中简直是无往不利的存在。

    

    姜毅也没打击众人的兴趣，愿意去的人他都分了一颗‘水生药剂’后让他们自由行动了！   

    而姜毅却站在站在三米高的围墙上抬头看着天空中盘旋的乌凤，隐隐也能看到乌凤背上的童童和囡囡正开心的欢笑，而远处还能看到除了晴斗他们之外的一些其它人，都是奔着水生变异兽而来……   

    压抑了数天的姚安仿佛一下子热闹起来……   

    只不过哪怕对付的是水生变异兽也不代表着完全没有危险，所以，真正有胆子出来狩猎的人并不算多……   

    姜毅站在墙上，轻轻拍了拍山君的脑袋被它嫌弃地躲开了！   

    姜毅身边的战兽虽然多，但是现在愿意出来的却只有山君而已。

    白王不会游泳，狸奴压根不想沾水，白月和二虎虽然会游泳，可是因为大虎、火狐、鬼面火獒是火系变异兽，根本就不会游泳，在水中自保都难，所以也就被姜毅留下了……   

    最后，居然只有山君不情不愿地跟着姜毅！   

    

