    “还请您详细说明一下当时的情况。”

    “陈总是为员工的母亲，出了这次治疗的全部费用吗？”

    “该员工的母亲被送往了京城，那该员工是否今后会留在京城照顾母亲呢？如果长时间无法回到公司上班，陈达科技会辞退该名员工吗？”

    不得不说，这些记者的问题都十分尖锐。

    如果回答的过程中，稍有不慎，都有可能会造成记者们的恶意脑补，从而引发公关危机。

    不过面对这种情况，久经沙场的陆秘书显然早已经能够从容应对。

    只见她无比从容的回答道：“其实你们这些问题的答案都非常简单，我想任何一个在场的陈达员工，都能够回答诸位。”

    “既然你们问到我了，那我就用一句简单的话，来进行回复吧。”

    记者们纷纷被吊起了胃口。

    一句话？

    他们刚才问了这么多问题，竟然就用一句话来回答他们？

    陆秘书嘴角微微扬起：“各位可能不知道，在我们HE部门，有着一句人人都会背诵，但是又略显中二的口号。”

    “生是陈达人，死是陈达魂，我与陈达共存亡。”

    记者们闻言，都不禁愣了一下。

    生是陈达人，死是陈达魂，我与陈达共存亡……？

    有的人觉得，自己浑身都不禁起了鸡皮疙瘩。

    有记者问到：“这句口号是陈总想出来的吗？”

    陆秘书摇头：“这是由某位员工一次以开玩笑的口吻说了出来，之后大家觉得很合适，便成为了部门的口号。”

    众记者闻言纷纷感叹。

    究竟是什么样的公司，竟然能够员工们产生与公司共存亡的理念？

    哪怕是世界五百强之首的企业，也根本做不到吧？

    在大家的意识里，员工与公司的关系，只是互利共生。

    如果公司无法给员工发工资，员工就会辞职。

    反之，如果员工无法给公司带来利益、作用，公司就会将改名员工辞退。

    可是按照刚才陆秘书的回复来看，很明显陈达科技是不会辞退该名员工的啊。

    摒弃了员工与公司之间纯粹的利益关系，真的会有这样的公司吗？

    ……

    一天后。

    网络上出现了成篇关于陈达科技的最新报告。

    最引人瞩目的是，人民网也发布了相关文章。

    人民网：“据悉，前几日陈达科技有一名职工申请离职，这看似将会打破陈达科技有史以来，零离职率的记录。

    经过我们的一番采访，最终得知该职工要求离职的原因是其母亲患了重病，不得不需要一大笔医疗费用，以及随时随地的守在病床旁边。

    这样一来，该名职工注定将无法在短时间内，回到自己的工作岗位，故此向陈达科技通告自己离职的意向。

    但是当此消息被陈达科技‘陈总’得知后，毅然而然的选择亲自将其员工的母亲送往了京城最好的医院，同时将全额承担该员工母亲的治疗费用。

    根据后续记者调查得知，该名员工并未离职，而是采用‘请假’的方式，挂名在陈达科技，后续其母亲治疗完成后，可回到自己的岗位复职，且请假期间，工资照发。

    另外，我们还从陈达科技的员工口中，问出了HE部门内部的一句口号。

    该口号为：生是陈达人，死是陈达魂，我与陈达共存亡。

    不难看出，陈达科技的员工对于公司，有着极其深重的情感。

    而陈达科技对于员工，同样如此。

    这样具有团结精神的企业，才是国内其他企业应当学习、跟风的对象。”

    该文章一经发出，顿时引来无数网友点赞、转发和评论。

    “天呐，陈达科技上人民网的报告了！”

    “这次陈达科技是真的火了啊，竟然连人民网都公开表扬。”

    “别的不说，就单单公司全额承担员工母亲治病的费用这件事，就值得点赞了。”

    “陈达科技不仅是个良心企业，对于员工而言，也是个好公司。”

    “这样的公司，我直接慕了，不像我之前的公司，刚跟老板说我怀孕了，两天后就有人事来劝退我……”

    人民网发出的文章还是非常具有影响力的。

    许多知名企业看到之后，纷纷点赞转发。

    一时间，关于陈达科技这个公司的讨论热度，居高不下。

    ……

    时间回到现在。

    陈煜看到每个部门的营收报告之后，整个人不由陷入了沉思。

    为什么地美工作室的营收，昨天的营收竟然比前天的营收提高了800%？？

    不止地美工作室。

    陈达互娱直播平台的营收，也比前日的营收提高了750%；

    陈达金融的营收，比前日的营收提高了480%；

    就连一直在亏钱的达达快运，营收都快达到收支平衡了！

    这简直是要了他的老命啊！

    到底发生了什么？

    他想了想，决定给陆秘书打个电话。

    电话接通后，他装作不经意的问道：“最近公司有发生什么事情吗？”

    陆秘书回道：“您走后公司一切正常…只是前几天，公司门口来了一群记者，不过我告诉他们您已经去了京城之后，他们就自行离开了。”

    “除此之外，真的没发生什么特别的事情了？比如地美工作室没出个新皮肤？”陈煜继续问。

    陆秘书摇了摇头：“没有的呀，地美工作室那边的新皮肤预计日期是下个月，距离上架还有一段时间呢。”

    “唉，好吧。”陈煜有些无奈的挂断电话。

    既然没有发生什么特殊的事件，也就是说，这次的增长幅度，全都是拜上次的捐款事件所赐。

    他有想捐款事件带来的反转，会让陈达科技的好评上升，从而导致营收提高一截。

    但是，他想的是，这个提高的幅度最多不过50%吧？

    仅仅是捐个款，营收要是超过平时营收的一半，那未免也有些太夸张了。

    可是让他万万没想到的是，事实远远要更夸张！

    增长最少的达达快运，竟然都已经快要达到收支平衡。

    这特么的就离谱！

    我不过就捐个款而已，和达达快运有什么关系？

    你们这群人该不会都去达达快运寄快递了吧？

    而增长最多的地美工作室，更是日营收增长了8倍！

    而且这还是在地美工作室没有出新皮肤的情况下。

    如果这个时期，地美工作室推出新皮肤，那增长幅度得有多夸张？

    “不行！地美工作室的新皮肤发售日必须要推迟！”

    陈煜立刻给高谱打了个电话。

    高谱接到电话，表示十分不解。

    “陈哥，现在咱们的口碑正处于巅峰，这个时候推迟皮肤发售日，是不是不妥啊？”

    陈煜管不了那么多了，直接道：“听我的就行，推迟又不是不发售了，你们暂时发个公告，就说推迟到三个月后发售，具体发售时间待定就好了。”

    高谱虽然不知道原因，但还是点头：“好吧，那我这就吩咐下去。”

    挂断电话。

    高谱立刻在工作群里发了个公告，通知皮肤延期的事情。

    结果没一会儿，总策划刘愧迁就找到了他。

    “高总，皮肤延迟发售未免有些不妥吧？”刘愧迁开门见山的道。

    高谱无奈的耸了耸肩：“这是陈总下达的命令，我能有什么办法呢。”

    “陈总的命令？”刘愧迁闻言愣了一下，旋即释然道：“好吧，既然是陈总说的，那就延迟吧。”

    高谱皱了皱眉，不满道：“我说老刘，你这样我可就不乐意了，凭什么如果是我决定的，你就要上门来反对，一说是陈总说的，你立马就没意见了？”

    刘愧迁不承认：“没有的事儿，高总你误会了。”

    “呵。”高谱冷笑一声，旋即又问道：“不过你说，陈总这次究竟是什么原因要推迟皮肤的发售？”

    “按理来说，现在陈达的口碑正好，发售皮肤的话，销量肯定会增长一大波才对啊。”

    “别说推迟了，我之前甚至都有想提前发售皮肤的想法。”

    刘愧迁摇了摇头：“陈总的想法，我们就算想破脑袋也想不通的，反正按照陈总交代的做就好了。”

    高谱撇了他一眼，无奈道：“没想到老刘你也已经完全变成陈总的形状啊。”

    “啊？”刘愧迁愣了一下，反应了好一会儿，才明白他说的意思。

    刘愧迁没好气道：“懒得和你说，我继续去忙了，你也别老是打游戏，处理堆积下来的工作吧。”

    高谱笑了笑：“你懂什么，陈总交给我的工作就是打游戏，至于工作的事情，就多多拜托老刘你了。”

    ……

    何兰。

    贾彦登行走在街道上。

    每走一段距离，他就能看到达达驿站的身影，以及一群排队等候取件的人。

    他十分满意的看着自己的成果，心中甘甜无比。

    最近这段时间，他一直都在何兰做着当初的事情。

    在国外铺设驿站，要远比在国内麻烦。

    尤其还是一个国外的企业，哪怕是要租个房子，或者招收一些快递小哥，手续都要比国内复杂数倍。

    不过，这其中也多亏了有范妮的帮衬，省去了许多繁琐的步骤。

    这不，才短短不到一个月的时间，阿姆斯特这片地区，就已经建造了好几十个驿站。

    同时，从阿姆斯特到国内的运输渠道也已经全部完善。

    现在想要从国内将货物运送到阿姆斯特，最快只需要一天的时间。

    最关键的是，有了皇家的支持，只需要一张特殊通行的文件，就可以让达达快运的货物，免去大量的海关通行时间。

    同时，也能避免货物绝对不会被海关扣押。

    至于货物运送到了国内，只要是货物不是什么违禁物品，国内的海关基本都是分分钟放行。

    至于原因嘛，这其中，绝大部分功劳还是要靠陈哥。

    贾彦登最近这段时间虽然在国外，但是一直都关注着国内的消息。

    比如陈达科技的捐款事件啊，陈达科技员工辞职事件啊，他都有关注。

    不得不说，陈哥的处理手段确实高明。

    短短两个多星期的时间，就让陈达科技的口碑完成逆袭不说，竟然还让陈达科技上了人民网，公开被表扬。

    人民网的影响力可以说是非常之大的。

    能够被人民网刊登、并且公开表扬的企业，在国内几乎可以说第一人了。

    因此，达达快运正好沾了个光。

    在过海关那一块儿，海关只要看到是达达快运的货物，几乎都是随便检查一下，直接放行的。

    贾彦登知道，这可能是陈总得知了他在何兰扩大市场，为了方便他，所以才会这么着急着提升陈达科技的口碑。

    否则，这一切的事情，未免发生的也太巧了。

    “不愧是陈哥啊，想的就是全面。”贾彦登感叹道。

    没过一会儿，范妮来找到了他。

    “现在阿姆斯特这边的驿站已经铺设的差不多了，下一步我们转向哪里？”范妮问道。

    贾彦登想了想：“鹿特丹吧，那里靠近琺国，打通了那里的渠道，有利于国际快递的运输。”

    范妮点点头，有些感叹：“真是人不可貌相，没想到你的办事能力竟然那么强。”

    “额。”贾彦登有些无语：“你这么说话未免也有些太伤人了，啥叫人不可貌相？”

    “哈哈~开玩笑了。”范妮笑了笑：“不过我确实是服了陈煜了，他看人的眼光比我要准。”

    贾彦登想了想，道：“那倒是，论看人的眼光，除了陈哥，我就没服过谁。”

    范妮忽然问道：“对了，你的目标不是让达达快运扭亏为盈吗？现在情况如何了？”

    “应该差不多了，再加把劲，争取半年之内，把驿站铺设到何兰每一个角落。”贾彦登眼神里充满向往。

    范妮却道：“到时候看你就不只是扭亏为盈那么简单了，国际物流被那么轻易打通，收益可是非常恐怖的。”

    “否则，陈煜也不可能花费这么大的力气，让你来做这件事了。”

    贾彦登挠了挠头，笑道：“我也不是很清楚这些东西，反正陈哥让我怎么做，我就怎么做。”

    “唉。”范妮叹了口气：“真羡慕你，有一个英明的领导人，不像我，什么东西都要靠我自己。”

    贾彦登想了想：“不如你辞职了，去陈达科技？我觉得你能力这么强，陈哥肯定不会拒绝你的。”

    范妮眼睛一亮。

    对啊，我怎么就没想到！

