    德玛西亚美妙的风景一下子就变得毫无味道了，他突然感觉奥这个虽然行事很奇怪，但是总的来说是在一直给自己善意的女人有点陌生了。因为从对方目前来说表现出来的性格和做派，都不是应该会是买凶杀人的那种人才对。而卡丽娜也察觉到了李珂态度的变化，所以她连忙补充了起来。

    “别想太多，是正大光明的决斗，并非什么不荣誉的事情。对方侮辱了我，还有我们的家族，所以我不得不和他进行决斗，并且用血来洗清两个家族之间的耻辱。这在德玛西亚是一种很正常的事情，而且如果你不去的话，我恐怕就要自己出手了，而我出手的话，那个人就能活下来。”

    李珂还是不太想去，毕竟给人做刀这种事肯定是会麻烦不断的。而且就从卡丽娜给出的情报来看，这件事还真的是非常麻烦的一件事情，不然不会说自己出手，对方就能活下来。这里面没有政治因素的话，是没有人会不相信的。

    “但我不觉得你会缺少帮助你决斗的勇士，那些勇武的德玛西亚武士们应该很乐意为您效劳才对。所以如果可以的话，我还是要拒绝的。”

    卡丽娜沉默了，让两个人之间只存在了呼呼的风声，而在渡过了很久，久到了李珂都可以看到一个巨大城池的时候，卡丽娜才重新开口了。然后一开口就让李珂感觉到了万分的惊讶，因为卡丽娜要杀的人，他的身份真的很不可思议。

    “我要你杀的人是我的爱人，确切点说的话，他是我的未婚夫，从小长到大的朋友……所以无法否认的一件事是，我对他是下不了死手的。而且我也很难保证我不会憎恨那个杀了他的人，所以最好就是你这种实力高强，并且不是德玛西亚人的人。”

    卡丽娜说到这里的时候，她的身体有些颤抖，而她的声音也像是在忍耐着什么一样，然后在李珂的沉默当中，她说出来了接下来的话。

    “因为一旦你杀了他，你就会得到让你满意的报酬，然后离开德玛西亚。这样我也就不用担心我会因为对他的爱意，从而对代替我出战的勇士做出什么不理智的事情了。”

    听起来更麻烦了好么！

    李珂有些头疼，毕竟这虽然是个快速拿到禁魔石的方法，但是帮助女方干掉她喜欢的未婚夫这件事，也实在是太诡异了一些。所以他还是下意识的想要劝一劝对方，毕竟对方虽然在说话的时候相当不客气，但是不管给出的报酬还是帮助，都能够充分的体现出对方的善意的。

    “那你就不能够放过他吗？”

    卡丽娜却摇了摇头，并且说出了她不得不这样做的原因。

    “他不仅在有了未婚妻的情况下移情别恋，还多次在公共场合当中诋毁我们冕卫家对国王图谋不轨，说我是个荡妇，并且在他的家人劝阻了无数次之后仍然这样做……你觉得还有什么办法能够让他闭上那个该死的嘴巴吗？”

    李珂被这个事情惊的哑口无言，毕竟虽然卡丽娜并不是玩家们所熟识的英雄，但是她的样貌却是有着保证的，如果让李珂来说的话，她就是成熟版本的拉克丝，并且在胸围等方面碾压还只能够说是少女的拉克丝。更别说那种认真而又凛然的气质，应该是对德玛西亚人特攻的才对。

    而且最重要的是，能够和她联姻的人，家里面也一定是有头有脸的贵族，肯定是受过高等教育的，怎么可能会把事情做到这个地步呢？

    你就是弄一头猪过来，也不会把事情弄到这个地步才对。

    “他是怎么想的……”

    卡丽娜冷哼了一声。

    “所谓的自由恋爱……然后那个蠢货就为了自己所谓的爱情，将两个家族都推向了一个尴尬的地步。”

    她说完之后又叹了口气，然后朝着李珂看到的那个城市飞了过去。

    “所以你到底愿意来帮我吗？”

    李珂沉默了，握了握自己的右手。

    “他一定会死？”

    然而卡丽娜却只是用沉闷的语气，说出了一个令人悲哀的事实。

    “因为在决斗当中大概率是我因为下不去手而死去，所以我早就准备好了一些刺客，等到那个混账抛弃自己职责，和他的所谓的爱人奔向所谓的自由的时候，让他死在自己的床上……而且就算我不这样做，他的家族也不会放过他的，他犯的错误实在是太严重了。”

    “他实力如何。”

    “只学过两年剑术，但他富有文采，是个出色的诗人和画家。”

    李珂握了握自己已经是飞升者的右手，以及体内不断想要奴役自己的亚托克斯，最终还是叹了口气。

    “好吧，我尽量做的好看点。”

    他虽然是这样答应了，但其实已经打定主意把那个蠢货打到悔改，然后在找个办法让他们有个不用互相杀来杀去的结局。虽然这样可能会让自己的报酬变少，但是悲剧这种事情，总归是能少一出是一出的。当然了，卡丽娜和那个蠢货的婚约很显然是守不住的，不过李珂也没兴趣去修复这个关系。

    “很好，等见了我的叔祖父，我会帮助你拿到用足够的禁魔石，以及一套禁魔石铠甲的。”

    卡丽娜的声音恢复了原本的干练，并且再次让她骑着的卡奥斯加快速速度，朝着那个越来越近的城市飞过去。不过在他们逐渐靠近那个大部分色调为白色，在蓝天的映照下非常美丽的城市的时候，他突然感觉到有什么东西溅到了自己的脸上，但是却又什么声音都没有。

    当他疑惑的想要搞清楚的时候，卡奥斯就突然猛地向下俯冲，让他没来得及抓住卡丽娜的腰，被猛然增加的速度推倒，摔在了卡奥斯的身上。

    而等到他奴隶的坐起来的时候，他就感觉到身下的卡奥斯减缓了速度，然后踏上了什么东西。而他面前的卡丽娜。也开始揭开她双腿上的绳扣了。但是让李珂很无语的是，卡丽娜解开了自己的绳扣之后直接就离开了，压根就没管他的意思，他也只好在士兵的帮助下，自己去搞定那些复杂的绳扣了。

    “下次再见，卡奥斯。”

    他解开绳扣之后跳下了卡奥斯的背，并且在其他士兵惊讶的目光下，再次喂了卡奥斯一块肉干，并且拍了拍它的鸟喙之后，便朝着卡丽娜的方向走了去。但是他走到卡丽娜消失的那个拐角的时候，看到的第一个人并不是卡丽娜，而是一个同样有着金发，但是却相当娇小的身影，不过对方压根久而没注意到脚下有着一个小坑，仍然在飞快的奔跑着。

    在她理所应当的被绊倒的时候，她身后的人终于发现了这个情况，并且惊叫了出来。

    “珊娜！”

    再想扑救已经为时已晚，但是好在李珂这时候到了，他只是踏前了一步，便把这个大概只有十岁的女孩抱了起来，然后放到了平整的地上，让那个紧追过来的两个男孩松了一口气。

    “下次要小心点啊，你们也是，要注意妹妹啊。”

    李珂笑着摸了摸这个金发女孩的头发，然后又了点力量，揉了揉跑过来的那两个男孩的头。但是当他抬起头没去看拐角的时候，他就看到了张大着嘴巴，一脸震惊的看着自己的卡丽娜，以及一个带着笑意，身材魁梧的男人。

    只不过这个男人嘛，他的头上有一顶金灿灿的王冠不说，这个房间里面，也都站满了各式各样的守卫，以及一个梳着辫子，手握长枪的艾欧尼亚男人。

    我是不是干了什么了不得的事？

    他猛地意识到了这点。

    