    【我在这里要呼吁全国在外面偷腥，或者是有外遇的人，千万不能够粗心大意啊！】

    埼玉县春日部，野原家中，恼羞成怒的广志边用着早餐，边津津有味的看着电视。

    “老公，你看我穿这一件泳衣好看嘛~~”

    突然，美冴穿着一身粉红色的三点.式比基尼泳衣，从房间里面走了出来，还含羞默默的比了一个妖娆的姿势。

    “好看，很漂亮！”

    广志看都不看一眼，只是很随便的敷衍道。

    他的双眼却在羡慕的看着电视中的毛利小五郎，大放光彩的模样。凭借多年的经验，广志一眼就看出了这个名侦探，肯定是和他一样的LSP！而且别看他这么大放厥词的样子，但估计还可能和他一样，属于惧内的那一类型！

    不过，也不能因此否定！

    毛利小五郎呼吁，在外面偷腥的大家不能够粗心大意的这句话，说得实在是太漂亮了！（才怪！）

    “是嘛？那老公你倒是说一下，我这泳衣漂亮在哪里了？”

    美冴阴沉着脸，走到了广志背后，“笑眯眯”的说道。

    “可以把美冴你的大P股都显露出...呃，不是....”广志又是看也不看的随意回道，只是话还彻底说完，他就已经率先反应了过来。

    然而，

    还是晚了。

    “嘭！”美冴的铁拳无情的落在了广志头上。

    “太过分了！你这么漂亮又迷人，永远22岁的老婆我，可是在穿着比基尼问你话呢！而你竟然只顾着看电视！还是这么一个糟老头子...”

    漂亮？迷人？永远十八岁？

    “yue~”小新卷出舌头里的食物，作势要吐。

    “嗯！？”美冴猛地一转头，恶狠狠地看了他一眼。

    小新又乖乖的把食物给卷了回去.....

    “抱歉，老婆！不过，这可不是什么糟老头子，而是现在国内很火的名侦探，沉睡的毛利小五郎！”广志捂着肿起包的脑袋，一边道歉，一边为同为老色p的毛利小五郎发声。

    “毛利小五郎？唔，算了，我管他是名侦探，还是什么太空飞行员呢！你还是给我看看这件泳衣好不好看吧！”美冴一愣，随后又摇了摇头，重新摆起姿势问道。

    “呃...”广志目露难色，有口难言。

    “我看，我还是再去换一套好了....”美冴见状，情绪低落的低下了脑袋，说完就要转身重新去换件泳衣。

    “算了啦~美冴，就穿这件就行了。已经很漂亮了！”作为真男人，在看见自己老婆沮丧的模样，广志还是昧起了良心，面露笑容的赞扬道。

    再换下去只会浪费时间罢了！

    因为，美冴的三层肚皮越来越明显了....

    “对呀对呀！反正不管妈妈穿什么衣服，都遮掩不了妈妈的三层肚皮啊~”小新附和般挺起了小肚子，还用小手揪起了自己肚子的一点肚子肉，作势有三层。

    “没错没错，哈哈，呃...”脑海从刚闪过这个想法的广志，闻言不由大笑起来，连连点头，然后笑着笑着，浑身像是被骤然触了电一般，颤抖了起来。

    “是嘛？都遮掩不了我的三层肚皮是吧，呵呵，呵呵呵~~”美冴双眼冒着怒火，嘴角扯起了似恶魔般的微笑。

    “等一下，美冴，你听我解释...”坐在榻榻米上的广志，连连扭动着屁股后退。

    “嘭嘭！”

    “嘭！”

    十几分钟后，广志依然还是顶着三个大包，带着换上了校服，手里拿着幼儿园帽子，马铃薯头上面也依然顶着一个大包，难得赶上校车的小新，一起走出了家门。

    “爸爸...”小新单手捂着大包，乌溜溜的眼睛满是童真地瞥向了双眼含泪的广志，轻轻唤了他一声，那包含感情的语气似乎在怜悯广志一般。

    还是这小子会心疼爸爸！

    虽然是这小子害得自己平白无故又挨了一顿打，但是自己刚才也确实是那么想了。

    “怎么了？”广志心里一暖，连带着心里还埋怨起自己来，这才对着小新语气温和的问道。

    “你好没用啊...”小新收回了自己刚才充满“爱意”的语气，梅开二度的鄙夷道。

    “咔嚓~”广志身上似乎有什么东西破碎了，良久，才见他咬牙切齿大吼道：

    “还不是你害得！”（╬￣皿￣）

    “我没有你说得那么好啦~”小新捂着脑袋不好意思道。

    “....”这孩子到底像谁啊！

    感觉胸口堵得慌的广志，心里叹了一口气想到，随后提着公文包跑了。

    只不过，诸如小新到底像谁的话题....

    这肯定不是广志今天第一次的感慨了。

    这不！

    下午四点半左右，驾驶位上的广志透过后视镜，看了一眼趴在车窗上，肥嘟嘟的脸颊都紧贴在车窗上成一团的小新，不由再次吐槽出声道：

    “这孩子到底像谁啊？”

    因为今天的工作很顺利，谈完了一个小合同的广志就直接下了班回家，不再返回公司，因此野原一家，倒是比原先预订去伊豆的时间还要早出发。

    只不过有点不幸的是，每次放假出去旅游就会遇见塞车的他们，又碰上了一段路程的小塞车。而这会的小新贴在车窗上，就只是为了能够更近距离的看左道上，一位美女女司机罢了。

    “像秋田的爸爸，还有...”

    “爸爸，好da，好百喔~嘿嘿嘿~”美冴的话还没有说完，小新就已经红着脸颊，嘿嘿一笑着和他的爸爸分享交流般的说道。

    “哪里？哪里？！我看看...嘿嘿嘿，还真是好哒号百啊~嘿嘿嘿”果不其然，闻言的广志就像是闻到屎味的野狗，跟着把脸贴到了车窗上，而后发出了一道与小新完全一致的银荡笑声。

    “嘭！还有你！”

    铁拳狠狠地往广志脑袋上揍了下去，美冴补充说完道。

    “好痛！”广志流着眼泪，默默忍受着“悲哀的家庭暴力”。

    不过，不得不说，这父子俩在面对这种情况时...

    竟然还能遵守交通规则，不直接开窗露头出去，值得好评！

    ~~

    之后又过了大概一个小时，在临近五点半的时候，一辆蓝色的汽车才驶入了充满海洋气息的伊豆半岛上，只不过透过车窗望着波光粼粼的蓝色大洋，野原一家却已没有了欣赏的心情。

    因为。

    广志又在美冴光荣的指引下，绕了好几回路，却始终找不到她订的酒店房间了....

