    冈本熊也轻车熟路地在六芒星网站上打开了一个决斗战报，战报里对战的双方是使用“魔偶甜点”卡组的“东风谷惠”以及使用“甲虫装机”卡组的……

    “诶，对面的怎么没有名字啊？”佐仓埋指了指战报“败者方”那一栏，现并没有记载这位使用“甲虫装机”卡组的决斗者的名字，“这会不会是伪造的战报啊？”

    “怎么会……”冈本熊也虽然这么说，但听他的口气，在场的少女们就可以知道小胖对这个战报也有点不放心，但为了自己朝思暮想的“魔偶甜点”，他还是硬着头皮说道：“这个网站是一个很厉害的国际大组织的内部信息交流网站，想黑进去是很难的，应该不会有错。”

    小惠却仍旧对这个网站和战报持怀疑态度，不是说这个战报不对，恰恰相反，这个战报的描述和黎政给自己描述的他和“艾琳·安德森”的那场决斗的过程大致相符，但正是因为相差无几才让小惠怀疑起了小胖。据黎政所说，让全世界忘记“艾琳·安德森”的力量不简单，这股力量其实是这个世界规则的“修正力”——用那个红西装的灵体大叔的话来说的话，就是“抑制力”——抑制力让全世界的人类都忘记了“艾琳·安德森”，并将那些和艾琳有密切关系的事物都使用别的东西填补了起来，比如这个世界线里黎惠和利希德的决斗。

    如果黎政说的没错的话，那些和艾琳有关的事情早就应该被修改了，但这个喜欢绿色六芒星、看起来就像是某个高中由中二病们组建起来的的魔术结社一般的组织却能够保存下来一部分。这就可以从中窥视到这个组织力量的只鳞片爪——毕竟对手可是抑制力。

    深不可测。

    如此强大的组织，他们内部的信息交流网站居然就这么简单地让小胖给黑进去了？而且看这个网站上还有着几十个的六芒星，每一个六芒星都是由不知多少的符文构成，每一个符文点进去都能够对应一大串资料——少女让小胖随手点了几个进去，有有用的，但也有不少没用的——这么多东西，为什么小胖能够这么巧、这么精确地找到黎政和艾琳的那场战报呢？要知道说起来生了很多事感觉时间过得很长，但认真算起来现在和艾琳那场决斗之间严格意义上就隔了几天而已。

    少女想了想，在自己使用的那台电脑上敲了一句话：

    你是怎么黑进去的？

    “我？”小胖指了指自己，讲道：“我是使用挂载了……”

    “诶诶诶，别说那么多专业的东西啦。”这时候一直小心翼翼不想把电子元件给破坏了的栗川葵催促小胖道：“说了我们也不懂，说些大概的就可以了吧。就好比为什么你能黑进去那么大的组织的内部网站什么的。”

    佐仓埋和东风谷惠也都点了点头，只有松井百合子有些失望，她是计算机部的新部员，是很难有部长单独讲课的机会的。不过作为好姬友，她也没说什么，反正以后想问随时都可以。

    “哦哦哦，你问这个啊。”小胖看小惠也点头后，方才停止了说一长串专业术语的冲动，而是笼统地说道，“我师父曾经给我说过：越是庞大的组织，它的防火墙就越是严密，而越是严密的防火墙，它的漏洞就越多越小。我就是凭运气现了多玛防火墙的一个小小的漏洞，然后通过这个漏洞进去的，那个漏洞很小，能获取的资料也不多，我就在看这些资料的时候偶然现了这封战报。然后就找到了你，东风谷同学”

    小胖是比较谦虚的人，他说的很轻巧很轻松，但实际上一个普通的黑客哪怕是现了这个漏洞，也很难有什么作为。

    “多玛？部长你的师父？”一旁一直想当乖学生的松井百合子也坐不住了，起身问小胖道：“多玛就是这个喜欢用绿色六芒星的组织的名字吗？部长你的师父又是谁啊？”

    “啊，这个，多玛这个名字是在这个资料里找到的。”小胖将一个六芒星放大，将其中的一个符文点开，这个符文里包含的资料就是一些关于目前中东帝国坟场的战场现状，这份资料写的是多玛的几个成员在帝国坟场测试武器的日常。

    资料中反复提及的“多玛”一词让在座的妹子们都知道了这个组织的名字。

    “然后我师父呢，是在网上认识的，就是我黑客技术的启蒙人啦。”小胖给妹子们看了看资料后，现计时到了以后，马上更换了一台电脑，然后三两下子，将原来的那台电脑的一切资料格式化，一边操作一边解释道：“我没见过他真人，只从网上知道他是兔国人，在网上的Id叫erebus，给我讲过几次课，别的就不知道了。”

    “erebus？”（由于玩各种游戏而）精通神学的佐仓埋下意识地说道：“这不是希腊神话里幽冥神的意思吗？取这么中二的网名，让人感觉很不靠谱啊……”

    “……”小胖之前并不知道erebus的含义，只当这是一个普通的英语名字就没在意，而今天从佐仓埋这里得知了这个名字的意义后，突然感觉真的有点不靠谱了起来，“不过没关系，师父的技术的确是杠杠的……那个，我们越说好像越跑题了，那个，我还是想问东风谷同学你一下，这个多玛的资料已经基本上证明了你是有‘魔偶甜点’的，那么……”

    小惠玉指在键盘上飞舞，新敲出了一行字：

    不想换。

    冈本熊也：“……”

    ———————————————狱火机·拿玛——————————————

    少女最终还是没有个冈本熊也交换卡片，但实在扛不过他的软磨硬泡，将一张“魔偶甜点·玛德莲魔女”拿给小胖看了看，小胖也算是过足了一把眼瘾。

    最后将马德莲魔女还给小惠的时候，冈本熊也还是一副依依不舍的样子，据说因此今天晚上他狂吃了十多个马德莲蛋糕，但这都是后话就是了。

    天色将晚，学校也开始清理还在学校的学生们了，老师将小惠等人一一送出学校后，少女看着手中的“魔偶甜点·玛德莲魔女”，神色有些出神，甚至连电车坐过了站都忘了。

    由于坐过站，少女回到家里的时候已经是很晚，下山迎接女儿的母上大人自然又是一把将少女抱住，担心地揉捏不提。

    夜晚，东风谷惠躺在床上，擦了擦胸口的阴阳鱼，这次黎政没有神隐，而是直接走了出来，飘在小惠身边。

    少女和黎政家常了几句后，便整理了一下思绪，将白天在冈本熊也那里生的一切讲给了黎政听。黎政在听完后，也捏着下巴陷入了思考之中，这件事情，怎么说呢……它处处透露着蹊跷。

    不仅仅是自己和艾琳的决斗纪录还有保存这一件事——多玛组织究竟有多强大的能量，这件事找未来人Z-one或者是曾经吸收过全人类绝大多数资料的志那都问一下就能够了解，再不济还有零和终端，在智能生命的面前电子资料基本上都没有什么隐藏的可能性。

    黎政同时也有些在意另一件事。

    【你之前说过，冈本的师父的网名是叫什么来着？】黎政再度确认了一下，【erebus？没错吧？】

    【是的，小埋说了是一个神的名字，所以有些印象。】少女回复的很干脆。

    【希望真是一个中二病给自己取了个这样的名字吧……】黎政叹了口气，【最近的麻烦已经够多了，真不想再掺合上这种一听就有些危险的东西……】

    卡在这个世界代表规则，如果那个兔家黑客的名字，是另一种意义的erebus的话……那可就麻烦了。