    咚...

    战斗一触即发！

    刘承和刘崇并未展现出陈榕那般诡异的手段。

    就如同其他修士一般，运转滚滚的真元，近身的缠斗。

    他们两个的结伴妖兽都是非常的相似。

    刘崇是一头庞大的蜥蜴，口中的巨舌吞吐，有黏液滴落下来。

    滋滋滋...

    黏液落在擂台上！

    发出阵阵的恶臭和绿烟，竟是有着剧毒。

    “没想到你的结伴妖兽都换了！”

    刘承嗅到恶臭，赶忙封闭自己的嗅觉，不屑的道：“这种恶臭的绿液巨蜥，怕是只有沉珠修士才会用了吧！”

    “强就足够了！”刘崇反驳道：“幽香仙主提供的绿液巨蜥，要比之前的重力巨蜥好用的多了。”

    “是嘛？”

    刘承疑惑地看了眼绿液巨蜥，有些拿捏不准刘崇话里的真假。

    重力巨蜥是拥有着强大的肉身和力量！

    而绿液巨蜥的优点只是拥有毒素，却是少了肉身和力量。

    仅仅是看纸面上的力量！

    肯定是重力巨蜥的效果是更好。

    是为了表明忠心么？

    刘承脑中想着，双拳出击。

    “跟我战斗你还敢出神！”

    刘崇见到刘承的心思竟是有些飘移，顿时不爽的还击。

    他卸去刘承的力量，趁势前逼，发动了疯狂的攻势，不爽道：“真当我是你随手就能击败的人嘛？”

    一连串不停歇的攻势！

    还真的是打了刘承一个人措手不及。

    倒不全是他走神的原因，而是他跟着刘崇交手的次数不少。

    早就已经养成了个跟刘崇战斗的节奏。

    这刻，刘崇突然加快了节奏。

    这才是让刘承感到措手不及的重要的原因。

    他的战斗经验也是丰富！

    很快就稳住了目前的情况！

    刘崇猝不及防的攻势，仅仅是让刘承有些意外罢了。

    “我既然是小瞧你！自是有小瞧你的原因！”

    刘承飞身横踢，重重的打在刘崇的小臂上，道：“战斗中太专注的习惯可是要改一改的！”

    “什么意思？”

    刘崇听着刘承的话，意外的挑眉！

    巨大的力道狠狠的打在他的小臂上，让他疼的皱眉，连连后退卸力！

    刘承见刘崇退了，他转身向着绿液巨蜥奔去，笑道：“就是字面的意思！”

    轰...

    突然，刘承的身上有黑影浮现。

    爆发出强横的气息，冲天而起。

    这道黑影浮现的瞬间，近乎是瞬移的来到刘崇的身后。

    咔哒...

    咔哒...

    然后，刘崇想到了刘承的结伴妖兽。

    破山甲！

    一只拥有遁地能力的妖兽。

    从战斗开始后，专注的刘承就失去了对破山甲的关注。

    其实，刘承是知道自己有这个毛病。

    所以绿液巨蜥的并未有出手的意思，就是盯着破山甲的用处。

    只是刘崇忽略了个严重的问题。

    那就是绿液巨蜥跟他的配合，远远不如重力巨蜥。

    坏了！

    刘崇想到刘承说的战斗中太专注的话。

    他就知道，其实刘承从上台来，就意识到了他跟着绿液巨蜥的配合问题。

    刚刚刘崇专注的向刘承发动攻势的时候。

    绿液巨蜥觉得是有趁虚而入的机会，便是没有再盯着破山甲。

    这就给了破山甲消失的机会！

    直接来到了刘崇的身后。

    该死！

    刘崇想明白自己的疏漏，暗暗地骂了句。

    而这时候，刘承身上冒出的黑影，已经跟着破山甲融合。

    轰...

    破山甲藏身的地方土地崩起。

    整个被黑影笼罩的破山甲，散发着洪荒般的野兽气息，尖锐的双爪快速的向刘崇撕扯而来。

    “那就看看是你的破天甲虚影强！”

    刘崇身上也有黑影浮现，不过笼罩的是他。

    黑影的模样跟着绿液巨蜥差不多，只是没有吞吐着舌头，更是没有恶心的黏液低落。

    但，气息却是跟着身后撕扯来的笼罩着破天甲虚影的破山甲相差不大。

    都是有种古老的洪荒巨兽的样子。

    庞大的压力！

    足以让人没有丝毫的斗志。

    轰...

    破山甲的爪子撕扯在笼罩着刘崇的黑影上。

    强劲的气波从他们的身上冲击开来。

    刘承和绿液巨蜥的身影直接被冲击的撞到擂台的防护罩上。

    无数的铭文从擂台内涌现出来，缭绕在擂台的周边，化解和消减着他们的身上荡开的冲击力量。

    而这些冲击力量，被具现化成红色。

    仿佛是红色的大海里，翻起了层层的惊涛骇浪。

    疯狂的拍打在由铭文铸成的防护罩上。

    视觉效果极其爆炸！

    “没想到！黑影不止是有陈榕那一种用法！”

    “刘承和刘崇的用法感觉更厉害，比陈榕的主动多了！”

    “是啊！不仅能够加强攻击，还能够加强防御，简直是全能。”

    “要不是虚影承接人是天道的养料，我倒是想要个虚影了。”

    “你想要？也要看看圣师给不给你！”

    “我还不要呢！那可是送命的事情。”

    “你的脸多大啊！我告诉你，送命都轮不到你。”

    “呦呵！你是觉得能够轮得到你？”

    刘承和刘崇的战斗，让观众们是开了眼界。

    刷新了他们从陈榕那里得到的虚影承接人的影响。

    而说到虚影承接人！

    就不得不提起刚爆发天道养料事件。

    这让观众们没有那么羡慕和向往当虚影承接人了。

    他们中跟着虚影承接人一样，对于圣师都有着截然不同的看法，直接争吵了起来。

    “还行吧！”

    塔柱内！

    牧子平听到沈天的评价。

    他殷切的目光，眼看着就垮了下去。

    牧子平本来是没有打算从沈天的口中得到极大的赞同的意见。

    但，还行吧三个字，还是严重的打击到他了。

    不至于有这么弱的评价吧！

    对于牧子平来说，还行吧就相当于不行。

    毕竟，师父交给我这件事情的时候，可是对我有着充足的信任。

    但我办事的结果，并没有让师父满意。

    沈天倒是没注意到垮下来的牧子平。

    他是真的觉得刘承和刘崇两人战斗的画面很是普通。

    虽然他是头次见！

    只是他没有吃过猪肉，还是见过猪跑。

    沈天指着擂台上，提意见道：“要是能够将擂台的空间扩大！呈现出不同的景象，比如建筑群，山林的话，你说说效果是不是更好呢？”

