    的下手要快，以杀伤里面是士兵为主，尽量不要把人打死，至少不能把全部都打死，你们明白吗？”

    众人做梦也没想到，马戈伊把自己这些人千里迢迢带到安比边境，竟然是为了偷袭自己的国家的边防站。听完马戈伊的话，众人都有些迷糊，显得不知所措

    马戈伊挑起眉毛，凝声问道：“都听明白我的话了么”支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    “是的”刚才说话的那名黑人汉子又小心翼翼地问道：‘可是。我们为什么要这么做？’

    马戈伊暗叹口气，语气不善地说道：“我再说一编，你们的工作是只管去执行命令，而不是追着问我为什么，从现在开始，若干再有人敢多问一句，我对他会不客气的。”说着话，他拍了拍腰间别着的手q

    他的强硬起到了效果，众人虽是满腹狐疑，但还是不敢再继续发问

    见众人都被自己震住，马戈伊十分满意，他环视众人，说道：“把你们的q械都准备好，现在出发，记住，jiao火的时候，能留下活口就尽量留下活口”

    “是”众人齐齐答应一声

    正如马戈伊所说，他指的这处边防站确实不大，在山林中的土路边搭建了一座十分简陋的房屋，路上设有简单的路障。马戈伊和田启等人隐藏在边防站不远处的树林中，用望远镜默默地观望着。书包网txt上传分享

    第二百二十一章

    透过望远镜，马戈伊和田启将边防站的情况看得很清楚，在边防站的外面站有两名士兵守卫，由于这里地处偏僻，加上又不大，士兵看起来也很懒散，歪戴着钢盔，身上的军装没戏口子，里面*，露出黝黑的胸膛。这两名士兵依着门口的栏杆而站，正一边抽着香烟一边说说笑笑，不知道在谈论着什么。观望了一会，马戈伊放下望远镜，看着田启呵呵笑了，低声说道：“边防站的士兵毫无防范，我看我们直接冲过去就行！”

    直接冲过去？田启慢慢摇了摇头，如果直接打过去，己方就算能取胜，恐怕也会出现死伤，一旦有人死了，肯定不能把尸体留下来，得搬运出去，那太影响己方撤退的速度了。想罢，他说道：“正面冲锋，不妥！”说着，他退后两步，向后面的那二十名黑人汉子招招手，将他们统统叫过来，然后向马戈伊要来地图，展开铺在地上，随手捡起一根草根，伸出两只手指，用草根点点边防站的门口，接着又伸出五只手指，点点边防站的后侧……

    田启和黑人们的语言虽然不通，但手指对方是能看明白的。他的意思是先出两人，悄悄潜伏过去，拔掉门口的两名士兵守卫，剩余的人分成三队，五人绕到边防站的后方，出手偷袭，另外两边则潜伏在边防站的两侧，见机行事。

    众黑人看完田启的手势，纷纷点头，表示已明白了他的意思。马戈伊笑呵呵地点点头，安排打仗不是他的长项，而且其中的风险也大，有田启出面安排，就算出了问题，也无须由自己来承担了。

    按照田启的安排，二十名黑人分成四组，第一组两人悄悄潜伏出树林，接着草丛的掩护，爬伏在地，一点点向边防站的正前方爬去，与此同时，另外三组也纷纷行动，小心翼翼地由三个方向接近边防站。

    另外三组由于避开边防站的正方，暴露的几率小了很多，关键是第一组，他们潜行的过程中一直都处在边防士兵的视线之内，一旦被人发觉，就失去了出奇制胜的效果。田启没有经历过这样的场面，显得十分紧张，手里端着望远镜，紧盯着边防站门口那两名士兵的反应。

    （）

    两名黑人汉子的身手十分矫捷，在草丛中的爬行速度极快，时间不长，便已接近到边防站前土路对面的草丛边缘。这个时侯，田启的心也提到了嗓子眼，又是兴奋又是紧张，在他看来，如此近的距离，就算黑人的qiang法再差，击中对方也是十分轻松地。可是那两名黑人汉子却迟迟没有动手，而是进一步的继续向前慢慢移动。不知道他俩要干什么，田启大急，放在望远镜，对身边的马戈伊怒声问道：“这两人要做什么？为什么还不开火？”

    马戈伊知道的并不比田启多，他拿着望远镜，满面的茫然，喃喃说道：“是啊！他俩要做什么？再往前爬，可就要钻出草丛了……”

    说话之间，边防站那里发生了变化，原本正聊天说话的两名士兵似乎听到草丛里发出的异常声音，二人先是一愣，随后双双将垂于地上的ak端了起来，相互看了一眼，接着，探着脑袋，不停地巡视着对面的草丛。

    两名黑人大汉身上都穿有迷彩军装，脸上涂抹着一条条绿纹，混在草丛中，即使走到近前都不容易发现。两名士兵端QIANG观察了一会，没看出个所以然了，其中一人说了一句什么，另外那位士兵大笑，随即将手中qiang又放了下去。

    正在这时，草丛中又传出一阵哗啦啦的声响，这回，两名士兵都紧张起来，不再驻足观望，而是双双向发出声响的草丛那边走去。

    该死的笨蛋！该死的黑鬼！远处的田启通过望远镜看得清楚，心中咒骂连连，早知道黑人如此不中用，当初就不应该带他们过来。不过现在后悔也晚了。田启干着急，帮不上忙，只能端着望远镜看着场上形势的变化。

    时间不长，两名边防士兵走到草丛近前，翘起脚来，向里面张望，两人正四处巡视的时候，突然之间，草丛向两旁一分，从里面窜出两条黑影；这两道黑影的速度太快了；简直如同猎豹扑食一般；两名士兵还没看清楚怎么回事；便被黑影扑倒在地。

    他俩刚要张嘴大叫；只见压在他们身上的黑影齐齐伸出大手；将他二人的嘴巴捂住；同时另只手飞快地在二人的脖子上划过；随着两道寒光；那两名士兵的喉咙齐被挑开；血管和气管一同被锋利的军刺割断。

    说是迟；按是快；整个过程只是一两秒钟的事；再看那两名士兵眼睛瞪的又大又圆；满面的茫然和恐惧；嘴巴大大张开；却一句话也说不出；带着气泡的血水顺着二人的嘴角和喉咙；汩汩流淌而出。

    从草丛里窜出来的两天黑影不是旁人；正是那两名潜伏过来的黑人汉子；这二位不仅出手快；下手狠；配合也默契；一气呵成；没有丝毫的拖泥带水；杀掉二另士兵之后；他俩不约而同地抓住士兵的尸体；然后拖进草丛之内；当他们再走出来的时；纷纷转回头；向田启所在方向做出个成功的手势。

    呼！田启长长出了口气；原本提到嗓眼的心一下落回了一半；他点头连连赞叹道："；厉害；厉害！太厉害了！"；说着；他看向马戈伊；挑去大拇指；说道："；这些黑人兄弟的身手；技术；经验都没得说；你们是从哪找来的？"；

    见田启满面的佩服之相；马戈伊得意而笑；说道："；是我们自己培训出来的。"；说完之后；他急又补充一句；道："；杰克是他们的老师！"；

    "；哦！"；田启直到这时才弄明白；为什么马戈伊说要等事成之后除掉这些黑人时；杰克当时的表情那么难看；原来这些人都是他培训出来的；不简单啊！田启心中感叹一声。

    本来他对黑人没什么好感；觉得一各个都傻乎乎的；现在见识了他们出类拔萃的身手；田其对其印象大为改观；同时也觉得真把这些人统统除掉；那实在太可惜了。

    且说边防站那边，两名黑人汉子将守卫的士兵除掉，这时候，早已潜伏到边防站周围的黑人大汉们纷纷从暗处出现身形，之间的距离相隔在五，六米左右，呈环形一点点响边防站的小屋靠拢。

    时间不长，众人便已悄然无声的接近到边防站的近前，二十名黑人汉子站在小屋的四周，没有一人开口说话，场面寂静的可怕。不知过了多久，一名黑人猛然发出一种类似鸟类的叫声，声音很动听，不过却拉开了交火的序幕。

    随着他的叫声发出，二十名黑人汉子齐齐出动，有的破窗，有的撞门，紧接着，枪声连成一片，其中还夹杂着人们惊慌失措的尖叫声以及临死前的哀号。

    事情发生的太快太突然，屋内的安哥拉士兵毫无防范，不少人还躺在床上糊里糊涂的便被倾射进来的子弹打成筛子。

    枪战发生的快，结束的更快，几乎没用上半分钟，屋内已听不到任何的动静。

    黑人汉子们熟练的换下弹夹，然后小心翼翼的走进屋内进行检查，似乎要巡视有没有留下活口。

    此时屋内倒出都是尸体，鲜血染红地面，空气中弥漫着浓浓的硝烟味。

    正巡视着，一名黑人汉子发现墙角处有一名受伤的士兵装死，他是腿部中弹，人躺在地上一动不动，不过受伤的退却不受他控制，微微颤抖着，那黑人汉子眼中凶光闪动，作势就要抬抢射击，这时，他的一名同伴走了过来，一句话也未说，只是像他轻轻摇了摇头。

    见状，那黑人汉子立刻反应过来，端起的枪又缓缓放了下去。

    环视一遍；众人没有发现'活口'；然后将桌子上的一些文件拿起；接着；鱼贯而出。

    到了外面；一名黑人招呼一声；众人纷纷向边防站对面的草丛冲去；到了近前；一起钻了进去；时间不长；便没有踪迹。

    在远处观望的田启原来放下的心又提了起来虽然他没有进入边防站的小屋子里；不过只听声音便知道交火的激烈程度；他暗暗咧嘴；这些黑鬼不会把边防士兵都杀了吧？若是那样；也等于是整个行动失败了。

    他心里七上八下地琢磨着；突然减；他发现边防站的小屋里有人影晃顶；接着；门口探出一只黑黑的脑袋；前后左右张望一番；接着方慢慢爬了出来；那是一名浑身粘血的安哥拉边防士兵。

    啊！田启看罢；立刻转忧为喜；暗道一声不错！这些黑人还记得命令；没有将士兵都杀光；如此一来；事情已经算是成功了。

    过了五分钟左右；执行任务的二十名黑人汉子纷纷返回；整个行动；时间加在一起没超过二十分钟；连窝端掉一个边防站；竟然未死一人也未伤一人；看着这些黑人；田启是打心眼里感到＇佩服。

    这时；土路的远方传来一阵阵马达的轰鸣声；而且是由土露两端传来的。书包网

    （）

    第二百二十二章

    闻声，正打算撤退的马戈伊和田启同是一愣，站在原地没有走，而是举起望远镜观望边防站那边到底出了什么状况。

    只见边防站的西面土路首先行过一大一小两辆军用汽车，到了距离边防站还有十多米时停下车来，接着，从里面跳出来十多名赞比亚的士兵。

    赞比亚的边防站距离此地极近，双方无需望远镜就能直接看清楚对方，刚才安哥拉边防站发生激烈的交火，赞比亚边防站那边也看到了，本来他们只打算瞧瞧热闹，可是很快他们就发现问题不对劲，因为攻击安哥拉边防站的人都是穿着赞比亚的军装，也就是说偷袭对方的是己方的人。赞比亚边防站颇感莫名其妙，他们最近这段时间并未得到过进攻安哥拉的命令，那己方人员怎么突然和对方打起来了呢？不明白怎么回事的赞比亚边防军急忙赶过来查看究竟。

    他们下了车之后，飞快地向被袭的安哥拉边防站跑去。

    那名腿部中弹的安哥拉士兵见‘敌人’又反杀回来，他想也没想，抓起身旁的AK步Q，对着冲过来的赞比亚士兵就是一顿狂扫。安哥拉和赞比亚在边境上是时有摩擦，交火也很频繁，但一般都是对视许久之后才开Q对射的，像这样招呼也没打的突发冷射的情况很少。安哥拉士兵这一梭子DAN打的突然，也打得太要命了，冲在前面的几名赞比亚士兵应声倒下，皆是身上被打出数个大血窟窿，倒在地上，当时就不行了。

    眼睁睁看着战友被杀，任何人也忍受不了，剩下的赞比亚士兵纷纷尖叫怒吼着，全部卧倒在地，躲避子DAN的同时，将随身携带的Q械上膛，开Q还击。

    那名安哥拉士兵腿部中弹，x动不便，能爬到房门口已很不容易了，此时面前铺天盖地而来的子DAN哪里还能躲得开。只是顷刻之间，这名士兵便被密集的子DAN打得浑身是洞，身子都不成｜人形，声也未吭一下，当场毙命。

    土路另一边赶过来的正是前来增援的安哥拉边防军，他们也不清楚这边发生了什么事，不过当他们到场的时候，恰恰看到己方兄弟被安哥拉士兵射杀那一幕，双方本就有矛盾，现在又见赞比亚士兵越境杀人，安哥拉众人更是怒不可言，纷纷吆喝一声，跳下车来，鱼赞比亚士兵开展了q战

    这是真正的战争。双方把手里的所有uqi都用上了，密集的q声中不时夹杂着shou雷的声音，无数的liudan在空中来回穿梭，双方不时又士兵中弹，整个战场，q声、爆炸声、喊叫声练成了一?

    

