    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小子，看打！”

    古河可不想听林缺多逼逼。

    右手之中，一团如同幽灵一般的白色火焰升腾，化作一条火蛇朝着林缺丢去！

    “我勒个去！”

    林缺脸色一变，不敢马虎，脚下覆盖魂力，快速闪避躲开。

    火蛇扑了空！

    然而，还没等林缺来得及庆幸，失去目标的火蛇，瞬间一分为二，张扬着血盆大口，一前一后，朝着他扑来。

    林缺：“卧槽！”

    这老大爷这么猛的吗？

    他很郁闷。

    自己不就学了个阿威十八式嘛！

    招谁惹谁了！

    望着袭来的两条火蛇，林缺暗自咬牙，手中魔刀千刃紧握。

    血龙铠凝聚！

    魔血激活！

    “噬灵斩！”

    魔刀千刃斩出两道充满破坏力的血光，封杀向火蛇。

    砰！

    两道爆炸声响起，林缺被前后的爆炸余波震飞出，撞在一颗歪脖子树上。

    震的他全身气血翻涌！

    血龙铠都被震碎了不少。

    “有点东西！”

    古河见到林缺挡下了他的攻击，眼中闪过一丝诧异。

    “来来来，小子，对我使出你的阿威十八式！”

    “看我虐不虐你就完了！”

    林缺：！！！

    我特么……

    你拿满级号跟我这个刚出新手村的小孩子打，你要脸吗？

    夏雨嫣见到林缺被吊打，心中那叫一个爽啊！

    她被林缺那些奇奇怪怪的道具克制，没法施展空间系魂技。

    如今林缺被暴打，真是报应啊！

    “小子，来接我这一招！”

    古河双手掐印，白色幽灵火焰凝聚成一个丹鼎，朝着林缺狠狠的砸落。

    “我接你妈！”

    林缺破口大骂，朝着古河竖起一个中指姆：“老家伙，你给小爷等着！”

    “三十年河东三十年河西！”

    “莫欺少年穷！”

    “等你老掉牙了，小爷我在跟你谈聊斋！”

    说完，林缺连忙施展虚空挪移，一个鲤鱼打滚钻入了虚空虫洞，嗖的一声消失在了原地。

    砰！

    火焰丹鼎砸落在林缺之前所在的位置，将操场的路面砸出一个大坑。

    “哟呵，好小子，跟大爷玩躲猫猫！”

    “大爷喜欢！”

    古河来劲了，身上魂力释放，一溜烟也消失不见。

    一旁的夏雨嫣见到古河消失，嘴角勾勒起一抹玩味的弧度。

    这古河可是出了名的老顽童！

    一直跟自己爷爷不对付，林缺学了阿威十八式，现在又让古河玩心大气。

    用一句话总结，林缺废了！

    “哼，活该！”

    夏雨嫣一转身，见到操场上围满了人群，脸色冰冷，身旁凝聚出无数空间利刃。

    “很好看吗？”

    众人见到夏雨嫣发火，连忙脚底抹油，三秒钟全部消失不见……

    另一边。

    林缺钻入虚空虫洞，也不知道挪移了多少次，直到魂力耗尽，出现在一个幽暗的地下室，这才松了口气。

    “哎呦我擦！”

    “跑这么远了，那老东西追不上了吧！”

    擦了擦汗水，拿出一瓶超神动力水补充魂力，瘫坐在地上。

    “还别说，逃跑之前放几句狠话，感觉就是不错！”

    “那老家伙当时脑瓜子一定嗡嗡的吧！”

    补充了一会体力，林缺站起身打量着四周。

    “这哪里呀！”

    林缺见到四周的环境，喃喃说道。

    整个地下室面积也不算大，就一百平米左右，空气中弥漫着一股药香味。

    地下室的四周墙壁上摆放着不少类似于酒柜一样的摆设。

    上面放着一瓶瓶五颜六色的玉瓶。

    林缺还发现了一张大头像。

    “卧槽！”

    照片上不是别人，正是一言不合就打自己的古河老baby！

    “看来这地方是这老家伙的储物室了呀！”

    正是天道有轮回，苍天饶过谁！

    一不小心就溜进了你的储物室。

    林缺随手拿起一个玉瓶打开，顿时间，一股浓郁的药香味传出，伴随着精纯的灵气！

    “唔，淬体丹！”

    林缺眼前一亮，双眼变得炙热。

    要知道，在外面一颗淬体丹的价格可就高达五百万。

    这地下室内的玉瓶，少说也有成百上千瓶。

    发达了！

    林缺又打开木柜前方的盒子，瞬间，一缕缕红光闪烁，炙热的温度席卷全场！

    A级灵器，炙热大剑！

    “好人呐！”

    林缺挥舞着手中的灵器长剑，心中对古河的怨恨直接变成了感动。

    这特么哪里是来追杀我的。

    分明就是给我送温暖的。

    看着琳琅满目的灵器，丹药，林缺滚了滚喉咙。

    让他做偷鸡摸狗的事情，有些怪难为情的。

    林缺看了眼四周，朗声说道：“有人吗？”

    “这些东西我可拿了呀！”

    “不说话就是默认了哈！”

    “好咧，我拿了！”

