    哗啦——

    山林中，无数藤条从四方八面涌来。

    每一根藤条都有拳头粗，从山林深处嗖嗖飞出，无法估算长度。刹那间整片山林沸腾起来，有异兽惊慌逃窜，却瞬间被藤条捆住，刺入，眨眼被吸干了血液而亡。

    远航冒险团的成员不由咽了咽口唾沫。

    几分钟前，

    他们飞行至这片区域，感觉有些寂静，经验丰富的贺远航顿时感觉不对，但还没等他做出反应，左右各方就有无数藤条飞射而来。

    并非他们不想飞高些，飞太高更像是靶子，动辄引来二阶以上的猛禽，就算那些移动不变的妖植，也有攻击到高空的手段。

    如眼前的藤条妖植，看不见本体所在，视线中却尽是藤条，说有几千米长也不为过。

    何况，这片陆地上树木普遍几十米，上百米高，不在林中穿梭，就很难发现各个隐藏起来的部落。

    贺远航斩出两道数十米长的火焰剑气，剑气滋溜地瞬间将触碰到的草木化作灰烬，但斩到藤条上时，却发出嘭一声闷响，堪堪斩断了两根藤条剑气就失去了余力，火焰对藤条更是毫无作用。

    队伍中的枪炮师解开了装备箱，咔咔声中，一门门火炮组装成型，无数炮弹倾泻而下。

    轰隆隆~！

    眼前变成了一片火海，有水系法师双手凝出一片水幕，将火焰和余波拦截。

    霎时，

    她面色一变，水幕轰然破碎，几十根藤条撕开烟雾向他们卷来。

    这些藤条上有些许焦黑痕迹，但远未到断裂的程度，这些墨绿色的藤条速度不减，眨眼就逼近了众人。

    贺远航不再外放剑气，源力灌注在神兵级的长剑上，一圈圈光晕自剑身弥散开，他瞅准一根藤条，挥剑斩下。

    剑刃劈砍在墨绿色藤条上，感到了一股阻力，他猛地爆发，撕拉将藤条彻底斩断，断口处有些许墨绿色汁液流出，被斩断的一截藤条顿时疮了下去，剩下的半截像触电般往回缩，而更多的藤条依旧涌来。

    贺远航挥剑的速度很快，身影飞掠，眨眼就斩下了十几根藤条。

    但其他人就差远了，另外两名超凡阶队员，倾力一击下才能轰得藤条断裂，其他觉醒大圆满队员只能略微阻挡藤条的攻势。

    藤条越来越多。

    眨眼间，四面八方就只剩下墨绿色的藤条，看得人头皮发麻。

    “喝！”

    李二牛气沉丹田，硕大的拳头挥出。

    空爆！

    他的拳头轰在空气上，一圈圈肉眼可见的涟漪扩散开，眼前的空气像是被狠狠地搅动了一番。

    撕拉——

    涟漪扩散，蜂拥而来的无数藤条像绢帛一样被轻易撕裂，剩下些许残渣飘落。

    若非自己亲身试过，知道藤条的坚韧，贺远航等人一定会以为，这株藤条妖植不过如此。

    然而超凡之下轰不伤，他手持神兵也需要注入大量源力才能斩断的藤条，被那位跟脚神秘的壮汉，一拳轰爆。

    原本的视野中，无数藤条舞动，这一下被清空了过半。

    强！

    不愧是绿荫城官方的高手！

    不，应该说不愧是受城主指点过的高手！

    杨玥修炼了唐禹创造的修炼法，算记名弟子，李二牛虽然不是，但作为大道宗最杰出的几位弟子之一，唐禹确实给他们灌过一些鸡汤……咳，给他们树立过一些正确的价值观，也算指点。

    贺远航等人松了口气，坚定了抱紧大腿的心思。

    但下一刻，

    森林深处传出一道无形尖啸，像愤怒的嘶吼，他们只是被震得微微失神，但远处山林中又嗖嗖飞射出更多藤条。

    除了墨绿色藤条外，还夹杂着少数深褐色藤条。

    更为恐怖。

    李二牛一拳拳砸出，无数墨绿色藤条碎裂，而深褐色藤条触碰后却发出金铁交鸣的声音，咔咔裂开，但又在快速地蠕动愈合。

    看得贺远航等人骇然。

    更恐怖的是，藤条仿佛无穷无尽，四面八方都有，气息也是遍布整片区域，根本无法判断藤条妖植的核心所在。

    而以妖植的本质，藤条的损耗，根本不伤及本源！

    摸不清这株妖植的极限，又处在对方的主场中，最好的应对方法，就是杀出一条血路，而后绕开这片地域。

    但贺远航没有开口。

    果然，

    下一刻，

    名为杨玥的女孩伸出纤细的手指，一指点出，空间扭曲，“找到了！”

    李二牛身上猛地腾起七八米高的源力气焰，宛如一层厚厚战甲，他怒吼一声，像推土机一样，轰的向前撞去，清空出一条约莫十几米宽的道路，连深褐色藤条都在这一撞下，彻底碎成渣。

    “跟上。”

    杨玥招了招手。

    贺远航等人迅速跟上，被清理出的空间很快又被藤条填满，只是每每洞射到他们跟前，就像是撞在一层看不见的气墙上，瞬间灰飞。

    没多时，森林深处又传出阵阵无形尖啸，藤条迅速往回缩，远处传来惊天动地的颤动。

    哐！

    哐！

    哐！

    一个巨大的，由无数墨绿色藤条交织成的线团，从远处升起。

    至少有几百米高，随便一根藤条甩动，就有小山头被抽成碎石。

    墨绿线团的边上，有一道渺小，气势却冲霄而上的身影。

    一拳拳轰出，贯穿了天与地。

    数百米高度的线团被完全撕裂开，露出里面一枚暗红色的核心。

    李二牛乘势追击，将暗红色核心轰得碎裂，又在本源的力量下，迅速恢复。

    尖啸阵阵。

    藤条妖植怕了，蠕动着朝远处逃去，但它怎么跑得过李二牛，一拳一脚把它打进了地里，又拽出来，继续轰炸。

    仿佛李二牛才是魔王，小藤在狂风暴雨的轰击下显得弱小可怜又无助，逐渐发出嘤嘤嘤的尖啸声。

    “二牛，手下留团。”

    杨玥骤然间想起了什么，赶忙飞上前来。

    藤条妖植缩成一团，只剩下几十米高度，死死地将核心护住，但也不敢逃，也不敢叫，在李二牛排山倒海般的气势下瑟瑟发抖。

    杨玥精神力释放开，露出人畜无害的笑容，“我问，你答。”

    墨绿色毛线团颤抖地点了点团。

    片刻后，

    “耶！果然有线索了。”杨玥开口，“小藤说，它吞掉了不少异族异兽，吸收了他们部分记忆碎片，其中就有关于那个霸主部落的信息。”

    “在西南面，大约……唔，我算算，大约三千多里远。”

    她又补充道，“那是一个木灵族部落，那一族拥有奴役妖植的力量，小藤似乎也有些畏惧。”

    藤条线团抖了抖，不知道是在畏惧木灵部落，还是畏惧源力气焰还没有散去的李二牛。

    关键的情报终于到手。

    贺远航恍然。

    这些天，他们一直朝西面飞行，但多次闯入妖植遍布的险地。

    每次都是废了不少力气才杀出。

    刚刚闯入的地域虽然只有一株妖植，但危险程度远远强于之前的十几次，可以说是一处绝地，二阶异兽闯入也十死无生！

    一开始，贺远航觉得杨玥有些莽撞，野外生存经验几乎为负。

    但现在他明白了。

    原来故意的，是为了寻找强大的妖植！

    人类超凡二阶有三千年寿命，而妖植往往寿命远超人类。

    强大的妖植，可能活了上万年，甚至几万年，它们的见识远超豺狼人部落，它们才是最佳情报源！

    之前的妖植太弱，直接被轰爆，直到刚才，逮住了这头强横的妖植，杨玥才开口，果不其然，就得到了想要的信息。

    强！

    莽只是表象，莽撞之下掩盖的，是细腻的心思和缜密的计划！

    不愧为城主高徒！

    贺远航等人以眼神传达出“666”的敬佩之意。

    李二牛挠了挠头，这次的任务，意外的顺利呢。

    ……

    妖植大陆中部，一片资源丰厚的土地上，一棵棵几百米高的巨树林立。

    贺远航等人又花了几天时间，才找到了这片地域，木灵部落所在！

    期间，

    不出贺远航所料，他们又闯入了一些险地、绝地。

    打爆了妖植后，多方印证，得到了更为详细的情报和位置，很快就来到了目的地。

    “在往前就是木灵部落吗？跟其它地方好像也没什么差别。”

    “不，这里的树木更加高大。”

    “我们得小心些。”贺远航观察四周。

    “不，我们被发现了。”杨玥忽然开口。

    妖植融于山林，很难被发现，杨玥擅长的方向也非感知探查，但木灵族不一样，很快就被她的感知捕捉到。

    嗖嗖嗖——

    一道道身影出现，或站着，或蹲在树梢上，手持弓箭或法杖，隐隐将他们包围。

    木灵族人长相俊秀，身材纤细，跟人类有些相似，但在耳朵，头发等地方，可以看见不同，有的木灵族耳朵状似树叶，有的一头藻绿色头发上长出了树枝，像弯弯的角。

    跟其他异族衣着简陋不同，木灵族用非凡的树叶编织成精致衣物，还铭刻了符文，有光晕流转。

    随着这些木灵族人出现，整片森林仿佛雄狮苏醒。

    轰隆隆声中，一棵棵几百米高的巨树气息升腾，有木灵族超凡乘着藤蔓交织成的长龙飞至。

    瞬间，剑拔弩张。

    ……

    木灵族部落中心，是一座名为“先祖之湖”的湖泊。

    湖泊上那座面积不小的岛屿，就是木灵一族的祖地。

    从无法估量的纪元之前，他们就生活在这里，直到不可言的灾难发生，木灵族部落损失惨重，经过了无数年的发展，他们虽然还没有恢复到记载中的繁华时期，但已经是这座大陆的霸主。

    木灵族甚至探索过整座大陆，一直探索到大陆之外，海的尽头。

    只是，木灵族族人有限，多数时间只出没在大陆中部，大陆外圈已经只剩下木灵族的传说。

    先祖之湖中央的岛屿上，伫立着一棵古树。

    这棵古树对木灵族意义非凡，本身也很珍贵，但并不是妖植，无数年过去，古树的生命也即将走到尽头。

    但在几天前，古树内一反常态传出了阵阵波动，只是祖地位于木灵部族核心，足够安全，正常情况下又不会有木灵族人前来，古树的异状没被发觉。

    波动在这天达到了顶点，有肉眼不可见的灵从古树中钻出。

    霎时间，

    原本就干枯的古树，变得更加枯萎，些许枯黄的叶片从树枝上飘落，几个呼吸后古树就充满着死气，咔嚓声中枝干裂开道道几米宽的裂痕，宛如开裂的岩壁。

    古树前的大地上，钻出了新芽。

    嫩芽蜿蜒而上，缓缓盘成了木灵族人的模样。

    那不可见的灵嗖一下钻入嫩芽织成的身躯，一瞬，原本还有些粗糙的身躯，彻底变化成一尊俊美、高贵的男性木灵族人。

    他的眉心浮现出一枚树叶印记。

    不知道过了多久，木灵族人身上气息升腾，卷起了满地落地，只一瞬又被他完美收敛。

    他睁开眼睛，看了看自己的手掌，感受到自己充满了生命力的身躯。

    忍不住大笑。

    “我木灵皇又回来了！”

    他是无数岁月前的某一任木灵皇。

    他继任皇位时，灾难已经发生，源潮衰退，志向远大的木灵皇发现这片大陆就是天地的全部，受制于源气浓度和资源，又无法继续突破，不甘于寿命耗尽而亡的木灵皇布置了后手。

    将灵魂融入祖地的古树，以古树力量保护沉睡的灵魂不会消散。

    以期在未来的某一个天，重新复苏。

    但他对自己的布置，其中没有多大把握，只是没得选择。

    或许古树保护下灵魂依旧会出现意外，或许到了源气复苏依旧没法苏醒，或许干脆古树没了，又或许在苏醒时，被他人破坏……

    意外情况太多了。

    木灵皇自己都觉得成功的可能性不足一成。

    但依旧成了，而且利用古树最后力量重新凝练而成的身躯，无比契合自己，一复苏，自己就是全盛状态！

    “看来是老天都在帮我！”

    “源气已经复苏，向上突破再也没有阻碍，永生不再只是梦想，本皇会带领木灵族，走出这片大陆，征服所有异族，重现当年人族的辉煌，哈哈哈哈哈……呃？”

    他敏锐地感知到，部落外围，爆发出阵阵能量波动。

    怎么回事？

    这片大陆上木灵族还能有敌人？

    “让本老祖看看，究竟是谁，敢在这片土地上撒野！”