    “我突破了！”

    “我突破筑基境界了！”

    “师父！有没有看到我突破呀！”

    宗梦秋结束后，兴冲冲的回到店铺中，高声的喊着。

    却见店内只有狂墨、剑痴和袁朵儿四人坐在这里，脸上有着几分的愁容。

    剑痴更是愧疚的低下头，其他三人偶尔责怪的看他眼。

    “什么情况？”

    宗梦秋不解，拍了拍剑痴道：“你说说！”

    “师父这两天老是拉肚子！”剑痴低头小声的说着。

    这时，沈天脸色虚白的抓着门框，虚弱道：“扶我！快扶我坐下。”

    他的腿都在颤颤巍巍的，仿佛一阵风就能将他吹倒。

    “怎么还拉肚子了呢？你买的什么东西？”

    宗梦秋鼓着腮帮子质问着剑痴，然后快步的搀扶着沈天坐下。

    剑痴也很委屈，道：“我都是去你之前买东西的店铺买的呀！”

    “不怪他！不怪他！”

    沈天摆摆手，道：“我是应激性跑肚。”

    开始，他也是觉得剑痴买的东西不对。

    后来他发现自己是在宗梦秋上台后，跑肚的感觉就来了。

    想起有种跑肚并不是吃坏了肚子，而是精神过度的紧张导致的应激反应。

    有的人是睡不好，有的人是吃不好。

    而他的应激反应是跑肚...这两天可是把他给拉坏了。

    听完沈天的话，宗梦秋小小的脑袋里满是想不通。

    还有这种毛病！

    没见其他修士有过呀！

    难道...师父是沉浸在了凡俗历练中...宗梦秋看看沈天跑肚虚脱的样子，不禁皱眉。

    这也太认真了吧！

    “你的比赛结果怎么样？”

    沈天虚白的脸上浮现几分勉强的笑意。

    他是没看宗梦秋战斗的场面，自是不知道结果如何。

    “赢了！”

    宗梦秋开心的笑起来。

    沈天欣慰的点点头，他关心的是宗梦秋又跟之前一样了。

    其他人都是如此的想法，脸上有着松口气的表情。

    　　^看B正（◎版KH章节Z上J酷-匠p网0$

    赢不赢的不重要！

    反正能拜师沈天就已经赢了人生最关键的一步。

    重点是不能消沉下去。

    目前来看，还是挺好的结果。

    “今天就让我去买晚饭吧！”

    宗梦秋自告奋勇的去买菜了。

    她有些自责，虽是沈天说自己是应激反应。

    但，她觉得是自己这两天过度的忙碌着以胜利来获得自信。

    导致饭菜也不买了，家这两天回来的都少了。

    不然也不会不知道沈天发生的情况了。

    其他人没有异议，以前就是宗梦秋买饭菜，没人跟她抢这个活。

    从这柜台里面拿好钱，宗梦秋小跑着从后院传送了出去。

    而后，万巧阁内的生活变得和往日那般平静。

    该修炼的修炼，该晒太阳的晒太阳。

    但万巧阁之外的人们已经找疯了。

    宗梦秋突破招来天地奖励，让她的神秘师父名声如日中天。

    无数的人都在寻找这份机缘，想要拜师！

    可有着狂墨的安排，万巧阁迟迟没有进入到众人的眼帘。

    至于跟踪，谁敢呀！

    不怕剑痴再来次夜间血洗？

    这可是敢跟青玉圣地宣战的狠人。

    清风从江小庆口中听到这个消息，气的是直呼要弄死剑痴。

    金丹组内，青玉圣地的弟子更多了，扩展了三十位之多。

    全是为了剑痴而来！

    归剑也是从着门内加了些金丹弟子过来。

    当然，他的名义上是参加比赛。

    更多的是照顾剑痴，免得陷入危机中。

    清风对此很不满！

    期间，筑基组的比赛持续的进行着。

    开始同样是登天路，跟着练气没有什么区别。

    只是中间夹杂了一项猎杀妖兽的积分比赛，用来淘汰更多的筑基修士。

    毕竟，筑基修士足有几十万，打擂台不知道要多久的时间。

    登天路和猎杀妖兽直接淘汰掉八九成的修士。

    然后就是擂台比赛了！

    而那副出自沈天的登山图，更是在开始的时候就挂在了虚拟平台的上方。

    道韵在归剑的出手下，激发出来。

    令得这一届的筑基修士疯狂了。

    尤其是剑修，已然是拼上了性命。

    他们更是清楚为何两家圣地都有弟子参加了。

    含有道韵的画卷，谁不疯狂的争抢了。

    就算是不修剑道，掌握这幅画卷，几乎天下剑修都要求到你的头上。

    当然，这只是针对有背景的修士。

    若是没有背景，这幅画卷就是夺命符了。

    这些，跟着万巧阁几乎没有影响。

    生活还是很平静！

    沈天悠闲的坐在门口，捧着香茗，看着手中的书籍。

    剑痴在后院拿着墩布练字。

    狂墨正痴迷的捧着录天笔，体悟。

    “师父！我出去买菜了！”

    宗梦秋毁掉一个陶器后，来到店铺内拿了钱就出去了。

    她站上传送阵，来到城南，开门走出去。

    外面还有着不少的修士佯装路过的走动着。

    宗梦秋知道他们是为了沈天而来。

    可，师父本人在城中心。

    你来城南找什么？

    宗梦秋提着篮子迈着愉快的步伐，向自己常去的店铺走着。

    路上，时不时的就有修士投来羡慕和敬佩的目光。

    之前他们还瞧不上中等资质的宗梦秋。

    但人家同境界无敌，尤其还有那句：炼虚合道宁有种乎。

    资质论，已经在不少的人心中崩溃了。

    努力至上的种子，在他们的心中发芽了。

    突然，宗梦秋停下了她愉快的脚步。

    惊讶的看向路边的一行人，她注意的是这行人中间，羞怯低头，眼中透着几分害怕的女子。

    “宋莲！”

    宗梦秋紧张的呼唤了一声。

    似是很害怕得到否认的回答。

    “梦秋姐！”

    女子抬头，惊喜的喊道：“梦秋姐！救我！”

    真的是她！

    她还活着！

    宗梦秋脸露欣喜，旋即冷下来，指着挟持着宋莲的几人道：“放开她！”

    以前，她跟着宋莲同属一个组织，可以说是情同姐妹。

    那是个专职偷盗，松散的组织。

    之前偷盗孙光极的时候，是她跟宋莲还有其他的几个人相互合作。

    后来遭到追杀，她就跟着其他人失去了联系。

    然后，就留在了万巧阁。

    她一直以为宋莲几人都死了。

    没想到！

    宋莲还活着。

    至于挟持宋莲的几个人，她不认识。

    但无所谓，宋莲已经开口求救了。

    “你...宗梦秋！”

    挟持宋莲的几人认出宗梦秋，虽是都有筑基的修为。

    但，他们还真不敢跟宗梦秋硬刚。

    谁让她背后有个愿意为她跟圣地宣战的师弟。

    他们连犹豫都没有犹豫，直接将宋莲推出去，道：“算你好运！走！”

    这几人跑的很快，有种像是扔出烫手山芋的感觉。

    宗梦秋只顾得姐妹重逢的欣喜，并未注意到这点。

    她快步的上前扶住虚弱的宋莲，道：“没想到你还活着！怎么我给你发的信息没有回复呢？”

    　　				

