    上舍乙房便是此番竞技大比当中，上舍唯一晋级前八的小队。

    窦仲原本是上舍乙房的训导兼实战教习，本身又是武意境大圆满的高手。

    不过在年前的时候，因为成功进阶四重天，便又从训导转任了上舍甲、乙两方的武道修行教习。

    不过因为窦仲坚持有始有终，执意要将上舍乙房生员最后的半年带完，这才一直还兼着乙房的训导和实战教习。

    因为教谕司始终缺少人手授课的缘故，柳青蓝对此自然不会反对。

    这窦仲能够一路走到现在，手中自然有着真本事，在他这位新晋四重天高手的调教下，上舍乙房生员很快便成为了上舍六房最强，而且在此番竞技大比之上更是一口气闯到了八强。

    然而这支桑舍小队走到这里也基本上算是耗尽了底蕴。

    虽然在拼尽全力的情况下，这支小队将作为对手的院卫司小队五人从擂台上打落了三个，甚至剩下的两个也有轻伤，可六位生员最终却被当场重伤了三个，从擂台上打落了两个，最后剩下的一个干脆被打晕在了擂台上。

    院卫司的小队看似赢得艰难，可实际上他们马上便又能凑出一支实力相当的二阶武者组成的小队，丝毫不耽搁下一场晋级之战，而这一点则是内舍和上舍完全无法与之相比的。

    至此，此番大比的前四便已经被占据了两个名额，一支是来自院卫司的小队，而另外一支则是来自世情司。

    这两大部门想来也被认为是学院精英武者最为集中的地方。

    接下来很快便轮到了内舍乙房与仓储司那支小队上擂台争夺另外一个前四的名额，而另外一场擂台赛也同时进行。

    不过相比于另外一座擂台上的一支院卫司小队与考功司小队的争锋，内舍乙房的这一战显然更加引人关注。

    要知道，商夏刚刚一眼望过去的时候，发现另外一座擂台上的两支小队当中的武者，其修为便没有在二阶大成之下的。

    不过想想也是理所应当，要知道此番若是能够进阶前四，学院便会承诺在其进阶武意境的时候，无偿为其提供进阶药剂，或者调配进阶药剂所需的各类物资。

    要知道，哪怕是如今通幽学院如今的条件已经得到大幅改善，但一份武意境的进阶药剂却也不是轻易就能够得到的。

    这当中所需要的功绩、考核，以及进阶药剂本身的价值，足够一个堪称幸运的二阶武者五年以上的努力之功。

    就这，还要堪称“幸运”！

    否则的话，院卫司和世情司为何会有那么多的武者停留在武极境？

    “学院不让咱们的生员借助任何外力，除了一把铁制的武器之外，只能施展两仪乾坤阵。”

    鞠行气呼呼的走过来，给商夏带来了一个出乎意料之外却又在情理之中的消息。

    商夏笑道：“看来他们用的合击阵法终于已经引起了学院几位师长的注意，他们想要看看戊房的这几个生员究竟能够坚持到哪一步。”

    鞠行忍不住道：“你难道不觉得这样做实在不公平吗？”

    商夏哑然失笑道：“你觉得他们若是没有合击阵法，能走到现在？可能在其他人看来，戊房若是没有这一套合击阵法，恐怕早就被淘汰了。”

    鞠行脸上的表情一滞，但随即道：“那也只能怪当初把你安排到戊房的人。”

    商夏摆了摆手，笑道：“何必如此？我便不信学院没有针对戊房的补偿方案。”

    鞠行“嘿嘿”一笑，却是转开了话题，道：“双方已经上了擂台，准备要开始了。”

    商夏笑着摇了摇头，他也懒得再问学院究竟给了戊房什么补偿。

    不过这个时候却是忽然有另外一道熟悉的气息出现在了商夏的感应当中。

    “你猜这一次谁赢？”

    楚嘉悄无声息的突然出现，与商夏肩并肩站在一起，目光同样望向擂台之上。

    商夏有些诧异的看了这位大阵师一眼，忽然若有所悟的看向擂台，道：“你要在擂台上布阵？”

    楚嘉“咯咯”一笑，道：“不是我在擂台上布阵，是这支仓储司小队当中有符堂的符师，他们在来之前曾经亲自向我请教快速布阵之法，我当然不会藏私，况且如今整个学院上下关注此番竞技大比的人，无不在思索着破你这合击阵法的办法，我自也不会落后。”

    对此商夏还能说些什么，他也只是苦笑着摇了摇头，静看此战的结果。

    便在这个时候，随着擂台之上主持之人一声令下，戊房的生员便已经在第一时间靠拢结阵。

    戊房的这支小队能够走到先前，别的且不说，这对战的经验却是增加了不少。

    与此同时，便听得对面数十丈之外一声弓弦惊颤，一根羽箭已经破空而至。

    仓储司的这支小队此番没有用上弩箭，却有一名弓手专程进行远程袭扰和牵制。

    一支羽箭自然不可能对戊房小队造成太大的影响，哪怕此番仓储司的这位远程弓手弓术颇为不凡。

    穆松芳直接以剑势引动阵法立场，将袭来的羽箭引偏，同时还不耽搁己方七位生员结阵成功。

    而就在这个时候，仓储司六人除去留在外围的一名弓手之外，其余五人已经组成了一个可以相互照应的阵型，与戊房小队相向而行，双方的距离快速接近。

    而在拉近十丈距离范围内的刹那，仓储司小队五人先后抬手，便听得“铮铮”脆响，几道寒光从这些人的袖口当中爆射而出。

    “卑鄙，居然用的是袖箭！”

    擂台之下，鞠行气得大骂出口。

    商夏身边的楚嘉闻言冷笑一声，道：“怎么，才一轮袖箭就受不了了？不妨告诉你，论威力袖箭还不如弩箭，可你猜他们的袖口还有没有袖箭未发？他们的身上还有没有其他的暗器？”

    “你……”

    鞠行大怒，手指刚刚指向楚嘉，却不知道忽然想到了什么，连忙又收了回来，却双目犹自怒视。

    商夏这个时候伸手拍了拍鞠行的肩膀，语重心长道：“鞠兄，淡定，且静心观看，看你亲手调教的生员接下来该如何应对！”

    鞠行愤愤然收手，转头看向擂台之上，很快便忘却了刚刚的不快。

    商夏扭过头来看向楚嘉，道：“你何必激他？”

    “那是因为他没敢在你面前嘚瑟！”

    楚嘉白了他一眼，也没有理会商夏愕然的神色，接着道：“内舍八房中最不起眼的一房一口气闯进竞技大比前八，这家伙已经扬眉吐气到了有些张狂的地步，此番各支小队狙击这支戊房小队，八成的原因是因为学院要看一看这套合击阵法的成色，两成的原因倒是因为这个家伙吸引了太多仇恨。”

    商夏闻言只能无语，这鞠行可能是因为以前戊房被人小瞧惯了，一朝翻身便有些得意忘形，怪得谁来？

    不过若是就凭这些手段便想要破解两仪乾坤阵……

    商夏的目光先是落在了仓储司冲过来的五名武者中落在最后面的一个人身上，而后目光却又落在了如今主导戊房小队合击阵法的穆松芳身上。

    仓储司的五名武者在接近无房小队的时候先是一轮袖箭，紧跟着又是几张二阶符篆，在双方接战的一刹那又是袖箭、飞镖、飞蝗石，紧跟着几只玉瓶杂碎在擂台上腾起一阵阵黄烟、黑雾，不时的还有冷箭袭杀……

    而借着这些手段引发的混乱和遮掩，落后了几步的那名二阶符师趁机将一支支阵旗落在擂台上的不同方位，眼瞅着便要勾连成阵。

    商夏有些无奈的看向楚嘉，道：“这手段可着实过了些……”

    楚嘉笑了笑，却是没有反驳。

    旁边的鞠行气不过，语带悲愤道：“便是实战，哪个一上来便准备的这般齐全？器堂的、符堂的、药堂的，后面还跟着阵堂的一个阵师在布阵，你们……欺人太甚！”

    商夏眼瞅着楚嘉便要柳眉倒竖，连忙开口劝道：“好了好了，都少说两句！既然有人要看一看这合击阵法的成色，自然就要无所不用其极，何况这阵法却也不是那么好破的。再说了，这阵法出自我手，连我都还没有说什么，你们二人争什么？”

    便在三人言谈之际，擂台之上再起变化。

    戊房七名生员虽然遭此变故，有人心生慌乱，致使阵法运转不畅。

    但那穆松芳对于整个两仪乾坤阵的理解和掌控，显然已经超出了其他六人一大截。

    面对此等不利的情景，居然仍旧能够冷静应对，始终维持着合击阵法中的元气调控，很快便借众人元气之力冲刷了弥漫在擂台上的迷烟幻雾，并很快发现了擂台周围正在逐渐以阵旗布置成型的阵法。

    在此期间，外围的那位弓手先是觑准了破绽，连续射倒了两名初入二阶的生员，还有一箭直接射中了汪晟林的左臂，更是数次袭射穆松芳数次，却都被她轻易格挡了开去。

    而就在这个时候“咚”的一声响起，却是最后一名二阶第一层的生员被侵攻甚急之下，不小心吸了两口迷烟，这身形便慢了几步没能跟上合击阵法的变化，随即便被人觑准了破绽，一记飞蝗石打晕了过去。

    两支小队接战之后不过数个汇合，无房小队七名生员便已经战损三人，伤了一人，而对面仓储司的六人小队则是毫发无损。

    况且在这个时候，仓储司小队中的符师也即将完成了一座简易阵法的布控，一旦成型，对付戊房小队这支残阵似乎便已经不在话下。

    然而便在这个时候异变又生，那四人残阵的主导之人穆松芳却在这个时候陡然发力，其余三人所练就的两极本源元气居然被她尽归于己身，连同她自己所练就的两极本源，尽数付于一剑劈斩而出！

    “三、四、五、六……，居然演化并驾驭六种两极本源，这穆松芳一人便演化了三种两极元气！”

    “不对，这女孩不是两极大成，这是……神通，武极境大圆满，她已经领悟了神通！”

    “这孩子怕是唯一真正领悟了两仪乾坤阵奥妙的生员吧？”

    在穆松芳那一剑施展而出的刹那，擂台下观战的几位高手便已经不约而同的得到了结论——此战胜负已定！

