    柯南也望着门口新进来的人，呆了一下：……怎么是安室透？？

    虽然江夏确实说过，安室老板有四处打工的习惯，此时他忽然变成快递员，也不算奇怪。

    ……但这么一想，柯南发现，从另一个角度来说，或许这个“四处打工”，本来就很有问题？——这能让安室透合理地出现在任何他想要出现的地方，收集情报，或者降低嫌疑。

    可疑的竹中小姐，再加上江夏那个可疑的老板……

    柯南脑中思绪飞转，开始分析排布无数种可能的情况。

    ……

    另一边，安室透跟在警员后面，进到客厅。

    “听说这里……”话到一半，他目光忽然一滞，看到了角落里正在打瞌睡的江夏。

    安室透顿了顿才把剩下的话说完：“……出了命案？”

    “嗯？是你啊，真巧。”目暮警部迎了过来。

    他当然记得这个混血老弟——没记错的话，安室透也是个私家侦探，还是江夏所在的那家侦探事务所的老板。只是这位侦探好像不爱搞本职，一天到晚也不知道在忙些什么……不过想想倒是也能理解，有江夏这么一个破案飞快、接委托也很积极的员工，哪个老板还愿意亲身上阵？肯定会拿空闲的时间去发展一下自己的爱好。

    ……嘶，不过，这么说来，这其实是一个压榨未成年侦探的无良老板啊。

    目暮警部想到这，迎向安室透的步伐略微一顿。

    他清清嗓子，没再继续寒暄：

    “如你所见，这里不幸发生了一场命案……”

    ……

    目暮警部简单讲述了大概的案情。

    然后问安室透：“你来这里的时候大约几点？周围有什么异常情况吗？……呃，安室老弟？”

    “嗯？”安室透回过神。

    他确实注意到了一些异常，比如总是在案发现场很精神的江夏，此时竟然正躲在角落里睡觉。

    再比如这次案子里，竟然又有江夏和他的那些熟人……

    虽然觉得员工的状态有些奇怪，不过安室透简单观察了一下，发现江夏呼吸平稳，看上去只是在普通地睡觉，而且周围也有不少警察，一时半会儿出不了事。

    安室透于是抱着一种自己也说不清楚的“不要惊扰不该惊扰的东西”的本能，没过去晃醒江夏，甚至没往那边多看，很快集中到了案子上。

    刚才目暮警部说话的时候，他心里虽然在想别的事。

    但身为一个经常要一心多用的情报分子，安室透稍一回忆，还是很快记起了目暮警部刚才在说些什么。

    “我大概是晚上八点半来的这里。”安室透翻找出工作时候做的记录。

    然后他看了一眼客厅书架上，两个同居者的合照，又看了看脸色难看的岛村小百合，“邮包的收件人是‘岛村小百合’，不过我来送快递的时候，开门的是一位长发的小姐。岛村小姐不在，所以是那位小姐代她签收的包裹。至于异常之处……”

    安室透目光扫过角落里的一些物证袋，又看了看桌上用来固定证据的痕迹，思索片刻，像是想到了什么：“我记得签收的时候，签收人没能找到印章，所以是用笔签的字，一开始那支笔写不出字，所以我帮她拧开看了看笔芯，发现里面快没墨了，甩了几下才写出了字。记得签收之后，她随手把笔搁到了旁边的鞋柜上，然后拿着包裹关门进屋了，但是现在看来……那支笔好像不在现场？”

    根据安室透的经验，现场的任何变动，都可能藏着重要的原因。

    他没有丝毫藏拙的想法，只想尽早帮警方破案——今晚他虽然没有别的事要做，但明天还得早起，他不想熬夜。

    “……笔？”被江夏按下了某种开关的毛利小五郎，此时显然想到了一些事。

    他下意识地一摸口袋，取出一支笔来。

    安室透看到毛利小五郎的动作，眉毛挑了一下：“没错，就是这样的笔……它为什么在你身上？”

    “……”

    毛利小五郎沉默了好一阵，一对不再咸鱼的小眼睛里，闪烁着思索的光芒。

    片刻后，他看向依旧没打算自首，咬牙想顽抗到最后一刻的岛村小百合，叹了一口气：“和美小姐中刀倒地的时候，是不是撞掉了一支笔，而且你把它捡了起来？”

    “……”

    一开始，安室透提到那支笔的时候，岛村小百合还没意识到它存在的意义。

    但现在，听到毛利小五郎居然猜出了现场的状况，再加上看新闻时，顺带学到的一点刑侦知识……

    岛村小百合脸上，彻底没了血色。

    ——毛利小五郎猜得没错。

    和美被她刺中时，短暂挣扎了一会儿。岛村小百合当时慌乱地压制了她的挣扎——也就是那时，死者倒地时撞到了架子，把刚才用来签收的笔，撞到了地上。

    岛村小百合毕竟是第一次杀人，杀的还是朝夕共处的熟人，即使有了计划、也有足够的决心，杀人时也依旧慌得不行。

    当时发现有笔落地，岛村小百合以为那是从自己身上掉落的，为了不在案发现场留下自己的相关痕迹，她本能地捡起那支笔，揣好逃走。

    谁知后来，笔不小心掉在车里，又被毛利小五郎捡到。

    而按照刚才快递员所说的话，现在，那支笔上同时有她、死者，和快递员的指纹，而且她的指纹顺序在最后，覆盖在其他人上面……这意味着她在八点半以后，确实来过这间屋子，她拉着毛利小五郎做的不在场证明，被物证打破了。

    另外，警察反应这么快，那些杀人时披着的血衣、给毛利小五郎下药的易拉罐……虽然已经被丢弃，但恐怕还没漂出太远。

    这么下去……

    ……

    岛村小百合终于没再负隅顽抗。

    她脱力地往旁边一倒，瘫坐在一旁的餐椅上：“都是她……都是她威胁我！一年前，我的公司进口过一批违禁品。和美知道这件事以后，就要我定期给她分成。如果我拒绝，她会向她任职的银行告发，停止为我们公司融资……我还这么年轻，我不能一辈子都被这个吸血鬼扒着！所以……”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

