    此刻，林允南的大脑一片空白，呆呆地注视着前方。

    她的血液从口中，从身体里流淌出来，涓涓不息。

    但是，她的脸上去没有半点的悔意。

    反而，有一种解脱的表情。

    刹那间，全场的观众们，全都停下了手中的动作，对此表示出自己的震撼。

    谁能想到，这个女人，竟然敢在这时候做出这样的决定！    牺牲自己！    尤其是那些国派武者，全都愣在了原地。

    他们都知道，这个女人是隐世家族塞进来的，一直以来都对她表现的充满防御性。

    毕竟他们现在也只是合作关系。

    可是，他们怎么都想不到，为了拯救于枫，甘愿牺牲自己！    “她……难道真的是传言中那样，喜欢师兄的？”

    “可师兄的女朋友不是只有一个人吗？

    这个……”    “谁知道，但是她现在看起来活不了多久了！”

    “可惜了，这也是一个实力强劲的封圣者，对我们来说是一个损失！”

    “师兄看起来很关心这个女人啊，是不是真的有什么……”    他们纷纷小声讨论着，充满了震惊和好奇。

    此刻。

    在直播间前面的所有观众，也都被震惊了。

    他们都瞪大双眼，带着一种难以置信的神色，注视着镜头。

    他们看到了事情的一切经过，对此表现得有些难以理解。

    谁能想到，林允南竟然为了拯救于枫，主动献身，挡下了这道攻击。

    这道攻击，也直接让林允南陷入了重伤状态。

    “这……这是怎么回事，不要命了吗？”

    “难道，传闻都是真的？

    这个林允南，也喜欢于枫？”

    “没想到这个女人还真是痴情啊，竟然为了拯救于枫，连命都不要了！”

    “这才是真正的爱吧，付出了生命的爱。”

    众人纷纷讨论起来。

    一时间，铺天盖地的评论纷至沓来。

    他们全都对此表示震惊和疑惑。

    另一边。

    正注视着镜头前的杨黎如，更是微张着小嘴，呆呆地注视着镜头。

    当她看到了林允南身上的伤的时候，便意识到这有可能会死！    “为什么……你能做到这种地步！”

    杨黎如无比震惊，难以理解。

    林允南，真的这么爱于枫吗？

    以前，她那么痛恨自己，就是爱于枫的表现。

    这种因为爱而产生的嫉妒，让林允南都失去了思考能力。

    杨黎如心中大为震撼，双眼中的光彩甚至都有些落寞。

    她开始为这个女人担心起来。

    毕竟，她们曾经也成为了最好的朋友！    天城林家。

    所有观看者镜头的林家人，全都站了起来，靠近镜头。

    他们每一个人的脸上，都带着一种难以置信的神色。

    随后，是变成了紧张，惶恐，震撼。

    他们都担心起来。

    “怎么会……”    林磨山抚摸着镜头，看到了林允南那濒死的样子，顿时双泪纵横，情难自控。

    林正源更是双目通红。

    他们都是林允南的最亲的亲人，现在看到林允南遇到了这样的危险，怎么能淡定。

    “她……一定会没事吧！”

    林正源呆呆地说道。

    他一直以来对林允南都是冷冰冰的，现在一想起来，就觉得有些后悔。

    后悔自己没有多陪陪她。

    林磨山更是垂头顿足，在后悔着。

    自己要是在当时强硬一点，不让林允南离开林家……    不让林允南去学习什么武道……    自己让她真正的清醒，直接给她安排好了婆家……    让林允南过上一个普通人该有的生活，后面的事情根本就不会发生！    林允南也不会死啊！    他们都悔不当初，责怪自己。

    现在看着即将死去的林允南，陷入了深深的绝望中。

    在战场上。

    正在看着这一幕的池千颜，同样被林允南的这个举动吓了一跳。

    她以为能够和自己作为对手的，只有杨黎如一个人。

    可是现在，林允南竟然选择为了拯救于枫牺牲自己。

    她一直以为，林允南是没有资格和自己抢夺于枫的。

    甚至还对林允南嘲讽羞辱。

    谁能想到，林允南对于枫的这种爱，竟然超越了爱自己。

    这种奋不顾身，让池千颜的心情难以平静下来。

    “她……到底是什么样的决心，才做出了这样的决定！”

    池千颜不知道事情的经过。

    但是，在当时的意识里，林允南如果只有这一个选择，那想必是已经把自己的生命置之度外。

    所做的一切，全都是为了于枫！    这让池千颜自问，如果是自己，可以做到吗？

    这一幕，也同样被林允南后面的于枫所注意到。

    他猛地转过头来，看到了一只血手穿过了林允南的身体。

    他双目骤然通红，立刻拦腰抱住林允南，一脚将霍尔特踹飞。

    随后他抱着林允南来到了稍微远一点的地方。

    他呆呆的注视着眼前的人，看着林允南那苍白毫无血色的脸，看着那不停流血的伤口。

    他急忙去用自己的气劲为林允南堵住伤口。

    可是就是这样的举动，于枫立刻查到了，林允南的身体内部损坏严重。

    脏器受损，非常严重。

    正在这个时候，那些封圣者们全都停了下来，纷纷注视着远处的于枫。

    霍尔特缓缓的从远处的地上站了起来，带着一种非常嚣张而得意的神色，注视着于枫。

    他的手上，仍旧感觉非常温热，沾满了血迹。

    他无比猖狂的说道：“哼！一个不干净的贱货，还为别人挡刀，还挺深情的啊！”

    话落，于枫猛地抬头，怒视霍尔特。

    “你，给我闭嘴！”

    于枫大声喝道，额头青筋显露，充满了怒气。

    他现在甚至都有些慌了，因为自己虽然救治林允南，却根本阻止不了她身体里的生机流失。

    很快，其他的那些封圣者们，也全都开始动了起来。

    他们每一个人的神色都变得异常猖狂，充满了嚣张的气焰。

    他们开始对着林允南指指点点。

    “你自身都难保了，还想要让我们闭嘴？

    你哪里来的勇气？”

    “这个女人能够救你一次，难不成还能救你第二次不成？”

    “哈哈！于枫，你今日一定会死，到了下面再和这个女人恩爱吧！”

    “现在，你真的以为，你还有机会能跑吗？

    因为你死了一个女人了，这里还有不少国派的人，恐怕也要因你而死了！”

    众人纷纷嘲讽着，声音中充满了嚣张而得意的语气。

    他们都用一种满是挑衅的目光，瞪着于枫。

    

