    

    “嗯，我知道，那些人还会来吗？”

    秦露露害怕再被控制了，有些担心的问道。

    “不会的，应该永远也不会了，楚大哥还要找他们的麻烦呢。”

    楚天看了一眼秦露露，眼中闪过强大的自信，微笑道。

    “哦，那就好，”

    秦露露终于放心下来。

    楚天拿着那卫生纸包裹的春蚕蛊虫，准备去院子里处理。

    “秦姨，您还没有睡吗？”

    楼下客厅里，秦英正在坐在沙发上，手里拿着笔在那里写写划划的，不知道在写些什么。

    “哦，小天，你们……完了？阿姨在写一些保镖公司的规划，还有一些人员的流动安排，还有一些训练计划及注意事项，”

    秦英抬起来头，看到楚天手中的卫生纸，轻轻的皱眉，眼中的尴尬一闪而过。

    “嗯，秦姨，您辛苦了，”

    楚天看到秦英眼中的变化，不由的老脸一红，像是做贼一样，出了大厅，来到院子里，把那些春蚕蛊虫给烧毁掩埋了，等他回来的时候，秦英已经离开了大厅，应该是去睡了。

    而楚天则是瞅了瞅那茶几上空白的一张白纸，又看了看楼上，不由的苦笑了一下，轻轻的摇了摇头，于是回了自己的房间。

    第二天，

    云海后山一下子变得热闹异常，四周被拦了起来，更是有不少的工人模样在忙活，还有一些机器轰鸣的声音，一个女人极为干练，身着黑色的风衣，发髻高盘，脸型精致，正在指挥着。

    正是叶柔，今天正式开发后山了，山脚下，已经立起了大牌子，上面与着云海温泉。

    这可是真正的温泉，货真价实，不少的投资商看到了这个商机，可惜已经晚了，被叶柔占了先，顿时个个暗中眼红。

    本来，云海市这处荒山是一座废弃的荒山，几乎寸草不生，全是石头，当年，曾经有人承包了下来，种植果木，散养家禽，结果却是陪了一个血本无归，所以后来就荒废了下来。

    却是没有人想到叶柔以极小的代价承包了下来，谁也没有想到其中蕴含着如此大的商机。

    不得不说叶柔这个女人还是有一种的眼光的。

    “叶总，这片荒山开出来，具有很大的价值，我们可以就是取材，因山势而建，根据山泉的流向，沿途建一些泉池，山下平坦地带，可以建一个停车场，游客可以徒步上山，沿途建停，还有茶坐，另外，我们要把沿途的一些石头却掉，填充土壤，种植观赏植物……”

    有两个带着头盔的中年男子在小心的向叶柔汇报情况。

    这两人就是宁家派来的人，也是温泉总部在天南的代理人，他们知道叶柔的能量，和宁家的关系很好，上次赵才，李发两人的事，他们隐晦的听说了，所以，这次宁家派他们来，他们可是小心谨慎，一点小心思都不敢动，只是想尽心尽力的完成任务。

    “好，麻烦两位师傅了，一定要注意施工安全，还有，不要破坏地下温泉的总体结构……”

    叶柔认真的听着，最后提出了自己的几点建议。

    “是，叶总，您放心吧，不过，这个工程量很大，年前怕是完成不了了，”

    为首的那个中年男子为难的说道。

    “没有关系，过年继续干，”

    想到距离过年还有不到一个月的时间，这么大的工程，自然是不可能完成了，叶柔表示理解。

    “是，谢谢叶总体谅，我们忙去了，”

    中年男子顿时感激不尽，点头哈腰的离开了，让叶柔心中有些感慨，她也只不过是温泉山庄的一个小老板而已，在总部里规模算不上太大，只能算一般，总部的人对她如此客气，还不是看在宁家的面子上么？而宁家为什么对自己那么？归根结根还是因为那个男人啊。

    一想到那个男人，叶柔心里就复杂的很，两人也算是亲密接触了，甚至自己都表白了，可是那个家伙却是不接受，让她很是懊恼，所以，这次开发后山，叶柔本想给楚天打个电话，后来想想，还是算了。

    这时，山下，开过来一辆车子，稳稳的停了下来，从里面，走出了两个女人，一个少女，激灵活波，一身白色的貂皮大衣，小脸粉嫩，漂亮之极，而中年妇人更是明眸善睐，风韵犹存，极有韵味，一身黑色的裘皮大衣穿在身上，更是高贵大气。

    “主母，大小姐，请，”

    两个黑衣男子伴随，其中一人恭敬道。

    这一大一小两个女人，不是别人正是席暮云和宁馨儿。

    “宁太太，宁小姐，你们怎么来了，幸会，幸会，”

    叶柔接到通知，急忙下山迎接，她没有想到，宁家的主母和大小姐亲自前来，让她有些受宠若惊。

    “叶总，不必客气，上次是宁家给你带来了麻烦了，这次希望你能满意，一些开山器材还有所需要的硬性材料我都为你准备好了，后继就会送来，首先恭喜叶总独具慧眼，占了天时地利，以后发大财啊，”

    席暮云浅浅的笑道，不愧是大家族的主母，自有一番上位者的气息。

    “宁太太您客气了，都是拖您的福，没有您的帮助，我这后山怕是很难开发了，”叶柔认真的说道。”喂，叶柔，你这后山的温泉真的能洗澡么，走带我去玩会去，”

    此刻，那个宁馨儿上前拉着叶柔有些急不可耐的说道。

    “馨儿小姐，此刻山路难走，而且现在温泉的温度很高，还需要后继处理才能使用，想泡温泉的话，我请您去生态山庄吧，正好，一起去吃个饭，我做东，”

    叶柔微笑道，同时看向席暮云似在征询她的意见。

    “也好，正好去那里看看，对了，把那个楚天也叫上吧，”

    席暮云想了一下微笑道。

    “哦，好……吧，”

    叶柔听了一怔，只得苦笑道。

    “好啊，人多了热闹，”

    宁馨儿顿时兴奋的说道，自从上次在宁家，宁馨儿对楚天主动的送怀送抱后，虽然遭到楚天的拒绝，不过却让她对楚天大有改观，说实话，这次来，她也主要是看楚天的。

    至于席暮云其实也是如此，没有楚天，她怎么会认识叶柔这样的小老总，更何况，楚天治好了宁千秋的病，她也是想感谢一下。

