    阮淑芬这番话蓝裴琳听得出来，一来是不满姐姐蓝裴芸逃婚的事情。二来，是对慕瑾谦擅自和她领证的事情不满。

    可慕瑾谦则故意左顾而言他：“奶奶，您放心，领证的日子我让人看过，是黄道吉日。婚礼策划可以交给婚庆公司，婚纱的设计我已经找了最好的设计师设计。”

    蓝裴琳本以为只要和慕瑾谦领个证就好了，没想到他居然要大操大办，连婚纱都开始设计了。这要是一年后分开，可怎么才好！

    “我觉得奶奶说的对，这事儿不急，得从长计议。”蓝裴琳说。

    听到蓝裴琳能这样识大体，阮淑芬满意的点点头。而慕瑾谦的脸已经黑了一大半。

    蓝裴琳偏头正好看到他不太好的脸色，讨好用小手指骚了骚他的手背，以示安慰。然，慕瑾谦却并不领情，握住她的小手突然收紧，疼的蓝裴琳倒吸一口凉气，可又不能表现出来，只好强颜欢笑。

    “奶奶。其实婚礼的事情抓紧时间还是很有必要的，难道您就不想早点抱上曾孙？”慕瑾谦突然说：“不然到时候婚礼晚了，新娘大着肚子，岂不是很失礼？”

    噗！

    “……”蓝裴琳惊恐的看着慕瑾谦，察觉到他眼中的一抹暧昧邪肆的笑意。

    这男人是故意的，这下她怕是跳进黄河洗不清了。

    果然，阮淑芬怔忪片刻，很快听出了他话中的潜台词，惊喜的打量着蓝裴琳的小腹，眼神都是闪亮的，“琳琳你是不是有了？”

    “没，没有……”蓝裴琳死命的摇头，差点就从沙发上站起来表明清白，“我真的没有怀孕。”

    “那刚才瑾谦怎么说……”阮淑芬看到蓝裴琳抵死否认，看样子不像是怀孕了的样子。眼中流露出些许失望，转头将视线移到慕瑾谦脸上。

    “奶奶。我的意思是，如果不快点举办婚礼。万一琳琳怀孕了，岂不是要大着肚子走红毯了？我可没说她现在已经有了哦。”慕瑾谦笑着说：“呵呵，看来奶奶您老人家似乎比我这个孩子爸还心急呢！”

    “臭小子！胆肥了？敢笑你奶奶！”阮淑芬瞪了他一眼说：“我都八十岁了，看着你们一个个都长大了，翅膀都硬朗了，平时都忙工作，也不怎么回来看我。我身边连个做伴的人都没有。哦……我盼着抱曾孙，那不是要多正常有多正常吗？”

    “所以啊！奶奶。您就快点让我哥和嫂子举行婚礼。然后他们就可以安安心心的造人，您不就可以如愿以偿了吗？”慕瑾岚从楼上走下来，接过了他们的话题。冷寒跟在后面也下了楼。

    “你这孩子，没大没小的，我们商量正事儿，你少插嘴。整天疯疯癫癫没个大小姐的样子。”阮淑芬白了一眼蹦蹦跳跳走下来的慕瑾岚。

    “太奶奶，下次周末我就来您这儿住吧。上回我住在舅舅家，不小心打扰到了他和舅妈造人。结果就被舅舅赶到这儿来了。我觉得这事儿是我不对，不应该当电灯泡，我要检讨。”冷寒说。

    轰！蓝裴琳的脸爆红。什么情况，怎么说的好好的，一下子话锋一转就转到造人上去了？而且一个比一个扯淡。

    “你还敢说呢！”阮淑芬又指了指冷寒，“快高考了，整天看些个杂七杂八的书。大人的事儿你跟着参合啥？吃完饭就给我回房间做功课去。”

    阮淑芬说完又转头和慕瑾谦说：“这样吧，瑾谦。婚礼的事情，你先交给婚庆公司慢慢筹备起来。具体日子改天和蓝家一起商定。如何？”阮淑芬一听小两口已经开始怀孕造人，对婚礼的事情立马松了口。

    “嗯，好。”慕瑾谦满意的笑了笑，伸手轻轻的揽过蓝裴琳的腰。

    蓝裴琳：“……”

    “好了，吃饭吃饭，咱们边吃边聊。”慕瑾岚连忙挽起阮淑芬入席。

    慕瑾谦则牵着蓝裴琳的手走到餐桌前，绅士的将椅子拉出来，让她坐下，随后坐在了她的旁边。

    餐桌上，摆着钟叔刚刚新换的新鲜百合，这是阮淑芬最喜欢的花儿，散发着淡淡的花香，沁人心脾，给人以一种温馨的感觉。百合叶子上新鲜的水珠汇聚，翠绿的叶子上时不时滚落下的水珠儿一滴一滴的滴在桌面上……

    白百合恰巧也是蓝裴琳最爱的花儿，她不由的深深吸了几口，心里倍感清爽舒心。

    阳光从偌大的落地窗透进来，将奢华的餐厅照的明晃晃的。

    阮淑芬摊开餐巾铺在腿上，对蓝裴琳说：“琳琳，你有时间常常和瑾谦一起回来，多陪陪我这个老太太吃吃饭、说说话。平常家里都是我一个人，吃饭都没胃口。”

    蓝裴琳轻笑着点头，“是，奶奶。”

    慕瑾谦听得出来，奶奶这话当着大家面说出来，其实分明已经承认了这个孙媳妇，虽然表面上不说，可他听的出来。

    慕瑾岚自然也听的出来，她忙附和说：“奶奶，不是我不想陪您，是学校的课真的很多。这下好了，有哥和嫂子常来陪您，您就不会寂寞了。到时候他们再加把劲，赶紧让您抱上曾孙，就齐活了。”

    “嗯！你这几句话还算中听。”阮淑芬笑着说。

    噗！蓝裴琳一口气闷在胸口。怎么说着说着又扯到孩子了！也是够了。

    “不过我可警告你，最好你真的是忙学业。可别学你大姐，在大学里就谈恋爱，结婚，结果……”阮淑芬忍不住教育起慕瑾岚来。

    大姐慕瑾蓉，在大学里就谈恋爱，没毕业就结了婚，找了个穷小子，当时女方家里是坚决反对的，无奈当时慕瑾蓉已经怀了冷寒，慕家的人也只能无奈的接受了两人的婚姻。

    冷寒的父亲出身寒门，成绩优异，也颇有经商头脑。婚后借助慕家的势力，混的风生水起，可同时也沾染上一些不良的嗜好。赌钱、玩女人，最后慕瑾蓉忍无可忍和他离了婚，还被分去了一大笔财产。

    那时候正好慕家遭遇变故，慕瑾蓉的父母惨死，家产被冻结。她一个人带着还不满六岁的寒寒到了国外，生活的很艰辛。从此性情大变，脾气尤其变得暴躁。讨厌那些寒门出身，想攀附权贵的人。

    “奶奶，您别提以前的事情了好吗？您看，寒寒还在这儿……”慕瑾岚说。

    “太奶奶，没事儿。您尽管说，反正我妈也常和我唠叨这些。习惯了。”冷寒一副无所谓的样子。

    单亲家庭长大的冷寒，早熟的让人心疼。

    话题有些沉重，大家都沉默着。

    还是聪明的慕瑾岚找到了新的话题，成功打破了尴尬沉重的气氛，“嫂子，听说你是寒寒学校的老师，是不是啊？”

    “嗯。是的。”蓝裴琳说，“不过我不教寒寒，我教高一。”

    “吼吼，寒寒。以后你在学校可要乖一点哦。”慕瑾岚抬手拍了拍冷寒的头，“不然让你舅妈收拾你！”

    “嗤，我可能不乖吗？”冷寒嗤笑一声：“我是全校的优秀学生，上次家长会舅舅还上台发言了呢！”

    “呦呦，不得了哈。”慕瑾岚说：“咦，哥，你不是从来不愿意参加家长会的么？怎么这次居然还愿意上台发言啊？嘿嘿，是不是因为嫂子也在的缘故，想秀口才？”

    “闭嘴，吃饭！”慕瑾谦冰冷的眼神砸过去。

    蓝裴琳低着头，像是丝毫不在意大家的调侃，垂眸安静的吃着盘子里的食物。

    阮淑芬忍不住注意蓝裴琳，嗯！用餐礼仪很标准。仿佛一切都与她无关，她纤长浓密的睫毛在白皙精致的面容上，投下一道阴影，显得整个人格外的优雅恬静。

    看见蓝裴琳吃了好几只虾，慕瑾谦夹了一只，细长的手指把虾剥干净，然后轻轻夹进蓝裴琳碗里，唇角含笑。

    蓝裴琳一愣，这是慕瑾谦第一次帮她夹菜，竟然还为她剥虾。

    她从小爱吃虾，记忆中，只有小时候妈妈帮她干过这事儿。连交往四年的林信诚都从来没有屈尊帮她剥过虾。

    心底一股暖流油然而生。蓝裴琳侧头看向慕瑾谦，他正慢条斯理的用餐巾擦拭着自己骨节分明的修长手指，动作优雅。

    慕瑾谦起身盛了一碗汤，递给阮淑芬，说：“奶奶，寒寒这孩子功课是不错，只是有些散漫。不过有了琳琳，倒是能帮着姐管管这孩子，收收他的性子。比起听我，他倒是更听琳琳的话。”

    “是不是，蓝老师？”慕瑾谦侧头和蓝裴琳打趣，说话的姿态玩味戏谑，又不失温柔，像极了老夫老妻之间的调侃。

    蓝裴琳：“……”

    慕瑾岚暗暗偷着乐。她现在几乎已经可以肯定，她那个不近女色的哥哥春心萌动了。这姿态、这表情、这眼神，分明就透露着三个字：“谈恋爱”。

    阮淑芬也是过来人。她冷眼旁观，孙子对蓝裴琳这个女孩怕是动了真情，曾几何时看到过他这么细心体贴温柔的对待过一个女孩子。这种真情流露是装不出来的。

    蓝裴琳有点儿懵，她不知道慕瑾谦今天温柔体贴到极致的表现是真情流露，还是装出来给慕家的人看的呢？可不管怎么样，这样的慕瑾谦杀伤力太强，没人任何女人能抗拒，包括蓝裴琳。

