    鬼王叶茶的大型翻车现场，被叶小川给赶上了。

    叶茶滔滔不绝的分析了一大堆阴谋阳谋，信誓旦旦的说，今天绝对不会有人上台挑战柳华裳。

    结果啊，打脸的太快，话音未落就有人上去挑战了。

    龙头香在那个黑衣男子飞上擂台后，最后一缕灰尘，也随风飘散。

    所有人等了一个时辰，都急躁的不得了，以为今天八尺山没什么事情发生了，都有些失望。

    此刻看到终于有人上擂台挑战，目光立刻就聚集了过去。

    叶茶嘟嘟囔囔的道：“我刚才是说，尉迟不会派弟子上去挑战，血魂宗大着呢，门下年轻高手甚多，出现一两个野心勃勃的人，也是情理之中。”

    叶小川眯着眼睛，看着那个黑衣男子的侧脸。

    道：“龙天山……”叶茶叫道：“怎么可能是他！你没认错吧？”

    无需叶小川多做解释，周围的无数魔教弟子，已经有人认出了黑衣男子。

    不少人大声呼喊道：“是龙天山，没错是龙天山！”

    叶茶没法活了。

    两次打脸，两次翻车，而且都是在他话音刚落的时候。

    这种屈辱，是他所不能忍受的。

    叶小川也觉得奇怪，龙天山为什么会上擂台？

    按理说，就算上擂台，也该是毓秀仙子啊。

    他又不想争夺少宗主之位，上去凑什么热闹？

    “师兄？”

    祭台上，毓秀仙子有些吃惊。

    白发苍苍的尉迟敬，此刻也站了起来，显然他也没想到在龙头香燃烧完毕的最后一刻，龙天山竟然出场了。

    议论喧哗之声，此起彼伏，但是真正的意外的，也就少数几个人。

    在大多数人看来，龙天山此次从西海出山，就是为争夺少宗主之位而来，上台挑战，也是大部分人所预想的。

    只有那些见多识广的老狐狸，想的才更多。

    龙天山以前就是当过血魂宗的少宗主、宗主，他就算想夺回当年失去的东西，也肯定会在莫林老人死后，柳华裳上位当日前来搞事情。

    他没必要今日自降身份，去争夺一个少宗主的虚衔。

    祭台上，莫林老人面露一丝冷笑。

    有意无意的看了一眼有些吃惊的尉迟敬。

    在看到尉迟敬震惊的表情之后，他心中似乎明白了是怎么回事。

    心中暗暗的道：“当年你救了他，现在轮到他救你了。”

    龙天山丝毫没有在乎周围的喧哗声。

    他平静的看着面前的柳华裳，缓缓的道：“霓裳仙子，你似乎一点儿都不吃惊我会上擂台挑战你。”

    柳华裳嘴角上始终保持着淡淡的笑意。

    道：“最近圣教之中不一直在传你是为了争夺少宗主之位才出的西海吗，我怎么会吃惊？”

    龙天山看向了西面祭台。

    目光在他的师父与师妹的身上稍作停留后，便望向了莫林老人。

    他道：“莫宗主，不知道龙某，可有资格参加这场比试啊？”

    莫林老人呵呵笑道：“当年你是我大哥的弟子，虽然你后来改投到尉迟长老的门下，但论资排辈的话，你依旧是我血魂宗第四代弟子，是华裳的大师兄。

    按照祖师定下的规矩，同辈弟子都可以参加比试。

    最终的胜利者，不论是谁，都将会被册封为血魂宗的少宗主。”

    龙天山微微点头。

    对着周围拱手抱拳，道：“诸位圣教同门，在下龙天山，今日龙某就向霓裳仙子挑战，胜负难料，生死不究，请大家做个见证！”

    很大一部分人，今天就是冲着龙天山这三个字来的。

    早就幻想着龙天山上台挑战。

    一时间，无数声音都大声喊着：“龙天山”这三个字。

    龙天山是高手中的高手，年纪比柳华裳足足大了一百岁左右。

    柳华裳不太可能是龙天山的对手。

    可是很奇怪，擂台上的柳华裳，似乎并没有惧怕的意思。

    她一抖手中的白骨鞭，道：“无需多言，看招！”

    说打就打，只见白骨鞭化作了一道残影，卷向龙天山。

    龙天山身子向后飞掠，白骨鞭打在了坚硬的擂台石面上。

    轰隆巨响，被法阵加持过的石板，轰然碎裂数块，在擂台上出现了一道长长的鞭痕。

    龙天山反手一招，一道黑光在掌心迅速凝聚，竟然形成了一根灰色的长棍。

    众人奇怪至极。

    这龙天山以前不是用龙骨剑的吗，因此还在人间得了一个天山公子的称号。

    怎么现在法宝竟然是一根灰色的长棍？

    白骨鞭再次抽来，速度肉眼几乎无法看清，只能看到白骨鞭的残影。

    龙天山双手持棍，一招简简单单的横扫千军。

    无数道灰色的棍影横扫而出，威力滔天。

    可是，柳华裳的白骨鞭似乎更胜一筹。

    白骨鞭宛如摧枯拉朽一般，将所有飞射而来的灰色棍影全部击碎的同时，白骨鞭打在了长棍之上。

    柔软且变化无形的灰白色骨鞭，瞬间就缠绕住了龙天山手中的长棍。

    只见白骨鞭忽然间阴气大胜，妖气蒸腾，无尽的阴煞之力侵入到长棍之中，立刻将长棍散发出来的灰色的光芒给压制了下去。

    柳华裳厉啸一声，用力一拽，似乎想将长棍拽离龙天山的双手。

    龙天山的眉头皱起。

    他感觉到一股排山倒海的力量，从白骨鞭传来，这股力量绝对不在自己之下！但龙天山可不是吃素，他右手单手持棍，身子被向前拉行了大约一丈，双脚一用力，身体陡然下沉。

    只见他的双脚竟然没入了脚下坚硬至极的岩石之中，硬生生的停止了身体。

    惊呼之声，不绝于耳。

    一来是对龙天山修为的震惊。

    一来是对柳华裳修为的震惊。

    这怎么可能呢？

    大家都以为，这一场斗法应该是一边倒的局势才对啊，从开始到结束，都该是龙天山单方面压制柳华裳。

    可是从这短暂的两次交手来看，龙天山没有讨到任何便宜，反而是柳华裳似乎占据了上风。

    围观者吃惊，龙天山似乎没有多少吃惊。

    他知道自己的担心是对的，今天的这场仪式，绝对不仅仅是册封少宗主这么简单。

    龙天山怒吼一声，快速转动灰色长棍，震开了缠在上面的白骨鞭。

    

